    老李儿子住院了。

    老李是另一个病友群的群主，儿子今年16岁了，但是在两年前检查出来白血病了，这两年，老李是一边开出租车，一边靠打零工挣钱，本来魔都有三套房子，也被儿子吃了两套了，只剩下一套了。

    儿子的命就是一切。

    为此，在从刘思慧处得知竟然有印度格列宁的时候，老李毫不犹豫的买了一盒，但是后来发现德国格列宁竟然只有1000块钱，老李就动心了，可是老婆有点担忧，毕竟太便宜了。

    国人其实有时候会觉得便宜无好货的。

    更重要的是印度格列宁大家吃能控制住病情，可德国格列宁万一吃出差错来呢？

    老李也有点担忧，可后来被张光劝了一下就放下心来了。

    这么大的公司。

    人家张院士还是德国进修的。

    怎么可能是骗子？

    结果从换药开始，到今天刚刚一周，儿子突然身体不适住院了，医生也是把他们噼里啪啦的训斥了一翻，乱给病人吃什么药？

    病房里，小李躺在床上痛苦的在输液，整个人脸色略显苍白。

    待得医生检查完之后说了几句离开之后，老李媳妇突然爆炸了。

    “我说什么？不要你相信德国格列宁，相信人家思慧，她还能害自己的女儿？你非要听张光的，1000块是便宜，可是有什么用吗？”

    老李媳妇说着狠狠的锤着老李哭了出来。

    至于老李也是闷不作声。

    待得媳妇发泄完后，老李说：“明天我去找刘思慧，不过这事我必须在群里先说一下，让大家别再吃药了。”

    事就是这么一个事。

    一听老李儿子竟然住院了，而且还是吃德国格列宁的药，这一下子群里边都是炸开了锅。

    “我说什么来着，我说什么来着。”

    “1000块钱的药能吃吗？就是个骗子。”

    “便宜没好药，幸好我们吃的是印度格列宁。”

    “没错，我前两天去医院检查，医生说我的病稳定了很多。”

    ……

    群里一些马后炮则是纷纷的表态，同时一些依旧坚持用印度格列宁的病友们则是暗自庆幸。

    没有人不怕死。

    但是一些用德国格列宁的就有那么一点坐立难安了。

    假的？

    这些人然后连夜给德国格列宁的厂商打电话，结果对方表示肯定不会吃出病的。

    退钱？

    抱歉，我们因为是赔本赚吆喝，所以绝对不退钱。

    告我？

    随你告啊，你告我什么？

    告诉你，你们吃假药也犯法，况且我这是真药，随便你怎么告。

    总之，你不掏钱的时候你是爷。

    掏了钱。

    你就是孙子。

    就跟欠钱的是大爷一个道理。

    就是一些脑子再单纯的人这个时候也是明白过来了。

    他们遇到骗子了。

    可是又能咋地？

    只能发泄一翻。

    钱是其次。

    因为买德国格列宁的大部分就买了一两瓶，也就2000块钱。

    对于病友们来说，命才是最重要的。

    如果可以活命，砸锅卖铁也无妨。

    恰恰如此，群里边的人才沸腾了起来。

    因为吃德国格列宁是省钱，，但是要命啊。

    但吃印度格列宁，虽然贵，可是能治病，相比较于正版格列宁的价格，印度格列宁很便宜了算是。

    然后聊来聊去，大家发现一个残酷的现实。

    那就是，印度格列宁人家程勇不卖了。

    这一下，病友群里大家真的疯狂了，很多人都是艾特刘思慧，希望可以再进药。

    圣诞节，不圣诞。

    张江店，一品妖烤鱼店，202包间。

    林振东听完刘思慧说的也是笑道：“慧姐，你不需要去群里说什么，明天你带点水果去看看老李，关于卖药的事谈都不要谈。”

    “小凡，你的意思是？”

    “我的意思是群众斗群众最有效果，这件事会让他们帮我们抓出来到底是谁报的警。”

    林振东呵呵的笑了起来：“正好白颖也在这里，一会我让她再加一把火。”

    刘思慧虽然不明白林振东的想法，但她还是决定听林振东的去做。

    毕竟，谁让林振东现在是她男人呢？

    挂了电话，张虎问道：“小凡，出什么事了？你让颖颖帮你做什么？”

    “哦，没事。”

    林振东微微摆手：“点菜吧。”

    卖药的事，越少人知道越安全。

    看着林振东不说，张虎虽然略好奇，但也不问了。

    回头再聊。

    今天的当务之急张虎是要把白颖拿下。

    “服务员点菜。”

    张虎叫来了服务员。

    一品妖的烤鱼有8个味道。

    青花椒味。

    麻辣味。

    鲜椒味。

    剁椒味。

    老坛酸菜味。

    五香味。

    蒜香味。

    酱香味。

    这8个味张虎问白颖喜欢哪一个，就点哪一个。

    白颖本来自己是喜欢吃辣的，但想着林凡不能吃辣，为此点了一个老坛酸菜味的。

    然后就是涮菜了。

    宽粉、油麦、鱼豆腐、娃娃菜、菠菜、冻豆腐等。

    至于凉菜则点了个皮蛋豆腐，还点了一个东北大拉皮。

    这菜算是齐了。

    “服务员，来一箱啤酒，要雪花。”

    张虎把菜单递给了林振东：“小凡，你看还需要点什么？”

    林振东笑道：“都可以了，这就够我们吃了。”

    听着林振东这么说，张虎也是把菜单递给了汪远，结果汪远一摆手：“我不挑食，而且今天你是主角，你说了算。”

    “那行，那就这样吧。”

    张虎朝着服务员说道：“先把凉菜和酒上了！”

    就在这个时候，音乐响了起来。

    “远来的客人我劝你一杯酒。”

    “这个世界太虚幻。”

    “我一愿你可以永远开心幸福。”

    “我二愿你初心常在。”

    ……

    略显沙哑低沉的女声响彻了整个酒店。

    张虎解释道：“这是驻唱歌手，也算是这家店的特色。”

    林振东也是轻轻点头。

    装修有点文艺范，而且唱的歌也算是民谣走心范的，尤其是晚上的灯光略显柔和，这也难怪生意好了。

    今天又是圣诞节。

    这不，一会音乐又换了。

    ……

    终于做了这个决定

    别人怎么说我不理

    只要你也一样的肯定

    我愿意，天涯海角都随你去

    ……

    这首歌相必大家都听说过。

    就是没有听说过，一句‘谁给你的《勇气》’总听说过吧。

    林振东听着这首歌也有些恍然。

    原来这首歌已经这么老了，原来这首歌曾经力压周董的《星晴》和林志炫的《单身情歌》。

    在歌声中，张虎也是端起了酒杯说道：“来，趁着鱼还没有上，我们干一杯，明天汪远就要苏州了，今天不单单是我的生日，也当给汪远践行。”

    林振东倒真不知道汪远竟然找到了工作。

    “小凡，还没来得及跟你说。”

    汪远看着林振东看向自己也是解释道：“我也是今天才收到通知。”

    “不管怎么说是好事。”

    林振东突然想起来弄的那个塑料厂就在苏州。

    当然，汪远入职的说是家电厂，完全的不在一条线上。

    一杯干。

    白颖也是稍喝了一点。

    不大一会，皮蛋豆腐、东北大拉皮两个凉菜上来了，然后鱼也端了上来，服务员提醒道：“鱼2分钟后开锅，然后就可以吃了。”

    至于张虎一直在表现。

    一会替白颖夹菜。

    一会给白颖倒水。

    总之相当的殷勤。

    汪远低声说道：“你觉得这货这一次能成功吗？”

    林振东望着白颖脸上的淡然与为难，也是笑道：“够呛。”

    “我觉得也是。”

    汪远咬牙切齿的说道：“这个渣男凭什么总能在恋爱上一往而不利？”

    好吧。

    作为一只舔狗，一枚备胎，对张虎伤害自己女神的事，汪远还是依旧记仇的。

    “行了，汪远，别说我坏话了。”

    张虎这时望了过来：“我自罚三杯行了吧，你老人家大人有大量，就别生我气了。”

    说完，张虎三杯下肚。

    “行了，放心，我不会给你捣乱的。”

    汪远没好气的说道。

    一句话让张虎也是脸上露出了笑容。

    他是真怕汪远一会揭他老底，如果这样的话，他还怎么追白颖？

    “来，吃鱼，吃鱼。”

    张虎望着鱼已经熟了，也是忙说道，边说还边给白颖夹了一块鱼。

    这一顿饭吃了两个小时，然后张虎非要大家一起去唱歌，他说已经定好KTV了。

    林振东望了一眼时间微微皱眉：“算了吧，都已经9点了。”

    “9点还早呢，小凡，今天你就是不给这个寿星的面子，总得给汪远面子吧，他明天都要走了。”

    张虎说道：“咱就去唱一会儿，今天尽情的发泄一下下。”

    汪远也道：“小凡，去K个歌吧，以后我们再想聚恐怕就只能回来拿毕业证了。”

    林振东不坑声了。

    毕竟今天是张虎的生日，汪远明天也走了，他并不想扫兴。

    至于白颖，她觉得既然林振东没走，那么她也不说走了。

    同时，白颖还想知道林振东让自己加什么火？

    在前往KTV的路上，白颖落后了几步，她朝着林振东问道：“小凡，你刚刚在酒桌上说的是加火？加什么火？”

    林振东把德国格列宁的事说了一翻，然后道：“你家里有电脑是吧，一会晚上回去你可以去群里说一下。”

    白颖有些暗叹：“这些吃德国格列宁药的真是可怜啊。”

    “有时候可怜之人也有可恨之处。”

    林振东想着一些人的嘴有也是笑道：“而且好戏要上演了。”

    ……

    ……

