    牛努力之前就接到通知这个方天是来他们连队进行训练指导，他也非常不服气，这凭什么啊，他们连队可是旅里最强的坦克机动连，不过很快他也就明白首长的艰苦用心了。

    首长把这个人派来这边就是想让自己的连队给他一个下马威，既然人现在才来，就算再不愿意还是叫上张能量几人去门卫处接人。

    牛努力走过去远远的就看到门口有一辆军车，车旁边站着一个年轻人，天黑有些看不太清楚他的脸，之前自己也没关注那些新闻，这也是第一次见到方天。

    牛努力内心想到：“这个人这么年轻，应该不是那个方天吧，毕竟旅长说了这个人是个特级少将，能做上少将至少也有三十多岁了吧。”

    旁边的张能量也非常不屑的说：“班长，我看那个方天也太能摆谱了吧，就这么点路还带个驾驶员还是警卫员？”

    “滴！嘲讽加1000点！”

    “滴！嘲讽加1500点！”

    随着系统内的嘲讽点提示音响起，方天知道接他的人来了，虽然不清楚这些人怎么一来就对自己敌意这么大，不过有嘲讽点也是好事。

    牛努力走了上来伸着头朝车内张望，并没有看到其他人，这什么情况，人去哪里了？

    方天挥挥手说：“你好，同志，请问你们是来接我的人吗？”

    牛努力几人大吃一惊，这个人就是方天？这个特级少将也太年轻了吧！内心更加觉得不服气，张能量甚至不屑的冷哼一声。

    他觉得这个人肯定是有关系，靠着内部关系才能做到这个位置的，这种人还能来训练他们，开什么玩笑，看向方天多了几分鄙夷的神色。

    方天并不在意这些，看着没有说话的几人，他又再次说了一遍：“你好，同志，我是方天，你们是来接我的吗？”

    牛努力几人这才反应过来，因为军衔的差别，牛努力几人就算再不服气也只能恭敬的敬了一个军礼。

    他们也没想到这个方天这么年轻，最主要是怎么都没有穿正装，这也太低调了吧，就穿个平时的迷彩作训服，还没有带肩章所以他们就没认出来的。

    “方少将，我叫牛努力，根据我们旅长的指示，接下来的一段时间您是和我们连队在一起进行做训指导，现在我带您去住的地方。”

    方天笑了笑，“你们不用这么紧张，你们可以叫我方天，没有必要叫我少将的，这个只是一个名号而已，大家都是兄弟部队，我们相互学习。”

    张能量本来就不愿意，既然方天主动说了，那自己也就不假装客气了瞬间放松下来，故意调侃方天说：“是呀！我看兄弟们也就别拘谨了，而且方少……不对，方天兄弟今天也迟到了，这在咱们新兵训练里就说过的，任何情况下必须保证时间的准确性。”

    牛努力在一旁暗笑缓缓的说：“当然，咱们也不是说方天同志就是新兵不懂规矩，只是举个例子，今天方天同志迟到的事情你们可别到处说。”

    牛努力说完以后朝着后面的几人使了个眼色，后面的几个人瞬间明白了，大声的喊道：“是！班长！我们一定不会到处说方天同志迟到的事情。”

    方天一脸黑线，这几个人的嗓门还真是大，叫这么大是生怕别人不知道吗，看来还真是难搞，才来第一天就被这些人给了个下马威。

    方天也不想和这些人解释什么，就算他解释自己在路上出了意外车祸，还是会被这些人说，那干脆随他们说吧，而且自己也确实是迟到了。

    “我说你们几个叫这么大声干什么！”

    “报告班长！您说过回答班长的时候必须声音洪亮！”

    “这！你看看，方天同志，真是不好意思了，我们这几个兵就是这德行，死脑筋没办法。”

    方天笑了笑没有说话，内心正在盘算应对之策，张能量看着方天那样子非常得意，大家都这样说他了，这个方天都不生气，看来他这个少将不过是徒有其名，自己也心虚没有什么真才实学。

    方天本来为人就低调，而且对于这些人的嘲讽他早就习惯了，也没有必要因为几句话就和人闹翻，今天太晚了，明天就让他们看看自己的实力情况，好好打打他们的的脸。

    牛努力几人在前面带路，现在很多士兵都还在训练，远处还有战地坦克传来的轰鸣声。

    部队里面的布置都是差不多的，方天看到前面那一栋应该就是宿舍楼，不过这种营区一般都有招待的独立房间，都是靠近宿舍的，也方便听到集合哨。

    牛努力一路上看方天没怎么说话，还觉得这人好欺负，又想了个方法，本来已经给他准备好宿舍楼下的房间，但是这个整蛊方天的机会他怎么会错过。

    他可不想后面被这个毛头小子训练，反正就各种暗里整他，他就不信这小子能忍到什么时候，最好给他气得赶紧回他的海军陆战队，这里并不需要他。

    宿舍楼都过了，又穿过了训练场，方天有些奇怪，这几个人是要把自己带去哪里。

    不一会一栋小楼出现了，方天看了一下，这里应该是队里的仓库，放各种训练器材的。

    牛努力笑着说：“你们几个快进去把最里面那间收拾出来，那还有一张床，给咱们方天同志好好休息！”

    “是！”

    接着牛努力解释道：“方天同志，我们知道你远道而来辛苦了，我们旅长可是特意交代过，让我们一定要照顾好你，这里远离训练场非常安静，你可以更好休息的。”

    方天怎么会不知道这些人的用意，这里离着宿舍那么远，部队早上都是六点吹集合号，在这个地方根本听不到集合号的声音，他们巴不得自己明天再次迟到。

    而且这个地方过去跑步也要五分钟才能到，还真是好算计啊！不过他们想的确实太简单了。

    方天虽然识破了他们的想法，但还是笑嘻嘻的说：“没想到牛班长人这么好，真是太为我着想了，你是不知道我这人就是喜欢安静，而且我睡着是属于雷打不动那种。”

    张能量听到方天这样说更加高兴了，牛班长这个办法就是好，让方天赶紧休息，还贴心的把窗帘拉上，这个窗帘隔光效果非常好。

    好好睡吧，睡到明天中午都没事，牛努力几人心满意足的回去了，这次的计策可是万无一失，都等着明天看方天的笑话，毕竟明天蓝旅长也会过来。

    方天靠在床上，不错不错，确实挺安静的，不过他们不知道的是自己带着海豹突击队训练，起床时间都是提前了半个小时，每天都是五点半就起床，每天如此在这种强大的生物钟影响下方天就算想睡懒觉都不行，每天到五点半就醒了。

    就这样第二天集合号已经响起，牛努力他们得意的吹着口哨，跑下宿舍楼才发现方天已经站在操场上了。

    这！什么情况！他怎么起来的！

    “班长，昨天我给他收拾行李的时候可没发现有闹钟啊！”

    “看来这小子还真是扮猪吃虎，算他这次运气好，走，我们下去！”

    方天看到牛努力几人走过来，连队也集合完毕了，背着手走到前面，昂首挺胸的说：“大家好！我叫方天，你们可以叫我方队，我来自海军陆战队，这次我奉上方首长的命令来对大家进行训练指导，所以！接下来的训练都由我来负责！”

    “是！欢迎方队！”

    方天刚刚说完以后，看着台下表面一片服从，就收到了不少系统提示。

    “滴！嘲讽点加1000点！”

    “滴！嘲讽点加1500点！”

    “滴！嘲讽点加1500点！”

    “……………”

    方天收起笑脸一脸严肃就这样带着大家出发了。“全体都有！训练场，跑步走！”

    张能量非常不服气，“呵呵，有什么好拽的，不就是因为上面有人嘛，呸！老子还看不上。”

    方天转过头盯着张能量大声说：“新兵营就该懂的规矩，怎么现在还要我来教你们吗？在队伍中说话要打报告，否则我真的怀疑我带了一群新兵！”

    我去！这个方天简直和昨天不一样了，昨天看着特别好欺负，说什么都对，没想到今天这气场就出来了，虽然看着他很年轻但是说出来的的气势真的很让人震撼。

    牛努力白了一眼张能量，让他小子赶紧闭嘴，别又说错什么让自己连队丢脸。

    张能量此刻内心已经把方天全家都骂了个遍，竟然还嘲笑他是新兵，对方天是越来越不满意。

    到了训练场以后方天让他们先做一套正常的训练，有问题他也会指导，毕竟现在他还不知道这些士兵的训练强度究竟是多少。

    方天参与了每项训练，就是像五公里越野跑，还有越障碍等等，这些训练都是一些常规训练，项目都差不多。

    牛努力他们虽然是坦克连的，但是也是属于陆军，不蒸馒头也要争口气，就算没有坦克他们也是陆地上最快的。

