    “糟糕。”

    “小心~~！”余光中看到罗德尼脚下打了个踉跄，纳尔逊赶紧靠了过来。

    架起手里的指挥刀，迎上冰霜巨人重重挥下的大斧。

    ‘噹’的一声爆响，纳尔逊脚下出现了一片蜘蛛网模样的裂痕，脚面也陷入了凝结着冰花的混凝土里。

    “砰~！”

    趁着好姐妹挡下敌人的攻击，半跪在地上的罗德尼架起了主炮，贴脸就是一炮闷在了冰霜巨人的肚子上。

    虽说诞生于二战开始之前，船型在诸多舰娘们算是比较老的。但在经过了改造后，罗德尼和纳尔逊姐妹俩的船体结构，已经得到了很大的改善，连同搭载的装备，也换成了更加先进的型号——英国双联20英寸主炮。

    虽说这件装备自带‘命中-5’和‘回避-5’的debuff，在追求效率的海战中并不是很好用，但现在嘛……贴脸输入，别说只是减了5点命中，就算再多减一些，也不用担心会放空炮。

    一发入魂！

    高举着战斧的冰霜巨人，被罗德尼这一炮轰成了漫天的冰渣子。

    “你没事吧？”确认面前的敌人已经不存在了，纳尔逊转过身来，伸手拽着罗德尼的胳膊。

    “没事。”硝烟尚未完全散去的炮口挪向一旁，罗德尼拄着指挥刀，顺着纳尔逊的力道站起身来。

    低头看了看脚下，满是滑溜溜的冰痕，罗德尼面色凝重的跺了跺脚：“环境变了，我们得小心一些了。”

    “嗯~。”

    因为战场环境变化而吃了亏的舰娘，并不是只有罗德尼和纳尔逊两人。

    幸好舰娘们的身体素质远超人类，受伤后还会激活保护机制，无论如何都不会被一击秒杀。要不然，因为这一阵严寒造成的地面冰结，出现减员也是有可能的。

    “都注意点儿脚下！”在内部网络中收到了纳尔逊和罗德尼的提醒，密苏里赶紧向姐妹们发去了警戒通知。

    “是~！”

    这两声呼应，也通过联络器，传进了石小磊的耳中。

    冻得直打哆嗦的美队就在眼前站着，不在身边的舰娘们也受到了严寒的影响。虽然自己没什么感觉，但从周围反馈回来的这些画面和声音中，石小磊还是捕捉到了重点所在。

    必须要做点儿什么！

    那么，有什么办法，可以抵消气温骤降环境大变带来的不利呢？

    脑海里闪过了一个念头，石小磊心中有了打算。

    只见他收起了身上的德鲁伊专用套装，切换出了更加常用的一套装备。叉开双腿展开双臂，仰天发出了一声嘹亮的大吼。

    增加生命、法力、耐力的‘战斗体制’技能，并不能根本上解决问题，关键在于石小磊换上的这一套装备中，有两块附带了光环技能的护身符。

    一块大型护身符上，附带了‘等级4抗冰冷灵气赋予’的技能，而另一块小型护身符上，则是带了个‘等级5救助灵气赋予’的词条——如果是在游戏中……前者，可以为11.3码距离内的友方单位，提供高达85%抗冰冻加成，后者，则是能为16码范围内的同伴，提供同样高达85%的冰冷、闪电、火焰抗性加成。

    游戏中的1码，在现实世界里，差不多就是十米左右。也就是说，石小磊装备了这两块护身符后，以他为圆心，半径110米内的所有人，都享受到了双倍‘85%冰冷抗性提升’的增益Buff。

    离得远的那些友方同伴，暂时还照顾不到，但已经汇合到宇宙魔方附近的这些舰娘们，却是实打实的都享受到了这份增益。

    “嗯？”近在迟尺的罗杰斯，当然也不会被漏下。

    突然不冷了，而且还有股子打了鸡血的充实感，这份变化，让罗杰斯不由得瞪大了眼睛。

    “洛克~！”不等美队开口询问，天井楼梯间那边，传来了脆生生的呼喊。

    转头看去，原来是彼岸花、拉米莉丝、巴妮娅和洁咪她们过来了。

    如同正在与敌人作战的舰娘们一样，这几位的脚下，也浮现出了两道光环。

    虽然从未见石小磊施展过类似的能力，但刚才上楼时，却是十分清晰的听到了他的那一声大吼。于是，拉米莉丝理所当然的将这份功劳安在了石小磊的头上。

    欢快的飞了过来，完全没有一点儿‘现在正在战场上’的自觉，拉米莉丝一把抱住了石小磊的脑袋：“刚才好冷啊，我差一点就冻感冒了。唔~~~，好暖和啊，现在舒服多了，洛克洛克，是你干的么？”

    “洁咪~！”被巴妮娅捧在手里的小精灵洁咪，也一脸欣喜的朝石小磊挥了挥小爪子。

    “嗯。”

    点头的同时，想起拉米莉丝有个‘最古三魔王之一’的头衔，是唯一一位通过不断转生一直活到现在的魔王，且自称‘智慧’与‘美貌’方面尤为突出……

    “拉米莉丝。”或许有可能呢？脑海里闪过这个想法，石小磊赶紧让开位置，指了指被他挡在身后的宇宙魔方：“你来的正好，快帮我看看这玩意。”

    “诶？”

    “你懂得多，帮我想想办法。要是能关掉它，我给你记一大功~！”

    “真哒？”

    “当然，只要能做到，不管你有什么要求，我都一定想办法满足你。”

    性情跟小孩子没什么差别，对于‘奖励’的向往，也丝毫不比小孩子逊色。

    一听石小磊给出的承诺，拉米莉丝立刻来了精神，打了鸡血似的飞到了还在运行中的装置前：“嘿，看起来有点儿意思哈。唔~~，让我想想……”

    拉米莉丝分到了一个任务，其他几位自然也不甘落后。

    恰好就在此时，同样享受到抗寒Buff加成的娜塔莎与巴顿都从冰封中清醒过来，恢复意识后发出了微弱的呻吟声。

    “洁咪~！”跳下巴妮娅的手心，洁咪主动跑向了软倒在地的娜塔莎。

    而巴妮娅，则是因为上方传来的金属碰撞声，抬头看了一眼，发现了恰好从信号塔上坠落下来的克林特·巴顿。

    说时迟那时快。

    巴妮娅抬手召唤出了几条藤蔓，互相盘结，瞬间编出了一张大网。

