    斋蘸大会结束已经是黄昏了，全真七子与林清玄回到重阳宫正殿歇息，殿内摆了十几年的七个蒲团自即日起就变成了八个。

    全真八子落座后，马钰等人此时也将林清玄视作了自家兄弟，先是将全真教多年来在各省发展的情况简单说来，然后由刘处玄问道：“林师弟你若是想在山上修道，就挑选一个偏殿或后山别院的所在，若是向在外开辟道场我与你挑选一些弟子随行，如何？”

    林清玄致谢后，说道：“小弟还是留在武当山紫霄宫吧，那里也住习惯了。”

    马钰点头道：“如此也好，我已经把志堂调回来了，以后武当山便是清玄子的道场了，等下让京西南路附近进来拜见，以后林师弟你有什么事情也可吩咐他们去做。”

    林清玄躬身道谢，然后说道：“诸位师兄师姐，小弟听说明年便是第二次华山论剑之期了，我想第一次咱们师尊他老人家夺得了天下第一的美称，这第二次以周大哥他的秉性不会不去凑热闹。

    不过周大哥自号老顽童，他倒不是为了名利，纯粹是看热闹，可是咱们做弟子的可不能不去摇旗呐喊，做个准备，毕竟到时候华山论剑的可是还有西毒欧阳锋啊！”

    全真七子闻言都脸色一变，显然是想起了西毒的手段心有余悸，丘处机冷笑道：“西毒虽然厉害，可是咱们得师叔传授了空明拳和双手互搏，再结阵时定能胜他，即使他有帮手，可是咱们林师弟武功远在我之上，还怕什么？”

    众道皆出言附和，马钰也说道：“既如此，咱们七个今年就不必各回道场了，都去清虚洞闭关修炼，正巧刚学了师叔传授两门最上乘的玄功，参修到明年定能功力大增了。”

    心知明年华山论剑事关本门荣辱兴衰，其余六子也都沉声答应，并且向林清玄提出邀请。

    林清玄此时诸事已了，只想回到武当山安心修炼，服用宝药，在终南山闭关固然有效，可是却还是不如嗑药进境神速，所以他三言两语就婉拒了。

    虽说拒绝了，可是林清玄见七位师兄师姐与自己真心相待也有些过意不去，思索片刻道：“诸位师兄，我这几日思考研究本门的天罡北斗阵时突发奇想，觉得恩师当年若是旧疾能得治愈，修行到如今，不说神功盖世，功力通玄了，便是咱们本门武学也定能大放异彩，二十四年里他老人家不知道又能创出多少高深莫测，精妙绝伦的上乘武功了。”

    林清玄说到这里，七子都心中认可，毕竟连周师叔十多年来都能创出两门最上乘武功，若是恩师在世，武功更胜往昔，创出多少神功也不足为奇。

    林清玄见众人都被自己调动了情绪，这才提醒道：“所以小弟觉得天罡北斗阵是当年恩师自知不久人世留给七位师兄师姐护教的秘法，危难之际七位结阵便可与西毒欧阳锋抗衡了，可是我想他老人家若能多活几年，未必不能把天罡北斗阵的武功创造成能一人使出的无上神功，到时候七位用出来可就堪比七位五绝高人了，到时候天下间谁能抵挡？”

    林清玄这个猜想让全真七子都陷入了沉思，他们觉得丝毫不错，武功最高的丘处机更是哈哈一笑，道：“林师弟不愧是周师叔最认可的恩师传人，你这个想法我也想过一些，不过咱们武功修为不足，恩师又不可能死而复生，这个猜想怕是难以成真了。”

    林清玄微微一笑，道：“我等才智虽不足恩师万一，可若是换个方向，您七位以天罡北斗阵的法门稍加改变，纯以功力运使创出并力攻敌的法门恐怕不难吧？

    到时候每一招出去，都是将七人劲力归集于一点，如此更能把天罡北斗阵的威力增加数倍了。”

    听了林清玄的这番话，七子都陷入了沉思，天罡北斗大阵上应北斗七星，道教传说北斗七星掌管生死福禄和延寿渡厄等权柄，又是北方玄武的重要组成部分，文化元素极重，又能从中领悟无上妙旨，所以重阳祖师当年武功通玄，以北斗七星的规律创出天罡北斗阵，全真七子修炼阵法武功多年，听了林清玄的话也都觉得破有道理。

    林清玄知道在原事件线发展到二十年后，硕果仅存的全真五子为了对付克制本门武功的玉女心经会闭关精研出将七人劲力归集于一点的“七星聚会”，这门奇功法门就是脱胎于天罡北斗阵。

    林清玄此时说的不过是二十年后全真七子所能修炼成的武功，不过以现在七子的武学修为和境界若想研创出七星聚会还欠缺不少火候。

    但是林清玄有心相帮，就笑着说道：“师兄师姐不要苦恼，小弟也不是信口胡说，我得到祖师遗笔玄功时就偶见了祖师写的一部‘北斗大法’，这是修炼上乘功夫的根基法门，上应星象，下合我全真心法。

    我想代恩师传给七位兄姊，你们修习了这门秘法，定能创出方才我们猜想的那门武学了。”

    林清玄说完就把九阴真经易筋锻骨篇、疗伤篇中都涉及到的北斗大法说了，七子一听就知道是道家真传，稍加思索便知道果然跟本门天罡北斗阵相合，俱都大喜。

    等到林清玄把北斗大法的法门说完了，全真七子当即就依法施为，片刻后就觉颇有裨益。

    丘处机武功修为最高，思索道：“有林师弟传授的这门北斗大法相助，我脑中已有将阵法化为合功法门的道理，只是仓促间难以成形，恐怕真要与师兄弟们闭关精研。”

    马钰等人闻言欣喜，当即喊来弟子吩咐了事宜，七人就携手去了重阳宫后的清虚洞闭关。

    林清玄送七子入洞后就嘱咐了赵志敬、尹志平等弟子悉心伺候，他自己则去见了孙德生，准备请他与自己一起到紫霄宫享福。

    孙德生虽然十分高兴林清玄出人头地，成了全真教第八位真人，可是他在重阳宫生活多年，一时却也不愿离开。

    最后在林清玄苦苦劝说下，孙德生才答应说等到明年自己把诸事处理还，也给火房后厨培养了接班人再去紫霄宫与林清玄作伴。

    林清玄知道孙师兄对重阳宫和其他关系笃厚的火工道人的有感情，一时间有些舍不得也正常，于是就承诺道：“师兄你放心，等到明年你把明纯、五羊等人都带去紫霄宫也无妨，咱们紫霄宫重修后也不比重阳宫小许多，到时候让他们各做一殿之主，安享清福可好？”

    孙德生听了这话才笑了，拉着林清玄说道：“有你这句话我就放心了，原本我还怕你发迹了就忘了老朋友，如此就好。”

    林清玄呵呵笑道：“师兄这是什么话，我若如此多年苦修岂不都修到狗身上了？你且放心，我林清玄到什么时候都是你孙德生的亲师弟，以后紫霄宫也得指望你替我管着。”

    孙德生听的心头暖洋洋，拉着林清玄就去后厨，又亲自做了几个小炒与林清玄吃喝起来，只不过现在林清玄已经是第二代的入道真传，肉菜是不能吃了，只得喝些果酒陪着叙话。

    林清玄在重阳宫陪着孙德生住了几日，见马钰等全真七子在清虚洞闭关研创“七星聚会”不是十天半个月就能出关的样子，就留下书信交给赵志敬，直接向孙德生告辞准备离去。

    现如今林清玄身份地位非比寻常，全真七子尽皆闭关，周伯通前往铁掌峰收拾裘千仞去了，此时重阳宫内便以林清玄为尊，因此赵志敬大事小情便时常跪请林清玄法旨。

    林清玄本就不喜俗务，抽身离去也不愿大张旗鼓，可是赵志敬接了清玄真人的书信，也得其吩咐管理宫中事务，如何敢怠慢师叔，于是就召集了宫内还未离去的百十名真传弟子一路送林清玄到了普光寺，普光寺方丈明云和尚出来恭迎。

    与众人说了半天的话，也收下了赵志敬和郭志瑞呈上的几十两的盘缠，林清玄就挥挥手，道：“诸位不必再送了，贫道去也！”

    话音一落林清玄就甩开步子朝南行去，看着行走不快，可是七八步就走出来数丈开外，赵志敬尹志平等弟子跪下行礼，齐声道：“弟子恭送清玄真人。”

    山道上一百多个道士跪成一片，寺门前还有二十多个僧人也跪伏在地，过了片刻，知道前方再也看不到林清玄的背影了，众人才起身回山。

    赵志敬倒还无所谓，可是吕志堂、尹志平、崔志方、张志光、申志凡、王志坦六人却一直感念林清玄出手从梅超风手上救了他们性命的大恩，依依不舍的又站了片刻，这才携手归山。

    全真教武当紫霄宫的宫主清玄真人林清玄于九月十五日从终南山重阳宫下山归家，先到荒谷取了蛇胆等药材才回到紫霄宫，因为全程用的轻功，回归紫霄宫时不过才九月十九日。

    净慈道人等八个道人和新招收的道童道人等一窝蜂的到林清玄的耳房前叩首拜见，他们早就知道九月九清玄道长便会在重阳宫拜入重阳祖师座下成为全真七子的小师弟，以后便不再是小小的执事道人，而是全真教的又一位真人了。

    只不过净慈道人等都想不到林清玄成了真人竟然还会回来，此时叩首拜见也都惊喜不已。

    林清玄一一将众道人扶起，净慈道人恭恭敬敬的为林清玄介绍着新招收的道人和道童等。

    片刻后都认识了，林清玄就说道：“掌教师兄对吕志堂另有任用便将他调回终南山了，以后我就是紫霄宫的当家人，这武当山便是我的道场了。”

    净慈道人闻言大喜，跪下叩首道：“清玄真人修为高深，武当山做您的道场那是在合适不过了，弟子心中不胜欢喜……”

    净慈道人的吉祥话一套又一套，林清玄听的也忍不住心中欢喜，挥手道：“净慈你不要胡说了，不过你之前的表现我都看到眼里了，现在贫道是全真教二代弟子，给你个三代弟子的名分也不算折羞你，你可愿意？”

    净慈道人闻言喜不自胜，跪下叩首道：“弟子愿意，自打您赐给我医经时自己就已经在心里认作是您的弟子了，弟子净慈拜见恩师。”

    林清玄亲自拉他起来，笑道：“现如今三代弟子都是志字辈，你法名不变，本门的名字就叫志慈吧。”

    净慈道人欣喜道：“多谢恩师赐名，以后弟子也是我全真教的三代真传了。”

    林清玄微笑点头，道：“我看各处正殿都已修缮完毕，不过香火越发旺盛，你若劳累不妨再招收一些道童。”

    净慈道人躬身道：“弟子领命，恩师，弟子还有一个不情之请，不知该不该说？”

    林清玄问道：“什么事？但说无妨。”

    净慈从道人中拉出来两个十四五岁的道童，说道：“这两个孩子我看着机灵，就收做了弟子，当时还未拜入恩师座下，现在您老收了我，这两个孩子是不是也能入列门墙，得个辈分？”

    净慈说两个道童机灵，他俩却是聪颖，没等林清玄发话就跪下不停叩首，口中还喊着拜见师祖。

    林清玄轻轻拂袖，两个童子就被托起，见众道人惊惧不已，他知道这些人没什么见识，怕是当成是仙法了，也不解释，说道：“咱们全真教的三代弟子年纪都还小，便是最年长的刘志一也不过二十七岁，所以三代弟子都还没有收徒的先例。

    不过本门三代以下的弟子辈分是早就定下来了，本来第四代弟子该是一个清字辈，只是与我和清净散人孙师姐的犯了冲，掌教师兄已经将第四代弟子的辈分改为了‘虚’字，这两个孩子就算在你座下的两个弟子吧。”

    净慈道人道：“还不快谢谢师祖？”

    两个道童又跪下叩首致谢，净慈道人问道：“这两个孩子既然今日入道了，还请恩师赐下法名。”

    林清玄问了两个道童的名字，思索道：“既然你二人一个叫龚盖，一个叫乌根，那以后就改为龚虚阁和乌虚法。”

    两个小道童再次叩谢，林清玄也不再扶，吩咐净慈处理好俗务就转身去丹房炼药了。

