    “有什么可笑的？”花心月指着三只飘荡在结界外面的孤鬼，皱了皱眉头，“我看你们就是进不来，所以才故意这么说给我们听的吧！”

    孤鬼道：“咯咯咯，我们孤鬼可是灵魂，不受空间影响！结界而已……”

    孤鬼还未说完，瘦孤鬼就忽然出现在花心月身后。他用指尖轻轻敲了敲花心月的肩膀道：“轻轻松松就能够出入……”

    崇明见瘦孤鬼出现，赶紧出手，一剑挥出。利剑刺穿了瘦孤鬼的身躯，如同刺入了一团漆黑的浓雾，瘦孤鬼依旧站在原地，没有动作。

    他即使身躯被崇明的剑刺穿，却依如初，崇明的攻击没有伤害到他一丝一毫，这一击不过是在给他挠挠痒罢了。

    瘦孤鬼咯咯笑着，他猛然转头，看向崇明，黑洞洞的眼中仿佛能够夺人魂魄，他原本轻敲花心月肩膀的那根手指，忽的被他加重了些力道，花心月惊恐之余，便感受到了一股钻心的疼痛，从肩膀之处逐渐蔓延全身。

    那瘦孤鬼在花心月肩膀，硬生生戳出一个血洞来，血洞周围飘荡着污浊的暗属性灵气，她感觉自己浑身发冷，仿佛暗属性在不断侵蚀自己的身体。

    “放开她！”

    崇明怒喝一声，御剑朝着那只瘦孤鬼的方向赶了过去。他想要将这瘦孤鬼从花心月身边赶走，却不想面前出现一胖孤鬼拦住了他的去路。

    “不可以打扰……咯咯咯。”胖孤鬼边笑边朝着崇明扑了过来。

    “可恶！”崇明手心凝聚灵气一掌挥出，灵气朝着胖孤鬼袭去，胖孤鬼见灵气飞来，赶紧躲避。

    他将自身的肚子中央的黑色之气移开，睦然之间，他的肚子出现一大块的空旷，身体两侧细瘦无比，崇明能够从他的肚子所呈现的窟窿中看到花心月痛苦扭曲的脸。

    灵气顺利穿过了他所预留出来的窟窿，朝着花心月所在的方向袭去。花心月旁边的瘦孤鬼一把抓住花心月的肩膀，将她挡在自己面前，花心月身中两道灵气，嘴角瞬间淌血。

    胖孤鬼咯咯笑着，用憨厚的声音道：“自己人打自己人……咯咯咯，有趣，真有趣。”

    崇明睁大了双瞳，脸上的汗愈发增多，豆大的汗珠顺着他的脸颊滑落，他不敢置信的看着花心月一双迷茫的双眼，用不可思议的眼神看向他。花心月想要张口说话，却因为喉咙中的鲜血，堵塞了气管，噗呲一声鲜血便喷了出来。

    “不——！”

    崇明摇了摇头，心中升腾起熊熊怒火，他从未伤过花心月，如今却被这两只孤鬼戏弄，误伤了花心月，实在是可笑！

    他将空灵召唤出来，准备与空灵一起去救花心月。谁知道胖孤鬼飘荡在他的面前，不断挥舞着双臂道：“不许去，你要被我吃掉……咯咯咯。”

    紫灵儿见到事情竟然发展成这样，看崇明发怒，正与那傻乎乎的胖孤鬼战斗，赶紧让沈绯绫紧紧抱住自己，便朝着花心月所在之处赶去。

    花心月的目光渐渐迷离，瞳孔之中慢慢失去了往日的光彩。

    她身体之中的光属性逐渐被孤鬼身上的暗属性侵占，她的身体逐渐由热转冷，即使她此时有意识，也想要回击，却奈何现在无力反抗，控制不住自己的身体，仿佛这身体，不是她自己的一样，难以控制。

    “心月！醒醒！”

    紫灵儿手持紫菱剑快速朝着花心月的方向飞去，她将灵气注入灵剑之中朝着瘦孤鬼的身躯砍去。

    瘦孤鬼没有躲避，便被紫灵儿剑坎中。

    原本以为紫灵儿不过是普通人类，所挥出去的一剑定是普通的一剑，不足为惧。结果一剑下去，瘦孤鬼瞬间痛的大声哭喊，他的浑身剧痛无比，如同真正遭到了剑的袭击，身体仿佛要被撕裂一般。

    他没有坚持住身体的疼痛，于是便忽然之间消失不见。

    紫灵儿知道这家伙不会就这样轻易死去，定是暂时消失一段时间，再打算发动攻击。

    “怎么了？怎么了？”胖孤鬼听闻瘦孤鬼凄厉的叫声，瞬间回头，结果却什么也没看到。

    身后一阵凉风传来，崇明用外围绕着灵气的空灵剑，刺入了胖孤鬼的身体，胖孤鬼低头看着胸口之处的剑，迟疑了片刻，忽然尖叫着喊疼，消失在了原地。

    “原来只要让灵剑缠绕上灵气，就可以刺中他们，消灭他们……灵儿你照顾好花心月！”崇明怒瞪一眼飘荡结界之外的孤鬼，准备朝着结界之外飞去。

    “师兄……”紫灵儿还没说完，崇明就已经冲出结界，手持空灵剑朝着那站在半空之中，看好戏的孤鬼追了过去。

    紫灵儿蹙眉之间，赶紧扶助花心月，花心月见紫灵儿在自己面前，才终于忍不住困意席卷双眼，昏了过去。

    紫灵儿见花心月晕厥，便将她抱在怀中，掏出一颗丹药给花心月吞下。

    “没想到这剑竟然这么厉害……”孤鬼见崇明火气冲冲的朝着自己袭来，便快速躲避，以免被这剑坎中，伤到自身。

    崇明因为发怒根本不管不顾，朝着孤鬼胡乱砍去，却依旧没有坎中一次，伤这孤鬼一分一毫。

    “空灵，拦住他的去路！”崇明语毕，空灵便出现在孤鬼的身后，一把抓住孤鬼的肩膀。

    孤鬼发现自己无法挣脱，惊愕回头，发现空灵竟能控制住自己的身体，不免有些疑惑起来。而就在他疑惑之余，崇明之前所指之处，便被利剑成功刺穿。孤鬼胸口之处，被空灵剑刺穿，孤鬼的身体逐渐模糊不清，他不可思议的道：“竟然……”

    “竟然没猜到，我会一击将你杀死吧！”崇明怒道。

    “咯咯咯……咯咯咯咯……”孤鬼忽然仰头大笑，笑声逐渐诡异瘆人，他忽然抓住剑刃狠狠朝着自己的右手砍去。

    “？”崇明惊讶的看着孤鬼的动作，被他的动作惊住了。

    孤鬼，忽然消失在原地，一个闪身便出现在崇明身后，他冷笑一声道：“戏演的很足，被这东西坎中根本不痛不痒！”

    崇明睁大了双眼，不敢相信这孤鬼所说的话。很快瘦孤鬼与胖孤鬼便出现在了孤鬼身旁。

    瘦孤鬼道：“可我刚刚确实感受到了疼痛！”

    胖孤鬼道：“我也是啊……”

    孤鬼用疑惑的语气道：“怎么可能？这男人的攻击根本就不痛不痒！”

    瘦孤鬼思索一番道：“我刚刚是被那女人攻击的！”

    胖孤鬼道：“我，我也是……”

    “你不是！”孤鬼与瘦孤鬼异口同声道。

    “哦……”胖孤鬼委屈巴巴的低下头，两个食指交叠在一起。

    瘦孤鬼道：“胖子！你是不是又犯傻了？”

    孤鬼道：“他什么时候不犯傻？净拖后腿！”

    听到三只孤鬼指责那只胖孤鬼，紫灵儿赶紧朝着崇明所在的方向赶了过去。她见那三只孤鬼依旧没有发现自己，便走进崇明，冲着他的耳边轻声道：“师兄我们赶紧走吧！”

    “不……”

    崇明转头看着花心月，额角的血迹，心中不禁有些范痛，他拭去了花心月嘴角的血，看着紫灵儿道：“你带着她先走！”

    “不行！你打不败他们的！”

    紫灵儿拉住崇明的胳膊，睁大了眼睛紧张的道：“一切要以大局为重，现在花心月已经受伤了，沈绯绫无法战斗，只剩下你我两人，花心月也肯定不想看到你为了她受伤啊！”

    “可他伤了心月……”崇明咬牙，将紫灵儿的手甩开，“灵儿，你知道我的脾气，一旦我心意已决，任何人都拦不住我！”

    紫灵儿道：“可你很少会有这种时候……”

    崇明无奈的笑了笑道：“我喜欢花心月，也一直想在她面前耍帅一次，哪怕她睡着了没有看到……只要我知道这一切不就好了……”

    紫灵儿沉默了，她从未想过崇明竟然瞒着花心月，偷偷喜欢她，喜欢了这么久。更没想到的是，他竟然陷得如此之深。

    如果花心月知道这一切，会不会真的喜欢上崇明呢？

    “不过，我也伤了她……但是我会让她一点点的还回来……”崇明暖暖一笑，目光所致之处，正是昏睡的花心月。

    紫灵儿知道，他所谓的一点一点的还，就是花心月平日里与他的那些“友爱互动”在他的眼里，那一个个都是充满爱的小拳拳，即使打在他身上有些痛，但是心里都是甜滋滋的。

    “所以我不会死！我向你保证！你大可放心！”他说完就将目光从紫灵儿他们两人的脸上移开，他转头眼神狠辣的盯着那三只孤鬼道：“我今日定要取了他们性命！”

    “师兄——！！！”

    紫灵儿摇头，觉得崇明定是疯了，竟然想要为了在花心月面前耍帅，宁愿拿自己的生命开玩笑。

    她此时心很慌，不知自己究竟要怎么做才可以帮助崇明，如果她真的听崇明的话走了，那么崇明定会被这三只孤鬼吞噬干净，连骨头都不会给他们留下！

