    

    雷霆大怒的郑志祥吓得众人无不浑身颤抖，哪里还有人敢墨迹？赶紧纷纷全都退出了会议室。

    “喂，陈，陈少，您，您今天怎么想起给小弟打电话了？”

    众人刚一散去，郑志祥便赶紧将陈二狗已经挂断的电话回拨回去，带着讨好口吻道。

    “哦！我还以为你失踪了呢！”陈二狗随口冷淡道。

    “哪，哪敢？刚才小弟正在开一个非常重要的会议，不好意思，让您久等了。”

    “没事，这几天我正好闲的无聊来你们汉阳转转，还想请郑总多多照顾。”

    “一定一定，您在哪？小的这就去接您，带您玩遍汉阳山水，保证让您乐不思蜀。”

    “山水就算了，我现在就想见见郑董事长，你帮我安排下吧！我时间有限，最多只能给你一天时间。”

    也不管郑志祥是否答应，话音刚落便挂断了电话。因为陈二狗根本不会给你拒绝的机会，郑董事长自己必须见。

    有些茫然听着手机内传来的挂断电话声音，郑志祥心中直发憷。他非常明白，陈二狗找自己父亲肯定是为了对抗上官家的事情。

    但偏偏刚刚郑志祥举行的重要会议，讨论的正是与上官家合作具体细节。就在三天前，董事长已经决定和上官家展开深度合作，而郑志祥正是这场战略合作的郑家负责人。

    此时的陈二狗要见自己父亲，那根本就是不可能的事情。即便见到了，那也是自投罗网找死。

    偏偏陈二狗手中又有自己犯罪证据，若是得罪了他，郑志祥可以想象到自己悲惨命运。所以陈二狗一个电话，瞬间便让他如坠冰窟，一时间根本不知道该如何是好？

    此时郑志祥简直悔的连肠子都青了，要是早知道有今天，就是借他一百个字胆子，当初也不敢对洪颂茵有非分之想。

    但此时的陈二狗并不知道这些，他只知道，有那些东西在手里，即便再难，郑志祥也会搞定一切，自己只需等待消息即可。

    练功片刻后，陈二狗感觉腹内有些饥饿，于是便下楼就近找了家餐厅，打算随便应付一顿。

    因为正值午餐高峰期，店内餐桌已经所剩无几，陈二狗选了一个相对靠窗位置点了一荤一素两炒菜，随后便开始通过手机和杨雨菲闲聊起来。

    “喂，哥们，一个人？”

    大约十分钟之后，两名青年男子在环视一圈无座后，径直走到独自一人的陈二狗面前。

    其中一人指关节在陈二狗面前连续猛击数下，态度非常傲慢的喝问道。

    “嗯，没人。”

    这种事情对于生意爆好的店铺来说再正常不过，陈二狗也愿意与人方便。也没太在乎对方态度，所以根本没多想便随口答道。

    不过在抬头看了一眼二人的时候，陈二狗脸上还是稍稍闪过了一丝诧异之色。

    二人都跟自己不仅年纪差不多，就连身材也相差无几，只是打扮上稍显夸张。

    大花宽松四分裤配贴身汗褂，大金链子大手表，花臂纹身打耳钉，几分潮流几分痞。特别是那大金链子，大得明显有些夸张，少说也得有七八十克，看着就非常豪气。

    二人没再搭理陈二狗，一人一方大大咧咧一脚踩在凳子上斜靠而坐，完全一副威风禀禀的大哥做派。

    吃顿饭而已，陈二狗也没多想，毕竟这两家伙也不算完全没礼貌，至少还知道跟自己打声招呼，问问有没有其它人坐。

    “哎，兄弟，你和郑氏集团共同开发的那个项目怎么样了？”

    “嘿，几千万的小项目而已，有什么好说的？”

    “才几千万啊？确实有点少，比起我跟上官家合作搞得那未来生活城，差远了。”

    “是啊！郑氏集团那都是些小项目，我现在都不愿意跟他们合作了。要不是看在多年关系不错的份上，兄弟我也跟着你混去了，上官家那才是真的财大气粗嘛！”

    刚一坐下，二人瞬间便聊开了，说的全是什么什么大工程，听得周边食客无不是纷纷咋舌和羡慕不已。

    一看二人大金链子大手表，大家更是深信不疑，不少人还轮番敬酒跟二人套近乎，希望能得到他们的提携也跟着平步青云。

    毕竟这二人所说的那些合作对象可都是大家耳熟能详的大集团大家族，什么郑氏集团和陵南上官家，那可是普通人一辈子连挨边都难挨着的对象。

    虽然也有不少食客怀疑过二人的话，但二人拿出手机便是与郑氏集团和上官家挨某某高管的合照，还真由不得大家怀疑。

    为了巴结二人，周围不少食客几乎将店内的名贵菜肴和酒品都点了个遍，只不过最后都端到了二人面前。

    在堆积如山般的美酒佳肴面前，陈二狗所点的那蒜苗回锅肉和酸辣土豆丝，要多寒酸便有多寒酸。

    不仅如此，最后因为菜品根本没处安放，陈二狗的两个小盘一半都悬到了半空之上。

    几瓶好酒下肚，二人更是口若悬河。不仅合同合照刷出了不少，什么上官家和郑家的高管名字和资料更是如数家珍，由不得大家不信。

    正因为这么多证据摆在眼前，不少食客对他自然深信不疑，更是使尽浑身解数各种套近乎。毕竟对于绝大部分而言，攀上郑家和上官家高枝，还愁没有荣华富贵？

    无论是郑氏集团，还是陵南上官家，随便从指甲缝里抠出点泥，都够一般人荣华富贵一辈子。

    唯独陈二狗对二人的话并无半点兴趣，也不想去趟什么浑水。而且这么多人在身边叽叽喳喳，很快便连半点食欲都没有了。

    “喂，哥们，你什么意思？不相信老子的话还是怎么的？”

    就在陈二狗打算起身去结账离开的时候，二人中鼻尖有痣的青年男子一把便抓向他的手，有些醉眼迷离道。

    “信，只不过没兴趣而已。

    各位，麻烦让让。”

    手臂轻轻一抬轻松避开有痣男的手，陈二狗随口答道。

    “嘿，老子看你就是不信。来，来，来，不信的话，老子现在就当着大家的面打电话给郑氏集团董事长郑长泰。”

    有痣男微微一个踉跄挡在陈二狗面前，为了证明自己没有撒谎，随手便抓起桌面上手机道。?

