    最重要的是，叶修感觉自己的神识比以前强大了一倍有余。按理说，突破一个级别，精神力的涨幅没有这么大。

    这百分百就是那块青色晶石的功劳了。

    修炼之前，叶修特意把晶石取出来放在身边，事实证明，这东西对凝练神识确实功效巨大。

    打坐期间，叶修觉得自己进入到一个混沌的空间，周围青气弥漫。而他的神识在这青气之中，愈发敏锐，凝练。五感六识一点一滴地增强。他知道，这应该就是青色晶石制造的‘秘境’，而这秘境，可以凝练神识。

    修炼之旅，无非就是炼精，炼气，炼神，而炼神又是修炼中最难的一步，如果前期根基没有打好，神识不够凝练，到冲击化神境那一关，十有八九都要跪。

    化神境的修士，又称‘金仙’，而金仙就是修炼界最凤毛麟角的一小撮大佬了。

    有了这神秘晶石的助力，这最难的‘炼神’一关，对叶修来说就不算什么阻力了。

    清晨，第一缕阳光从云层后面射出，给整个世界披上了一层霞光。

    一夜时间突破一个小境界，叶修感觉神清气爽，他长身而起，施施然回到了家中。

    容九比她早一步到家，身穿湖绿色连衣裙，整个人像新剥的莲蓬一样鲜嫩。

    “老师，早。”看到叶修，容九莞尔一笑。

    “小九，早。”他看得出来，容九已经突破到炼气八层了！

    单系灵根的修炼者，这修炼速度真不是盖的！

    当然，他炼制的绝品‘木灵丹’，发挥的作用极其重要。

    “老师，我又突破了。”

    “很好，也许一年之内，你就能筑基成功。不愧是修炼界的小天才啊。”

    “这都是老师您的功劳，容九内心清楚得很。”

    “一家人，无需客气，”叶修微笑道：“‘神木御剑诀’练得如何？”

    “嗯，已经修完第一重了。能够驾驭桃木法剑了。”

    想要御剑飞行的话，要到筑基期以后才行。

    “继续加油，”叶修话锋一转，装作不经意地问道：“我记得你说过，你的茶道老师，兰默农小姐，是住在岭南‘摆夷山’对吧？”

    “是的，老师。”容九嘴角微翘，“兰师的茶道胜我十倍，如果您对此感兴趣，找个时间，我可以陪您去拜访她。”

    “日后再说。”叶修摸了摸鼻子。

    他心里对那场幻境念念不忘，也许，可以找个时间去摆夷山‘无垢山庄’，会会这位‘茶中仙’。

    吃早饭的时候，叶婧跟着父母一起过来了。

    虽然她们出发地早，但车队的速度是无法和‘飞碟’相比的，半夜才回到古河县，在凤凰墅小憩了下，早上回的村。

    叶婧要读的是清华建筑系，虽然还没开始学习，但事先也做过不少功课，对于建筑的审美远胜一般人，在老宅转了一圈，咂舌道：“老哥，家里的新中式四合院已经够棒了，没想到你把老宅建得更高级啊，‘桃花庵’三个字，很符合你的身份。”

    桃花庵下桃花仙嘛。

    “开学之前，你还能享受享受，两边宅子随便你选，住四合院也行，到我这边来住也行。”

    “当然在你这边住啊，有容九姐姐作伴，热闹。”

    容九叫叶修老师，但和叶家人的称呼，却没有按照辈分来，和叶婧姐妹相称，叫叶远志夫妇也是叔叔阿姨。开始她要叫爷爷奶奶的，鞠苹拦着不让叫。

    她对容九的闺秀气质极为满意，心里有自己的小九九。自然不会让她低了辈分。

    “老爸老妈，要不你们也搬到这边来住呗。”叶修说道。

    “你们年轻人在一起亲近，我们就不过来凑热闹了。住在家里挺好的，离得近，想什么时候过来就什么时候过来。”

    女儿过段时间就去上学了，他们才不愿意过去当电灯泡呢。让儿子和人家姑娘多点单独相处的时间，迟早会有好消息的。

    叶修也不勉强，四合院在村子里面，父母毕竟还是要融入这个环境的，尤其是现在，老叶同志饱受父老乡亲爱戴，如果让他离群索居，岂不是少了很多乐趣？

    吃完饭，叶修特意把白蛟召唤出来，让它和叶婧见个面。

    “看看，这是谁？”

    白蛟看见叶婧，自然能认出来，它欢快地围着她转圈，咧着嘴巴，满眼都是笑意。

    叶婧见这条半尺长的小白蛇，如同鱼儿般在灵气中游动，先是愣了一下，但当她看到小蛇头顶的凸起时，讶然惊呼：“呀，这不会是笔架山那条大长虫吧？”

    “它可不是长虫，已经蜕变成蛟了。虽然只是婴儿状态的蛟，那也是另一个层次的生命了。”

    “太神奇了，不过，它变小之后，可比原来的样子萌多了。”

    容九也对这条漂亮的小白蛟倍生好感，两个姑娘陪着白蛟玩耍了好一阵子。

    闲谈中，叶修将如何收服这条白蛟的经历简单讲述了下，和兰默农那段幻境中的经历，自然略过不提。

    两个姑娘睁着两双大眼睛，一瞬不瞬地望着叶修。

    老哥真是有大气运之人，帮忙解个围都能收获灵蛇和宝石。这就是传说中的气运之子吧？叶婧如是想。

    无论多么艰险的局面，只要老师出手，必能轻松化解。得师如此，女复何求？

    容九眼神中小崇拜，都快溢出来了。

    嗯嗯，年轻人很讲武德，知道我的厉害。叶上仙捋了捋不存在胡须，傲娇地给了她们一个背影。

    ‘桃花庵三傻’此前见过叶婧，知道她是主人极为重视的亲人，所以纷纷过来巴结，叶婧见它们短短时间长成这么大个，很是惊喜一番。

    叶修带着这个庞大的队伍上了游艇，一起游了游落雁湖。叶婧鼻中闻着十里荷香，望着这如同仙境一般的湖光山色，想想此前破败黑污的景象，两行清泪，顺着光洁的脸颊流了下来。

    此前的日子是多么艰难啊，现在叶家蒸蒸日上，境遇和落雁湖一般模样。由破败黑污，变得繁花似锦。所有的一切，都得益于哥哥的崛起。

    回想前尘往事，再看看如今的生活，这情感丰富的姑娘，忍不住哭了。

    明天就是为叶婧办升学宴的日子。

    叶远志本来也是想和其他人一样，找个好点的饭店办些酒席，招待一下宾朋即可。

    但此举招致了村里老少爷们的一致反对。

    冯老太爷和老支书周根生，带着村里一帮德高望重的长辈，亲自上门游说。

    “远志啊，虽然咱俩辈分一样，但我痴长你几十岁，你得喊我一声老哥哥，我就说两句，”冯老太爷‘吧嗒’抽了口旱烟袋，顿了顿，继续道：“按理说，这是你们叶家的私事，我们外人无权干涉，只是，你们老叶家，为咱东篱村付出太多了。尤其是叶修，又是出钱修路，又是治病救人，还把咱玉陵河落雁湖治理地像仙境一样，村里人对他的感激之情，都不知道该如何表达才好。

    “这次你们叶家办喜事，我就斗胆提个建议，也别去县城找什么饭店了，就在咱村里办。老少爷们齐上阵，保管让叶家的来宾满意。你们也得给我们个机会，让大家伙表达一下自己的谢意，大家说是不是这个理儿？”

    “对啊，远志叔，”老支书周根生甩了甩自己飘逸的黑发，笑道：“你得给大家伙个机会，让叶修看看，咱东篱村的老少爷们，不是那占了便宜不知道感恩的人。我们心里都记着他的好，也记着你们叶家的好。您就放心在村里办，所有的事情都不用你们操心，我们保管给办一个十里八村最排场的升学宴。”

    “再说了，叶婧妹子是咱东篱村第一个考出去的清华生，这是你们叶家的荣耀，也是我们东篱村的荣耀，就留在村里办吧，行不行？”

    长辈们七嘴八舌，热情洋溢，这让叶远志夫妇甚是感动。

    东篱村的父老乡亲，大多数还是很淳朴的。不像网上说的那些升米恩斗米仇的恶邻。

    叶远志打了个电话给儿子，现在家里的大事小情，不自觉地都会以叶修的决定为主。

    “那就在村里办。”叶修对此没有什么意见。

    事情就这么定了下来。

    叶家要办升学宴的消息，像长了翅膀一样飞了出去。以周玲安为首的村干部，也参与了进来。

    商议了许久，决定把宴席的地址选在了叶修门口，落雁湖畔，沿湖搭起一座一座简易帐篷，既能欣赏湖景，又能喝酒吃饭，一举两得。

    村里财政出钱，包露天电影，连放三个晚上。

    厨师，就用本地最纯正的土法厨师，做乡土‘八大碗’，同时，叶修也将自家的私厨贡献出来，做一些名菜点缀。

    村里人还自发组织起过年才会上阵的‘舞龙舞狮队’‘高跷队’，在村部大院操练起来。

    老少爷们，婶子大娘，姑娘小媳妇齐上阵，搭帐篷的搭帐篷，摆桌椅的摆桌椅，让老支书周根生感慨，这热火朝天的劲儿，仿佛回到了农业学大寨的时代。自从分产到户之后，大家各过各的，很多年没这么热闹过了。

    叶家，真的是得了东篱村的人心了啊。

    看看每个人脸上那发自内心的喜悦，真的都是拿当自己的事儿来办的。除了叶家，东篱村没有第二家人能凝聚这么多人心。他这个老支书也不可以。

    与此同时，同一天，村里首富胡八亿嫁女儿，但基本没泛起什么水花，曾经风光无限，走到哪里都备受尊重的胡首富，好像被村民们选择性地遗忘了。

