    只听雷莎急切喊道：“将军！我们有飞船在天上，火力覆盖，耗都能耗死他们！”

    “不可莽撞啊！”

    “雷莎！本将为三军表率，若不上前，士气将荡然无存！”

    “你来指挥，我上去会会这些怪物！”

    杨再兴牛脾气上来，推开雷莎，策马大喝着冲了上去，眨眼就冲到了一头能量野猪之前！

    “给我破！”

    他手中长枪横扫，狠狠的砸在了野猪之上！

    杨再兴半步超凡的修为，各种buff和本身技能增益效果加持，此刻这一枪，爆发出了超凡境之上的威能！

    “砰！”

    巨大的撞击声响起，那能量野猪竟然被抽的支离破碎，崩溃开来。

    同时，巨大的反震之力，也将杨再兴连人带马给轰的飞起。

    野猪妖王见到这一幕，脸上露出了残忍的笑容。

    “宇国大将杨再兴，很好，我杀不了洛宇，还杀不了你吗？”

    这一刻，剩余的几十头能量野猪同时调转猪头，冲向了杨再兴！

    “不好！杨将军要陨落！”

    广场上所有人唰的一下都站了起来，有人已经惊呼出声。

    便在这千钧一发之际，突然，天际之上落下了无数冰锥。

    “噗噗噗噗……”

    所向无敌的野猪瞬间被冰锥洞穿，就像是纸糊的一样。

    天际之上，一个清冷的女子之声，响彻天地之间。

    “黑猪妖王，你知道超凡境出手的代价吗？”

    战场在这一刻定格，无论是骑兵还是妖族，所有人都是本能的抬头，望向天际。

    广场光幕上，镜头快速的向上拉，下一刻，画面中出现了一个俏丽的身影。

    一袭冰晶长袍的美丽少女，站在大型飞船的船头之上，如同九天仙子，傲立风中。

    少女左眼瞳为蓝色，代表冰属性，右眼为红色，代表火属性。

    她有着一双美丽的冰火双瞳。

    时间似乎不再流淌，那绝世容颜和仙家气质，动人心魄，让所有人的思维仿佛都凝固了。

    终于，在某一个瞬间，有人轻轻叫出了她的名字。

    “神龙……兽娘！”

    看清这位仙灵少女，战场上的士兵们欢呼雀跃，集体高声大喝：“参见神龙殿下！”

    下一刻，商业街也是哗然！

    “出现了！与麒麟兽娘并称绝代双骄的神龙兽娘出现了！”

    “卧槽！美丽与力量的结合体！龙儿殿下太帅了！”

    “她若是和霜儿大人，灵儿殿下一起出现，或许只是惊艳，但此刻独自现身，却是这般震撼！”

    “神龙兽娘，我的一生挚爱！”

    “呜呜呜，有没有龙儿殿下代言的产品，我要买爆！”

    龙儿出现的那一刻，整个世界似乎都沸腾了。

    而黑猪妖王，一颗心则是沉入谷底。

    “超凡……”

    “超凡六星！”

    “你为什么能够达到超凡六星的境界，不可能修炼的如此之快，不可能！”

    他发出了难以置信的咆哮，恐惧之下，本能的开始后退。

    “为什么？”

    “下了地狱，去问问阎王吧。”

    龙儿冷笑一声，冰火双瞳微微亮起，元素飞速凝聚，下一刻，形成了一只冰火交缠的大手，向着黑猪妖王抓了过去！

    这冰火巨手体积之大，遮天蔽日，轰然而下，灼热和冰冷的气息让下方所有生灵，如同渡劫一般，身处两重天中。

    “神龙少女！！”

    黑猪妖王发出了声嘶力竭的咆哮声，下一刻，被冰火大手狠狠一把抓住！

    “砰！”

    一声炸响，血雾飙散，这位超凡3星的妖王，被瞬间秒杀！

    有风吹过，冰火大手轻轻消融，但整个战场，却是落针可闻。

    所有生灵都被气势所压迫，微微发抖。

    天地间，有龙儿平静的声音响彻起来：“下面的妖族，立刻投降，还有生路。”

    “负隅顽抗，死路一条。”

    声音清冷，宛如九天仙女下达命令，凡尘之人无不慑服。

    妖族们面面相觑，知道大势已去，不知道是谁领头，将手中的兵器扔在了地上。

    “仙子在上，我等愿降。”

    妖族成片成片的跪倒在地，凶兽自然也不再抵抗，匍匐在地，发出了低吼之声。

    短暂的寂静之后，骑兵们振臂欢呼，战斗胜利了！

    龙儿平静的声音再度响彻：“杨再兴，你要在地上坐到什么时候？”

    “起来押解俘虏，打扫战场。”

    “是！末将领命！”

    杨再兴一下跳了起来，满脸笑容，打扫战场之类的工作，他最为熟悉。

    会战在这一刻，终于结束。

    画面中，镜头拉回到龙儿身上，只见她望向天际，对着那个未知的方向微微行礼。

    “主人，龙儿幸不辱命，攻克了此处妖族堡垒。”

    紧接着，她似乎收到了洛宇的心灵感应，乖巧的点了点头，回到了飞船之中。

    【滚动栏更新：宇国主一路大军，攻克妖精大森林001号拂云古树聚点，正在打扫战场】

    直到这一刻，试炼者们似乎才反应过来，整个商业街浮空岛，都是一片哗然。

    “干掉干掉！试炼者所向无前！”

    “服务员，给老子来两桶啤酒，大家庆祝一下！”

    “宇国主是我们试炼者的榜样，我也要开怀畅饮，为这场大胜干杯！”

    “啤酒可乐炸鸡薯条呢，那些垃圾食品全部给我拿上来，我要干个痛快！”

    “舒服舒服，兄弟们快乐一下，中场休息，下一场直播很快就来！”

    “龙儿殿下刚才是对着宇国主行礼呢，她好有礼貌啊！”

    “是啊，世人眼中高高在上的神龙少女，在宇国主面前，只是可爱伴侣，反差萌太讨喜了！”

    “哦豁，我可是听说，宇国主经常抱着她们睡觉呢，这也太快乐了吧！”

    “吗的，我恨不得化身宇国主……不说了，喝起来！”

    整个浮空岛商业街陷入了一片欢快的气氛，直播休息期间，各类广告也是层出不穷，丰富了大家的购物选择。

    要说现在谁最开心，那自然是雨灵小筑的成员们了。

    董事长办公室内，方雨梦擦了擦额头的汗，兴奋的说道：“两个小时，咱们旗下产业整体利润达到了5700万！”

