    熊勇二话不说，当先从怀中掏出了两张银票，笑道：“野哥！将军走了，你又要自由了！恭喜恭喜！”

    玄野敲了下熊勇的脑门：“什么自由！本少要随军！”

    “随军？”熊勇震惊了：“难道你要上战场？天啊，太可怕了吧！”

    玄野最是看不惯他那一脸扭捏的样子，皱眉道：“这有什么可怕的？我不上战场，其他人也要上战场，若是人人都觉得上战场可怕，那我北玄哪里能有今天？”

    “可是，战场会死人的。”熊勇一脸畏惧道；

    “吃饭还能噎死，喝水能呛死呢，你就不吃饭不喝水了吗？不管什么人，只要没和天地同寿的修为，生下来都会死，早死活着晚死有什么区别呢？上战场而死，至少是为了百姓，死得其所，若是窝窝囊囊的死去，那才丢人！”

    玄野一掌狠狠的拍在了熊勇的肩膀上：“你这一身肥膘，就该去战场上训练一下！真正感受过死亡，才不会畏惧死亡！死并不可怕，可怕的是怯懦！”

    熊勇挺了下肩膀，脸上闪过一抹茫然：“感受过死亡才不会怕死亡？”

    玄野见状，沉声道：“你不是要和我混吗？我要去战场，你去不去？”

    熊勇犹豫了：“我，我......”

    玄野撇嘴道：“果然兄弟之情是假的，往日里说的好听，要随我上刀山下火海，不过就是个战场而已，却不敢去了。”

    熊勇急道：“不是，不是这个意思。”

    “那你去不去？”

    玄野盯着熊勇。

    熊勇表情纠结，眼底满是犹豫之色。

    玄野见状，道：“我且问你，家中行几？”

    熊勇弱弱的伸出了两个手指头：“我家兄弟五个，我行二。”

    “是了，你大哥熊飞，如今在皇帝面前当值，乃是年轻一代有名的人物！你三弟四弟才华斐然，虽并未在国子监读书，却也考取了举人功名。你五弟年纪尚小，一身筋骨却被长安侯直夸，要将一身本事尽数传给他！”

    玄野淡淡道：“只有你，文不成武不就，占了个嫡次子的位置，被你爹用了蒙荫的名额才能来国子监读书！”

    熊勇被玄野说的赧然低下了头。

    “你兄弟个个前途无量，你就甘心，在他们之后，永远被甩一截？”

    玄野循循善诱道：“在家中，总挨打的是不是你？长安侯生气时头一个想到的是不是你？兄弟之间最不起眼的是不是你？”

    “是，是我。”熊勇面上有几分难堪。

    “所以，你更要和我去随军，若是我们立功，那便是实打实的本事，就算你爹长安侯也只会为你感到骄傲！”玄野郑重道；

    熊勇望着玄野那坚定的面容，沉思了许久，吐出了一个字：“好！”

    “熊勇你疯了？玄野不过就说了两句，你就想去战场送死？”林天赶来，一脸震惊。

    “你才疯了！”熊勇怒道；

    “老大说的也并不是没有道理。可是，那是战场诶，不是儿戏，一不留神就......”伍力害怕的说着；

    “是啊，战场随时都会死人的，在京城多好。”云夫也这般说道；

    “呵。”

    玄野一声冷笑，睥睨的眼神冷冷扫视过众人。

    “身为纨绔，就要做一辈子废物纨绔吗？我知晓你们，每个人不是在家中不受重视，便是身份上有差，做纨绔自甘堕落，是反抗，也是骨子里的怯懦！”

    那双眼中带着强大的压迫感，令众人不敢直视。

    “可是，你们要一辈子这么废物下去吗？

    林天，你甘心吗？你明明是嫡子，却活在你兄长的名声之下，他不过是个通房所生，却被你爹看重，你在府内不受宠，在外面寻欢作乐也只会让那庶兄心中开怀！

    伍力，你是庶子，本就比你兄长差一头，若是继续这么混下去，及冠后只怕你会立刻被赶出府！

    罗旭，你是罗城的弟弟，你兄长刚刚升官，如今年不过二十，却已经是正六品官了，他完全凭本事晋阶，丝毫都未曾依靠家中。身为罗城的兄弟，你难道没有起过羡慕之心吗？

    还有你们......

    你们一个个的真的甘心吗？

    嫡子，被庶子抢尽风头。

    庶子，被嫡子永远踩在脚下。

    你们真的想要混吃混喝一辈子这么混过去吗？

    都说寒门难出贵子，你们真以为差的是钱吗？不，是眼界和勇气！

    你们出生便远超世间大部分百姓！很多寒门弟子的终点，才不过是你们的起点而已！几代人的积累造就了你们远超常人的眼界，难道你们要局限于这家宅之中，整日混吃等死，就这么废物下去，永远被人看不起吗？”

    静谧的气氛，落针可闻。

    明明是校场，明明热闹无比，可所有人都低下了头，忽视了远处的吵闹之声。

    玄野每一句话，都如同一把利刃，精准的插入了他们的心脏之中。

    是他们不愿意成为人人敬佩的英雄吗？

    是他们不想要升官进爵吗？

    不！

    只是他们自幼便被轻视惯了，连带着自己都没了自信，成为纨绔也不过是想要掩饰内心的不安焦虑以及懦弱而已！

    “病骨支离纱帽宽，孤臣万里客江干。位卑未敢忘忧国，事定犹须待阖棺。天地神灵扶庙社，京华父老望和銮。出师一表通今古，夜半挑灯更细看。”

    玄野眼神如刀，扫视着每个人：“这是我前些日子听一位老秀才念起的。

    那老秀才今年八十有五，腿有残疾，每日颤颤巍巍的要在京中逛一圈，确认城门安防、确认宫中落钥、确认百姓安居乐业、确认北玄没有战争后、才肯回家安睡。

    他并未读过一天书，幼时家贫，全家被贼人所害。逃亡途中，遇到了先皇，成为其麾下一个普通的小兵。

    他并未立下过多么显赫的战功，刺杀的敌人也有限，然而每次见我立于街头，都要劝诫一番。

    在别人被我威名吓得抱头鼠窜之际，只有他，面对身为并肩王之孙，桀骜不驯的我，敢于上前絮叨的让人头疼，在我几次威胁之下，却从不曾退缩！

    他不过就是一个有些顽固的老秀才而已，尚且能够说出位卑未敢忘忧国，你们呢？”

