“在三百多万年前，你们开天家族，在我们神族眼中也不过是一个小家族而已，放在圣界中，根本就上不了台面，莫非现在，你们开天家族自以为有一个开天老祖，就可以与我们神族抗衡，敢与我们神族至高无上的战神陛下作对？”奥利多娜沉声说道，目光变得凌厉无比。

    “此一时，彼一时，曾经的开天家族，在号称圣界第一大族的神族眼中，的确算不得什么。可是现在，我们开天家族老祖宗，已经成为太尊之下最强的数人之一，仅凭老祖一人，便可与你们神族抗衡，现在的神族，早已不是昔日的神族了。”

    “至于你们神族的战神陛下，现在实在是太弱小了，真正成长起来，还需要一段不短的时间，那个时候，或许我们开天家族的老祖已经突破最后的瓶颈，获得太尊称号，又何惧你们神族？”南上云一脸傲慢的说道，如今的开天家族，的确有傲视一切的资格。

    奥利多娜脸色阴沉，她知道南上云说的是实情，开天家族的老祖天赋旷古烁今，若说当今圣界，有谁最有可能迈出最后一步，成就太尊称号，那开天老祖，绝对是其中之一。

    “哈哈哈，南上云，你是不是太把自己当回事了，你们开天家族的势力是不弱，可那与你又有多大的关系？莫非你以为开天家族愿意为了你区区一个神王，就与圣界赫赫有名的神族开战？我说南上云，你是不是太看得起你自己了？你有这么大的面子吗？”这时，站在剑尘身边的鸣东说话了，他一脸戏谑的盯着南上云，言语之中尽是讽刺。

    “鸣东，你找死吗？”南上云目光凌厉的扫向鸣东，脸色阴沉，双目中更是杀机四射。

    鸣东哈哈一笑，直接拿出神器，身穿神甲，气势汹汹的杀向南上云，冷笑道：“找死的人是你，今日，我鸣东就当着所有人的面把你废了，看看你们开天家族有没有你说的那么厉害，敢不敢来找我报仇。”

    鸣东一上来便全力出手，神器上蕴含着精纯的毁灭法则，迸射出百丈剑气，带着一股属于神级战技的威压，毫不留情的斩向南上云。

    “狂妄，今日就冲着你这句话，我就决不允许你活着离开沧海神宫。”南上云一声冷喝，手握一柄紫金锤，散发出神器之威轰然砸出。

    南上云领悟的是力量法则，一锤打出，开天辟地，凝聚在紫金锤上的恐怖力量令的空间都产生了层层涟漪。

    高空中，爆发出雷鸣般的巨响声，南上云的实力极强，距离神王座前十已经非常接近，初次交手，便将鸣东压制。

    “大道在天——”这时，鸣东仰天发出一声长啸，只见他一手指天，一手指地，有一股神秘的力量自他身上弥漫而出。

    “天地有我——”下一刻，鸣东双手变化，划动奇异而玄奥的轨迹，与天地共鸣，与大道相合，周身散发出氤氲之光。

    与他对战的南上云瞳孔一缩，看向鸣东的目光中闪过一丝凝重之色，自鸣东开始施展这神秘的秘法之后，他的内心中便生出了一种强烈的不安。

    夹杂在其中的，还有一股仿佛源自于灵魂深处的大恐惧。

    似乎鸣东此刻施展的秘法，极为了不得，蕴含神鬼莫测之力。

    南上云一咬牙，不再有丝毫保留，握在手中的紫金锤被力量法则包裹，施展神级战技轰然击出，想要打断鸣东的秘法。

    “我为天道——”

    也在这一刻，鸣东猛然发出一声爆喝，声音如雷，震动天地，一股玄而又玄的神秘力量从他身上绽放而出，将南上云笼罩在内。

    南上云脸色骤然大变，在这股神秘力量笼罩之下，他竟然完全感觉不到自己的修为，感受不到自己的法则感悟，似乎在这一瞬间，他硬生生被人从神王打落凡尘了，成为了一个最为普通的凡人。

    且，就连他手中的下品神器紫金锤，在这一刻也受到了影响，变得暗淡无光，发出的神级战技，也是凭空溃散，消失的无影无踪。

    “这...这是什么秘法？”南上云发出惊呼，充满了慌乱，甚至在其面庞上，都布满了极度的恐惧。

    但下一刻，南上云便发出无比凄凉的惨叫，这神秘力量侵入了他的元神，侵入了他的体内，让他浑身上下都传来一股非常人所能忍受的痛楚。

    且，在这神秘力量的浸透之下，他的元神竟然在飞快的溃散，体内的修为之力，也是在飞快的消失。

    这种消失和溃散，是永久性的失去，很难再补充回来，会直接导致体内修为与法则境界的跌落。

    仅仅三个呼吸的时间，笼罩鸣东的神秘力量便消散，裹住他的氤氲之光也随之隐去，露出了鸣东那一张苍白的面庞。

    而在他对面，则是神色一片萎靡的南上云，只见他双目呆滞，满脸都是难以置信和惊骇之色，夹杂在其中的，还有一股深深的恐惧。

    现在的他，的确再次感受到自身的元神与修为之力，只是，他体内的修为已经百不存一，跌落至源境与人神境之间，神王巅峰的元神，也仿佛被撕裂了一般，只保留了一小部分下来，跌落至人神初期境界。

    这是永久性的失去，根本就无法补充回来，要想重新恢复，只有慢慢的修炼。并且，由于元神上的创伤，使得他即便重新修炼回来，也难以恢复到巅峰。

    落到这般地步，开天家族的南上云，可以说是完全的废了。

    “记住了，我叫鸣东，别忘了叫你们开天家族的人来找我报仇。”鸣东一脸苍白，语气虚弱的说道，旋即直接一脚将南上云远远的踢飞了出去。

    四周寂静的鸦雀无声，所有人都目光呆呆的盯着气息萎靡，修为境界跌落的南上云，心中掀起了惊涛骇浪。

    鸣东施展的秘法，竟然硬生生将一名神王巅峰的强者，打落到人神境，这般恐怖和古怪的秘法，他们见所未见，闻所未闻。

    更让他们心惊的是，南上云，竟然真的在众目睽睽之下，被鸣东给废了。

    这可是开天家族的人啊！

    现在的开天家族，可是如日中天，放眼整个圣界，都没有几个势力敢与现在的开天家族作对，而鸣东竟然毫无顾忌。

    “太尊天道法，他怎么会太尊天道法？”不远处，奥利多娜目光复杂的盯着鸣东，心中掀起了惊涛骇浪。

    “这怎么可能，鸣东怎么可能掌握太尊天道法。欲要掌握此法，可是必须要得到太尊的认可，太尊亲自传授方可。而但凡掌握此法的人，从某种意义上来说，都是属于太尊的传承者，因为太尊级强者，每将此法传承于一人，都会对自身造成一定的损耗。”数十里之外，空无一物的虚空竟然生出了点点波动，隐匿在虚空中的水韵蓝也是一脸震惊的说道。

    场中这数百位绝代神王之中，怕也只有奥利多娜和水韵蓝两人知晓鸣东的秘法。因为她们二人一个来自于神族，一个来自于冰神殿，曾经都是有太尊坐镇的顶级势力，自然有一些记载。

    然而就在这时，异变突起，只见在剑尘头顶，一只大手凭空出现，绽放出黄金般的光芒，带着令人窒息的威压朝着剑尘抓去。

    已经有人在暗中出手，趁着众人分神时，欲要先一步禽走剑尘。

