    要是之前，秋小池看到这一幕一定会很开心，可现在，她的心里沉重的却开心不起来。

    “阿佑。”

    傅翊尘牵着小蜜糖走到了邢臣佑身边。

    邢臣佑看到好友，脸色也没有好多少，“怎么没带着小蜜糖去酒店，回酒店吧。”

    傅翊尘看着邢臣佑面无表情的却藏不住悲伤的脸，想到了自己身上发生过的事情，想到了小蜜糖的妈咪，他刚硬冷意的脸上就露出安慰的神色来。

    “你放心，你夫人不会有事的。”傅翊尘想了想，不善言辞，半天只说出这么一句话来。

    随后，他又说道，“小蜜糖想过来，让她陪着小星星吧。”

    邢臣佑又朝着傅翊尘那个不说话的，总是面无表情，最对露出怯怯的表情的女儿，将小星星放在了地上。

    小星星现在谁都不想搭理，他就想扑在爹地的怀里，他只想哭，他只要想到妈咪现在在手术室里昏迷不醒，想到妈咪还有生命危险，他就想哭。

    小蜜糖抬头看了一眼自家爹地。

    傅翊尘就用鼓励的眼神看了一眼小蜜糖，这一眼，似乎给了小蜜糖很大的勇气，她深呼吸一口气，然后从傅翊尘的身后走出来，走到了小星星面前。

    她似乎是在犹豫和纠结，又像是费了很大的力气才伸出手来，鼓起勇气，戳了戳小星星的手臂。

    小星星没有反应，还是把脸埋在了邢臣佑的腿上，哭着，很难受。

    他看起来一点不像是小蜜糖之前看到的会笑的很好看的哥哥了。

    小蜜糖心里很难受，她抿了抿唇，犹豫了一下，然后轻轻喊了一声，“哥哥。”

    她的声音很甜，也很轻，还是带了一点怯怯的意味。

    天知道，傅翊尘听到小蜜糖出声，还听到小蜜糖喊小星星哥哥时心情有多么的激动！

    他都不记得小蜜糖上一次开口说话是什么时候了，总之，已经很久很久的时间了。

    傅翊尘的心里还有点嫉妒，小蜜糖都不喊自己爹地，却喊了小星星哥哥，关键小星星还不搭理她。

    这个瞬间，出于单纯老父亲的心里，傅翊尘都想将小蜜糖抱回来，然后重新回到酒店里去。

    但是他想到小星星今天遭受的事情，才硬生生的压下去了这一股冲动。

    小星星冷不丁听到有人喊他哥哥也是愣了一下，然后抬起脸来，朝着旁边看过去，这一看，就看到了小蜜糖。

    小蜜糖那双大眼睛认真地看着自己，还是有些怯怯的和不好意思，但是，却是她鼓足了勇气的样子。

    小星星眨了眨眼睛，忽然就停下了哭，看着小蜜糖。

    “哥哥，不哭了。”

    小蜜糖又说道，口齿清晰，声音甜甜的，像是能甜进人心田里的一汪清泉一样。

    小星星心里还是很难受，他还是想着妈咪要是醒不来怎么办，可是，他看到面前的小蜜糖，想到小蜜糖对自己说话了，还安慰自己了，他的难受似乎是好了一些。

    小蜜糖还小，也不擅长安慰人，说完那句话后，她眨了眨眼睛，似乎有些懵懂纠结，不知道自己及接下来说些什么好，好半天后，她才呆萌地说道，“哥哥，吃糖。”

    她从兜里拿出了一颗糖，那颗糖，大概是被她随身放的太久了，糖纸都黏在了糖上面了，她很认真地说道，“吃了糖，就会好一点了，这是草莓味的，好吃。”

    她说一句话，就会顿一下，但是，这语气却是极其认真。

    那是属于孩子的认真与天真，她相信，小星星吃了糖，心情也会好一点。

    小蜜糖心里想道之前看到的那个漂亮的穿着漂亮白色裙子的阿姨，她眨了眨眼，又说道，“阿姨，会好的。”

    小星星看着小蜜糖的样子，听着她的话，脑海里却忽然想起了一件事。

    他有什么资格在小蜜糖面前哭啊，小蜜糖都没有妈咪陪在他身边，而他的妈咪陪他长大一直到现在，妈咪现在也只是有生命危险，妈咪还在的，他有什么好哭的，他不能哭的！

    小星星想明白这一点，伸手从小蜜糖手里接过了那枚糖果，剥开了糖纸，然后将糖放进嘴里咬住。

    是草莓味的糖，很甜很香，小星星觉得自己从来没有吃过这么好吃的糖。

    他很认真地看着小蜜糖，用非常认真的语气说道，“糖很甜，谢谢你，小蜜糖。”

    小蜜糖听了有些不好意思，她笑了笑，露出可爱的虎牙，然后回头看了一眼傅翊尘，几步又跑到了傅翊尘的身后，然后又从傅翊尘的身后探出个脑袋来，怯怯的看着小星星。

    小星星看到小蜜糖这么可爱的样子，又笑了一下。

    小蜜糖一下缩回到了傅翊尘身后。

    刚才的那一幕，也是出乎傅翊尘的意料的，他没有想到自己不爱说话，有些轻微自闭的女儿会去主动安慰小星星，也没想到，那样的话，会从小蜜糖嘴里说出来。

    他现在是又骄傲又有些酸溜溜的，小蜜糖和自己说的话，感觉都没有那么多，这一下子又对着小星星笑啊又对着小星星说话，还给他吃糖。

    傅翊尘心里忽然生出一种危机感来，虽然女儿还小，但是，他怎么预感到了以后女儿被别家臭小子拐走的时候的那种心情了？

    傅翊尘抬头看向邢臣佑，看到他沉重的脸色，想起来现在霍桑还在手术室里，心里不由为自己刚才的念头感到羞愧。

    又过了半小时，手术室的门推开了，然后，南少琛摘了口罩从里面出来。

    “怎么样了？”秋小池第一个上前追问。

    南少琛看了一眼邢臣佑，邢臣佑抿紧了唇，没有说话，但是，脸上的表情，已经说明了一切，他着急想要知道结果，但是又担心这结果是自己无法承受的。

    他立刻说道，“已经脱离了生命危险，但是，要安排进重症监护室里查看。”

    他前半句话一出，所有人都松了口气，但是，后半句话一出，所有人的心都吊了起来。

    谁都知道，手术过后，要观察，度过危险期，从重症监护室里安全出来，才算是真正脱离危险了。

    邢臣佑的目光已经朝着手术室里推出来的床看过去。

