    “我们是现在赶过去呢，还是先在这儿休息会儿？”

    丁镜用手捶着自己酸痛的的小腿，朝墨上筠随口问了一句。

    想了想，墨上筠干脆道：“休息会儿吧。”

    不是因为得知掳走他们队伍之人是友军而放松警惕，而是因为她们赶了一天的路，体力已经消耗的差不多了，再这么急急忙忙地赶过去，等于是生怕别人完不成指定的任务，直接把自己送入别人陷阱里。

    “行。”

    丁镜非常爽快地点头。

    “如果他们没有给虚假信息的话，我们估计得再走大半天才能到他们指定的地点。”

    墨上筠说到这儿，微微蹙了蹙眉。

    ——怎么距离那么远？

    “好几十公里的路呢，他们自己都是开车回去的。”丁镜耸了耸肩，继而想到什么，倏地问，“你说，我们逃脱这种可能性，会不会也在他们的预料范围之内？”

    “……”

    墨上筠默默地丢给她一个白眼，然后抬起双手捂着脸，内心有些绝望。

    “咋回事儿啊？”丁镜莫名其妙，“你说啊。”

    墨上筠叹了口气，“连你都猜到了，没准真在他们预料之中。”

    “……我说你能不能不要那么小瞧我？”

    丁镜撸了撸袖子，心想自己这小暴脾气一上来，非得跟墨上筠打上一架不可。

    墨上筠干脆往后一倒，直接倒在了地上。

    墨上筠仰头看天，不紧不慢地说道：“如果说这不是终点，晚上又不能赶路，你说这时间加起来，算不算有三天？”

    “……”

    愣了好一会儿，丁镜总算是明白了。

    下一刻，丁镜扯了把草往地上一丢，然后直接从地上窜起来，“我们现在去找他们几个，蹭他们的车回去，你说还来得及吗？”

    墨上筠默默地丢给她一大白眼。

    来得及？

    她们在离开那几个人后，就彻底没有这个希望了。

    就算她们当时反应过来，将那几个人给扣下来，怕是也没有办法做他们的顺风车。

    ——哪有这么便宜的事儿？

    换句话说，如果真的是实战，稍微耍点手段，那没准真的就成了。但现在可是考核，他们不会被威胁到，而面对这一关是学员们必须要过的，哪能走捷径？

    “卧槽，”丁镜围着墨上筠转了两圈，然后在墨上筠身边坐下来，“也就是说，被抓了是受罪，不被抓也是受罪？”

    “应该是这么个意思。”墨上筠应了一声。

    “那我们惨了，不仅没有地图，背囊也都丢了，刚找了一圈，全被那些不长眼的玩意儿给捡走了，我们俩啥都没有。”丁镜分析的时候，难免有些暴躁。

    奶奶个熊的，本来以为跑路成功后，再经历一场恶战，基本上就差不多了。

    没有想到还来这么一出。

    早知道怎么也不将背囊给丢下了。

    她背着一个帐篷，墨上筠背着一些干粮，走完后面这一段路完全没有问题。

    要命的是，她们现在什么都没有，屁都没有。

    “我还有两块军用巧克力。”

    墨上筠慢条斯理地说着，然后从自己的兜里摸出两块巧克力来，顺带递给丁镜一块。

    丁镜不可思议地将其接过来，“没想到你还会未雨绸缪。”

    “习惯了。”墨上筠道。

    她喜欢设想各种后路，然后给自己留有余地。

    但是，GS9来这么一出，是她完全没有想到的。

    谁都预料到前方有一个坑，只等待这个坑的到来，却没有想到，这个坑不过是个开始，接下来特么的还是一连环坑，无论你走那条路，都必定会陷入他们的坑里。

    将巧克力包装袋给撕开，丁镜一边给自己喂着巧克力，一边让自己冷静下来。

    没办法，在好不容易觉得自己逃出生天后，忽然意识到自己还在对方的掌控之中，绝对是一种耻辱。

    丁镜只恨刚刚没有把人给揍得更狠一些。

    墨上筠也在一旁吃着东西，打算补充一下能量再说。

    “那我们现在是找个地方休息，还是怎么的？”

    率先将巧克力吃完的丁镜，将塑料垃圾放到自己的衣兜里，然后偏头征求墨上筠的意见。

    “我觉得吧，”墨上筠晃了晃手中吃到一半的巧克力，随后同丁镜挑了挑眉，轻笑道，“既然他们都设想好一切了，那我们就偏不按他们的套路走。”

    摸了摸下巴，丁镜问：“三天之后再过去？”

    “……”

    墨上筠差点儿没被巧克力给呛到。

    “那怎么？”

    “趁着今晚没下雨，早点赶路吧，”墨上筠道，“他们开车离开的，我们就沿着山路走，晚上应该不会遇到什么危险。”

    “提前到？”

    如果真这么急的话，等她们提前赶到之际，没准会精疲力尽。

    “嗯。”墨上筠点了点头，“如果他们连这都预料到的话，那我们就没有办法了。”

    丁镜思考了会儿，最后郁闷地问：“你就没有更聪明，能让人拍案叫绝的提议了吗？”

    “没有，脑子转不动了。”

    将最后一点巧克力塞到嘴里，墨上筠拍了拍手，然后从地上站起身。

    如果对方事先有防备，她们俩想要折腾出一点水花，那是完全不可能的。

    说她们以卵击石，都是在夸她们。

    要知道，对手是研究过他们三个月，对他们有足够了解的人，相较之下，实战时遇上的那些人，简直就是小猫两三只，完全没法比。

    “行，那走吧。”

    丁镜叹了口气，跟墨上筠一起站起来。

    既然墨上筠这个智囊都没有办法了，那她肯定也想不出什么好主意来应对。

    *

    说走就走。

    得亏墨上筠和丁镜的体能在长年累月的训练中趋向于变态，以至于她们在跋山涉水一天之后，稍微休息半个小时，就可以继续精力满满地赶路。

    大路要比她们先前靠双腿开辟的道路要好走很多，加上肩上没有背囊负重，她们看起来就像是吃饱喝足出来压马路的，颇有一种闲适感。

    不过，这得排除她们要走的距离。

    “等我走到那儿，这两条腿肯定是要废了。”丁镜有些烦躁地皱眉，“安排一点都不科学，知道敌人的位置，早就呼叫支援了，地上支援，空中支援，全给来上一波，哪用得着我们这么走？”

    “这话您跟总教官说去。”

    墨上筠稍稍走在她先前，懒洋洋地回了她一句。

    “哎呦，您心情好像还不错？”丁镜顿时古怪地打量着她。

    “毕竟这种难以预料的坑还没见到过，”墨上筠将帽檐往上挑了一下，然后回头笑着朝丁镜道，“冷静一下后，还是有些惊喜的。”

    丁镜：“……”

    妈的，说得好听点儿，她这叫苦中作乐，说得不好听点儿，她整个儿就叫一变态。

    或者说，就一受虐狂。

    丁镜可怜着自己两条大长腿，但速度却真没一点落下的，速度飞快地跟上墨上筠，偶尔还会超过墨上筠一点点。

    两人实在是觉得前路漫漫、着实无聊的时候，会聊上几句，没话可讲时就互相挖苦，反正得让自己有点儿事做。

    这一路，一直等走到天亮的时候，她们隐约见到了希望，这才随便找个地儿躺下，什么也不管，踏踏实实地睡上三四个小时，再神清气爽地在山上找了点野菜野果来吃，稍微填饱了下肚子后，就继续上路。

    接下来不到一个小时的路程，她们就见到了昨晚那些武警所说的目的地。

    然而，在看到的那一刻，她们俩就懵了。

    “我擦，这怎么救？”丁镜无语地抽了抽嘴角。

    墨上筠趴在地上，一言不发地看着所谓的“目的地”。

    如果是要将伙伴拯救出来的话，墨上筠设想的是几间房，派人把手，在她们能力范围之内的守备。

    但是，这偌大的武警训练基地，外加严格的把手……任凭她们有通天本领，也没法随意潜入其中。

    “不救了。”墨上筠直截了当道。

    丁镜跟墨上筠一样趴在草丛里，不知想到什么，她忽然朝墨上筠挪了挪，然后在墨上筠耳边低声说道：“你说，如果我们队有人逃脱，那其他的队伍有没有可能也……”

    “嗯？”

    墨上筠斜眼看她。

    丁镜道：“人数多点儿的话，应该会有那么点儿希望。”

    墨上筠朝她笑了一下，“您也知道是‘有那么点儿’的希望？”

    “难不成真的不救了？”丁镜无奈地问。

    都到这儿了，总不能打退堂鼓吧？

    大不了就是冲上去自投罗网罢了。

    缩在这里，有损尊严。

    “刚开始还不能确定，但现在——”墨上筠话语微微一顿，继续道，“不出意外的话，我们的任务已经完成了。”

    “怎么说？”

    “意思就是，我们拯救队友，是完全不可能的任务。”墨上筠道，“我有个猜测，你要不要听？”

    “洗耳恭听。”

    “从一开始，他们就没有给我们下达‘拯救队友’的指令，是我们潜意识觉得队友被抓走了，剩下逃脱的我们就该去救他们。”墨上筠分析道，“当然有一种可能，就是他们存心想让我们误会。”

    丁镜好奇地问：“目的是什么？”

    他们绕这么大一个圈子，究竟是想做什么？！

    墨上筠将跟前的杂草拨开了一些，道：“应该是想做一点另类的小测试吧。”

    “啥玩意儿？”

    “考验我们能否通过现象看本质，确定这个营地就是我们的目的地，然后光明正大地走过去。”

    “……”

    得嘞，完全没听懂！

    他们这些搞训练的，敢不敢来一点简单干脆的？！打一架都比动脑子要强好吧？！

    这绕来绕去的，完全不符合她的作风。

    从丁镜眼里看出些许迷茫之色，墨上筠无奈地继续道：“假设一下，如果我们所有的人，都被抓了，那结局会怎样？”

    “全军覆没呗。”

    “逃脱的概率是不是很小？”

    “算吧。”

    “所以在他们的安排里，压根就没有给我们‘拯救同伴’的选项，懂了吗？”

    “……”

    丁镜足足思考了半秒，最终才恍然地抬眼。

    “我们的人数，能力，装备都比不过他们，也没办法呼叫支援，所以打一开始‘攻打基地，拯救同伴’的想法就是不成立的？”丁镜恍然大悟地问道。

    “是这么个意思。”

    墨上筠点了点头，恨不得朝她拱手。

    总算是明白了。

    “那他们就是在搞障眼法？”丁镜问。

    “嗯。”

    墨上筠应声。

    “行，我知道了。”

    丁镜犹如醍醐灌顶，非常痛快地从地上站起身。

    墨上筠笑了一下，也站起来。

    两人原本打算整理一下着装，但因为这几日在雨林里打滚，外加还在地上睡过觉，所以想要体面是完全不可能的，她们唯一能做到的，就是凭借自己的长相和气质，把她们军人的身份给撑起来，最起码不要在武警同志面前丢脸。

    于是，两人以颇为狼狈的姿态，大步流星地走向武警基地。

    武警基地大门外是一片空地，她们需要走一段路程，但，她们没有想到的是，刚走到一半，都没有跟武警同志打上一声招呼，一辆车就从后方的道路上开过来，鸣笛两声后，就在她们俩身侧停下。

    两人下意识朝那辆车看去，只见到熟悉的车牌号和熟悉的越野车。

    下一刻，驾驶位置的车窗滑落下来，一只胳膊懒懒地搭在车窗上，随后阎天邢那张俊美如神祇的脸给露出来。

    半个多月没见到，再次见到这张妖孽脸，墨上筠着实被他给惊艳了一把。

    就连原本心情不爽的丁镜，都抱着“欣赏美色”的心理，心中烦闷都给淡了几分。

    “去找友军打架的，还是去给我们丢脸的？”阎天邢掀了掀眼睑，神情闲散地打量着二人。

    丁镜还有些莫名其妙。

    但，墨上筠却很快反应过来，赶紧回答道：“报告，我们是来找您的！”

    挑了挑眉，阎天邢眼里带有两分笑意，然后道：“滚上来。”

    “是！”

    “是！”

    墨上筠和丁镜一前一后地应声。

    然后，两人对视一眼，一左一右地上了车。

    墨上筠就坐在阎天邢后座，丁镜则是坐在墨上筠旁边。

    刚一关好门，墨上筠瞥见副驾驶上的保温杯，下意识问道：“阎教官，有水吗？”

