    转过天恰是腊月初一。

    潘又安一早废了好大功夫，才把这几日的临时排班布置好，然后又马不停蹄的去了邓好时处，呈报了上个月的开支用度。

    等好容易得闲，已然过了正午。

    他简单在府里用过午饭，思来想去还是放心不下。

    于是悄默声出了荣国府，来到宁荣前巷秦家老宅。

    说来也巧，他刚进院里，就正撞上杨氏洗完头出来泼水。

    因并没打算出门，杨氏只是把外套披在肩上，露出了里面鸡心领的小衣。

    见潘又安从外面进来，她慌忙裹紧了外套，横眉冷眼的呵斥道：“你怎么也不敲门？！”

    潘又安往身后指了指，讪讪的分辨道：“这院门是敞着的，我也没多想就……”

    想到多半是嫂子王氏外出时忘了关门，杨氏也不好深究什么，板着脸就待退回西屋。

    “二舅母留步！”

    潘又安忙唤住了她，支吾道：“我、我今儿是特意来找你的。”

    自打那天谎言被拆穿之后，他就刻意避开了杨氏，故此这还是在那之后，两人头一回见面。

    要说不觉得尴尬，那绝对是在扯谎。

    杨氏回头横了他一眼，但推门的动作却并没有停下来。

    眼见如此，潘又安下示意的补充道：“是那来顺让我来的！”

    杨氏的身子骤然僵住，好一会儿才警惕的问：“他让你来的？他让你来做什么？！”

    “这……”

    潘又安略一犹豫，并没有将原话转告给杨氏，而是真真假假的试探道：“他让我问你，那事儿什么时候办。”

    杨氏的脸上彻底失去了血色，瞪圆了杏眼惊呼道：“他、他告诉你了？！”

    不过话一出口，杨氏就有觉察出了蹊跷，那来顺需不是个傻子，又怎会把这等事透露给潘又安？

    于是急忙往回找补道：“他认定我是受人指使，才刻意陷害他的，所以非逼着我供出幕后主使，我却上哪儿给他找这人去？！”

    这番说法也算是合情合理。

    但潘又安虽然怯懦，却并不是个蠢人，早从她方才那慌张的态度，推敲出了一些端倪。

    看看面前披散着头发，尽显妇人熟魅风情的杨氏，再想想方才匆匆一瞥之下，那出乎意料的婀娜起伏……

    潘又安哪还有什么不明白的？

    当下是又惊又怒，隐隐还有些泛酸——杨氏之前那遮掩不住的绮思，他又怎会全然不知？

    但那时他一门心思都在表姐司棋身上，自不会与这舅母夹缠不清。

    可如今想来……

    二舅母虽不似表姐风华正茂，但论身段相貌也皆是上等之选，尤其是那窈窕婀娜之姿，恰与表姐司棋形成了环肥燕瘦的对比，若能摆在一张……

    不成！

    这肉烂在锅里也还罢了，却怎能让那来顺称心如意？！

    潘又安越想越是愤恨，倒好像这即将被绿的不是舅舅，而是他自己一般。

    于是鼓起唇舌，在杨氏面前极力贬损来顺，几把来顺说成了十恶不赦之徒，若沾着碰上，非但自身遭殃，甚至还会祸及家人。

    如果放在以前，听了潘又安这番言语，杨氏多半会言听计从，甚至对还会他心怀感激。

    但现下起到的却全是反效果。

    甚至于，想到潘又安刚刚明明自称是来顺派来的，如今却偏偏说了来顺这许多的坏话，就更认定他是个两面三刀，信口雌黄的卑鄙小人。

    比较之下，来顺那小色鬼都显得坦荡磊落许多。

    唉~

    当真是糟践了这一身好皮囊！

    若是他能和那来顺换一换相貌，自己或许就不用再继续纠结……

    不对！

    既被潘又安瞧出了端倪，此事自然只能就此作罢，所以自己本就不用再纠结下去了。

    想到这里，杨氏心下释然解脱之余，却也难免生出几分不甘。

    毕竟换差事的事儿，她已经心心念念了半年有余，上回刚看到曙光，就受王氏拖累以至不了了之；这回还在犹疑，就又被潘又安强行打碎。

    别人的亲戚子侄都是帮衬，怎么这秦家上下偏只会拖自己的后腿？！

    她越想越钻牛角尖，却早忘了是自己先拿住来顺，才引发了后续的事情，只一股脑把错处全推到了王氏、潘又安头上。

    尤其想到上月在锅炉房里，潘又安当面袒护王氏，栽赃自己的情景，杨氏更是气的心肝生疼。

    以前还不觉得，现在思量起来。

    这小没良心的一门心思就只在司棋身上，对那王氏也是爱屋及乌，又何曾将自己这二舅母放在眼里？

    现如今他上赶着跑来说来顺的坏话，却偏又只字不提，该如何应对来家的报复。

    说白了，也只是担心自己坏了秦家的门风，会影响到他与司棋的好事，至于自己的下场如何，他又怎会在乎？！

    杨氏越想越恼，连带竟也恨上了司棋。

    暗想着，若是把自己遇到的难处，全都放在司棋身上，却不知那潘又安又会是怎样的嘴脸。

    这念头一起，也不知怎得，竟就在她心里扎了根儿，此后数日里，时不时就会浮现在脑海当中。

    甚至于，还衍生出了不少‘解恨’的剧目。

    …………

    与此同时。

    来顺则正在家中进行‘最后’的准备工作。

    其实也没什么好准备的了，只是便宜老子心绪难宁，片刻都闲不下来，硬拉着他反复进行检查。

    刚把那车轮拆卸了一遍，来顺这屁股还没坐热呢，就见便宜老子又开始焦躁的来回踱步。

    这要不赶紧拦着，用不了一刻钟的功夫，他就又该拉着自己重复劳动了。

    于是来顺忙主动挑起话头，试图分散他的注意力。

    “爹。”

    他半真半假的好奇道：“我之前曾听娘说，府里的爵位快要到头了，这究竟是怎么一回事?”

    来旺这才止住脚步，为他解惑道：“世袭爵位也不是一成不变的，除了王爵之外，每回往下传就要降些，头回是降一等，再传就是降二等，然后是降四等……”

    “要是没特殊恩典，等大老爷传给咱们琏二爷时，就该从一等将军降到骑都尉了，那不过是芝麻绿豆大的五品爵，怎撑的起这诺大一个国公府？”

    原来是这么回事。

    来顺本来只是随口挑起话题，听到这里倒真来了兴致，于是又问道：“那我娘又说，府里都盼着宝三爷能顶上来，却又是怎么一回事？”

    “现如今这太平年月，想封爵要么入阁拜相，要么就得指着宫里有人——那镇国公牛家，不就因为出了当今太后，又从一等将军升回了伯爵么？”

    “府里倒也没指着什么伯爵，宝三爷但凡能有个三等将军的爵，又或是龙禁卫同知的虚职，也就能勉强维系家业了。”

