    ()    桑斯的沉默，给了李彬足够大的缓冲时间，媒体上，纷纷都做出了评论，国际米兰的状态，现在也是越走越低了。

    而接下来，帕尔马没有再去理会联赛里面的种种纠缠。他们把重点又转移回到了联盟杯上。联盟杯的八强战，帕尔马抽到的，是罗马尼亚球队布加勒斯特快速。这个对手相对来说是最为羸弱的一个了，帕尔马对付他们还是有着不少的信心的。更加上赛程上是先客后主，赛程相对来说有利。

    而到了罗马尼亚的这一场比赛，帕尔马也没有遇到什么麻烦，虽然说因为连续作战，球队的状况不算太好，但是，靠着阿格的一脚远shè进球，帕尔马很轻松的战胜了对手，拿到了一场1-0的胜利。

    而回到了联赛之后，帕尔马则是迎来了乌迪内斯作为对手。而和国王杯的比赛一样，帕尔马也是很稳定的击败了对手，继续向前跑着。

    可是，国际米兰这个时候，却在比赛中输了球。

    曼奇尼现在，已经开始对球队失去了控制了，球队也是开始在各个场合上不断的输球了。而这一场比赛过后，帕尔马也超过了国际米兰，重新坐回到了联赛第三的位置上了。

    国际米兰这些年，气魄还是弱了点啊。李彬心里感叹着。他心里相当清楚，国际米兰这些年，可以说已经是被神圣同盟玩坏了，他们缺少一种骨子里面的自信，到了这种处于弱势的地位的时候，他们就很容易被重重压力逼得弯了腰，无法再坚持下去了。可以说，他们的复苏，是在2006年之后，国际米兰靠着尤文图斯降了级，米兰又被扣分，同时又老化的厉害，他们在联赛里面再无敌手，才开始逐渐找回了自信，开始重新有了豪门的自觉，但是这种自信，到了欧冠上，依然不好使，所以他们在联赛里面耀武扬威，而在欧冠里面连连碰壁，以至于利物浦球迷形容曼联欧冠运气好的时候，说出了那句‘抽到国际米兰等于轮空，曼联连续两年轮空’，而当时的尤文图斯球迷和米兰球迷，更是把加图索的话当做口头禅，动不动就是‘跪求国际米兰欧冠彩照’——这样的问题，一直到了2010年，穆里尼奥执教下，才算是彻底解决，让国际米兰辉煌了一把。而在此前——他们是可以靠着盘外招使劲欺负的对手。

    再加一把劲——再加一把劲，国际米兰这个赛季，肯定就搭进去了。

    很快，在和布加勒斯特快速的第二轮比赛中，帕尔马也拿下了胜利。而这一场比赛，恢复过来的米利托在比赛中攻入了两个球，把自己的联盟杯的进球上升到了七个，这也让他现在更稳定的坐在了shè手榜第一的位置上了。

    而打败了布加勒斯特快速，杀入了联盟杯四强之后，帕尔马很快就在联赛中战胜了里贾纳，而这一场比赛胜利的同时，国际米兰也打平了比赛，两支球队的差距进一步拉大了。

    而此时，周中的意大利杯半决赛已经到来了，这一场在国际米兰主场的比赛，成了曼奇尼的催命符。

    帕尔马一方摆出来的就是死守的架势，他们的踢法，从头开始就是三后腰死守，靠着两个球的优势，来打败国际米兰。而他们的做法，也起到了很好的效果，虽然全场嘘声不断，但是，帕尔马还是拿到了一场0-0的平局，双方的比赛结束的时候，帕尔马杀入了意大利杯决赛，而国际米兰，则是注定了四大皆空了。

    “这一场比赛你踢得不错。”比赛结束之后，看着身边的曼奇尼，李彬犹豫了半晌，还是迎了上去，开口说了话，“别理会媒体，他们太苛刻了。”

    曼奇尼盯着李彬，半天都是一语不发。李彬也不知道过了多久，曼奇尼伸出了手，和李彬握到了一起，“你做的很好，我说的不是比赛，你明白的。”

    “我不为此骄傲，如果你需要我道歉的话，我可以道歉，不过，我必须这样做。”李彬知道他说的是自己用的盘外招，对此，李彬也不去辩解——这种事情，没有什么好骄傲的。

    “你赢了，但是也没有什么骄傲的，你明白的，到了明年，我的今天，就是你的写照了。”

    曼奇尼心有不甘的说了一句，但是李彬却只是笑了笑，“谁说我会来国际米兰的？”

    曼奇尼的脸sè一时间僵住了：你不来国际米兰，你这些天说的这些话都算是什么？

    你耍我呢吧！

    -------------------------------------

    在意大利杯半决赛结束了之后，曼奇尼在接受采访的时候，终于做出了表态，“对于国际米兰现在的低迷成绩，我是有着不可推卸的责任的，在这个赛季结束之后，我会离开国际米兰，我相信国际米兰将来可以踢得更好，他们的未来，会变得更好的。”

    这个消息，大概是这个赛季，最为重要的一个消息了。这个消息，也意味着国际米兰这个赛季，正式踏入了举白旗投降的阶段，他们和帕尔马的赛跑，最终还是他们没有撑住。

    而国际米兰崩溃了之后，管理层也出面了，他们先是对曼奇尼的离开表示了一下遗憾，而后，他们就表示，下个赛季，他们会聘请更年轻，更有朝气，能够带领国际米兰走上更好的道路的教练。

    曼奇尼已经是意甲的少帅了，而说比他更年轻的，可没有几个了。而考虑到了前一段时间李彬说的话，曼奇尼下课之后，谁来接手国际米兰，在媒体看来已经是昭然若揭了。

    “现在我们可以考虑的，就只是下个赛季，帕尔马还会留着谁的问题了。”

    媒体这个时候，都在纷纷的讨论着下个赛季的问题了。而李彬显然也是人们关注的最大的焦点。

    “曼奇尼教练在国际米兰执教期间执教的成绩虽然不算好，但是，他确实是国际米兰阵容的改组的人和完善的人，他对于国际米兰的帮助是非常大的，国际米兰把他辞退，是个很不明智的选择。”

    消息传来，李彬在接受采访的时候，却突然改了口风，和前一段rì子，似乎对国际米兰教练位置志在必得不同，现在的李彬突然间对国际米兰又开始了指责了，这让人一下子突然觉得奇怪了。

    李彬到底想干什么啊，废了这么大力气，才让国际米兰那边出了问题，曼奇尼辞职了，怎么现在，李彬却反而退缩了？他到底在想什么？这个时候指责国际米兰，他就不考虑一下自己的前程么？

    但是李彬做的却很坚决：下个赛季去国际米兰？开什么玩笑，下个赛季尤文图斯一降级，米兰那边一扣分，国际米兰这边，曼奇尼是否会把辞职的话吞回去都说不定了，而且，就算他真的走了，好不容易熬成了意甲老大的国际米兰，也就成了意大利的门面了，他们肯定不会把球队交给李彬这样的一个外国人的——这不是08年，国际米兰被16郎外号调戏疯了的时候，电话门这个便宜，可不好捡。

    所以，还是想想这个赛季好，现在说这个话，让国际米兰本来以为稳妥的下个赛季的布置一下子被打破了，最后的几场球，他们踢得好的起来才怪——既然想要对付国际米兰，那么不妨对他们再狠一点好了。

    而国际米兰那边，很快也就有人辟谣表示，没有聘请李彬当教练的想法了：好在他们此前也没有把话说绝，现在这个时候，他们也不算是十分丢人的。

    可是，谁都清楚，李彬这一次突然改口，绝对是国际米兰没有料到的。李彬这么做的动机，一下子谁都闹不明白了，一时间，媒体也是有着多种的评论的。

    “你应该知道，你这样做了，就等于是得罪了国际米兰了吧？北方三强就是北方三强，得罪了国际米兰之后，将来在意甲，可是不好混啊。”

    埃斯波西托一样也是不理解李彬的做法的：一个联赛第三有什么好争的，至于为了它，得罪了国际米兰？

    “第一，以后谁吃饱了撑的，非得在意甲混？你也不是看不到，意甲现在是一天不如一天了，我现在在这里执教，是为了练手，以后我不会去英超西甲么？第二，要是想争点荣誉，怎么可能不得罪北方三强？得罪他们是迟早的事情，这个问题，不用你提醒我。”

    李彬心里知道，过了今年，到了明年，就是电话门之后的意甲，到了那个时候，意甲就是国际米兰一家独大的局面了。而到了那个时候，和国际米兰的对抗，也就成了比赛的重中之重。06年以后的意甲，只有听国际米兰话的，以前靠着三家纷争浑水摸鱼的好处没了，和不听话的两种，想要出成绩，得罪国际米兰，只是迟早的事情罢了，难道他对国际米兰处处示好，国际米兰就会对他很好不成？

    但是这些话，对埃斯波西托没法说，总不能说，他知道下个赛季，尤文图斯肯定降级吧。

    而国际米兰现在崩盘了，倒是也让李彬松了一口气——最后的一段时间里面，帕尔马的比赛，要比其他的球队多得多了，两场和罗马的意大利杯决赛，两场和米德尔斯堡的联盟杯半决赛，然后还有一场联盟杯决赛，从四月十五rì到五月十四rì，短短的一个月的时间里面，别的球队是踢五场比赛，而帕尔马则是要踢多达十场比赛，平均每三天就是一场球，这样的比赛密度，是让李彬觉得极为棘手的，而现在国际米兰崩盘了之后，联赛这边的任务一下子就减轻多了，剩下的就只有联盟杯和意大利杯的比赛需要注意了。

    三冠王毕竟是不好拿的啊，就算是袖珍缩水的三冠王，也是有着不算小的难度的，而现在，解决了联赛的问题，也让李彬从心底里松了一口气了。

    而到了周末的时候，在面对着桑普多利亚的比赛中，帕尔马的连胜也停止了。他们只是拿到了一场平局——反正国际米兰这个时候已经是不行了，他们也不在乎联赛上的那么多的输赢了，相比起来，倒是那几场决赛半决赛更重要。

    那些比赛，才是自己的这个赛季，是不是真的有着足够的高度的决定xìng因素。