    “师姐，你、你是如何得到的这一瓶琼浆？”

    “这气息绝对是琼浆！真的是琼浆！师姐你怎么会有这种珍稀的修行物资？”

    月英和雪冉都有些不可置信，她们不明白，为何这看似普通的师姐，竟然会有琼浆在身。

    要知道，她们二人服侍朱丹那么多次，也只不过收获了几瓶玉露。

    而这一瓶琼浆，绝对要价值就要超过玉露上百倍。

    “师姐你是如何得到的此物？”

    “对呀，师姐你从哪里得来？”

    雪冉和月英都对林清接连询问，双眼中都充满了好奇。

    在此时，林清则是一副故意装作不太懂的样子。

    “我这是在那次度过荆棘崖试炼，初入百花宗时候，两位师妹还在净心湖中沐浴，我被师姐红牡选去帮助她降服妖物。

    也就是那一次，我与红牡师姐两人齐心合作，顺利的将妖物降服。

    不仅如此，那刚被降服的妖物，还分泌出大量的琼浆。

    师姐将其收集起来，竟是足足有两瓶之多！

    她见我为此出力甚多，便将其中一瓶赠予了我。”

    “这、这红牡师姐竟然是将一瓶琼浆直接赠送？！”

    闻听此言，雪冉和月英都十分的震惊。

    毕竟这琼浆的价值，实在是超过了玉露太多。

    就算是普通的一瓶玉露，那师姐朱丹也都不会白白赠予。

    而是要月英以及雪冉两人付出代价之后，这才会送给她们一些。

    可现在听林清所言，师姐红牡竟然只是在帮忙做事之后，直接将一瓶琼浆赠送。

    这手笔不可谓不大，实在是超出了师姐朱丹太多。

    在这时，月英以及雪冉这两人才真正明白。

    红牡以及朱丹两位师姐，虽然红牡师姐看似冰冷无情，拒人于千里之外。

    但她实际上却是外冷心热，对于后辈子弟修士非常的照顾。

    如今月英以及雪冉她们两人，看着林清手中的那一瓶琼浆，眼睛都瞪大了，心中羡慕至极。

    她们甚至已经在想，或许以后不需要再去朱丹师姐那里。

    选择前去红牡师姐，帮助她降服妖物，才是更好的途径。

    月英和雪冉想到这一点，急忙询问林清，“师姐，你去帮助红牡师姐降服妖物，不知过程中到底要如何出手？

    我等还未曾见过妖物，降服妖物是否真的有生命危险？”

    “是啊！是啊！那降伏妖物到底轻不轻松？困不困难？”

    有关伏妖园的事情，月英和雪冉也是从师姐朱丹口中了解过一些。

    说是其中危险异常，稍有不慎便有性命之危，经常有花童丧命其中。

    正是因为有这个原因，原先月英以及雪冉见到林清被红牡师姐，邀请前去降伏妖物，都对他感到可怜。

    然而在此时，看到林清手中的那一瓶琼浆，两人都不禁改变了想法，争着抢着想要前去。

    对此，林清自然不会说没有困难，很轻松之类的事情。

    先不说，降服妖物确实有危险存在。

    就算是真的简单轻松，林清也不会说出来。

    不然的话，若是让月英以及雪冉两人，改变主意舍弃朱丹师姐。

    转而去红牡师姐那里降服妖物，然后获得了师姐红牡手中的奖励。

    那之后，可就没他林清什么事了。

    如今林清故意拿出这一瓶琼浆，自然不是简简单单的想要炫耀。

    而是希望利用这一瓶琼浆，将面前的月英和雪冉，掌控在自己的手中！

    他已经看出，这两位师妹对于修行的资源十分看重，为此甚至不惜一切代价。

    而林清自己手中，就有着无比珍稀的修行资源——一整瓶的琼浆。

    利用这些，他或许可以想出计策，来对月英以及雪冉更进一步接触。

    在此时刻，林清故意装作十分严肃的神情，压低的声音说道：“红牡师姐那里确实十分危险！

    在我第一次跟随师姐，前去伏妖园降伏妖物，面对的是一只朝阳花妖，也就是牵牛花成精。

    我原以为会十分轻松，却不想刚刚到达那里，就看到那其中一朵牵牛花中，竟是含着一颗人头。

    面色苍白毫无血色，已经是彻底死去了！”

    “啊？什么？！”

    闻听此言，月英和雪冉当即变了脸色，整张脸也是变得有些煞白。

    在此时，又听林清继续说道：“好不容易，我帮助红牡师姐解决了第一次降服妖物的问题。

    等到了第二次，我与红牡师姐一起去降服一只蜃妖，对方能够制作幻境。

    在那一次，就连红牡师姐都亲口言说，自己不敢正面面对那一只蜃妖。

    她曾经被蜃妖的幻境困住，无法逃脱，最后还是靠着宗门师尊送给的一张保命符箓，这才侥幸逃出升天。

    如今那蜃妖变得更为强大，师姐红牡自认为根本不是那蜃妖幻境的对手。

    她说只有意志坚定，且精神强大之辈，才能够战胜蜃妖的幻境，勘破虚实。

    红牡师姐认为我有那个能力，可是当我身陷幻境之中，却发现自己根本没有那种实力！”

    说到这里，林清顿了顿，随后猛地加快了语速：“我在幻境中，看到一只超过三丈长短的巨大鳄鱼，一口便将我的右臂咬去，鲜血淋漓！

    那幻象实在是太过真实，我几乎要痛昏过去！

    不仅如此，我还看到与我一同前去降服妖物的一位花童，被那巨大鳄鱼一口便吞吃了半个身体。

    又一口将她整个吞下肚子，实在是恐怖之极！

    虽说这只是幻象，可是一旦真的在幻象之中死亡，欺骗了你的意识，你就会真的死在幻象之中！”

    “这、这、这也太危险了吧？！”

    “这降服妖物竟是如此危险，果真是一不小心便会丢去性命！”

    月英和雪冉两人彻底变了脸色，甚至有些瑟瑟发抖。

    她们虽说已经是修行的功法，与普通人有所不同。

    可她们只不过才刚刚修成百花功第一层，而且只是入门弟子，并没有任何对敌的手段。

    和普通人相比，也强不到哪去。

    她们这两位小女子，在听闻如此巨大的危险之后，表露出恐惧也是正常的行为。

    此时，月英和雪冉看着林清，咽了口口水说道：“师姐，那妖物如此强大，轻易之间便将你们拉入幻境之中，你们最后是如何将那一只妖物降伏？”

    

