 “江先生，你怎么了，你可不要吓我啊，这个玩笑不好开的。”

朱艳焦急的说道。

    我硬撑着疼痛，开口说道：“我没事，只是老毛病了。”

    说着，我手里汉剑出现，每次鬼咒发作，我都是用自己的血来止疼，现在这江晟身上的印记发作，会不会和我有关系。

    死马当作活马医，我划破自己的手掌，直接将手按在了江晟的身上。

    只是接下来的一幕，让我和朱艳都傻眼了，这江晟身上的印记，就像是活了一样，贪婪的吸收着我手上的血液。

    看到这样一幕，我没有立刻收回手，而是盯着江晟看了起来，他身上的阳气竟然停止了涣散，而且头顶上的阳火也继续燃烧起来。

    几分钟后，我收回手，看着自由的右手，变得就像是老人的手一样，没有了光泽，这是因为我手上的血被江晟给吸走的原因。

    不到半刻，江晟便醒了过来，而且活蹦乱跳的像个没事人一样，我将朱艳的父亲也弄醒，幸好这两个人都没事，我才放心。

    “江先生，这什么情况，你的手，还有你的血？”

朱艳问道。

    我扫了一眼自己的左手，开口说道：“我的血和常人不同，这可能也是歪打正着，不过今天的事情，我希望艳姐你能替我保密，尤其是江晟的印记能吸我的血的事情。”

    朱艳点点头：“我明白，匹夫无罪怀璧其罪。”

    在确定江晟真的没有问题之后，我想了想还是开口了。

    “艳姐，有件事情我还是想问问你，昨天你送我的人参，对我作用甚大，所以我想买几只回来，当然我也不强迫你，回去之后，你问问王先生可否出手我几根，至于价格好商量，你看如何。”

    说到这个问题上，朱艳顿时为难起来。

    “这个事情，我回去和我老公说一声，至于能不能出手，还是得王先生说了算，不过我会尽力劝说王先生的。”

    说已至此，我也不好多说什么。

    现在我已经是六品境界，对于天地之气的感知有了很明显的进展，只要我愿意，就可以将四周天地的灵气吸取过来。

    但是协会的那些人没有这样的能力，想要突破只有借助这些外物。

    回到风水协会，只有蔡铭一人守在这里，走的时候我的意思是让蔡铭和林源守在这里，怎么现在就他一个人了。

    见我回来，我还没有开口，蔡铭就先开口了：“江辰，又出事了。”

    “警局刚才来电话，说是在城郊的河里发现了两具尸体，和之前协会的人死法一样，都是眉心印有符文，林源带人刚出去。”

    什么？

    又死人了？

    上次我和宋志杰设计，终于抓到一人，结果对方根本不承认有这回事，只是说抽了一半的精气过去。

    本以为经历了上次的事情，这件事情短时间之内不会再发生，没想到这才过了多久，就又有人死了。

    慕容菁一个人留在协会我有些放心不下，所以让蔡铭继续留在协会，我从楼上下来，刚准备上车的时候，一道人影出现在街上，踉踉跄跄的朝我这边奔来。

    “会长，救命！”

    林源。

    看到是他，我赶紧冲了上去，林源在扑到我怀里的那一刻，暗处一道人影闪过，还甩出几道符篆，目标正是我和林源。

    我一手抓着林源后退，一手甩出几枚铜钱。

    符篆落到地上，我看着这东西，红纸黑符，不像是正道符篆，更像是旁门所用的符篆。

    那道黑影消失，我看着林源的伤势，赶紧带他回协会。

    经过一番处理，林源的伤势算是稳定下来。

    “到底出了什么事，那跟在后面的人是谁。”

我询问道。

    林源忍着痛说道：“我接到警局的电话，和蔡铭商议了之后，由他留在这里照看慕容菁，我带人前去看看是什么情况。”

    “死的人确实是我们协会的会员，都是二品的境界修士，根据我的观察，是刚死不久，尸体是被夜钓的人发现的。”

    “杨队长见我们过去，交接情况之后就离开了，我带人将尸体处理好准备带回来的时候，发现了这个东西。”

    说罢，林源从衣服的最深处掏出一块银质的令牌，我第一眼看清这个东西的时候，只是有些熟悉，当拿到手里正反看了一眼之后，整个人可以说都呆滞住了。

    “继续说下去。”

    “我在现场发现了这个东西，想着有可能是凶手留下的，还没等我们离开，一个蒙面的人出现，一句话不说就动手。”

    “我打不过他，只能奋力逃回来，后面的事，你也知道了。”

    林源说到这里，也没有多少力气再开口了。

    我看着手里的银质令牌，右手一展，一枚一模一样的令牌出现在手里。

    蔡铭和林源看到，都是一惊，两个人眼睛瞪得老大。

    “这是？”

蔡铭不解。

    看到这东西的时候，我也不解。

    “金城市侯家的令牌。”

我淡淡的说道。

    我手里的这块令牌，就是金城市侯家赠与的。

    只是我没有想到，在庆阳市还能见到一块一模一样的。

    现在，问题的源头找到了，这件事情看来和侯家脱不了关系了。

    有一点我想不通，我和侯家无冤无仇的，他们为什么要来庆阳找我的不爽。

    一直挨到天亮，我一个电话拨打到了候老的手机上。

    “候老，有件事情我想来咨询你一下，不知道你现在有没有空。”

我淡淡的说道。

    电话那头，候老和蔼的笑了笑：“江辰小子，无事不登三宝殿，你肯定是遇到什么事了，我一个老头子闲云野鹤的，就时间最多，你有什么事，但说无妨。”

    我不是拐弯抹角的人，听到这里我也就实话实说，将昨晚上的事情如实说了一遍之后，我将侯家令牌的事情说了出来。

    “所以，我想问问你，这样的令牌，你总共给过多少人，现在他杀了我风水协会不少人，我需要一个说法。”

    在这件事情上，我不可能让步，也不能让步，我身为庆阳市风水协会的会长，要为我的人负责。

    至于我与侯家的关系层面，还没有超越到我能放任协会众人的生死。

    “江辰，你确定你手里除了我给你的令牌之外，还有一枚同样的令牌？”

候老有些不敢置信的开口。

    “我确定，一定，以及肯定。”

我回答道。

    候老那边沉默了起来，半响之后才开口。

    “江辰，你对我侯家有恩，但是如果你要解决这件事情的话，我希望你能来金城一趟。”

 