    萧阳从菜碗里拔出那根已经黑了一半的银筷，高高举起。

    “你们看好了，这根筷子的纯银材质的。它现在变黑，是因为这碗菜里面有毒。”

    萧阳将变黑的银色筷子递给姜胜男。

    “这碗粉蒸肉是我们西施大酒店提前备好料，直接蒸好就可以上桌的菜。”

    “刚才我看了一下，出现中毒现象的人桌上全部都有这道菜。而且这些人碗里都还有剩余没有吃完的粉蒸肉残余。”

    “其它没有中毒的人，你们仔细想想，自己是不是没有吃过桌上的粉蒸肉。”

    萧阳此话一出，底下的人顿时炸开了锅。

    “这么说起来，我好像是真的没有吃过那道菜，当时我觉得太油腻了，就没去夹。”

    其中一人点点头。

    “阿海最喜欢吃粉蒸肉，刚才一上桌他就连续吃了好几块，吃完就开始喊肚子痛，然后就倒地上去了。”

    有了萧阳提供的线索，大家纷纷回忆起刚才饭桌的一幕。

    那些捂着肚子直冒冷汗的中毒的食客也纷纷开口附和。

    “对，就是那碗粉蒸肉，粉蒸肉有问题。”

    其中一人艰难的说到。

    事情总算是有了头绪，沈傲君眉头上的愁容终于舒展开来。

    “可是，这还是只能说明你们的菜有问题。”

    姜胜男皱着眉头。

    “粉蒸肉是你们饭店后厨流出来的，在没有抓到凶手之前，我们还是有理由怀疑是不是饭店的流程有问题。”

    姜胜男是警察，做任何事情都必须讲究证据。

    在她看来，即便是金正杰找出了客人中毒的真相和源头，不能找出真正的幕后凶手，还是只能继续背锅。

    “姜警花，谁说我没有抓到凶手？”萧阳咧嘴一笑。

    他拎着刚才那个黒瘦男人直接粗暴的按在餐桌上。

    黒瘦男人还想挣扎，然而在萧阳的手中，他瞬间变成了温顺的绵羊，根本动弹不得。

    “萧阳，你先把他放开。”

    姜胜男对萧阳这种在她面前使用武力的行为非常的不满。

    “我们警察在这里，你不能随便对他人使用武力。”

    姜胜男一脸严肃的说到。

    “姜警花，这个可不是普通人。”萧阳嘴角微微上翘。

    “我现在怀疑，他就是那个在我们西施大酒店投毒的人。”

    说完，萧阳朝着他裤带子里面伸手一掏。

    只见里面有一个黑色的布包，布包还有残留的包装纸，包装纸上有刺鼻的药粉味道。

    “姜警花，你不是要证据吗？我现在就一件一件的给你找证据。”

    萧阳把黑色布包递给姜胜男。

    “这是他身上搜出来的，大家全部都看到了。等下你们跟粉蒸肉一起拿去化验，看是不是同样的成分。”

    萧阳说着，小红已经拿着一个黑色的硬盘，以及背着一台笔记本电脑走了过来。

    “刚才我让小红去拿了后厨的监控，这是监控硬盘里的原始数据。”

    “我们西施大酒店为了保证客人食材的安全，干净，以及后厨的卫生，特意安装了四个水滴摄像头，全程360度无死角进行监控。”

    萧阳一边说，一边把硬盘跟电脑连接，同时点开上面的监控视频。

    周围那些围观群众也纷纷探着脑袋往电脑屏幕上看。

    “看到了，那个鬼鬼祟祟的黑影十分的可疑。”

    “对，他在往菜碗里面下药，天啊！真的是有人故意下药。”

    “他抬头了，看到正脸了，这人不就是……”

    萧阳按下了暂停键，上面出现一张清晰无比的黑脸。

    众人倒吸一口凉气。

    这个投毒的人，这张熟悉的脸，不就是刚才混在人群前面带头闹事的这个黒瘦男人吗？

    此时黒瘦男人的脑袋还没萧阳按在餐桌上，浑身瘫软无力。

    原本他还在拼命的挣扎，现在看到自己的事迹败露，渐渐的也就不吭声。

    “姜警花，这个你也带回去作为证据吧！”

    萧阳松开手，淡淡的说道。

    黒瘦男人看到萧阳松手，下意识的想要开溜。

    “老实点！你被捕了。”

    姜胜男的同事直接给黒瘦男子送上一副明晃晃的手铐。

    “原来是我们冤枉西施大酒店了。”

    “对啊，没想到居然有人故意来搞破坏，在后厨下毒，这人真是太坏了。”

    “凶手虽然抓到了，但是这些中毒的人可怎么办啊！”

    众人又开始担心起来。

    “大家别担心。”

    萧阳再次伸出手示意大家安静下来听他说话。

    “我刚才已经让我们的服务员联系了中药房，药马上送到。”

    正说着，门口停下一辆面包车。

    西施大酒店的一名员工下车，其它的员工都上来搬运那用麻袋装着的中药材。

    “大家稍安勿躁。”萧阳笑着说到。“我刚才查看了一下这些中毒客人的情况，问题不是很大。”

    “这种毒素的作用不是很大，但是会影响肠胃功能。”

    “我特意准备了一副药方，等下我会安排西施大酒店的后厨为在场的每一个人送上一碗药汤。”

    “我这个药汤，中毒的人吃了可以当场解毒。普通人吃了能够肠胃保健，解决厌食，食欲不振的问题。百益而无一害，请大家放心食用。”

    萧阳指挥服务员把中药搬到后厨去熬制药汤。

    “从今天开始，凡是来我们西施大酒店就餐的客人，每人都能免费品尝我们的药汤。作为答谢各位客人的支持和信赖。”

    说的再多，不如事实摆在眼前。

    凶手抓到后，大家对西施大酒楼的误解顿时解除。

    很快，热乎乎的药汤用小碗乘着，先给那些食物中毒的客人端了上来。

    最先喝的是一开始就中毒倒下的阿海。

    “咦，肚子真的不痛了。”

    阿海原本惨白如纸的脸颊一下子就变得红润起来。

    “肚子也不痛了，全身似乎轻松了许多，就是……”

    阿海突然捂着自己的肚子，表情变得有些严肃起来。

    “咕噜噜！咕噜噜！”

    阿海的肚子突然响了起来。

    “就是肚子有点饿了！”阿海不好意思的摸了摸自己的后脑勺。

    全场顿时爆发出一阵欢快的笑声。

