
　　萧阳离开王陵后，先去了一趟叶氏，见到叶氏被诸多记者围住的一幕时，萧阳想也没想，掉头就走，这些事，交给自己老婆处理去吧。

　　“老大！”一道兴奋的声音，从一旁响起。

　　萧阳眉头一皱，顺着声音传来的地方看去，就见白池一脸兴奋的站在不远处，不停的冲自己挥手，只是白池这挥手的模样，怎么看都有点做作，这种感觉，就好像小时候逃学在外面不小心撞到了父母，明知跑不开了，就大胆的上前打招呼一样。

　　白池一路小跑到萧阳面前，大笑道：“哈哈，老大，我想死你了！”

　　白池说完，就冲萧阳来了个大大的拥抱。

　　萧阳毫不留情的推开白池，“你怎么来了？不是让你们在岛上好好修炼么？”

　　“这个……”白池目光闪躲，“呀，老大，嫂子公司门前怎么这么多记……”

　　“问你话呢，不是让你好好修炼么，你怎么跑出来了？”萧阳再次出声，没能让白池转移话题的目的得逞。

　　白池挠了挠后脑勺，“老大，这不是你让我来的么？”

　　“我让你来的？”萧阳一脸疑惑，“我怎么不知道。”

　　“嘿嘿。”白池贱笑一声，“你不是说，让底下世界的人都来银州一趟，你有事要宣布么，我一合计，我也是地下世界的人啊，总不能不听老大的命令吧。”

　　萧阳听到这个解释，一阵无语，这显然是白池给自己找的借口么，不过想想这小子的性格，他能在岛上待那么长时间也算是不容易了。

　　“行吧，出来散散心也好，不过修炼千万别耽误了。”萧阳一脸无奈的道。

　　见萧阳这么说，白池兴奋的大笑一声，“哈哈，老大，你放心吧，全岛的人，谁不知道我修炼刻苦啊！”

　　“你刻苦？”萧阳充满狐疑的看着白池。

　　在萧阳这样的眼神下，白池难得露出一副不好意思的笑容，说道：“就是比以前刻苦了。”

　　萧阳摇了摇头，没有再说什么，边走边问道：“岛上现在怎么样了？”

　　白池回答道：“那一整片沙漠都改造的差不多了，老大你也得抽时间过去看看，那片禁地，我们不知道该怎么处理。”

　　“行。”萧阳点了点头。

　　“对了老大。”白池看向萧阳，“我听说，你发下命令，找到门徒了？”

　　“门徒么？”萧阳嘴角勾起一抹弧度，“也不算吧，他很有天分，我没教他什么。”

　　白池问道：“哪家的少爷啊？”

　　“普通人，走吧，你也别好奇了，带你去见见。”萧阳拍了拍白池的肩膀，带着白池朝他那个小安保公司走去。

　　当萧阳和白池来到安保公司门口的时候，还没进门，就听到里面传来的大笑声。

　　“老大，你这个继承人挺豪放的啊。”白池笑道。

　　“这不是他的声音。”萧阳摇了摇头。

　　“这谁啊，笑声跟海神那厮一模一样，他俩绝对能当兄弟。”

　　“一个蠢货。”萧阳笑了笑，“走吧，进去。”天籁小说网

　　萧阳和白池进门，一眼就看到了正坐在安保公司内大笑不已的安东阳，以及坐在安东阳对面，面对安东阳那豪放的笑声连眼神都毫无波澜的祖显。

　　白池进门的瞬间，一双眼睛就盯在祖显身上，只用了两秒钟，就将祖显浑身上下打量了一遍，随后小声道：“老大，我知道你为什么选他了！”

　　白池问都不问，就肯定，萧阳选的继承人，是祖显。

　　“哦？”萧阳好奇一声。

　　“我见他的第一眼，跟我当初第一次见你的时候，一模一样！”白池无比肯定的说道，“你俩的眼神，神态，浑身上下所有的气息，都充斥着一种感觉……”

　　白池说到这时，沉吟一番，看了眼萧阳，随后继续道：“一种除了自己以外，对世界上一切，都保持一种漠然的态度！”

　　萧阳翻了翻白眼，“别说的这么夸张，搞得恐怖的不行。”

　　“一点都不夸张。”白池摇头，“老大，你也清楚，当初若不是你醒悟的早，现在整个地下世界将会是另一番局势，老大，你真的决定，要这种人，继承你的衣钵，统领光明岛？”

　　萧阳顿步，转过身，看着白池，出声道：“除了他，谁又可以？”

　　白池张了张嘴，没有说话。

　　“看吧，每个人都会做出自己的选择，选择他，是我的决定。”萧阳拍了拍白池的肩膀，大步上前。

　　正在那发出大笑的安东阳，听到身后的脚步声传来，一扭头便见萧阳。

　　“萧先生，哈哈哈！”安东阳放声大笑。

　　萧阳笑道：“安先生，看样子，你最近心情不错。”

　　“托萧先生的福，才让我炎夏的宝贝没有流窜到外土，作为炎夏儿女，我怎能不开心？”安东阳脸上是真诚的笑意，一点都没作假。

　　“我受人之托，替人办事，何谢之有？”萧阳说道，“来，安先生，给你介绍一下，这是白池，我的兄弟，白池，这是安东阳安先生，另外一个，祖显。”

　　“白兄弟真的是一表人才啊。”

　　“白先生好。”祖显站起身，冲白池道。

　　白池点了点头，“安先生过奖了。”

　　“好了，今天大家难得聚一下，一起去喝个早茶，祖显，让人把车安排一下。”萧阳吩咐一声。

　　祖显点了点头，立马给叶氏打出电话。

　　很快，一辆奔驰商务停在安保公司门前，四人依次上车。

　　远离银州的都城机场，邵渊风尘仆仆的自一架飞机内走出，满脸的焦急。

　　刚出出机口，两名中年壮汉便冲邵渊走来。

　　“怎么样，人抓到了么？”邵渊直接开口问道。

　　“老大，姓安的刚好先我们一步，跑去银州了！”两名中年壮汉焦急道。

　　“草！”邵渊破口大骂一声，引得周围人频频侧目。

　　“老大，现在怎么办？”

　　“还能怎么办？”邵渊瞪了两人一眼，“两个废物，让你们抓个人都抓不到，现在订票，去银州，最快的那班！”

　　“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第922章 和你一样免费阅读。https://xs.23sk.com 