    “隐藏？瞧不起谁！”

    程咬金瞪大眼睛，一副受了冤屈的模样，扯着嗓子嚷嚷：“咱一辈子直来直去，从来不会耍弄心机，为此不知吃了多少亏，可时至今日还是那副样子，这辈子也改不了啦！”

    王瘦石就有些头疼，这明显跑题了啊，谁在乎你的人品？

    再者说来，谁不知你浑不吝的名号朝堂之上排名第二，第二的就是房俊，你们两个平素嚣张跋扈，有个屁的人品！

    赶紧将话题转回来：“还请卢国公仔细想想，到底是否见到那份战报，以及当时的详细情形。”

    程咬金看似粗豪，实则心思细腻，是那种“面带猪相心中嘹亮”的典型，心中顺着王瘦石的话锋一琢磨，便琢磨出味儿来。

    那战报自己只是看了一眼，便放归原处，而李勣却告知王瘦石战报“忽然失窃”，这明显是在坑他……

    他开始打岔：“恕我冒昧，敢问一句，这算是怀疑我偷了那份劳什子战报，故而登门质询么？”

    王瘦石耐着性子，挤出一抹比哭还难看的笑容，摇头道：“自然不是，只不过那份战报事关重大，无故失窃，所以咱家要调查清楚经过，还请卢国公如实相告。”

    程咬金点点头：“也就是说并未怀疑战报是我偷的？”

    王瘦石：“当然没有。”

    “哦，那就好。”

    程咬金吁出一口气，拍了拍毛茸茸的胸膛，如释重负的样子：“只要不是怀疑我就好，那你走吧，我什么也不知道。”

    王瘦石：“……”

    这耍无赖耍得也太不要脸了吧？

    他沉下脸，冷声道：“此事事关重大，牵连甚广，还请卢国公莫要自误。”

    程咬金面色一整，马上一本正经道：“那日英国公有军务相召，我前去之时刚好英国公去茅厕，有书吏送战报入内，我随口询问一句是何要事，书吏言及乃是长安战报，我便没再多问。待到英国公回来，见到坐在节堂之内，大发雷霆，说什么军纪森严、不可践踏，我心中不忿，顶了几句，便被轰走……那战报失窃，是否与英国公有关?来来来，我跟你说，这件事我觉得英国公有着很大的嫌疑，老早就看他不满了，整日里神神秘秘鬼鬼祟祟，必有蹊跷，而且他那天将我轰走更是有些莫名其妙……”

    王瘦石没好气道：“咱家只是前来闻讯一番，哪里就怀疑英国公了？”

    程咬金豪爽大笑：“你都这么问了，还不是怀疑英国公？哈哈，别怕别怕，我又不是那等背后说人坏话的，定然不会将你今日之怀疑告知英国公，安心便是。话说那厮看似文质彬彬、沉稳厚重，实则满肚子坏水儿，若被他察觉你在调查他，定要处处当心，指不定走路的时候都会从路旁树林子里射出一支冷箭。”

    这番话语看似胡搅蛮缠，且有落井下石之嫌，却令王瘦石悚然一惊。

    如果整件事当真是李勣向东宫以及房俊示警，那么自己此刻这般调查那份战报，说不定李勣当真会杀人灭口……

    那样一位当世名帅、朝中勋臣、当朝宰辅更手握重兵的大人物若是对他存心不轨，他区区一个内侍就算有死士护身，只怕也难逃毒手。

    心里想着，口中道：“若卢国公此番言语句句为真，自然最好，否则恐怕有严重之后果，非你可以承担。”

    他觉得应该给程咬金施加压力，使其别到处乱说。

    可他却忘了程咬金的脾气，那是区区一个内侍可以威胁的？

    “嗬！”

    程咬金冷笑一声，瞬间变脸：“简直笑话！吾追随陛下南征北战、立下不世之功业，除却陛下与国法之外，余者谁敢在吾面前猖狂？王内侍不过一个阉人，没卵子的东西，莫非欲效仿张赵夏郭之流，加中常侍之印，把持朝纲、残害忠良不成？”

    “张赵夏郭”指的是张让、赵忠、夏恽、郭胜等汉灵帝之时的宦官集团，亦被称作“十常侍”。这些阉人自己横征暴敛、卖官鬻爵，他们的父兄子弟则遍布天下、横行乡里、祸害百姓，朝野怨愤四起，被作为阉人乱政之典范。

    王瘦石一张惨白的脸愈发面无人色，双眼阴仄仄的瞪着程咬金，尚未说话，便见到程咬金往前凑了凑，上身前倾与他四目相对，眼睛瞪得有他两个大：“怎么，跟老子瞪眼？来人！”

    “呼啦！”

    帐外亲兵一拥而入，虎视眈眈的将王瘦石围在当中，只待程咬金一声令下，就将这个阉人大卸八块！

    程咬金愈发盛气凌人，看着王瘦石，叫嚣道：“不服？来来来，你敢将方才威胁老子的话语再说一遍，老子今日就将你剁碎了喂狗。老子骂你没卵子，难道骂得不对？你若当真是个有卵子的，便再威胁老子一遍，老子剁了你之前，当你是个人物。”

    “呛啷”

    亲兵纷纷抽刀在手，刀光闪闪，杀气腾腾。

    王瘦石气得几欲发狂，他最初乃是高祖皇帝身边贴身内侍，之后又襄助李二陛下夺取江山、承继帝位，受到李二陛下信任与器重，地位崇高，何曾受到这般折辱？

    但他明显感受到程咬金那一股冲天而起毫不掩饰的杀气，只要自己当真将方才威胁之言说一遍，这浑人当真就敢下令将自己剁碎……

    王瘦石微微颔首，脸色阴沉得快要滴出水来，佝偻的身躯似乎也挺直了一些，凶狠的目光犹如择人而噬的毒蛇，盯着程咬金看了半晌，终于还是压抑着怒气，冷声道：“还请卢国公勿要忘记今日对咱家之羞辱，来日定十倍报之，望卢国公好自为之。”

    程咬金嚣张的抬起下颌：“吓唬谁呢？不过是仗着陛下遗诏狐假虎威的阉人罢了，再敢聒噪半句，老子就剁下你的狗头！”

    王瘦石果然再不说话，转身自林立的横刀之间穿过，走出大帐。

    亲兵看了看王瘦石消失在帐门口的背影，问程咬金：“大帅，杀不杀？”

    程咬金纠结少许，摇摇头，叹道：“这阉人隐忍的功夫不错，居然不给咱发飙的机会……杀个屁啊杀！”

    抬脚将亲兵踹了一脚，骂道：“整日里打打杀杀的，能不能有点出息？给老子将大营各处好好看住了，这阉狗手底下死士不少，各个都是高手，可别让老子稀里糊涂睡觉的时候被人割了脑袋。”

    他的确有心干脆结果了王瘦石，这老阉狗好似毒蛇一般，倚仗着陛下的遗诏搅风搅雨，迟早是个祸害。

    只不过权衡利弊，他还是忍着没有出手……

    想起今日王瘦石前来之缘由，不由得狠狠啐了一口，咬牙骂道：“徐懋功这个阴险小人，简直不当人子！娘咧，你要给东宫送信只管去送便是，却将老子蒙在鼓里替你背了一回黑锅，特娘滴！”

    那李勣故意将那份战报放在自己面前，就认准了自己一定会看，且一定会向房俊告知。如此，李勣保存东宫的目的达到了，却将通风报信的责任推给他，这才被王瘦石给盯上……

    烦躁的挠挠头，回到椅子上坐下，思虑着当下局势。

    他虽然从不曾妄自菲薄，但也认识到自己的智慧距离李勣还有一些差距，所以才被人家玩弄于股掌之上。

    但事已至此，即便被王瘦石盯上他也不怕，正如刚才冲王瘦石叫嚣那般，普天之下谁能治得了他？李二陛下若在，即便赐下一杯斟酒他也得喝下去，可如今陛下驾崩，能治他的只剩下国法。可若没有真凭实据，国法又能奈他何？

    长安的局势他已经知晓，房二这小子从来不曾让他失望，得了他的消息便当机立断，半点犹豫都没有便尽起精锐攻陷金光门，一举扭转局势，将关陇门阀逼入绝境。

    以李勣的立场，想必是不愿意见到关陇全军覆没的，大抵用不了多久，便会拔营启程，挥师长安。

    一切，都到了尘埃落定的时候。

