    ————————————————————————————

    “嗯，那就别猜了。”

    “不过，还是要做好心理准备的。”

    云姒心情很好地戴上了眼镜，靠在了椅子上，

    想了想，又好心地补充了一句，

    “你放心，等稳定下来了，我第一时间告诉你。”

    杰森：？？？

    ……

    ……

    很快，

    飞机起飞。

    在晴朗的天空中划出了一道完美的弧线。

    云朵的弧度，仿佛都顺着飞机的方向而偏离，在空中留下了一条依稀可见的痕迹。

    飞机的方向——B市。

    ……

    ……

    落地之时，已经是晚上八点钟。

    剧组有专门的车来接云姒，所以不需要怎么折腾，便到了酒店。

    杰森作为经纪人，专门去负责和工作人员交涉各种事宜，

    云姒则直接回了酒店房间，和小助理一起收拾行李。

    作为女主演，

    剧组给她安排的是高层的豪华套房，里面的东西应有尽有，全部配备齐全。

    简单收拾完东西后，云姒正想直接电话点餐，

    不想，

    房间的门铃响了。

    小助理去开门，才发现是最近的当红小生——宋朝元。

    一个笑起来很甜很奶的男人。

    看到小助理，

    宋朝元眼眸弯弯，笑了，睫毛又密又长，笑得很乖巧，

    “你好，请问云姐姐在吗？”

    小助理看着他的笑容，一愣一愣的，

    很快便脸红，声音极小，“你等一下。”

    她关上了门，跑进去找了云姒，“云姐，宋……宋朝元来找您。”

    云姒刚刚上完厕所，洗完了手。

    闻言，走了出去。

    “宋先生？”

    “姐姐好。”

    宋朝元乖乖地唤了她一声，站得像是小学生一样笔直。

    白嫩的脸蛋分外显幼，笑起来时，唇红齿白的，仿佛眼睛里都能藏着星星，

    声音也是偏少年般的温软，不会很矫揉做作，听起来很舒服。

    云姒象征性地嗯了一声，客气又疏离，“你有什么事么？”

    “姐姐，明天我们就要在一起拍戏了，这个给你。”

    奶系男人乖乖地递给了她一份档案袋，连手指也是奶白色的，像是甜猫。

    “这个是新改好的剧本，姐姐要赶快记住哦。”

    “……”云姒看了他一眼，没说什么，接过。

    “谢了，宋先生。”

    “姐姐不用客气，唤我阿元即可。”

    云姒没应，只礼貌地笑了一下，然后关上了门。

    心里感觉怪怪的，总有种说不出的不自在。

    “云姐，宋朝元果然好奶啊！！！”

    小助理激动地捂脸，像是被打了鸡血一般，疯狂跺脚。

    云姒奇怪地看她，问，“你喜欢这样的男人？”

    看起来……可真小。

    “云姐，你不觉得宋朝元笑起来的模样，像是会发光吗？”

    “就像是，天上的太阳一般耀眼。”

    云姒：“……并不觉得。”

    那个男人，笑起来确实让人感觉很乖，

    没有表现出一丝攻击性和敌意，

    但不知道为什么，她总感觉有股怪异感。

    就像是，天生该警惕。

    云姒说不出是什么感觉，也懒得多想，

    放下密封的档案袋，拿起了一旁的客机电话，

    “行了，咱们点餐。”

