    越往下想。

    叶温柔越觉得陆丰是在打马虎眼。

    “好你个陆丰！”

    “居然敢欺骗我的信任，看我怎么收拾你。”

    一边说着。

    叶温柔一边撸起了袖子，想要冲到陆丰家里把他暴揍一顿。

    但是一想到。

    万一自己误会了，那该怎么办呢？

    叶温柔心里一琢磨，很快就平静了下来。

    “算了！”

    “暂且忍一下，反正明天就是最后期限了，如果他不能给我一个满意的回答，到那时再收拾他也不迟。”

    正在这时。

    叶温柔发觉兜里的电话响了，她拿出来一看，竟然是陆丰打过来的！

    “这家伙怎么打电话过来了，难道是发现我在这里蹲他？”

    叶温柔心头一动。

    怀揣着这样的猜测。

    她最终还是接听了电话，故作镇定的说道：“怎么了？”

    “叶警官，你到家了没？”

    “刚到。”叶温柔简短的说道，她害怕自己说多了，从而露出了马脚。

    在回答问题时。

    她还转头朝着四周打望，观察着是否有可疑情况。

    “哦，那你是不是准备睡觉了。”陆丰说道。

    叶温柔声音清冷的说道：“你有话快说，有屁快放，啰里八嗦到底闹哪样？”

    电话那头的陆丰，咳嗽了几声，终于说出了自己的目的。

    “叶警官，能不能把林子飞的详细资料发给我？”

    “你要这个干嘛。”

    刚说完这话，叶温柔就后悔了，暗骂自己是白痴，对方既然要追查林子飞的下落，那肯定需要他的详细资料呀。

    “呃……我不记得他长什么样，拿图片加深一下印象。”陆丰声音僵硬的说道。

    “行吧，我这就发给你。”叶温柔说完这话，便将关于林子飞的个人档案，发到了陆丰的手机上。

    “叶警官，我收到了，你早点休息吧，明天等我的好消息。”

    陆丰回复道。

    “陆丰，你已经开始行动了么？”叶温柔问了一句。

    “是的！”

    叶温柔本来还想问些什么的，可话到嘴边却欲言又止了，她看了一眼前方空荡无人的小区门口。

    眉宇之间的困惑之色，变得愈发浓烈了。

    与此同时。

    陆丰打开了林子飞的资料，将图片放到最大，拿到了吸血蝙蝠王面前，供其观看。

    吸血蝙蝠王瞪大眼睛看了一会儿，随即说道：“我已经记住了他形态相貌，等下我会安排我的同类去搜索此人，如果他还在北海范围之内，那用不了多久，就能将他找到了。”

    “好的，谢谢了！”陆丰郑重其事的道了一声谢。

    吸血蝙蝠王人狠话不多，转身便飞远了。

    陆丰看了一下手表，现在是晚上七点左右。

    反正时间还早。

    他并没有进行修炼，而是开始了另外一件比较有意思的事情。

    那就是培育药草！

    百草厅那边已经把药草送过来了，陆丰当时没空，就随手把它们栽在了阳台上泡沫箱里。

    这个泡沫箱。

    以前是他用来种植大蒜的，此时，大蒜早已不见了踪迹，只剩下了一堆生长茂密的杂草。

    “妈耶，药草拿得太多了，箱子都放不下。”

    陆丰看着泡沫箱子里面，挤得满实的药草，嘴里不禁懊恼的嘀咕了一句：“早知道，就不搞这么多了！”

    然而。

    接下来发生的事。

    却让他猛然发觉，药草多拿一些，绝对是明智之举。

    陆丰培育药草的方式，非常简单粗暴。

    那就是往药草当中灌入灵气。

    他丹田内积累的灵气，是吸收天地精华聚集而来。

    每一丝一缕，都蕴含着大自然神奇的力量。

    那些药效逆天的百年药材。

    同样吸收天地能量而生！

    相比于普通药材，它们之所以更加强劲。

    无非只是活得更久，从天地之间，汲取的能量更多！

    这就好比给一块电池进行充电。

    如果电池的容量无限。

    充一年肯定要比充一个月，蕴含的能量更多。

    陆丰这样的方法，类似于拔苗助长。

    如果施展成功，那确实可以让其在短时间之内，迅速获得高价值的药材。

    当然。

    如果不成功，那些被强行灌入灵气的药材，就会因为底子太弱，被直接撑爆！

    刚开始尝试。

    陆丰显得极其小心翼翼。

    手指抚摸着药草的根茎部位，一丝丝灵气，像涓流充电一般灌入其体内。

    不一会儿。

    令人为之惊叹的一幕发生了。

    原本病殃殃的药草，竟以肉眼可见的速度，飞快生长。

    枝干变得更加强壮。

    叶子变得更加饱满。

    那鲜活的精气神，宛如春天里绽放的生命之花。

    “哇，这也太不可思议了。”

    陆丰即便做好了心理准备，也忍不住发出了一声惊叹。

    只是。

    这样的神奇并没有持续多久。

    药草生长到一定程度，就开始枯萎。

    那枯萎的速度，比它生长的速度还要快！

    眨眼间。

    一株鲜活的生命，便灰飞烟灭了。

    陆丰脸色微变。

    他猜到会有这样的结果。

    所以，并不意外。

    停顿了一会儿，他总结经验，又开始重整旗鼓。

    第二次，失败！

    第三次，失败！

    第四次，还是失败。

    ……

    第七十五次，依旧失败。

    陆丰累得满头大汗，近乎虚脱，嘴唇的颜色也由红变紫。

    这显然是灵气消耗过度的体现。

    不过。

    他却不愿放弃，继续咬牙坚持。

    泡沫箱子里面所剩的药草，越来越少。

    他之前是拿最好的药草进行实验。

    剩下的这些。

    都是品相不怎么样的。

    这时。

    他就在想。

    既然好品相的药草，都支撑不住灵气的灌入，那这些残次品想必也是凶多吉少了。

    “罢了，再试最后一株吧，如果还是失败了，那就只能以后再来研究这玩意了。”

    犹豫了几秒。

    陆丰又选择了一株药草，而这株药草却是一颗人参。

    叶子都掉光了。

    枝干也不怎么粗壮。

    生命状态糟糕到了极点，应该是当时采摘的时候，手法没有掌握得太好，对其造成了损伤。

    对于这颗小人参。

    陆丰并未抱有太多的期望，他之所以还想试一下，无非只是想安慰一下自己要强的自尊心。

    然而。

    有心栽花花不成，无心插柳柳成荫。

    奇迹。

    终究还是在最后一刻发生了……

