    ()珍纳特.艾比克带来的保镖们个个都是战场经验非常丰富的老兵，熟练无比地利用起一切可以利用的东西。

    候机大厅里临时找到的桌椅柜台紧密的堆叠起来，建立成临时防御掩体，虽然都是乱七八糟的东西，也堪堪抵御着从大厅外的凶猛火力。

    与一般的保镖不同，战术手枪是dragoon财团保镖们的标配，不仅如此，还人手一支火力凶猛的自动步枪，而且还是中国产的95式。..

    这也是他们一出场就能压制住欧特伯jing长等人的威慑力。

    倾刻间萨那国际机场的候机大厅内弹痕累累，高大明亮的玻璃幕墙全数崩碎成一粒粒玻璃碴子，一条条暗红se的弹道凶猛地抽打着大厅里的一切。

    虽然遭到候机大厅外至少一挺六管加特林机枪的火力压制，但是dragoon财团保镖们依然十分悍勇的展开反击。

    95式自动步枪所使用的5.8毫米口径子弹穿透力凶猛而凌厉，在近距离内甚至可以无视普通防弹衣。

    外面的袭击者显然没有想到候机大厅内的反击力量竟然如此猛烈，除了刚开始的火力突袭，他们甚至没有半点机会冲入候机大厅展开下一步行动。

    空有六管加特林重机枪助阵，却被生生的压制在大厅外面，一人多高的花坛后面。..

    原本以为占据着绝对优势的人数和火力并没有占到半分便宜。

    毫无疑问，他们一脚踢到了铁板上，而且还是一块钉板。

    能够入选保护高层的保镖。无一不是见惯了生死、心思缜密的战士，甚至有个别保镖还是战场上最珍贵的战斗力。兵王。

    对方的突然袭击并没有占到任何便宜，反倒让老练的保镖们提前做好了准备。

    轰！～

    一枚rpg火箭弹飞了进来。直接掀飞了一处防御掩体，一名保镖被炸得头破血流，迅被同僚拖到了安全的地方，进行临时急救。

    “我们的强力武器来了！”

    一名保镖喊了一嗓子，萨那国际机场仅有的两条行李传送带上转出了一箱箱墨绿se的货箱，那是他们随包机带过来的军火。

    也门南方的局势依然混乱，携带一些武器保障安全非常有必要。

    守在传送带旁的保镖飞快地拉下了箱子，然后往箱子边上轻轻一扳，扳出一只小巧的滑轮。

    连续扳出四个小滑轮后。顺着光滑无比地水泥石地面用力一推，这些箱子飞快地滑到了那些掩体后面的保镖们身旁。

    原本只是为了方便运输而定制的箱子没想到在这个时候挥出意想不到的作用。

    一只又一只箱子被推送到了各个掩体后面，里面不仅装满了弹药，甚至还有六挺班用机枪和四支rpg火箭弹。

    “打！”

    保镖们齐声怒吼，四枚火箭弹she了出去。

    大厅外几个一人多高的花坛被炸得粉碎，后面的数名袭击者被当场掀翻在地，倾刻间淹没在95式自动步枪的弹幕中。

    六挺班用机枪也开始先后出怒吼，候机大厅内外仿佛变成了一处小规模战场。

    一旦逮到机会，dragoon财团的保镖们可不是心慈手软之辈。

    以牙还牙。以眼还眼，是dragoon财团武装人员们信奉的行为准则。

    机场外六管加特林机场密集地听不出点的枪声突然停了下来，仿佛断了弹药而后继无力。

    “进攻！”

    保镖们的战斗意识非常强烈，在占据火力优势的那一刹那。抓到了机会立刻动了冲击。

    他们的本职就是在战场冲锋的战士，使用这种进攻xing战术极其娴熟而默契。

    三人一组的前三角战术阵形，瞬间冲出去了三组。三点交叉火力是战场上最常用的战术，优势在于不仅是正面冲击还是转向。三角战术阵形中的每一名战士只需要左转和右转，就能够轻而易举的完成整个攻击阵形的转型。

    这种攻击战术也同样可以应用于三机编队的空战技。其创造者恰恰就是来源于骑士的编队攻击技。

    三组保镖动冲锋后，紧接着又有四名举着枪榴弹的保镖动了梯队攻击，为先头攻击小组提供最强力的火力支援。

    爆炸声，自动步枪的连she，在大厅外此起彼伏。

    中国本土的rpg火箭弹也是威力奇大，xing能远比那些山寨品可靠的多。

    “这些家伙？真是好可怕。”

    欧特伯jing长等人亲眼目睹着dragoon财团的保镖们镇定自若地应对着袭击者，不断从箱子里取出了各种大威力武器，他甚至看到了单兵便携式反坦克导弹的身影。

    如果不是得到了国防部授权，这些人绝没可能携带着这些进攻xing武器入境，这也代表着对方的势力甚至连国防部都不得不网开一面讨好。

    自己刚才竟然得罪了这些人的老板，真神啊，还不如让自己死死掉算了。

    欧特伯忽然有一种掏出枪来，一枪崩掉欺骗自己的线人奈乍尔，再一枪崩掉自己的冲动。

    他亲眼目睹着这些保镖，不，这些人根本就不是什么保镖，看他们熟练的战术动作和镇定的反应，这分明是一群最jing锐的士兵。

    没有参与战斗的其他也门jing察和那个线人早已经是吓的栗栗抖。

    紧接着在远处传来了更为猛烈的枪声。

    “怎么回事？”

    大厅里结阵保护林默等人的保镖按着耳边的通讯耳麦呼叫起来。

    “是也门国防军！好了，战斗马上要结束了。”

    珍纳特.艾比克终于露出了放松的微笑，最后一句话是冲着林默身旁的金萝莉说的。

    对于林默身边的人。完全有必要应该表示出友好的态度。

    外面的枪声响了一阵，渐渐地消失了。只剩下零零散散的战术手枪开火的声音。

    不用猜也知道，这些老兵出身的保镖们正在执行战场纪律。一旦与敌生交火，他们更像是一群冷血无情的士兵。

    天空中传来了武装直升机螺旋桨叶转动带起的空气震荡声间，重型车辆动机轰鸣声正在飞快接近，还有大队沉重的脚步声。

    也门国防军总算是赶了个末班车，与dragoon财团保镖们完成了一次里应外合，将这些袭击者包了个饺子.

    如果没有估计错误的话，这些袭击者逃离的可能xing极低极低，就算能有漏网之鱼，也难逃也门军方。dragoon财团和中国方面的全球追杀。

    这次的袭击实在是太严重了，严重到连也门国防部长也感到自己位置不稳的危险。

    “不，不，这不可能！不应该是这样，这些人是哪里来的？”

    老台瓦卜的私生子嘎西木此刻动弹不得地靠在了一辆装甲吉普车旁，无可奈何地失神望着大势已去的战场。

    奄奄一息的他完全没有了逃走的可能xing，车内的司机脑袋就像一个破碎的西瓜，就剩下了小半边颅骨外壳的小半张脸，那是狙击步枪造成的效果。

    大腿和胳膊上的中枪直接废掉了嘎西木的战斗力。子弹打断了他的骨头。

    这还不是最严重的伤势，大量失血抽空了他的力气，使他连枪都抓不稳，只剩下苟延残喘着自言自语声。&1t;oon财团的人恰好在这个时候到达萨那国际机场。而且他要对付的目标之一，非常不幸的就是dragoon财团的**oss。

    恐怕会吓得他当场取消行动，头也不回地逃出也门。有多远躲多远，这辈子隐姓埋名。更别提报仇之事。

    dragoon财团的可怕不仅仅是在于它的财富和权势，而且是它的武力。能够以一己之力成为一个国家的无冕之王，连那些代理人的威胁都毫不在意，这绝对是非常可怕的存在。

    “现一个半死的！”

    一名背着95式自动步枪的dragoon财团保镖看到了靠在装甲吉普车旁一名还稍稍有点气息的袭击者，压着耳麦报告道。

    “干掉他！”

    呯！～

    嘎西木的人生随着如螳臂挡车般的可笑袭击而终结。

    这一点恐怕是连刘迪生和萨那城郊外因为迟了一步，正在屠杀当地黑帮“奈吉”势力来泄愤的“王室”雇佣兵们都不曾想到的。

    龙骑士从头到尾都不曾出过手。

    这种级别的战斗对于dragoon财团这种已经展成为庞然大物的存在来说，充其量就像一小朵浪花拍在了巨大的礁石上，这些保镖们干的非常好，自然也无需他再锦上添花。

    这时也门的国防军已经将机场内外包围了个严实，和dragoon财团确认了候机大厅内外已经恢复安全状态，林默等人这才从临时掩体后面站起身来。

    “刚才的战斗中有狙击手在帮我们！大人，您有带保镖吗？”

    珍纳特.艾比克接到保镖们报告，战场上现狙击手攻击的痕迹，死的全是袭击者，而且并不像是也门国防军的手笔。

    之前袭击者的主攻火力，六管加特林重机枪上还挂着小半截弹链，只是因为cao作者被高爆狙击弹头炸碎了上半身，这才让保镖们抓住了机会趁势动了决定xing的冲锋。

    月末了，表哥今天试着多爆一点！

    要准备简体的修正稿，工作量好大啊。(未完待续。)

