    陪伴女儿的时光，是最美好的时光，如果可以，周毅甚至愿意时光永驻，始终停留在这顿温馨而幸福的早餐时间。

    只可惜！

    周毅没有控制时间的神通。

    随着大家吃饱喝足，周毅先把唐小蕊抱到客厅沙发上，让她留在家里看电视，让保姆梅兰照顾她，然后又乘坐孙茂才的面包车，把女儿唐苗苗送到横滨国际幼儿园。

    之后，他才和孙茂才匆匆赶往滁市。

    滁市药材市场。

    卓彩霞正在自己药材铺里招呼完几位客人，忽然看到一名青年匆匆赶来，并且直奔里面药材展柜，她立即朝着对方走去。

    “老板，寒草呢？昨天傍晚我离开的时候，寒草还在玻璃柜里，怎么现在没了？”青年急促问道。

    “卖掉了。”卓彩霞说道。

    她还记得，昨天买下寒草，还有另外两种药材的人是周毅，苍狼山药门弟子。

    “卖了？你怎么能卖了？谁让你卖的？”青年面色大变，恼怒叫道。

    “你什么意思？我的店铺，我的药材，我凭什么不能卖？”卓彩霞皱了皱眉头，看着青年恼怒的模样，她冷色问道：“你到底是来买药材的？还是来我店里闹事的？我警告你，最近药材市场的治安很好，如果你想闹事，信不信不出三分钟，警察就会赶到？”

    “我没想闹事，我想要购买寒草。”青年意识到自己的态度有问题，立即挤出一丝笑意，说道：“老板，您赶紧告诉我，是谁买走了寒草？我愿意大价钱从对方手里买回来。”

    “你……”卓彩霞露出不解神色。

    一株寒草而已，对方这是什么意思？

    如果他需要的话，药材市场里应该还能找到寒草这种药材吧？

    “抱歉，客人隐私，我不能透露。”卓彩霞摇头说道。

    “你……十万，如果您能告诉我对方的身份，或者联系方式，我愿意给您十万块。”青年严肃说道。

    卓彩霞有点懵。

    她把寒草卖给周毅的价格，才仅仅两万四，对方为了得到购买寒草之人的消息，就愿意给自己十万块？

    他脑子有问题？

    还是这里面隐藏着什么玄机？

    卓彩霞迟疑了一下，缓缓摇头说道：“抱歉，我……”

    “二十万。”青年立即涨价，沉声说道：“如果您能告诉我是谁买走了寒草，我愿意给您二十万。”

    “小兄弟，这不是钱的问题，而是……”

    “五十万！”青年打断卓彩霞的话。

    “我不……”

    “一百万。”青年心里滴血，但依旧咬牙涨价。

    卓彩霞惊住了，她盯着青年的眼神，发现对方表情严肃，并不像是在开玩笑。

    可是！

    一个消息，就把价格给涨到了一百万。

    这到底是什么情况？

    难不成，自己昨晚卖给周毅的药材不是寒草？是自己打了眼，错把什么珍贵药材当成寒草给卖掉了？

    可是，不应该啊！

    自己经营药材生意那么多年，那种药材是不是寒草，自己还是能够分得出来的啊！

    卓彩霞思索了十几秒钟，认真说道：“我可以告诉你，是谁买走了寒草，但你需要诚实地回答我一个问题。”

    “你问！”青年不假思索地点头。

    “为了得到寒草的下落，你为什么愿意白给我一百万？要知道，我这店里出售的寒草价格，也只是两万四而已。”卓彩霞沉声说道。

    “那根本就不是寒草。”青年犹豫了一下，也没有做什么隐瞒，直截了当说道：“那是玄冥草，一种极其珍贵，极为稀少的药材，它和寒草外表很相似，但也有一点点的差别。”

    玄冥草？

    卓彩霞知道的药材种类不到一千也有八百，可她可以确定，自己从没听说过玄冥草这种药材。

    “很值钱？”卓彩霞疑惑道。

    “值钱？当然值钱，认识它的炼药师，甚至愿意拿出上亿资金来购买它，你说值不值钱？”青年心里对卓彩霞充满了讥讽，但表面上却不敢流露出来，他还指望着卓彩霞告诉他谁买走了玄冥草呢！

    而此刻，卓彩霞彻底傻眼了。

    价值上亿的玄冥草，被自己当成寒草，以两万四的价格卖出去了？

    一时间，她心疼得差点骂出声。

    不是骂周毅，是骂自己有眼无珠，错把珍宝当成了藁草。

    不过，她心里也有一个疑问，看着青年问道：“既然你知道那是玄冥草，为什么昨天不买？现在却跑回来购买？”

    “我……”

    青年听到这个询问，差点没后悔地抽自己几个大耳刮子。

    他昨天觉得寒草有点不对，但当时也不知道有玄冥草这种药材，所以压下心里的疑惑，拍了张照片发给他爷爷，然后径直离开药材铺。

    昨天，他爷爷正在从国外飞往国内的航班上，今天早上才抵达金陵国际机场，手机开机后才看到他发过去的图片。

    因此。

    他爷爷辨认出照片里的药草，并不是寒草，而是玄冥草，所以立即赶来的同时，让他不惜一切代价，立即来这里把玄冥草买下来。

    结果……

    玄冥草已经卖出去了。

    “老板，我已经回答过你的那个问题，你是不是可以把玄冥草买主的身份告诉我了？只要您没骗我，我马上就给您转账一百万。”青年认真说道。

    “他姓周，叫周毅。”卓彩霞没有告诉对方周毅是药门弟子的身份，而是平静说道：“我没有他的联系方式。”

    “他长什么模样？”青年急促问道。

    “我这里有监控，你跟我来吧！”

    十几分钟后，青年离开药材铺，当他拨通一组号码后，哭丧着脸说道：“爷爷，玄冥草已经卖出去了，我打听到是谁买走的了……嗯嗯，我等您。”

    药材市场大门口。

    周毅和孙茂才在附近停好车，朝着药材市场里面走去。

    尽管他们知道今天会有药材拍卖会，拍卖的都是一些珍贵药材，但他们并不着急，因为药材拍卖会的开始时间是中午十二点钟，距离拍卖时间还有两个多小时呢。

    “老孙，我第一次去京南市药材市场，你知道有什么收获吗？”周毅在人流中漫步，笑眯眯地对着身旁的孙茂才笑道。

    “什么收获？”孙茂才好奇道。

    “我在金陵药材市场的摊位区，发现了三朵紫墨花，而且是超过十年年份的紫墨花，所以花了三十块钱买到手，转头到了蓝玉蓉的万药斋，以三十万的价格卖给了她。”周毅笑眯眯地说道：“这外面称这叫什么？捡漏，哈哈……”

    孙茂才竖起大拇指，敬佩说道：“周少爷离开，恐怕那位摊主，是把紫墨花当成喇叭椒出售了吧？”

    “没错！”

    周毅笑容更浓，提议道：“要不，咱们去这里的摊位区转转？看看能不能再捡漏一次？”

    “好！”孙茂才心里不以为意，但还是点头附和。

