
　　一拳！

　　仅仅一拳。

　　血雾爆开，这名天才四分五裂。

　　正如大盟主推测的那般。

　　来之前，除了云洋之外，他们二十多人都被昌平暗中下令。

　　一定要在考核之中杀了王祤。

　　那一日，对方极其轻松抗衡他的神念威压。

　　的确让昌平感到了偌大的威胁。

　　要知道，那个少年也仅仅才十八，而且只是大武师境界而已。

　　若是让他成长起来，必然要给凌烟报仇。

　　其实不止夏天，就连左小鱼也要死。

　　他也害怕两人将此事四处宣扬。

　　诸多因素之下，这两个人必须死。

　　昌平给出所有人承诺，若是谁杀死了这两个人，他会给出他们无法拒绝的厚薄。

　　两把上品玄器！

　　所以之前，他们才对夏天有那么大的敌意和杀意。

　　之前那名天才迫不及待的来到安全屋，本以为杀一个无名小辈，肯定手到擒来。

　　毕竟，除了‘炎’之外，剩下的绝大多数人，都曾被云洋挑战羞辱过。

　　在他们看来，十二联盟已经不足为虑了。

　　结果他被夏天一拳打裂了，至死都不敢相信。

　　生命被终结的一刹那，他是如此的恐惧。

　　恨到极点，也悔到极点。

　　可惜时间不能重来。

　　已经死的不能再死了。

　　血水染红了草地，残肢断臂散落四周，一片血淋淋的场面，触目惊心。

　　夏天转过身来，凝视几个方向。

　　来了。

　　他远远看到一道道模糊的身影，从极远处奔来。

　　……

　　广场上，寂静无声。

　　所有人都盯着画面中，立着的一道身影，挺拔似标枪，整个人如同一把出鞘的利剑般迫人。

　　就在方才，就是这个年轻人，一拳将一名悬河会盟的天才打爆了。

　　不是夸张，更不是形容词。

　　真的四分五裂。

　　在他脚下四周，残肢断臂跌落草丛间。

　　“哈哈哈哈，好！”

　　寂静中，宫殿群的看台上，传来一道中气十足的大笑。

　　声音源自于大盟主姜无量，“好，好，好！”

　　他连道三个好，看向四周，“我决定了，无论王祤能不能通过内院弟子的考核，只要他此次不死，我便收他为徒！”

　　十二位宗主，以及下方三十位灵海境强者，也全都流露出了振奋之色。

　　他们看似高高在上。

　　然而这些年来，在帝丘城处处受制，过的实在太艰难了。

　　可是为了十二联盟长存，他们又不敢与悬河联盟真的撕破脸。

　　处处忍让，不断的后退。

　　可以说，每一位强者心中都很憋屈。

　　憋着一口气，一团火。

　　而现在，那个被他们看好的少年，果然没让人失望。

　　大夏国，历经数千上万年，终于又出现了一个不世天才！

　　天佑我大夏国！

　　“哈哈哈。”

　　所有灵海境强者跟随着畅快大笑，心中的积郁终于得到了一丝发泄。

　　轰！

　　他们这一笑，就像是被点燃的炸药桶一样。

　　下方广场的各个看台，同样喧嚣起了阵阵声浪。

　　他们有的本就是来自大夏国，有的是支持大夏国的武者，以及所庇护的势力……

　　“痛快！”

　　“杀的好，好久没有这么痛快了。”

　　反观悬河会盟一方，不少人都变了颜色。

　　但他们很快纷纷冷笑，掀起了更大的声浪叫嚣。M.23sk.com

　　“得意什么。”

　　“你们眼瞎了吗，没看到我悬河会盟二十多个天才都去了安全区吗？”

　　“哈哈，那小子绝对会死的很惨，绝对！”

　　……

　　喧嚣声，逐渐又安静下来了。

　　因为。

　　所有人都看到，悬河联盟的天才少年，依旧从不同方向接近安全区。

　　而且，随着接近，他们彼此逐渐汇合在了一起。

　　那个少年怎么还停留在此地？

　　快跑啊。

　　十二联盟一方的武者全都担忧起来。

　　……

　　混乱小界。

　　以吴恒和关于山为首的二十多个天才，已经集中在了一起。

　　他们同样看到了立在那里夏天的身形。

　　可惜没有看到夏天一拳轰碎一人的情形。

　　“这小子还真敢来啊，不知死字怎么写吧。”

　　有人嗤笑一声，杀意凛冽。

　　“不要小看他。”

　　吴恒阴沉着脸告诫众人，“这小子有些邪门，当初我们在街上与他相遇，他的气势很足，我怀疑他是十二联盟的隐藏底牌，不弱于那个‘炎’。”

　　关于山也点头，道，“不错，否则的话，昌平师兄为何要执意杀死他？肯定有我们不知道的理由。”

　　闻言。

　　众人也收敛嬉笑之色，不过眼神之中仍然不怎么在意。

　　“再强又能强到哪里，我们这多么人，他就是武王高手也得死。”

　　说话之时，他们并不没有停下脚步。

　　很快来到了安全区，踏在草地上，不断移形换位，彻底将此地围住。

　　“小子，说吧，你想怎么死！”

　　吴恒残忍笑道，“如果你现在跪地求饶的话，我会和那天一样，痛快斩掉你头颅。”

　　那一天，就是他斩了凌烟的脑袋。

　　当时的一幕，留给夏天极为深刻的映像。

　　“我会将你打成一团烂肉，为我朋友报仇。”

　　夏天冷冷凝望。

　　“哈哈。”

　　吴恒眸光阴骘、怨毒，残忍笑道，“死到临头了，还这么口气硬，装给谁看呢。”

　　“别浪费时间了”

　　关于山杀意冷冽，“一起上，将他击杀，然后再去杀了那个女人，此次考核将近二十万人，如果耽误太多时间，即便我们也无法超赶。”

　　“对，一起上，杀了他。”

　　一群人向前逼来。

　　手中的兵器劲芒吞吐，一道道强大的玄奥在凝聚。

　　他们既然能从商国脱颖而出，每个人必然都修炼的各种玄奥。

　　而且有更高的层次。

　　“杀！”

　　杀音震天。

　　霎时。

　　泛着劲芒的长枪，被火焰笼罩的巨剑，如撕裂空气的大刀……各种兵器绚烂夺目，杀气激荡。

　　不得不说。

　　他们都算得上天才，二十多人合在一起，几乎可以击杀武王了。

　　各种兵器泛着劲芒，透发着玄奥，携裹着天地之力，向着夏天铺天盖地砸来。

　　气势恐怖滔天。

　　轰隆隆

　　几乎一瞬间，方圆数十米的草地炸裂开来。

　　草屑纷飞，土石激荡，尘埃携裹着气浪，化作冲击波层层蔓延。

　　换做是其他人，哪怕是武王强者，面对二十多名天才同时出手，即便不死也会重创。

　　夏天不是寻常武者。

　　他的战斗经验和战斗意识，堪称变态。

　　根本不是这些少年所能比拟的。

　　就在他们出手的刹那，他便展开了虎豹雷音急速。

　　短暂的一瞬间，时间就像是凝固了。

　　斩来各种兵器快不过他，哪怕是玄奥的力量也影响不到他。

　　嗖。

　　同时展开鬼影步，几乎一个闪灭就穿行重重间隔，到了三十米开外。

　　静立地上，冷漠看着这群人。

　　“如此而已吗？”

　　他瞬间进入极道境。

　　念动冥冥中的六颗大星，同时将气势融入在了极道境的轨迹波动之中。

　　霎时。

　　气势宛如汪洋般澎湃，横扫苍茫大地。

　　“他……他没死？”

　　听到声音之后，所有人循声望来，全都变了颜色。

　　视野中，那名少年黑发如瀑，狂乱飞舞，眸似冷电，自身有一种气吞万里般的气象。

　　强者之姿，睥睨天下！

　　所有人的神色猛地一滞，夏天的冷静让他们心头发寒。

　　“动手……”

　　吴恒爆喝一声。

　　只是话音未落，他们忽然看到夏天的身影破碎了。

　　事实上，他已经到了近前，携裹着滔天的杀气。

　　途中，周身的空气都变得扭曲起来，模糊不堪。

　　而在他的手中出现一把比人还要高的重剑。

　　重剑横扫，极道境的力量浩荡开来。

　　狂风大作，空气发出一道凄厉般的呜咽。

　　这把长足有两米，宽也有半尺的重剑，似乎撕裂了空气，又穿越了空间。

　　没有人能够形容这一瞬的画面。

　　“噗！”

　　最前方的一人被一剑斩成了两段，两截残躯又在横飞途中炸裂成一片血雾。

　　夏天重剑横扫之时，似有海啸传来。

　　通过龙鼎真人的指点，他已经辨明了方向，看到了前路。

　　更是清晰知道了极道境的真谛。

　　这一式剑法，便源自于那枚令牌之中。

　　出剑之时，能够将极道境的所有属性融合一起，化为一个整体。

　　他本就有越级而战的实力，如今更上一层楼。

　　甚至有了一个质的突破。

　　极道境。

　　力量的极致。

　　越级而战，逆行发上，不是说说而已。

　　轰隆。

　　重剑之上被一层光芒笼罩，上有星星点点跳跃，夏天在念动六颗大星之时，更是激荡出了滔天的血气。

　　四周的天地之力如同龙吸水一般向着重剑凝聚。

　　夏天更是如同一尊少年战神，盖世无匹。

　　连续扫出八剑！

　　这是极道境的真义，刹那间又是六人被直接扫的炸裂开来。

　　极道境的力量，不仅强大，还有一个更强大的属性。

　　那就是震荡！

　　哪怕被斩杀，尸体也被震的碎裂，大片的血雾弥漫开来。

　　重剑无锋，大巧不工。

　　极道沸腾，恐怖无边！

　　“啊……”

　　凄厉的惨叫接连彻响。

　　“不可能……他怎么会这么强……”

　　有人恐惧了，脸色煞白，感受着这股威压，就连灵魂都在颤栗。

　　“哧”

　　吴恒的大刀劈了下来，燃烧着烈焰，就连空气都在扭曲中噼啪爆鸣。

　　他已经将火之玄奥的意境练至了第六重意境，一刀劈出，携裹的力量强大的骇人。

　　同时。

　　他的身躯之间向外激射八道影子，从不同方向向着夏天冲击。

　　没错，他还修炼了影之玄奥。

　　人影虽然是虚幻的，但力量是真实的。

　　然而。

　　夏天杀气滔天，浑身处于模糊扭曲之中，宛若神魔降世一般，一剑横扫之下，八道人影瞬间被扫灭了。

　　“这……他……不可能……”

　　吴恒心胆皆寒，惊怒到了极点，也恐惧到了极点。

　　眼看着一把大剑斜斩而来，他下意识举起达到护挡。

　　这一瞬，不知怎地，他想到了己方十多人之前的轻蔑和嘲讽……

　　“喀嚓！”

　　他的大刀崩碎了。

　　上面残留的玄奥的力量，化作燃烧的碎屑洒落一道道红色的光辉。

　　重剑力量不减，甚至没有丝毫滞带。

　　“噗嗤”

　　吴恒身上的暗金腾龙皮甲，即便是武宗强者全力一击都无法破防，因为其上勾勒的符文本就是一种防御阵法。

　　然而在一剑之下，却如同豆腐一般被割裂。

　　“噗”

　　血光迸射开来。

　　他被一刀腰斩而过。

　　“啊……”

　　吴恒发出凄厉不甘的绝望尖叫。

　　他是来杀夏天的，怎么就被反杀了。

　　他有些不相信眼前的事实。

　　二十多名天才同时出手的情形之下，对方一瞬间连杀七人，又将他斩杀。

　　带着不甘与不信，脸上残留着惊恐与懊悔。

　　上半身与下半身瞬间分离。

　　“噗。”

　　血光再次迸溅。

　　夏天挥刀力劈，将两截残躯劈成了四瓣。

　　“蓬”

　　又在极道境的力量之下，炸裂成了一团血雾。

　　说来话长，但这一切发生在瞬间。

　　吴恒变成血雾的刹那，所有人都被吓的心胆皆寒。

　　眼前少年简直就是一个杀神。

　　他们招了不该招惹的恶魔！

　　“咻咻。”

　　转身之间，夏天手中重剑倏地消失，换而取之的是一张大弓。

　　瞬间被拉满，三支雕翎羽箭刺破了空气，如同气吞万里一般，气浪滔天。

　　“噗噗噗。”

　　后方准备逃窜的三名少年被利箭洞穿而过。

　　同样携裹着极道境的反震之力。

　　他们跌跌撞撞向前趔趄，而后蓬然炸裂。

　　刹那永恒。

　　大弓消失，重剑重新出现掌中，顺势横扫十方。

　　转换之快，目不暇接，反应之快，颠覆了认知。

　　这一刻的夏天，如神似魔！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3227章 如神似魔免费阅读。https://xs.23sk.com 