    姜芃姬唇角勾起一抹嘲讽的笑。

    还未抵达目的地，她耳边已经听到盈盈笑声和妙曼的丝竹管弦之乐。

    姜芃姬道，“丈夫新丧、公公驾崩，她倒是丝毫不忌讳。”

    之前听慧珺说太子妃也是个可怜人、有难言之隐，姜芃姬多少以为此人算是为母则强，在丧期勾引外男也是为了儿子的皇位和他们母子俩的性命，如今一看，纯属她想多了。

    姜芃姬带着丰真抵达，正好看到坐在上首的太子妃。

    不着丧服、不带哀戚之色，桌前荤腥酒液不缺，堂下歌姬衣衫轻薄，若隐若现。

    看到姜芃姬过来，太子妃连忙迎上前。

    室内燃着炭盆，温暖如春，太子妃是装束也偏向轻薄，尽显成熟女人的韵味。

    姜芃姬从她身上嗅到和竹简上一样的香气，只是更浓更烈，催、、/情效果更佳。

    “早听说中郎将年少英才，如今一见，果然一表人才，瞧得奴家心绪不平。”

    丰真还在看戏，但太子妃这话一出口，他差点儿喷口水。

    一上来就赤果果调戏，这位太子妃作风略豪放，这已经不算暗示，算是明示了吧？

    姜芃姬正要坐在下首，那位太子妃握着她的手，将她哄到自己身旁坐着。

    太子妃笑语盈盈，媚眼如丝地瞧着姜芃姬，声音又甜又腻，“中郎将难道要与奴家生分？”

    姜芃姬笑而不语，其实她和主播间观众的内心是一样的——

    什么叫生分？她们根本就没有熟过好么？

    “太子妃乃是未来国母，臣不敢僭越。”

    姜芃姬恭敬地道，暗中将自己的手抽回来。

    不知太子妃用了多少脂粉护肤，手心黏腻腻的，让她有种被蛇磨蹭的感觉。

    “如今是家宴，哪里还有君君臣臣，中郎将无需这般守礼拘谨。”

    听到姜芃姬称呼她为“未来国母”，太子妃的表情都亮了几分，态度显得更加殷勤而迫切。

    【浮生千顷】：好气啊，我都还没摸过主播的手，为什么这个老女人可以占便宜！

    【苏菲糖糖】：放开那个主公，让我来！

    【啊啊女神】：呸！别说是封建时代了，哪怕是我们这个时代，丈夫和公公刚死没下葬，不会有人跑去喝酒吃肉包养小白脸吧？竟然还想染指我们主播，当我这个正宫是死的？

    【人生味苦】：呔！楼上你不要脸，我才是主播的老婆，户口本上的另一人！

    姜芃姬被太子妃当成少年吃豆腐，大部分观众都喜闻乐见，只有传闻中的老婆粉还在战斗。

    “哎呀，中郎将的手为何如此冰凉，可需奴家为你暖一暖？”

    刚落座，太子妃便蹭到姜芃姬身旁，双手抱住她的手，暧昧颇深地想将手深入自己胸脯。

    底下的丰真都要看呆了——世间竟然还有如此操作？

    姜芃姬面色一沉，抽开手，太子妃也不气恼，给舞姬下了命令，让身旁的丫鬟给她斟酒。

    听到命令，衣裳轻薄的舞姬再度翩翩起舞，还有两人依偎在丰真怀中，可把他美的。

    姜芃姬暗搓搓给丰真记了一笔账。

    她把这家伙带来，预备让他帮着自己解围的，不是让他过来左拥右抱和小姐姐你侬我侬的！

    丰真暗暗觉得自己脊背一凉，眼神心虚地瞄了一眼姜芃姬，然后继续搂着人喝酒。

    太子妃还真看上了姜芃姬这块小鲜肉，预备将她潜规则了，不过潜规则之前还要试探一下前朝和勤王盟军的口风，看看他们是更加中意皇长孙还是沪郡巫马觞继位，这关系她的未来。

    正如之前猜测那样，太子妃打算通过这件事情把柳氏父子都绑在她这边的战车。

    至于她为何选择姜芃姬作为突破口，这也算是太子妃的些许爱好。

    柳佘年纪比太子妃还大，哪里有少年人那样生嫩可口？

    姜芃姬没有故作隐瞒，但也没有给太子妃准确的回复，只是让太子妃自己去胡猜。

    “你这磨人的小冤家，莫不是要急死奴家。”

    太子妃一语双关，蹭着姜芃姬，吐气如丝，内心却是暗暗焦急。

    她用了宫廷秘香，用量加重，闻之能让男女情、、/动，闺中房事更加和谐。

    不过，只要有些毅力，影响并不大。

    其他人只是闻着，太子妃却是抹了全身，效果不说强横霸道，但却绵长持久。

    在身体晴欲的催动下，太子妃的言行举止比平时更加放得开，不住地想引诱姜芃姬。

    姜芃姬倒是不动如山，继续淡定地喝酒看舞蹈，一派老僧入定的模样，看得太子妃牙痒痒。

    “臣岂敢如此？”

    姜芃姬似笑非笑地看着太子妃，语气镇定。

    太子妃吐气如兰，在她耳边轻声挑逗，“你这冤家还不敢？奴家都表现这么明显了。”

    姜芃姬继续面不改色地道，“臣只是一介县丞，所谓中郎将，说白了也只是个虚名而已。”

    太子妃掩唇笑道，“奴的小冤家，你这话若是说出去，多少人要羞愤而死？年岁不满二九，如今已经坐拥丸州，如果连这样都只算小官儿，其他人都要被你比到泥里了。”

    “坐拥丸州？那不过是有实无名罢了。”

    太子妃道，“有实无名也好过有名无实，依照小冤家的本事，有名有实不过是迟早的。”

    姜芃姬的笑容终于少了抵触，多了真诚。

    “太子妃此话，当真是说到臣的心坎儿。如果真有坐实的一天，必当感谢太子妃今日之语。”

    太子妃闻音知雅意，明白姜芃姬也是在找盟友呢，立刻抱着杆子往上爬。

    一个时辰的酒席下来，太子妃的脸色已经酡红一片，整个人酥软地倒在姜芃姬肩头。

    姜芃姬暗用巧劲将她弄晕，再趁着这个机会带着意犹未尽的丰真跑路。

    “半点儿忙都帮不上，要你何用！”

    她扇了扇风，满身的酒气还有太子妃身上的香味。

    丰真十分不客气地大笑，虽然没有做出捧腹大笑这样的举动，但也足够让姜芃姬脸黑了。

    “此乃主公艳福，臣不敢打搅啊。”

    丰真一副“我也是为了主公”好的表情，看得姜芃姬手痒痒。

    好想一巴掌抡过去，又怕把对方打死了，加班团少个主力。

    “这次真是亏大了。”姜芃姬搓了搓手臂，“回去好好洗个澡，感觉哪儿哪儿都是那气味。”

    丰真摇头。

    只可惜自家主公是个女子，若是男子，方才那个场景要是能忍下，绝对是柳下惠在世！