    不过斯蒂法诺的政治前途算是彻底完蛋了，就算角斗场走一遭，活下来了，能继续走公民路线，基本也没救了。

    就算背后有人，也只能保证他走正规路线，不会有太多的波澜的成为一名普通的公民，至于说军团长，散了吧，想当的人多得很。

    对此斯蒂法诺也无话可说，他真不知道自己一剑下去第五云雀就成这样了，他们跑过去的只是浮光幻身啊，为什么我捅了一下就变成了这样呢，完全无法理解。

    不过无法理解归无法理解，斯蒂法诺走了一番军事法庭的流程之后，没有太多的责难，换了一身装备直接丢到了角斗场，和三十鹰旗进贡上来的黄金狮子兽干了一架，重伤击杀了黄金狮子。

    说实话，其实不应该说是重伤了，该说是斯蒂法诺和黄金狮子兽同归于尽了，只不过盖伦和华佗天天在角斗场捡濒死角斗士练手，捡回来的斯蒂法诺还有一口气，这俩人修修补补，又将斯蒂法诺救活了。

    当然傻子都知道这里面肯定有人提前安排好了，但塞维鲁也懒得计较这种事情，年纪轻轻能当鹰旗军团长的，谁背后没有点政治势力。

    啥，你说超·马米科尼扬身后没有，你要知道超那可是亚美尼亚王国的希望之子，正统女王艾德拉的王夫，自身还是破界，在汉室还有大把的贵族关系，这势力强度已经非常可以了好吧。

    偶尔吹一吹什么的，都有人认为马超有希望竞争下一代，实在不行下下代的罗马皇帝呢，毕竟二哈那种天生蠢萌的行为，能拉到相当多的同盟呢，比方说塔奇托，比方说维尔吉利奥……

    罗马在塞维鲁这个时代，二货多的都有些泛滥，毕竟皇帝是军人出身，让所有的士卒和军团长都无需再动脑子研究如何去获得军费，于是军营里面充满了各种浪翻的气息。

    “啊，华医师，您为什么在罗马这边呢？”皇甫嵩休息了快一个月还没调整好，终于决定吃点药调理一下，结果来了之后就看到了熟人，在发现华佗的时候还以为自己看错了，结果看了好久之后，终于确定就是华佗，以至于非常疑惑。

    “因为仲景回去了。”华佗理所当然的说道。

    实际上不是张机回去了，是前年年末的时候华佗忍无可忍跑过来，将张机从罗马撵回去了，他们两个至少要有一个坐镇在中原，现在按照排班的话，今年该轮到华佗了，实际则是张机坐镇中原了。

    想想看，华佗和张机都没在的时候，姬湘坐镇长安医科院，你自己感觉是什么个氛围？

    所以张机很无奈的回中原坐镇了，而华佗在这边进行各种外科深造，没办法，就汉室那社会氛围，陈曦都做不到让华佗天天切人练手。

    可罗马这边就不一样了，罗马这边盖伦那一套解剖学典籍，以及身体各器官功能，这可都是一点点实践出来的，所以华佗作为一个外科大佬，特别喜欢罗马。

    因为在罗马这边，盖伦招呼一声，怎么都能给找到一个适合切的对象，尤其是某些疑难杂症患者，就算是大贵族后裔，盖伦都能想到办法要到尸体，让他们研究研究再下葬。

    这和汉室那边，华佗和张机遇到了一个世家子身患搞不懂的绝症，救不了就准备等着对方死了，让他们切了研究一下，结果对方一死，入殓之后，啥都没了。

    这华佗有什么办法，所以华佗跑罗马来深造了，一年切了一百多各种不同病症的尸体，外科水平真就是百尺竿头更进一步，这也是为什么同归于尽的斯蒂法诺被救活的原因。

    “华医师，来了一个肿瘤晚期的病症患者，我们找了好久，对方也签了无责任证明，盖伦医师通知你要不要一起去看看。”就在皇甫嵩不解的时候，盖伦的学徒跑过来对华佗询问道。

    这年头，不管是罗马，还是汉室都没有关于癌症的记录，甚至于相关病例的记录都要在之后等王熙出生，在编撰脉经，整理张仲景伤寒论的时候才会将之加上。

    顺带一提，王熙这个人就是目前被波斯湾贼匪锤的头晕脑胀的高阳王氏的分支，王粲的小堂弟，只不过不知道这一世还能不能出生，这也是一个非常厉害的名医。

    不过按照道理讲，这些大家族基本上很早就安排好了婚嫁，又不存在什么退婚问题，估摸着该生下来还是能生下来，就是不知道是不是这个人，不过随缘就是了。

    “让盖伦医生处理吧，晚期的我们现在救不了。”华佗神色平淡的回答道，盖伦的学徒听到这话也就没多说什么，然后回去复命了。

    “看来您在这边呆了很久啊。”皇甫嵩看着往来的罗马公民见到华佗皆是施礼，而盖伦的学徒又是如此恭敬，很明显来的时间不短了。

    “来了都一年多了，仲景都三番五次的催促我回去了。”华佗自己也觉得在罗马呆的时间有些长了，但是在罗马，练手的材料实在是太多了，所以华佗有点不太想回去。

    由奢入俭难啊，就这环境，华佗觉得自己两年也能写一本解剖学的典籍，这根本是环境的原因，而不是能力的原因了。

    “啊？”皇甫嵩都蒙了，你都来了这么长时间了？

    华佗无所谓的摆了摆手，他就是个医生，来罗马练练手罢了，有时间治疗一下罗马人什么的，对方感谢他还来不及呢，怎么会挑衅他。

    这年头，好吧，也不用这年头了，任何一个时代医生都属于高级职业，尤其是顶级医生，只要人品没什么问题，基本上脑子正常的人不会特意找麻烦的。

    毕竟得病这种事情，谁也不敢拍着胸脯说，自己一辈子都不得病。

    “过段时间就回去了，上次仲景是塔奇托送到了葱岭，然后由池阳侯他们送到了长安，这次我再呆俩月，跟你们一起回去，你们是来看阅兵的？我听盖伦说他们准备阅完兵去干天舟神国，他还问我要不要一起去围观。”华佗随口解释道，一副蹭车的神色。

    这没什么好说的，如果皇甫嵩真的要回长安的话，他绝对不会介意有一个顶级医生蹭他的队伍，可惜皇甫嵩还需要回东欧进行接下来的交接，至于这个消息啊，行吧，医生就是厉害。

    “华医师，又来了一个重症患者。”然而没过几分钟，盖伦的学徒又来了，说是来了一个重要病人，希望华佗帮忙搭把手。

    “什么病人？”华佗随口询问道。

    在这边华佗多少也承担一些治病救人的活，毕竟用人家罗马的材料，罗马还管吃管住，每个月还给发一笔生活费，所以该干活的时候华佗也会搭把手。

    “第五云雀军团的军团长，精神受创严重，时而昏迷，时而苏醒，说不定需要开颅治疗。”盖伦的学徒赶紧回答道，对于这个来自于汉室的医生，盖伦的学徒也佩服的很。

    “哈，帕尔米罗现在才被送回来吗？”皇甫嵩挠头，他都到了快有一个月了，怎么帕尔米罗现在才到，这是啥情况？确定不是想让帕尔米罗去死吗？

    实际上皇甫嵩想歪了，变成现在这样，纯粹是尼格尔这个人有点刀子嘴豆腐心，斯蒂法诺好歹也是他远房的侄子，虽说之前他将对方骂的够呛，甚至逼着对方去和汉室军团决死一战，但这家伙私底下还是努力的保了一波斯蒂法诺。

    要不是尼格尔在私底下串连，外加角斗场打完第一时间安排好盖伦和华佗捡个尸体进行抢救什么的，斯蒂法诺早就凉了。

    顺带一提，尼格尔先将帕尔米罗送到了多瑙河那边，本想着用治愈精灵看看能不能救治帕尔米罗，好拉一把自家的远房侄子。

    结果怎么说呢，只能说是有效，让原本彻底昏迷的帕尔米罗能短暂的苏醒过来，至于更强的效果什么的，基本没希望。

    所以在确定救不好之后，尼格尔便掐着时间点将帕尔米罗又送到了罗马这边最好的医院进行救治。

    “我去看看，您在这边随便看，那边是我住的地方。”华佗对着皇甫嵩点了点头，既然是第五云雀的军团长，那他没个好理由是没办法推掉的，再说华佗也还确实是有点兴趣。

    “好的，回头我再来拜访华医师。”皇甫嵩对着华佗点了点头，他本来是想找罗马医生开点抑制的草药，结果碰到了华佗，这事丢到一旁，等之后再说就是了。

    “咦，皇甫将军。”尼格尔这个时候刚送完帕尔米罗，看到皇甫嵩出来，习惯性的招呼了一句，然后就大跨步的走了过来。

    “尼格尔公爵。”皇甫嵩这个时候没有一点见到敌人的戒备之色，反倒像是见到了老乡一般随意，毕竟双方冲突的原因很明确，为了国家，他们个人倒没有很深的仇恨。

    更何况尼格尔现在也认识到皇甫嵩的强大，更不想挑事。

