    这就是一个无解的问题。

    回答对了。

    吴信死。

    回答错了。

    吴信继续死。

    身穿。

    典型的黑户。

    说对了，人家去核对，结果就是我们团不认识或者压根没有这个人，吴信死翘翘。

    说错了，人家去核对，团里没有这个人，吴信说瞎话，继续死翘翘。

    “能不能将我眼睛上的这个布子去掉，你们看看我的面相就知道我是好人。”

    眼睛是人类灵魂的窗口。

    人可以说谎。

    眼睛却不会。

    吴信准备用他真诚的眼睛打动两位大妈。

    保住小命要紧。

    别的都可以缓缓。

    如吴信心中所想的那样，蒙着他眼睛的布子被取了下来，闭着眼睛迟缓了数秒，吴信才睁开了自己的眼睛。

    一个真诚的不像样的诚恳眼神射向了两位大妈。

    随之而来不是吴信想象中的那种释然。

    又是大巴掌。

    力道很大。

    抽的吴信脑袋疼。

    “红霞，你怎么打人？”

    “我打的是坏蛋，咱可以打坏蛋。”

    “我不是坏蛋。”

    “还说你不是坏蛋，你看看你，典型一个小白脸，小白脸没好货，一看就不从事这个生产劳动。”

    吴信真要吐血了。

    合着我这个脸白白净净它也是罪过。

    你们怎么可以这么片面？

    “我真不是坏蛋，我就是一个演员。”

    “你叫什么名字？在那个话剧团当演员？团长叫什么名字？家住什么地方？家里都有什么人？谁可以证明你身份？刚才就问你这些问题，你死活不回答，你不是坏蛋是什么？”

    吴信头大。

    转了一圈又他M转了回来，还是这个无解的问题，真要是知道答案，他就不至于白挨了打。

    时间还不能拖得太久。

    太久容易生怀疑。

    本身就对吴信持怀疑态度的两位大妈，想必会更怀疑吴信。

    莫名其妙出现一个人，穿的衣服与周围众人格格不入，不是坏蛋是什么？

    难不成说我穿越了。

    谁信？

    真要是一五一十说出来，人家相信也行。

    关键吴信心里没底。

    “红霞，你去找牛队长，就说我们抓住了一个坏蛋，跟前几天报纸上被枪毙的那个一模一样。”

    “咱们的政策是坦白从宽，抗拒从严，给他一个机会，能不能把握住就看他的了。”

    一个四四方方被折叠在一块的报纸出现在了吴信的眼前。

    “看看这报纸，免得你以为我们在骗你，你要是不想被枪毙，你老老实实的交代，你的上线是谁，什么任务，有没有同伙。”

    真是经验丰富。

    除了想给吴信看到的内容之外，那些不想让吴信看到的内容一概没有出现，都被两位大妈遮挡了起来。

    也让吴信通过报纸获知自己身处年代、环境的想法瞬间破灭。

    报纸上刊登着这么一段内容。

    我公安部门破获一起坏蛋破坏案，抓获坏蛋两名，击毙坏蛋一名，该坏蛋自称是话剧团演员……

    下面是照片。

    吴信自动进行着匹配，自己脚上穿的是皮鞋，被击毙的坏蛋脚上也穿着皮鞋，皮鞋底还有武器，自己穿着西装打着领带，被击毙的坏蛋也穿着西装打着领带，更加惹得吴信惊恐的事情，是被击毙坏蛋与他一样都编了一个演员的身份！

    这穿越。

    地狱开局。

    吴信注意到文章里面引用了一个十年庆典及境外两个修饰词汇，他推测自己身处的年代应该是60年，地点是国内，刚才浏览报纸的时候，吴信看到了一尊伟人的半身瓷像，这瓷像后世很值钱，属于收藏品。

    高个大妈手中抓着吴信的钱包，里面装着一张弯弯发行的钞票，是吴信准备用来攻略那位退休大妈的道具，用一张旧版的不值钱的弯弯钞票换取对方买自己一个三万八的床垫。

    现在却变成了吴信与坏蛋接头的证据，吴信的手机也落在了那个大妈的手中，手机套上面的图案是老美。

    黄泥巴掉裤裆不是屎也是屎。

    想办法逃。

    留下来就是死路一条。

    吴信的身体如濒临死绝般的抖动了起来。

    此乃吴信绝招。

    装死。

    推销心诚则灵床垫的过程中，难免被对方儿女戳破，为了不挨打，吴信通常用装死蒙混过关。

    现下这个场合，跟被人家儿女抓住差不多。

    刚才浏览报纸的时候，吴信被绑在身后的双手手腕上面的捆绑绳索有脱落的迹象，双手似乎随时可以从绳索里面挣扎出来。

    这也是吴信装死的原因。

    要是手脚上面的绳索不能挣脱，具体什么下场，吴信真的就坦然对之，是死是活听天由命。

    果不其然。

    伴随着吴信逼真的演技，接下来的事情就跟吴信亲自策划的一般，两个大妈被吓傻，一个用手试探了一下吴信的呼吸，在吴信屏住呼吸后，她们慌慌张张的离开了小屋，根据她们临走前的说法，说要去找公安。

    吴信翻身坐起，将手腕从这个绳索里面很轻易的抽了出来，又解开了脚上的绳子，脱掉了自己的西装外套，从后窗户翻了出去。

    大街上没什么人。

    吴信也没敢多停留，加快脚步的朝着不知名的方向走去，一边走一边打量着周围的那些民居。

    身上的衣服要换。

    太显眼了。

    宛如一片绿叶里面蹿出了一朵红花。

    不晓得是穿越后遗症，还是其他，吴信突然觉得自己的衣服有点不怎么合身，脚上四十三码的皮鞋也不怎么合脚了，袜子也显大。

    在行走到一个丁字路小巷口的时候，吴信左脚的皮鞋自然脱落，鞋里面还有袜子。

    身后也传来了大妈们抓坏蛋的吼叫声音。

    想必是大妈带着公安去而复返发现吴信装死，满大街的吆喝了起来。

    吴信顾不得去捡皮鞋，撒丫子的逃了起来。

    背后呼喊抓坏蛋的声音越来越近。

    托了不熟悉地形的福，吴信跑到了一个死胡同里面，返回来跑到路口的时候，吴信听到了大妈们热议自己皮鞋的声音。

    “红霞，那个狗坏蛋的鞋，这是跑进了刘家巷里面？”

    “刘家巷是死胡同，狗坏蛋在跟咱们玩调虎离山。”

