    “那我们先行离开了，溪首领，众位前辈，告辞。”

    白夭和卞沉渊与珍珠岛部落的人告别，离开了海底神殿，乘坐着飞鲸逐渐远去。

    这座隐藏在海底的神殿，将会默默延续它的生命。

    看着海底神殿照亮的光芒逐渐变淡，周围再度陷入了黑暗之中，只有飞鲸身上的纹路在散发着淡淡的紫光。

    “傻徒弟，你最好的宝贝没拿走，拿了个什么破珠子！”魔无笑气急败坏的声音忽然响起，只见牵星炉自从从白夭的丹田飞出，魔无笑的一缕残魂从里面蹦了出来。

    他的魂魄看起来凝实了许多，不似之前的虚幻，看来那些强者之魂对他来说，补过头了。

    “这可是水灵珠啊！”白夭皱眉看着魔无笑，这还不是宝贝，那什么才算是宝贝。

    魔无笑还想吼上几句，可是卞沉渊一只手拦在了两人中间，他瞬间就蔫了，只能不甘地嘀咕道：“长明灯，宿命锁，不死追魂盏这些好宝贝你居然一个都没挑，挑了这么个破珠子。”

    他万分嫌弃地看着白夭，能代替那破水珠子的宝贝多了去了，下回再来拿也是一样的，偏偏这回小徒弟眼拙，选了个目前都用不到的东西。

    “这是我挑宝贝又不是你挑宝贝，对我来说，这是对我最有用的。”白夭拿出了水灵珠，它散发着柔和的波光，温柔如水，感觉便是如此。

    不过魔无笑却逐渐肃了脸色，说道：“小徒弟，你空间里的那个女魂，要是再不找到可以寄存的躯体，怕是要就此消散了。”

    “什么？”白夭看向了魔无笑，目光中瞬间充满了认真与凝肃，紧张地问道：“玉狐姐，她的魂魄怎么了？”

    “因为她本身被贪婪冥蛟重创过，魂魄的力量在逐渐流失，要是你再不想办法给她找到一个全新的躯体，或者一个养魂的容器，她就真的消失了。”魔无笑看着白夭，这养魂的好宝贝他当然是馋啊，但是就算再馋......他也无法请求白夭帮他，他内心的骄傲，不许他向任何人低头，哪怕是自己的徒弟！

    “所以，刚才那里面有养魂的容器？”白夭紧紧盯着魔无笑，要是能抓住他的话，白夭必定会揪着他的双臂，质问到底是哪个宝贝。

    魔无笑点点头，随后，他看向了卞沉渊，说道：“小徒弟没看出来也就算了，你竟然也眼拙没看出来。”

    “......”卞沉渊眸色暗了下来，双目微眯，有些危险地看着魔无笑，他只是遵从小夭儿的想法，取了水灵珠而已，这老家伙就是自己想要，偏偏还换了一种方法让白夭回去拿。

    不过魔无笑说的的确不错，千玉狐的魂魄并没有太强大的力量，而且还被贪婪冥蛟重创过，要是不尽快找到合适的容器，必定会就此消散。

    “我们回去！臭老头，你说要哪个？”白夭无比认真地看着魔无笑，身下的飞鲸转了个弯，又朝着海底神殿的方向回去。

    “不死追魂盏当然是最好的，是一个粉色的水晶烛台，上面只有一根蜡烛，就在宫殿里面王座的左侧桌子上。”魔无笑说得飞快，甚至连放置的地点都说出来了。

    他确实馋不死追魂盏，只要若是千玉狐被白夭复活了，这盏灯烛台便能给他使用了。

    “你刚才怎么不早说！”白夭有些懊恼，为了玉狐姐，她这水灵珠暂时不要也没什么大碍。

    魔无笑没有爆出脾气，而是沉默了一下，轻哼一声说道：“这是秘密。”他与海底神殿之间，其实还有一些牵绊在，不过，往事不堪回首，他只希望永远也别见到这座神殿。

    “嗖”的一声，魔无笑又钻回了牵星炉中，回到了白夭的丹田，而白夭紧紧抓住了卞沉渊的手，就好像抓着那盏灯一样，那是玉狐姐生命的保障！

    “放心，我帮你。”卞沉渊拍了拍白夭的手，这不死追魂盏确实是个好东西，不过也只是相对于魂魄来说，只要白夭想要，他都会想尽办法，帮她拿到。

    白夭看着卞沉渊，眼中情绪复杂，又是感动，又是欣喜，又是担忧，老师已经回不来了，她不想玉狐姐再离开。

    带着沉重又担忧的心情，两人回到了海底神殿的外面。

    此刻珍珠岛部落的人还在庆祝着，看见了两人回来，立刻有人去禀告溪。

    溪走出了大殿，看着飞身下来的两人，问道：“两位使者为何去而复返？”

    “溪首领，我们有一个不情之请。”白夭笑了笑，完全将自己的内心的想法给掩盖住。

    卞沉渊接白夭的话说道：“我们想留下来几天，在这深海中，领悟一些关于水的奥义。”

    “两位使者能留下来，我们自然十分乐意。”溪哈哈大笑，立刻招呼起其他人，给两人安排个住所。

    海底神殿之大，几乎能与一座小城池比肩，住下两万个人都不是问题，更别说只是他们珍珠岛部落的两百多个人。

    白夭与卞沉渊对视一眼，瞬间就明白了他心中所想，这海底神殿中宝贝众多，多留下来几天，他们会有更多的机会，得到更多的宝贝。

    海底神殿几乎不分昼夜，它唯一让人知道时间在流逝的东西，便是整个神殿沿路的华丽宫灯，一到白天，这些宫灯亮度将会转变到最大，变成一片粉色，当到了夜晚，这些宫灯的灯光也会逐渐暗淡，转为幽静的幽蓝色。

    当天晚上，珍珠岛部落的人就利索地收拾完了大半个神殿，还准备上了许多佳肴，开了一场属于他们海底神殿的宴会。

    幽蓝色宫灯下的神殿显得十分静谧，但是却又有阵阵喧闹，从大殿门前的广场传来。

    所有人围成了一个大圈，还有些人在中间热情地舞动，属于他们珍珠岛部落风格的舞蹈，还有篝火架起，与地面上并无二样。

    白夭和卞沉渊两人则坐在溪的旁边，感受着他们的热情，还有这来自深海中的自然美味。

