    六月的南海，身穿单衣都不能缓解燥热，不少百姓已经是光膀干活。

    广州城各衙署都没配套种植树木，官员们只能躲在房间内消暑办公，反而州牧府种植的苗木显得未雨绸缪。

    蒋琬已经通知各衙署在冬天选种，等到明年春天全面开始种树，否则交州的盛夏实在难捱。

    蓝田后花园的桃树翠绿成林，比稻田里的秧苗还高几寸，但因为天气炎热需要经常浇水。

    此时吕玲绮已经显怀，每天中午都会在房中午睡，蓝田没什么事干就到桃林浇水、修枝，人为控制桃树枝丫生长走向，不断改良水果的口感、产量，这是他农学专业内的选修科目。

    蓝田拿着铜剪刀，全神贯注地穿梭在苗木间。

    突然院外传来急促的脚步声，蓝田抬头一看发现是高原手持书信。

    “何人来信？”蓝田好奇地问。

    “是关将军的书信。”高原回答。

    蓝田放下剪刀走出桃林，心说该不会荆州有什么大事吧？关将军很少主动给他写信，毕竟武将间交‘笔友’的很少。

    关羽信上只有寥寥十几字，原来是张机近日病逝在江陵，江陵医学堂不知何去何从，所以请蓝田往江陵一叙。

    蓝田看信后心生黯然，所谓医者不能自医，没有人能够逃避死亡。

    他想了想觉得带蒋琬同行，于是让高原去通知对方，约定明早启程前往江陵赴约，自己则继续给桃树苗修枝、浇水。

    清理完桃林蓝田步入后院，发现蓝霁独自在院子里玩耍棍棒，是去年吕玲绮随意教的一套棍法。

    蓝田见他玩得有模有样，但是全身已经被汗水浸透，于是好奇地问道：“怎么独自在舞棍？辕儿去哪里了？”

    “大兄他嫌中午天热，好像回屋读论语去了。”蓝霁摇头说道。

    “你怎么不回屋读书？蒙学堂学的东西，你们两人都得掌握，光会背千字文可不行。”蓝田慈祥地说道。

    蓝霁瘪嘴回答：“我练累了再回屋去，否则很难静下来...”

    “夏季太阳毒辣，长时间如此易发热症，霁儿你还是要节制。”蓝田回想起自己小时候，顶着烈日赤脚在田野间玩耍，钓青蛙、抓昆虫、打弹弓、小河里钓鱼游泳，似乎从来也没有中暑。

    看着面前不以为然旳蓝霁，他心说自己是不是关切太过？

    “我...”蓝霁吞吞吐吐。

    蓝田摇头打断道：“算了，你要练就练吧。”

    “还是父亲开明。”蓝霁大喜。

    吕玲绮此时已经午睡醒来，两个侍女给她打扇送凉风，女子夏天怀孕是很难受的，因为热所以很容易感觉到累。

    “夫君神色不对，是不是发生了什么？”蓝田回到房间，吕玲绮好奇询问。

    蓝田叹息：“仲景先生仙逝了，真是人生无常...”

    “当年我们初到荆南，大家又是水土不服、又是蘑菇中毒的，幸好有仲景先生妙手解厄，夫君当亲往江陵吊唁才是。”吕玲绮提醒。

    蓝田点点头，“我准备明天与蒋公琰去江陵，离开期间小君要是感觉不适，就让高原去请元化先生。”

    “夫君你就放心去吧，妾身又不是头一胎...”吕玲绮莞尔一笑。

    此时院里的蓝霁用木棍敲击地面，连续发出噔噔蹬如木鱼般的声响。

    吕玲绮摇头苦笑：“霁儿的精力太好了，我小时候都没这么能折腾...”

    蓝田笑呵呵回应：“小君要是如霁儿般顽皮，只怕当初会把我的葡萄架拆了...”

    “那还真说不准。”吕玲绮笑得咯咯的。

    “反正我要去江陵吊唁，不如顺道把霁儿带去，让关将军调教半年试试？”蓝田试探性问道。

    “霁儿他才九岁，会不会太早了些？不如等到十二三岁吧？”吕玲绮建议。

    蓝田摇头说：“按照这两兄弟现在的势头，十二三岁不得比我个头还高？这孩子不如辕儿能静得下来，他天天顶着太阳玩耍不是个事，还不如早早送给关将军教育，再说江陵的气候也没这么热。”

    “夫君既然已有计较，那明日便带他同去，妾身这就去给他收拾衣物。”吕玲绮点点头。

    “让月儿她们去收拾吧，别给热出一身的汗水。”蓝田嘱咐道。

    “好吧。”吕玲绮虽然口头答应，但过了一会就偷偷溜过去。

    蓝霁要去江陵住上半年，晚上全家人围坐在一起用餐，吕玲绮唠唠叨叨说了很久，总之就是出门在外要学会照顾自己，回头又嘱咐蓝田让关将军多多照顾，当真是儿行千里母担忧。

    晚上蓝霁激动得睡不着觉，自己要去跟着名震天下的关将军学武，那可不是寻常人能有的机会。

    “大兄，你睡了吗？”蓝霁兴奋地问。

    旁边床铺传来清晰的声音：“我睡了...”

    蓝霁听得一怔，心说这叫睡了吗？于是继续说道：“我就要去江陵跟关将军学武了，大兄你会不会很失落呀？以后就没人跟你玩了...”

    蓝辕悠然说：“我有什么可失落的？跟着母亲、高伯伯一样能学，你不在我可以读书写字，找乐子的方式多着呢。”

    “那好吧，反正半年后咱们又能见面...”蓝霁突然有些不舍。

    “霁弟...”旁边传来蓝辕的呼唤。

    蓝霁：“大兄有什么要交待的？”

    蓝辕：“听说关将军个性孤傲，你可要小心应付着，独在异乡可别吃苦头了...”

    “誒...知道了...”不知不觉蓝霁眼角湿润。

    两兄弟虽然都睡不着，但是默默闭上眼睛一夜无话，房间内的空气让人无比沉闷，低沉而不规律的呼吸声此起彼伏。

    次日清晨吃过早饭，蓝辕搀扶着吕玲绮，把蓝田与蓝霁送到大门口，蒋琬与高顺早就等在那里。

    “令明呢？他还没到吗？”蓝田好奇地问。

    蓝田此去江陵给张仲景吊唁，本来指定庞德随行顺便探望故主马超，结果这西凉汉子竟然这么不守时。

    高顺连忙解释：“庞将军长久坐船容易晕眩，还是我陪先生去江陵好了，他送给马将军的礼物我会转交...”

    蓝田看见高顺一直盯着蓝霁，心说原来是对这个小家伙不放心，临时把庞德的名额给截胡了。

    “那咱们就走吧。”蓝田也没拆穿。

