    第一次遇到新式科举，考生们略有不适，正在努力习惯。

    考试未开始，先观看自己的考座。

    一人一个单间，可调高矮的考桌与椅子。

    旁边另有个小几放茶水，以避免喝茶时不小心淋湿考卷。

    填空题和算术题直接把问题印在考卷上，时务策第一页卷纸上面写问题，下面分页，最多十页。

    哪一页写错字或弄脏卷面，可要求换同编号的卷纸。

    另外还需要写一首诗和一篇赋，时间够用，四天呢。

    单间中没有马桶，也没有睡觉的地方。

    单间旁边站一个十六卫的人，一个时辰一换岗。

    有考生想睡觉，找来监考封卷，十六卫的人带着去临时宿舍，上厕所也这般。

    吃饭去食堂，依旧单间，不准跟别人说话。

    考生们满意，条件太好了，就是题有点难。

    考进士科，为何还要考算术？这难道不是秀才科？

    “摩诘，可有信心？”昨天从蓝田县当县丞的孟浩然与王维回庄子，今日参加考试，孟浩然踌躇满志。

    他觉得自己到了人生的巅峰，媳妇儿跟孩子过来，给家父去了信，目前没收到回信。

    媳妇儿被封了敕命，随着去蓝田县，每旬儿子会被送到蓝田县住两天，或自己带媳妇儿回来住一天。

    官儿有了，差一个功名。

    待考中甲第，看看谁还敢不让媳妇儿入族谱？

    孟浩然在跟父亲较劲，自己本事变大，能够养媳妇儿跟孩子，不用你给我钱了。

    王维不跟别人较劲，他现在比较纠结，他本喜欢佛道。

    李易不喜欢，李易要求官员必须把实事办好，哪怕负责宗教方面的官员，也得利用职务开导百姓。

    劝百姓要相信华夏文明，要认可璀璨的历史，要热爱自己的祖国。

    显然，继续把心思放在其他方面，李易保证把自己的官给弄没了。

    “为官不易呀！”王维给孟浩然这么一个回答，感觉驴唇不对马嘴。

    “每日事情过多，家中时，县丞似乎并不如何忙碌。”

    孟浩然觉得累，县丞整个一天，始终在忙碌。

    什么保税了、新来人口换籍、临时仓库借用批复、谁家的马牛生病、开春地面泥泞要铺沙子……

    一件件事情全归县丞调度，主簿跟县尉负责具体事情，谁家鸡丢一只，归县尉管，但县丞得有记录。

    “他们故意把活儿给咱俩做，咱俩休沐的时候，他们不是说了么，可以在李家庄子多呆一日。”

    王维早看出来问题所在，他与孟浩然就上了两旬的班，第一次孟浩然媳妇儿和孩子过去，第二次孟浩然回来。

    “定然是刚柔的安排，累一天，晚上睡觉倒是香。”孟浩然不认为多干活是吃亏。

    他在学习，累是因为不熟练，别人看一眼就知道怎么处理的事情。

    他需要想啊想，再问呀问，耽误半个时辰。

    王维轻轻点下头：“不当官时认为当官容易，当了官，发现确实如家人所言，当好官难。”

    孟浩然认同这点，他突然想起个事情：“如叫刚柔当蓝田县县丞，他累不累？”

    “一路上又不是没见过，他总会给出适合各县的好主意。

    他当县丞，我估计不累，他找几个人，教会他们处理事情，最后再汇总到他那。

    你我二人，能找人教？我们还不够熟悉。

    可惜官当上，见陛下却不易，回来一次，吃饭不准进小间。”

    王维可不认为李易会自己处理琐碎的事情，同时他更知道为何李易与陛下认真地演戏。

    没当官时，陛下会找自己与孟浩然聊诗赋。

    当上官后，见面基本上不可能，除非有要紧事，或陛下想要聊诗赋，单独给召。

    身份不同，亲近程度亦跟着变。

    人家李易就聪明，不当实权官，不走见陛下的流程。

    双方只有兄弟之情，而无君臣之礼。

    “摩诘，咱俩的考间挨着，就这。”孟浩然找到自己的位置，旁边就是王维的。

    其他考生也纷纷找到自己的号码，考场布局为两排相背。

    背面有门，想出去，跟十六卫和巡考说，走后面，不在其他考生面前通过。

    对面则是有幔帐遮挡，把应该相对的考生隔开，双方使个眼色都使不得。

    ……

    李隆基依旧在看，或许旁人眼中这些考生就是考生。

    他看到的是大唐的未来，一群更知道时务策的官员。

    以此打破世家和大族的垄断，贫民子知天下事，再好好教，官场上给更多的位置。

    “科举考试方式有变，闲言碎语可能增多？”李隆基看着考生，顺口问。

    宰辅等官员面面相觑，陛下怎突然问起这样的事情？

    几息过去，不能不出声啊，卢怀慎算世家的人，他回应。

    “陛下，自从有了羽林飞骑坐镇，京兆府百姓日子愈发安稳。

    李家庄子不以军械之能显外，只出金钱与技术，百姓生活更加提高。

    故，朝廷选材大计，各方之民，皆齐心拥护。”

    卢怀慎说完左右看看，大家点头，还有的对他伸大拇指：厉害，回答的太好啦！

    李隆基听懂了，羽林飞骑吓得别人不敢说话。李家庄子的武器太牛逼了，大家连清君侧的心思都木有哇！

    所以你放心干，偶们全拥护你。毕竟脑袋只有一颗，掉了长不出来。

    “朕心甚慰，百姓开智，诸卿皆有功。”李隆基一点不虚伪地夸众臣。

    “全赖陛下仁德。”总说的话被大臣们一齐说出来。

    李隆基挺开心的，甭管真假。

    他自我感觉良好，确实仁德，没有动手杀谁，还给官员们发补贴，自己掏的钱。

    看看现在的长安城，当真夜不闭户、路不拾遗。

    一家家的在街道那一面开了门窗，做小买卖，坊中同样有买卖，显得繁华。

    巡逻的队伍不停地走动，想作奸犯科的人找不到机会。

    以前有人偷东西和抢劫，是没钱，不偷不抢，找不到能干的活儿，会饿死。

    尤其是家中有孩子要养的人，亲人再一生病，就缺急用钱，有就活，没有则死。

    现今生病了好办，真没钱，去李家庄子要药材。

    找不到活儿，李家庄子总是给一大群人安排工作。

    城门朕都不关，谁有本事谁打进来。

