    而此刻少年一双蓝眸深得发紫，手上脸上都是干涸的血痕，整个人气息暴戾无比。

    他抬手想碰一下胸前的照片，但看见自己手里的血，抬起的手，又再度落了回去……

    云清看见他嘴唇翕动，在说着什么，她会读唇，一字一字拼凑了他的话。

    “小师姐，不喜欢……血……脏……”

    云清心疼不已。

    她差点忍不住想冲上去，但云清没有贸然行动。

    她注意到小北脖子上套着同样的项圈，肯定别有机关！

    “赶紧把这个小狼崽给我推上台！”主持人捡起黑布重新盖住笼子，不耐烦地催促着。

    等手下把铁笼推走后，主持人接到了一通电话，当时表情变得恭敬谄媚起来。

    “老板，您放心……哎，都安排好了，这场那个小狼崽肯定会死在泰山手底下！”

    “哈哈……没有万一，老板您难道还不知道项圈的厉害嘛！里面可是高压电流，如果泰山落了下风，我们只要启动项圈，就能让那个小狼崽迅速失去抵抗力！开关在我这儿呢，您放心，场面我绝对能控制住！”

    主持人从口袋里摸出个红色的遥控按钮，得意地笑着，“他们都是我替您豢养赚钱的畜生，您要他们生就生，死就死！”

    在他们眼里，送上擂台的那些都不是人，而是供人取乐，替他们赚钱的牲畜……

    云清死死捏紧拳头，手骨咔哒作响。

    就在主持人挂断电话的同时，云清悄无声息地起身，走了过去……

    擂台上。

    主持人迟迟没有出现，自然有新的人上台主持，稳住场面。

    “各位，接下来对决的是五连胜的蓝眼孤狼和泰山！！”

    铁笼黑布被揭开，笼门打开，一身浴血的蓝眼少年暴露在众人的目光下。

    他脸上神色麻木而冰冷，对周围此起彼伏的尖叫声毫无反应，整个人如同沉默的野兽，散发着阴狠暴戾的气息。

    新主持人在此时接到了一通电话，随后，他按照手机上的指示，壮着胆子走到莫北舟面前，把手机放在他耳边。

    那头是个轻淡温柔的女声，在对他说：“小北乖，打赢了这场，小师姐就来接你，我们一块回家。”

    听见这个声音的瞬间，莫北舟原本狠戾的神色变得温柔无比。

    就像已经陷入催眠的人，再度被触碰到了开关。

    他动了动干涸的嘴唇，哑声喊着：“小师姐……”

    然而通话却被切断了！

    主持人低声诱哄道：“打赢了这最后一场，你就能见到你的小师姐了！”

    “见到……小师姐……”

    莫北舟幽蓝近紫的眼眸里慢慢迸发出嗜血的微光。

    他抬起头，盯着面前体格硕大如同怪物般的泰山，一字一字地道：“打赢了，就能见小师姐……”

    泰山大吼着，用拳头捶打自己强健的胸口，然后冲向了莫北舟！

    两人体型悬殊，泰山的拳头气势汹汹地砸过去，而莫北舟根本不躲，他举起手，迎着那能打翻一头牛的铁拳，直接一拳砸了回去。

    ‘咔哒——’

    是拳骨碎裂的声音。

    莫北舟脸上一片漠然的戾气，而惨叫的是泰山！

    “啊！！！”

    他手上的骨头被打碎，软趴趴地垂下来，连拳头都握不紧！

    莫北舟没打算放过他，冲上去，拳速极快极狠，而且都是冲着命门去的……他不是在格斗，是在杀人！！

    泰山跟莫北舟的战斗力显然不是同一个等级，很快被打翻在地。

    整个观众席都沸腾了，尖叫嘶吼着：“打死他！！”

    莫北舟面无表情地朝泰山走过去，他眼里没有一丝人类的温度，那副模样，让刚从后台冲出来的云清看着都觉得心惊！

    她的小北，不该是这样……

    “小北！”云清失声嘶喊！

    这一声，让莫北舟步子微顿，迟疑着转过头，跟台下的云清四目相对。

    他眼底浮现出真切的困惑。

    这个人，不是小师姐……声音和脸，都不是小师姐……

    可是感觉好熟悉……

    然而就在莫北舟分神之际，他脖子上的项圈突然收紧，同时释放出强大的电流，莫北舟顿时露出极为痛苦的神色，跪倒在地！

    云清一惊，“小北！”

    她明明拆毁了控制器，怎么会？？

    难不成……真正的控制器根本不在那个主持人手里！

    这个念头刚刚冒出来，云清的手机就响了。

    这次打来的却是个未知号码。

    她直觉这通电话跟小北有关。

    云清接起，那头传来一道经过变声器改造的陌生嗓音：“乔卿卿，咳咳……现在只有你能救他……让我看看，超级基因的能耐吧！”

