    第一千六百九十五章

    “不能再这么下去了，已经差不多得那么做了……”

    王冲脑海中隐隐闪过一道念头，却没有再继续深思下去。

    “嗤！”

    对面，一道凌厉的剑气，细若发丝，一剑如同剖开水浪般，将虚空一分为二，直奔王冲而来。

    那一剑快到毫颠，甚至连思维都难以跟上，如果被这一剑击中，王冲就只有死路一条。

    “小子，这一剑我看你如何躲闪！”

    天府神君的声音冷若冰霜，变幻不定，有如一道惊雷般在王冲耳边炸开。只是一瞬间，剑气暴涨数倍，原本就快到极点的剑气，更是瞬息间达到了一个恐怖的地步。

    而那一缕剑气更是由涓涓细流，陡然变化为一道浩浩荡荡的长江大河，那一剑的威力足以令天地都为之变色。

    “轰隆！”

    剑气刚一出现，就已经掠过重重空间，直奔王冲面门，那凌厉的剑气都似乎将王冲的脸庞映照得一片惨白。

    万辰圣裁！

    天府神君并不擅长剑术，但是南斗六星的绝学中，恰恰有一招威力强大的剑道绝招，配合天府神君无与伦比的身法，速度快若电光雷火，根本避无可避。凭借这一招，天府神君过去不知道斩杀了多少厉害的对手。

    这一招极耗元气，能够动用这一招，足以说明王冲已经勾动了天府神君心中何等的怒火！

    “这小子死定了！”

    与此同时，影影绰绰，周围无数的黑衣人也看到了这一幕，认出了这门天府神君的绝学。他们跟随在天府神君的身边这么久，对于这一招的传说也早有耳闻。

    传闻只要这一招出现，便是天府神君发动圣裁之时，在这一招下，无数的对手灰飞烟灭，从无幸免。

    “嗡！”

    而与此同时，感受到这一招的剑意，以及那无与伦比的极端速度，王冲浑身汗毛竖起，竟然起了一阵鸡皮疙瘩。

    在王冲的感觉中，那潮水般的剑意汹涌而来，每一缕剑意都对准了身上的毛孔、穴窍，单单是那可怕的毁灭性剑气，就足以让人浑身僵直，连思维都为之静止。

    “挡不住！”

    这是王冲的第一直觉，瞬息间，王冲的头皮炸开，心中感觉到了一种前所未有的危机。如果挡不下这一剑，恐怕就不止是被刺伤这么简单，到时候就真的只有死路一条。

    “命运之石，将我的命运能量点全部兑换，彻底解封种子！”

    生死关头，王冲心中大喝一声，没有丝毫犹豫，瞬间沟通了脑海中的命运之石，以及那颗潜藏在深处的金色种子。

    “收到请求，确认兑换！”

    仿佛只有一刹那，又好像过了无数个漫长的世纪，王冲脑海中突然传来命运之石的声音，同一时间，一股庞大的力量猛然炸开，有如潮水般汹涌而入，灌入王冲脑海之中那枚金色的种子中。

    ……

    “解析程度39%……46%……57%……79%……100%！”

    “种子正式解封，宿主获得金色种子（初级）！”

    “说明：这是一颗具有无限可能的种子，与本世界千丝万缕，希望宿主能够珍惜这枚种子，不断的加以培育。并且种子和宿主的终极命运息息相关，悉心栽培，促使其不断发育，当最后一刻来临，宿主将得到意想不到的收获！”

    “金色种子能力解封中！45%……98%……100%！”

    “恭喜宿主获得初阶能力，真实世界！”

    “说明：借助种子，宿主将更加清楚的看到世界本源，这种能力是任何一种观测方式都难以比拟的，默认为气之本源的进阶能力！”

    “金色种子进一步解析中……”

    电光石火间，王冲脑海中阵阵雷鸣，无数的信息有如瀑布般冲刷而下。只是短短时间，王冲脑海中顿时发生了翻天覆地的变化，一股全新的力量从金色种子中迸发而出，充斥在王冲的脑海中。

    这一刻，这枚大罗仙君赠予王冲的金色种子，在一千多年之后，终于度过了漫长的沉睡期，正式解封，进化出了自己的初阶形态。

    金色种子是大罗仙君在漫长的时间中思索推演，创造出的一枚半完成品，这枚种子代表着无限的可能，但它本身却是残缺的，就连大罗仙君这位王冲眼中神一般的人物都没有能力去完成它，在他的估算中，哪怕是王冲，也只有万分之一的概率能够完善这枚种子。

    但是恐怕就连大罗仙君都没有想到，王冲会以这样一种方式打开封印，完善种子，而且还是在他死亡之后如此短的时间内。

    解析金色种子需要天文数字般的百万命运能量点，对于王冲来说，这也是个近乎不可能完成的任务，但是借助天府神君，王冲却以一种最快捷，最简单，近乎于取巧的方式做到了。

    轰隆隆！

    就在王冲脑海中那枚金色种子解封的刹那，一股强烈的金光迸发而出，同一时间，一股微弱的，难以言喻的波动，以王冲为中心，向着四面八方，向着整个世界深处扩展而去。

    这种波动微弱至极，常人根本难以发觉，但是对于整个世界来说，这一刻无异于天翻地覆的巨变。

    “嗡！”

    时空深处，某个距离王冲和天府神君极远的地方，一道身影盘膝不动，然而却在金色种子解封的刹那，那人浑身一颤，如遭雷殛般，猛地抬起头来，望向那股波动传来的方向。

    “这是……，这怎么可能？”

    那道神秘身影浑身充斥着强大的，难以置信的力量，但是这一刻，那人的双眸之中却透着极度的震惊。

    而感受到这股波动的还远不止这道身影。

    夜色之中，星空之下，一道道神秘而强大的身影被这股拥有世界本源之力的力量惊动，一个个纷纷从各自隐藏的地方探出头来，仰望着王冲所在的方位，目中瞬息间掠过无数的念头。

    然而对于这一切，王冲毫不知情。

    “嗡！”

    随着金色种子的解封，王冲的眼帘颤抖了一下，陡然睁开了眼睛，而同一时间，一股全新的力量涌入王冲的双眸之中，一个全新的世界顿时在王冲眼前打开。

    没有了单纯的能量以及五颜六色的罡气，这一刻，王冲赫然看到了一个从未接触过的世界。

    没有了山，也没有了水，没有了屋邸，也没有了万物，但所有的一切，都近乎于水墨画的方式呈现在王冲眼前。

    王冲抬起头，没有了乌云的遮掩，王冲立即看到了漫天星辰，但星辰已经不再是星辰，而是一点点虚幻的光芒，在这些光芒中，一根根丝弦连头发的万分之一都不到，从星辰中投射而下，最后又以一种奇怪的方式汇集到了天府神君的周围。

    就在这一刻，王冲第一次看到了天府神君身上的“秘密”，——就在天府神君的周围，一个由无数星辰丝弦组成的力场，正环绕着天府神君，并牵引着诸天星辰。

    “这就是真实世界吗？”

    看着眼前这奇异的一幕，王冲福至心灵，顿时明白了什么。

    也就是在这个时候，王冲看到了那一剑，最开始的时候王冲只觉得那一剑快到毫颠，甚至连闪避的机会都没有，也根本无法看清它的移动轨迹，但是再睁开眼时，王冲却以一种近乎于梦幻的方式看清了这一剑。

    王冲不止看到了这一剑内部无数晶体般坚固的星芒，看到了它移动时拖出的万千丝缕，看清楚了内部的能量构成，甚至就连这一剑在王冲的眼中，也陡然之间慢了成千上万倍，虽然依旧极快，但是已经不是无法闪躲了。

    “嗡！”

    电光石火间，王冲陡的往右一闪，这一次，他并没有向右极力闪开，而是以一种小挪移的方式在短短时间内，接连数次变换角度和方位，身躯时退时进，同时体内的罡气也以一种极规律的方式配合着王冲的身法，不断的喷吐、涨缩。

    而且和以往不同，王冲的罡气并不是火山喷发般的猛烈往外扩张，而是每一次的吞吐涨缩，都集中轰击着某一个特定的方位和区域。

    “轰隆！”

    那磅礴的剑意荡过虚空，以一种近乎摧枯拉朽的方式在异域王府的上空划出一道数十丈高的气浪，连虚空都仿佛被这一剑劈裂了，那股恐怖的声音有如雷霆一般，声达十余里。

    这一剑劈出，周围的黑衣人连同天府神君在内，齐齐望向了原本王冲站立的地方，目中满是期待。然而看清场中的情形，一群黑衣人不由发出阵阵惊呼：

    “啊！这怎么可能？！他居然避过了上神的万辰圣裁！”

    “这不可能！从来没有人能挡的过上神这一剑！”

    ……

    不远处，就在天府神君劈出那一道剑气的核心地带，王冲嘴角含笑，屹立在一块破碎的假山石上，一动不动。

    尽管身上的衣衫破碎，左边的袖子更是被剑气早已削成粉碎，只余一条线条刚毅的手臂裸露在虚空之中，但是看王冲的神情，怎么都不像受伤的样子。

    这一幕让所有看到的黑衣人都心中震骇不已，天府神君的速度快到极点，就连其他的上神都难以闪避，更不用说是世间的凡人，如果王冲能以某种不可思议的方式，完全躲过天府神君这一剑，众人倒还可以理解，但是像现在这样，王冲站在爆炸的核心区域，却能够近乎于毫发无损，这对周围的所有黑衣人来说，都简直不可思议。

    “这不可能，这绝不可能！”

    另一侧，就连天府神君身边的那名黑袍僧人，眼中都露出了深深的震撼。

