    老实说，这是我和黎堂峰分开之后第一次盖着同一条被子、睡在同一张床上。

    当一个男人喝醉的时候，他就算再帅我都欣赏不起来。真是因为折腾了一夜太困了，我在一片酒气萦绕的环境里居然也睡着了。

    一觉醒来的时候，已经日晒三竿，我坐在大床上好一会才反应过来。

    咦？黎堂峰人呢？

    原本睡在我旁边的醉汉已经不见踪影，再看看房间里其他的东西。领导的外套都在，看来是还没走的样子。

    我闻了闻自己的衣服，天呐，跟黎堂峰睡在一张床上，我闻起来都像是宿醉的人了。

    没有半分停留，我立马窜进了卫生间又把自己冲了个干净。正在穿衣服的时候，突然我听见外面门响了，紧接着卫生间的门被打开，黎堂峰探出半张脸来。

    他说：“啊，你洗过澡了啊。”

    我大窘，没等我发作，这货又关上门，隔着厚厚的门板来了句：“穿好了就出来，我买了早餐。”

    这是什么情况？我怎么又被黎堂峰吃的死死的了？

    我涨红了脸从卫生间里出来，相信我，脸红不是因为害羞而是因为生气。

    看领导这个架势，他是对昨天晚上发生的一切都没印象了吗？不对！差点被他糊弄过去了，他要是没印象的话，应该第一时间惊讶我在这里才对！

    我气呼呼的坐在他对面，黎堂峰很快殷勤的递给我一双筷子和一碗粥，他说：“尝尝看，我排了好长时间的队才买到的。”

    我一言不发的喝了两口粥，然后从上衣口袋里掏出一张已经皱皱巴巴的纸拍在桌子上。

    “这是什么？”黎堂峰诧异的问。

    “车费的小票，你等等给我报销了，红包或者转账都可以。”我头也不抬的继续喝粥。

    领导拿起那张小票看了看，很快他的脸都绿了：“你就想跟我说这个？”

    说着，他有些冷冷的笑起来：“我以为你大老远的跑到我这里来是想我了，亏我还这么高兴。”

    我扫了他一眼。这人啊，就是不能惯！

    我明明是担心他担心的要死，无奈的是这会我和他的思维不在一条线上。

    我清了清嗓子：“我昨天晚上来的时候，你房间里有一个女人。”

    我顿了顿：“她没穿衣服。”

    然后我看到黎堂峰的眼睛都直了：“你是不是看错了？”

    我咧着嘴笑了：“酒店的大堂经理可以作证。你都没想过，我是怎么进来的吗？”

    “不是我给你开的门？”领导这会脑筋倒是动得快。

    我没好气的翻了个白眼：“呸！你醉的跟死人没什么两样，灵魂出窍给我开的门呀？给我开门的是凌婵，就是在你房间里没穿衣服的女人！”

    我可没有诳黎堂峰，凌婵是没穿衣服，她只裹了一条浴巾。

    像我这样平时不喝酒的人很难体会到喝断片是什么感觉，我不能理解黎堂峰，同样的黎堂峰估计也很难理解我当时的感觉。

    早餐时间的空气像是凝固了下来，就连呼吸的声音都清晰可闻。我深感无趣，有一勺没一勺的喝着粥，只觉得心里空荡荡的很不是滋味。

    明明自己来之前可没想过会有现在这一幕，我这是怎么演的，居然还能演出这么尴尬的氛围来。

    这时，黎堂峰突然打破了沉寂：“这次出差，我没有带凌婵来，我也不知道她为什么会在这里。”

    这算是跟我解释了？

    我心里舒坦了一些，其实这一点黎堂峰就算不说我也能猜到。如果黎堂峰带着凌婵一起出差，那么凌婵就不会到了最后一夜才下手。她会早就得逞，然后用剩下的几个晚上稳固得逞的成果。

    我点点头：“我知道。”

    一个不经意的抬眼，我撞入了黎堂峰眼眸间那深深的一汪潭水中。

    他又说：“我会给你个交代的，这件事不会就这么算了。”

    我故意冷淡的说：“哦。”

    别看我表面上四平八稳的很，其实内心早就笑开了一朵花。这就是我要的结果啊，我很好奇，黎堂峰会怎么处理凌婵呢？

    这个处理来的很快，比我想的还要快。我和黎堂峰回到平城后的第二天，我就从华华那里得到了这个消息。

    华华美女算是子承父业，现在也是奇峰实业总部里的中层一枚，即便是这样，因为自身权责的关系，她还是最先得到了消息。

    华华在电话里告诉我：“那个整天以未来老板娘身份训斥别人的凌小姐啊，今天被你男朋友给扫地出门了。”

    接电话的时候我正忙得不可开交：“什么？”

    华华提高了嗓子：“就是被开除啦！被裁员啦！她是奇峰实业里第一次因为工作失误而被辞退的，真是可怜。”

    看来华华也对这个凌婵不是很喜欢呢！

    她又说：“这样就好啦，省的我每次去她负责的区域还得看她的脸色，真不知道是为什么。好像认识黎堂峰久了一点了，她就是黎家的少奶奶似的。”

    你还别说，人家凌家母女想的就是这个。

    我把忙到一半的摊子交给员工，然后走到旁边安静的一角问：“你确定已经辞退了？”

    “当然，我的消息不会有假。”华华十分笃定的告诉我。

    听着华华告诉我的话，我心里一阵好笑。看来这一次黎堂峰是认真的了，他说的处理就是把凌婵直接从他的集团里除名。

    要知道凌婵的工作也是凌薇女士一直挂在心头的大事，当初借着和黎堂峰的关系把女儿弄到奇峰实业的总部任职，如今却又被顶头一把手的上司辞退，我要是凌薇女士一定会亲自找上门。

    有时候，我们往往能猜到故事的开头，却猜不中故事的结尾。

    凌薇女士是找上门了，她找的却不是黎堂峰，而是我的门！

    我这天刚下班，因为太累的缘故我推掉了和黎堂峰吃宵夜的约会，刚把店门锁上，就遇见了早已等在一旁的凌薇女士……

