    鹰身人首领血羽的气血值是宋健的数倍，即使已经损失了近三万点气血值，但剩下的气血值，也足够让它用出以伤换伤，以命搏命的打法；

    看到鹰身人首领挥杖朝自己砸了过来，宋健直接松开长剑，朝后退去，法杖狠狠的敲击在了宋健之前站立的地方，顿时击出一个大坑，碎石飞溅；

    看到宋健放弃了长剑，鹰身人首领脸上浮现出一抹狰狞的笑容，失去了武器，宋健对它的威胁顿时下降了数倍；

    还没等鹰身人首领脸上的笑容消失，宋健一伸手，插在BOSS胸口的长剑，竟然好似被一股神秘力量牵引，挣扎着朝宋健手中飞去；

    “不！”鹰身人首领脸上露出了惊恐的神色，挥舞手中法杖，猛的朝地下一顿，顿时雷光肆意，从杖尾碰触地面的地方，迸射出无数雷光电芒，周围顿时变成了一片雷电领域，无数雷电，如长鞭一般，四处挥舞；

    在鹰身人首领的控制下，数道电芒朝着破天剑挥击过去，爆发出一阵阵闷响，半空中的破天剑微微晃动了几下，却仍然坚定不移的朝着宋健飞去；

    宋健脸色一白，破天剑与他心神相连，鹰身人首领的雷电领域威力极大，攻击在破天剑上，也让宋健心神受到了伤害，脑海中就好像有一柄大锤，不断敲击着他的识海；

    等到破天剑回到宋健手中，宋健却身体一软，单膝跪倒在地上，喷出了一口鲜血；

    鹰身人首领发出了一声嚣张的叫声，继续朝着宋健扑了过来，挥动手中法杖，发出锐利的破空之声，朝着单膝跪倒在地的宋健狠狠砸了过来；

    宋健咬牙，反手挥剑抵挡，“铛”的一声，火星四溅，法杖被荡开，鹰身人首领尖叫一声，继续挥杖砸了下来，雷电之光在法杖表面涌动，这一击，鹰身人首领竟然用上了全力；

    宋健深吸一口气，这一杖他无法抵挡，只能朝后连连翻滚，躲开这一击；

    轰！

    整个山洞都微微晃动了一下，这一击竟然好似炸药爆炸一般，雷电闪耀，宋健还未站起身，看到万剑诀冷却已好，损失朝着鹰身人首领方向的虚空劈砍了一下；

    这一次，竟然只召唤出了三柄灵剑，朝着鹰身人首领飞去；

    宋健一愣，这比召唤出最低数量的灵剑，就多出一把，原本以为自己已经熟练掌控了万剑诀，但没想到，竟然还是出现了这样的情况；

    三柄灵剑轰击在鹰身人首领身上，让这只BOSS朝后退了一步，宋健却趁机掏出了一瓶治疗药剂，灌进了口中；

    从石头人咕噜传递过来的画面中，他已经看到两个盗贼已经进入到潜行状态，朝着洞内摸了过来；

    宋健冷哼一声，眉心竖眼睁开，一道银色光柱，朝着鹰身人首领射了过去；

    轰轰轰~

    眼神杀的威力，也随着宋健的实力提升获得了大幅提升，5秒之后，BOSS头顶上飘起了五个一千多点的伤害；

    此时玄月流光剑冷却时间已到，宋健又纵身上前，施展刘光剑朝着BOSS冲了过去；

    ……

    两名盗贼慢慢潜行进洞穴，他们不知道的是，在他们身后，一堆散乱的石碓，正默默的注视着他们的一举一动；

    盗贼的潜行技能，即使升到满级，也还是会降低20%的移动速度，因此这两名盗贼都是在靠近洞穴时，才进入的潜行状态。

    他们没想到的是，在洞穴门口，看起来好似一堆碎石的石碓，竟然是宋健的战宠，正严密监视这附近的一切动静；

    “盗神，连老大都跑了，就我们两个，能把他干掉吗？”盗神旁边，看起来有些消瘦的盗贼，有些担忧的问道。

    “你没听到里面已经有打斗的声音了吗，哼，那可是一只四十六级的领主级BOSS，就算宋健实力再强悍，再有把握，也不可能无伤杀死一只领主级BOSS吧？”盗神撇了旁边同伴一眼，如果不是想着一旦遇到危险，让他当炮灰的话，盗神才不会叫上他来一起偷袭宋健。

    “富贵险中求，他现在已经在打BOSS了，我就不相信，一个四十六级的领主级BOSS，你还能像之前那样简单轻松的杀死！”盗神眼中闪过一丝锐利的神色，听到洞穴中传来战斗的声音，他的脸上，浮现出一抹自信的神色。

    宋健身上的装备，盗神看着眼馋，只要能够杀死宋健，他身上随便掉落一件就能发大财了，更何况还有可能收获一只四十六级领主BOSS的战利品，想到这里，盗神心中顿时变得火热起来；

    他不知道的是，在他的身后，那堆石块一直盯着它们，直到他们两人进入到潜行状态，才慢慢颤动起来，重新组合成一个接近两米的石头人；

    而宋健，也开始放缓了和BOSS战斗的节奏，BOSS的气血值越低，释放的技能威力越大，一旦爆发，说不定能够直接把宋健打成重伤，到时候两名盗贼就会很轻易的将宋健给杀掉；

    眉心竖眼睁开，昏暗的洞**纤毫必现，很快，宋健就看到两个模糊的声音，在慢慢的朝着洞穴深处摸来；

    宋健一边和血羽战斗，一边慢慢将BOSS朝后拉去，两名盗贼看到宋健，竟然真的一个人和一只四十六级领主级BOSS战斗，他们心中，还是震惊不已；

    要知道，之前他们也只是猜测，宋健拥有和一只四十六级领主BOSS单挑的实力，但那也只是猜测，现在亲眼看到，心中还是震撼不已；

    “雾草，你看他身上的装备，一套金色品质的套装哎，不要说亲眼看到，我连听都没有听说过，谁拥有一套金色套装……！”盗神旁边的同伴眼睛一亮，一抹十字金星从瞳孔中浮现了出来，显然，他拥有能够看到对方装备属性的技能；

    “天哪，史诗级项链，他的项链，史诗级的，这怎么可能，现在就能打到史诗级项链了吗？”

    盗神一愣，目光朝着宋健脖颈上的项链望去，因为关闭了品质光芒，盗神并没有看出什么，但他却很相信同伴的话，带他来，除了准备把他当炮灰外，能看到宋健身上装备的这个技能，也是选择他的重要原因之一；

    “看样子，他身上最值钱的装备，就是那条项链了。”盗神手中握着一枚小巧的令牌，嘴角浮现出一抹喜色；

    ……

    