    

    呵，这个妹妹，果然是傻的。

    娘家为她好，她还跟娘家人闹翻，现在婆家人也不待见了吧。

    聂二舅就蹑手蹑脚的拍了聂氏肩头一下。

    聂氏正认真地盯着对面，陷入自己的思绪中无法自拔呢，突然被人从后面拍肩膀，差点没把聂氏的魂儿都给吓飞了。

    聂氏还以为是杜氏跟着来了，一转头看见是自家二哥，顿时松了一口气。

    “二哥，你在这里做什么？”聂氏怕聂二舅一会嗓门太大把那边的人吸引过来，拽着聂二舅的袖子就匆匆离开了巷子。

    等言竹过来的时候，巷子里空空如也，什么都没有，言竹又仔细看了一会，确定没有可疑人突然冒出来，这才转身回去。

    “唉唉唉，你拽着我做什么？怕被你婆婆发现啊？你莫不是偷偷跑出来的？呵呵，高高在上的秀才娘子竟然把日子过到了这种地步，啧啧。”

    听着聂二舅的嘲讽，聂氏脸都僵了。

    “二哥来城里做什么？是不是又来赌钱了？”

    被聂氏戳破，聂二舅有些心虚：“我来做什么，要你管。”

    聂氏讥笑了一下：“二哥这么不高兴，难不成是又赌输了？口袋里没钱了吧？”

    聂二舅脸黑了黑，生气的嚷道：“我有没有钱要你管，你有钱你还回来借钱，哼！瞧瞧你婆婆你侄女你二叔还进酒楼吃香的喝辣的，却不拿钱给你儿子看病，这是诚心让你儿子瘸呢！”

    心里最痛的地方被聂二舅毫不留情的戳中，聂氏的脸色霎时就阴沉得仿佛下一秒就能滴出墨来。

    聂二舅得意的脸色随着聂氏阴沉的目光慢慢僵硬下来，想到那毕竟是自己寄予厚望的亲外甥，聂二舅就讪讪地笑了一下：“我也就是那么一说，你别……”

    “你有办法弄到银子吗？”

    聂二舅笑得更勉强了：“办法我倒是有，就是我最近运气不太好，呵呵，妹妹，你还有没有钱，只要给我一点，我肯定能给你赢更多的钱，到时候，外甥的腿就有得治了，不就是神医嘛，我让神医天天住你家都行！”

    聂氏：“……”

    “赌你就别想了，除了赌，你还有没有什么别的门路？”

    “别的门路？”聂二舅惊疑不定地看向聂氏，“妹妹，你指的门路是？”

    “来钱快的，毅儿的腿等不了。”

    “妹妹，你家那小河丘现在应该很值钱，来钱快的，你把小河丘的地契拿到手，哥哥转手给你卖了，那天我去外面转了一圈，四五百两肯定值了。”

    聂氏的眼睛亮了一下，随即摇头道：“不行。”

    “怎么不行，难不成你偷不到？”

    “二哥，我怎么能行窃！”聂氏生气道。

    聂二舅就痞笑了一下：“偷自家的东西怎么能叫行窃呢？”

    聂氏就若有所思起来。

    聂二舅瞧着聂氏的样子，心头就砰砰跳了起来，妹妹从来都是个倔脾气的人，认准了的事，就算不择手段也要做到。

    聂二舅就兴奋了起来，要是他能转手，那就神不知鬼不觉的抽一点，四五百两可不算少了。

