    燕枝这时候正在自己的洞府之中打坐吐纳，她既然已经太素心经入门，便要依照秘籍上所说，每日夜里都要反复诵读心经口诀一个时辰才行。

    结果不到半个时辰，她便听得自己院子外头似乎传来了什么声音，这个点她在修炼，怎么会有不长眼的人来打搅自己？

    修炼切忌被人打断，燕枝早说过自己清晨与夜里都要修炼，所以谢绝见客，怎么这个点还有人来吵闹不休？

    起初燕枝并不愿意理会，但那外头的聒噪声音显然越来越大，甚至不仅仅是院子外头吵闹不休，就连她的传音符都亮了起来。

    出什么事情了这样火烧眉毛？

    燕枝草草收尾，将自己体内因修炼中断而浮躁起来的灵气理顺，想了想这时候这样闹腾找她，怕不是出了什么大事儿，便草草将身上的外袍裹好，跑到院子门口。

    禁制才刚刚解开，燕枝便看见华渊那张染了着急的脸。

    她是有些日子不曾见到华渊了，乍然一见还有些没反应过来，等燕枝反应过来之后，她几乎是下意识地皱眉头：“师尊这样晚来寻弟子，可是有什么大事儿？”

    华渊是万剑崖的峰主不假，可这里是药王峰的地界，他这样不请自来，要是被丛乐知道，两人又有一顿好吵。

    更何况华渊整日一副泰山崩于前而不改的样子，今日这般着急，又是唱的哪出大戏？

    华渊却无暇顾及这些，开口问道：“你小师妹在哪里？”

    他这语气十分焦灼，甚至带了一两分的逼问。

    燕枝花了好一会儿才反应过来华渊口中的小师妹是谁，心中不由得浮起一股子莫大的荒谬：“师尊要寻小师妹，那自然是在万剑崖的地界儿上寻，跑到药王峰来质问弟子是何缘故？”

    华渊便紧紧地看着燕枝的双眼：“你小师妹不见了。”

    燕枝更觉得莫名其妙：“她不见了和我又有什么干系，难不成是我将她藏起来了？”

    每每涉及到温静，就总是有那么一股子莫名其妙的无聊事情，华渊也好似昏了头一般，总是先入为主地认为这事儿和她燕枝有关。

    说难听些，温静是死是活和她有什么锤子关系？

    华渊叹气：“为师知道你和小师妹之间有些误会，这也是为师做的不好，今日你小师妹失踪，传音符之中最后听到她在喊你，想必是见到你了。”

    燕枝听着华渊口中的那些话，实在是忍不住笑了起来，心里的荒谬这会儿反倒平静下来了：“宁无尘口口声声说我与小师妹之间有什么误会，我当他年纪还小，胡言乱语，懒怠和他计较这许多，想不到师尊如今也和宁无尘一样糊涂了？

    弟子与温静之间有什么误会？或者说是弟子难不成有什么时候故意针对为难小师妹了？弟子与小师妹不过志趣不同，没能够成为至交好友罢了，为何到了师尊这里，怎么反而是我故意为难小师妹？”

    燕枝句句咬字清晰，眼底含着一抹不加掩饰的无语。

    她从前也不是不善言谈，只是她常常觉得很多事情没有解释的必要，清者自清；

    但是自从在结婴的时候看过那话本，她就知道她身边围着的这群人究竟有多么愚昧、多么容易被人牵着鼻子走了。

    不过是些捕风捉影的推测和谣言，到了他们这里就和真的不能再真了一样，一个个火急火燎地跑来问她，当真是脑子被自己丢了？

    燕枝不打算再由着这些人随便带着节奏跑，她是不爱说话，却绝非不善言谈，今日这般开口，反而叫华渊觉得她有些陌生，太过锐利。

    华渊刚想要说什么，就被燕枝打断：“师尊今日来的，实在是好没意思。小师妹失踪确实是大事，师尊若是当真担忧小师妹，不如找她平素里关系好的弟子先问清楚，看看有没有谁知道小师妹的去处；

    再不成，便多问问在万剑崖值守的外门弟子，看看有没有人瞧见小师妹的踪影，而不是因为小师妹那传音符里莫名其妙喊了我一句，便认定小师妹与我有关。”

    燕枝脸色已经完全冷了下来。

    她显然是一副不愿意管这件事情的样子。

    华渊还要说话，就听到另外一个温和文弱的嗓音从他的背后传来：“仙君是不是对我燕师姐有什么偏见，怎么回回这样的事情，总要将锅丢到我们师姐的头上来？

    仙君不派些人正经去找您的徒弟，反而亲自跑来质问我们师姐，就仅仅是因为您那小徒儿传音符里喊了我们师姐一句？那仙君可真是有打破砂锅问到底的毅力了。

    在下也不敢多想，只是依照着您那股子坚持不懈的毅力，要是今儿您那徒儿在传音符里喊了青云门几位开山立派的老祖宗，那您今日是不是就要神游忘川，问一问那几位老祖宗您的小弟子在哪儿了？”

    这声音华渊已经很熟悉了，不用回头就知道是客居药王峰的那个小白脸殷昼。

    殷昼说话的嗓音倒是轻柔温和，比起燕枝冷硬的掷地有声，他的语气要显得从容许多；

    可他这一个一个的字儿说出来不见大声，却字字珠玑一针见血，阴阳怪气的厉害，分明是在骂他，又叫华渊有些恼羞成怒了。

    殷昼却似乎压根不怕他，他手里提着个小药箱，臂弯里还卷了两卷典籍，直接就从华渊的身边走了过去，笑眯眯地朝着燕枝说道：“丛乐叫我拿了些修炼的秘籍给你，还有些巩固灵气的丹药，我帮师姐拿进去？”

    燕枝点了点头，殷昼就如同一团青云一般毫无阻碍地飘进了燕枝的洞府。

    而燕枝认为自己想说的话也已经说完了，她脸上的神情淡了下来，显出几分疲倦厌烦之色：“师尊，弟子今日忙了一天，实在没空去寻小师妹了。

    师尊若有精力，也不必在我这里浪费时间，不如亲自用神识扫一遍万剑崖，看看小师妹究竟藏身何处。”

    而殷昼那声音又飘了出来：“仙君既然这般担忧幼徒，不如直接分出一丝本命精魂放在她身上，这样无论她走到哪里，仙君都能找到她，日后也不必这般着急，病急乱投医了。”

    华渊被气得脸色铁青，他今日冥想时告诉自己的那些道理又被一扫而空，正欲说些什么的时候，就见燕枝直接将门一关，竟是又将禁制锁上了。

    “殷师弟的话有些道理，小师妹娇弱天真，这般需要照顾，师尊分一丝精魂给她也没什么不好。”

