    也因此，他一直都担心这些人会犯下什么无法挽回的错误，那时候，他纵然身为凌烟阁二十四功臣之一，只怕也无法护住他们。

    毕竟现在的时代，跟李世民那个时代不一样了。

    李简铁面无私，无论谁犯下错误，他都会严惩不贷，再加上还有反贪署这一组织存在，他就更无法护住自己那个家族了。

    “不过，我以后虽然会多少关注一下你身后的家族，但，本分做人，本分做事最好，你对于你的那些亲人们，也不要太过仁慈了，不然这样下去，并非在帮他们，而是在害他们。”

    李简苦口婆心的道。

    其实，他也知道，李绩的事情，乃代表的不仅仅只有他一个家族而已。

    连带着龙国的所有功勋家族，基本上都存在这个问题。

    那些家族子弟，由于含着金汤匙出生，拥有着富二代官二代一般的背景，因此，从小就开始放飞自我，无恶不作。

    对于这样的家族子弟，那就相当于龙国的毒瘤，若能够清除掉的话，肯定会毫不犹豫的清除。

    “帝王放心，末将明白。”

    李绩目光凝重的点头。

    “不要光嘴上说明白了，你得心里明白才行。”

    李简摇摇头：“有些人，对待家族之人，仁慈的很，就好比你，对待你麾下这些士兵们，可以做到铁面无私，有功必赏，有过必罚，但对于你家族里边的人，难道你也能这样吗？”

    “那末将现在确实办不到。”

    李绩苦笑着摇摇头。

    如果他真的能够办到这一点的话，刚开始也不会向李简讨要一块免死金牌了。

    “所以，你还得改变一下自己的性格才行，唯有做到真正的铁面无私，那时候，你就不用担心你家族会出什么事情了。”

    李简道：“若你对他们没有一味地纵容和庇护，能够及时制止和惩罚，还有给予足够的教育，那他们又岂敢胡作非为？”

    李绩一番思索。

    最终，目光坚毅的点头：“多谢帝王的教诲，末将以后一定会铭记在心。”

    “嗯！”

    李简笑笑：“除开这些事情之外，还想要什么赏赐？”

    “这……末将都已经得到了帝王的承诺了，哪还敢奢求什么赏赐呢？”

    李绩道。

    李简摇摇头：“那样的承诺，不值一提，说不定以后还根本用不上，难道你就不觉得亏得慌吗？”

    “这……”

    李绩嘴上虽然没有说话，不过心中却暗自赞同。

    “所以啊，还要什么奖励？本帝也一并赏赐给你了。”

    “既然如此的话，那末将还真有一样东西想要。”

    “什么？”

    李绩嘿嘿一笑：“末将每次去御书房的时候，都对帝王你放在御书房之中的一个古董花瓶十分感兴趣，不知道帝王可否将那东西赏赐给末将？”

    “你还真敢要。”

    李简闻言翻了翻白眼，那个古董花瓶，名为九乾麒麟瓶，乃秦始皇时期遗留下来的古董，世间只此一个，价值何止万金。

    基本上都能够当传家宝代代相传了。

    老实说，李简也对这个古董花瓶极为感兴趣。

    但现在，既然李绩开口了，李简在经过一阵肉疼之后，也依旧咬牙答应道：“行，晚些时候你就安排人去御书房把它搬走吧。”

    “末将现在就派人去！”

    李绩闻言大喜，赶紧喊来了几个正在训练的士兵，让他们去皇宫之中将九乾麒麟瓶给拿出来。

    看那急匆匆的模样，好似极其担心李简会突然反悔一样。

    “放心，本帝向来讲究落子无悔，既然说出去的话，便不会有任何改变。”

    李简差点吐血，嘴角不住地抽搐。

    “末将并不担心帝王反悔，不过，末将惦记那九乾麒麟瓶也并非一天两天了，现在一时间有点迫不及待，还望帝王恕罪。”

    李绩笑道。

    李简哭笑不得：“那这么说，以后本帝还得防着你点了？免得你不知不觉的，把我皇宫之中的古董全都搬走了？”

    半个时辰之后，李简才离开了训练场。

    坐在天狼虎背上，看着那李绩像抱着祖宗一样将九乾麒麟瓶抬入到帐篷之中，李简真要多无语有多无语，早知道，就不该让李绩自己选择奖励了，自己随便安排一下不就可以了？

    这样的话，也不用损失这个古董花瓶了。

    他一脸郁闷的返回了皇宫。

    本来，打算去找田甜一起用膳的，然而就在这个时候，突然之间，李简却感觉到，有着一缕寒气，从自己的脖子处豁然传来。

    “不好！”

    李简脸色微微一变，几乎下意识的低下身子。

    下一刻，猛地一拍脖子，顿时，一根银针就从脖子上被拍了下来。

    “谁？”

    李简心中惊骇不已，他万万没有想到，自己刚刚回到皇宫，就有人行刺自己。

    而且更为诡异的是，那人竟然行刺成功了，他根本不知道这根银针什么时候刺入他的脖子的。

    他迅速打量了一眼那根银针，想要看出异常的地方。

    “放心吧，那根银针并没有毒，若涂抹上毒药，使得银针过于显眼，那也休想刺中你了。”

    正在这个时候，李简身后传来一道声音。

    “不，你错了，纵然你在银针上涂抹了毒药，也没什么用，在这世间，还没有人能够毒的死我。”

    李简身体顿了顿，接着转过身去。

    视线之中，神秘女子正站在不远处，冷冷的看着李简。

    “你什么时候来了青龙城的？难道说，又想祸害青龙城了？”

    李简脸色不变，淡淡的问道。

    “呵呵，青龙城这种地方，我若想要祸害的话，随时都可以。”

    神秘女子轻笑道：“只不过，我现在暂时没有这个兴趣而已。”

    “那你来做什么？”

    李简皱眉看着她：“你潜入皇宫，难道还专门来找我的？”

    “若非找你的话，你觉得，这皇宫之中，还有什么人值得我不远万里来跑这一趟？”神秘女子淡淡的道。

    “哦，那你现在见到我了，然后呢，然后想做什么？”

    李简耸耸肩。

