    不过，当铺的老先生到底是个旧时代的人了，王主任还怕这个合同书不行。

    他觉得沈文是个有见识的，就希望沈文能帮忙参谋参谋。

    于是，王主任就托着宋元带着合同书来找沈文了。

    沈文虽然不是很懂这一行，但是他是个信心的人，考虑事情都很周道。

    所以，拿到了合同之后，沈文一个字儿也没放过的仔细看了一遍。

    老先生写合同，用了很多文绉绉的书面话，沈文稍微给做了一份修整，然后又誊抄了一份。

    宋元在一旁看着，觉得沈文把别人想不到的事儿都考虑到了。

    “哥，你写的还真是够细致的。”

    沈文笑着说：“这事儿是关乎我们这些商户利益的，一定得各种情况，各种条条框框全都处理好，就算是没发生的事儿，也得提前给想好了。到时候不碰到糟心事儿倒好，要是真是有什么纠纷，就按照这个合同书里的条款走，这叫法律！”

    宋元觉得沈文说的对。

    俗话说的好，丑话要说在前头了。

    做买卖都不容易，都是需要自己出本钱的，赚了是自己的，赔钱也是自己的。

    有投入的生意，当然要有规矩来保证商户的安全性。

    要是没有保障，谁还敢花钱投入去做买卖？

    这种简单的道理，只要稍微一想也就明白了。

    只是，宋元之前脑子太简单，没想到呢！

    还好，有沈文这样的朋友。

    合同弄好了之后，沈文和沈河又去了一趟县城，跟王主任所负责的县政府部门签了合同。

    市场摊位的事儿，总算是定下来了。

    眼瞅着再不用一个礼拜，就要开业了。

    王主任最近这几天也没闲着，一多半的摊位都送出去了。

    沈家的三个摊位，也拿到了最大的优惠，一年免租金。

    一年后的租金，是五年一签，一年一个摊位是两百四十块钱。

    当然了，王主任考虑到沈家一下子租了是哪个摊位，之后五年的租金，也给他们打了八折。

    二百四十块一年，对于沈家来说其实不贵。

    但是，做买卖就是各种费用要越低越好了。

    只有最大程度的节约成本，才能创造最大的利益。

    做生意就是为了赚钱的，当然是要追求利益的。

    这都是最基本的道理。

    县城的事儿定下来了，沈家人也忙碌起来。

    做生意不是小事儿，年前在集市上摆摊子，沈家也算是个试营业。

    门道摸的差不多了，安宁县市场的这三个摊子可要好好整。

    谁负责做什么，要给安排好。

    一家子一起做买卖，也怕最后人们抱怨。

    你做的事儿少了，我做的事儿多了。

    为了这个事儿，沈文和沈河又把全家的人都召集在了一起，开起了家庭会议。

    沈家人从来都有事儿一起商量，没有说一个人说的算的。

    大家七嘴八舌的讨论着，宋桂兰先发了话。

    “你爹是个木讷的人，岁数也大了，也不懂做买卖这种事儿，也学不会。所以他还是在村里，一来是看家，另外生产队我们沈家人也不能一个人不去，那也交代不过去。再说了，村里要是有个啥事儿，我们家人也能知道。”

