    后宫淳现在也是准备孤注一掷了，原本此事也没有这么严重。

    但是现在不一样了，由于山田孝太郎的失败，将他也逼上了绝路了。

    若是无法在这次的战役中取胜的话，那么等待他的，也将是死路一条。

    所以他也没得选择了，必须不惜一切代价的打赢这一仗。

    想到这些，后宫淳也是感到一阵头疼，现在他是恨透了这个山田孝太郎了。

    这次保住山田孝太郎完全是为了大局，否则的话后宫淳恨不得一刀劈了这个混蛋。

    不过事情已经发生了，现在说什么都已经没用了。

    所以后宫淳现在能做的，也仅仅只是尽最大的努力，去争取最后的胜利了。

    到了这个时候了，后宫淳也只能更加努力，更加谨慎的去应付这场即将到来的大战。

    对此后宫淳倒也是充满了信心的，他承认这些八路确实不好对付。

    不过他认为只要小心一些，谨慎一些，取得胜利还是没有问题的。

    ……

    因为早就知道了小鬼子要对根据地实施大扫荡，因此八路方面也一直在密切的关注着小鬼子的动向。

    因此小鬼子各部队的调动，根本无法瞒过八路的情报系统。

    各种情报，通过各种不同的渠道，接连不断地传达到了总部。

    司令部内。

    副总指挥盯着面前的沙盘，眉头微微皱起，似乎在思考着什么重要的问题。

    副参谋长说道：“根据目前我们掌握的情报来看，小鬼子主力已经基本上准备就绪了。”

    “如果不出什么意外的话，他们应该会在一周之内发动全线进攻的。”

    副总指挥皱着眉头说道：“一周？”

    “没想到这些小鬼子的准备速度还是这么快。”

    “我原本以为，他们没有这么快准备好的，看来还是我小看了他们了。”

    副参谋长点了点头说道：“估计也是之前的那场战斗刺激到了小鬼子。”

    “小鬼子现在是急于报仇呢，这对于我们来说，也算是件好事儿。”

    副总指挥摆了摆手说道：“但是我们需要更长的时间来准备，现在根据地军民，很多还没有准备就绪呢。”

    副参谋长无奈的说道：“我们已经尽力了，现在敌人要来了，我们只能全力以赴应对了。”

    副总指挥点了点头说道：“说的不错，现在担心这个已经没用了。”

    “我们现在要做的就是，在接下来的反扫荡作战当中，打败小鬼子，取得最后的胜利，尽可能的减少损失。”

    “敌人弱，我们要打，敌人强，我们照样要打。”

    “只要敌人敢来，我们就应该不惜一切代价的去打败他们。”

    副参谋长说道：“目前各部队，也正在根据指示，抓紧时间做准备工作。”

    “此次敌军实力较强，按照目前我们掌握的情报来看。”

    “山田师团会在同蒲铁路沿线地区，从西向东发动进攻，其进攻重点为我太岳军区。”

    “而小鬼子的田中师团，他们将会在正太铁路沿线地区，从北向难发动进攻。”

    “其进攻的重点应该是我太行军区。“

    副参谋长说着走到了另外一个位置上，指着沙盘，接着说道：“另外根据我们得到的情报来看，这次大扫荡的敌军，应该远远不止这两个师团的小鬼子。”

    “另外他们还调集了两个独立混成旅团以及大批的伪军参战。”

    “据初步估计，山田师团有大约两万人，田中师团有大约两万五千人。两个独立混成旅团大约有一万五千人左右。”

    “这样就是整整六万小鬼子，而伪军方面，根据目前得到的消息来看，他们调动的部队，最少能够达到四五万。”

    “所以初步估计，他们这次出动的兵力，最少应该有十万左右。”

    副总指挥听到这话，也忍不住皱起了眉头。

    “这些伪军倒是好对付，只是这些小鬼子，可就没那么好对付了。”

    “六万鬼子，其中还有两个师团的关东军。”

    副参谋长沉吟了片刻，说道：‘小鬼子可以要外援，我们何尝不可以呢。’

    副总指挥说道：“你的意思是，从其他的根据地调集部队支援太岳和太行军区？”

    副总参谋长微笑着说道：“不一定非得到这边来。”

    “我们也可以在其他的地区，适当的发动一定的进攻，这样也可以牵制小鬼子的兵力。”

    “另外一方面，其他根据地也可以趁机得到发展。”

    副总指挥沉吟了片刻，微微点了点头说道：“言之有理，山西的鬼子驻军还是相对较少的。”

    “敌军这次调集了这么多部队进攻太岳和太行根据地，那么其他的地区，就会出现兵力空虚的情况，我们正好可以抓住这个机会。”

    “不过也就只有北面的晋察冀军区和晋绥军区，可以协助我们。”

    “立刻给晋察冀军区和晋绥军区发电报，让他们适当的发动一些攻势，尽可能的牵制小鬼子的兵力。”

    副参谋长问道：“现在就让他们行动吗？”

    副总指挥点了点头说道：“越快越好，这样才能更好的扰乱他们的军事部署，若是等到他们真的发动进攻了，晋察冀军区和晋绥军区再动手的话，效果反而没有那么好了。”

    副参谋长点了点头说道：“我明白了，我这就通知这两个军区。”

    副总指挥接着说道：“另外，将最新的情报及时的通知给太岳和太行下属的各部队，让他们也提前做好战斗准备。”

    “太岳这边是陈旅长负责的，告诉他务必不惜一切代价，给我打败敌军地进攻。”

    “太行这边呢，是由刘师长负责，让他们务必集中兵力，以确保根据地的安全。”

    “争取此次反扫荡作战的胜利。”

    “是！”

    副总参谋长连忙应了一声。

    随后说道：“看来您现在更担心太行军区。”

    副总指挥说道：“现在太岳的实力已经超过了太行军区了。”

    “另外就是这个山田师团遭到了重创，这样就让太岳军区的压力相对更小了一些。”

    “而太行军区面对的田中师团，可是齐装满员的一个精锐师团。”

    “不好对付呀！”

