
　　木梯的尽头链接的是一朵倒扣着的紫檀木莲花，没有落地，四周没有任何支撑，就被木梯这样吊着悬浮在半空之上。

　　我不知道木梯所在的巨柱连接在塔顶是一个什么样的结构，能够承受住几百上千米长巨柱以及底部如此硕大的一朵紫檀木莲花的重量。

　　我感叹了一下，便顺着莲花的花瓣，滑落到了塔底。

　　檀木莲花低垂的花瓣与塔底大约有两米多的距离，我跳下来没有费多少力气。

　　我在塔底静静地站了大概有十来分钟，确定那些人骨鬼皮怪没有跟着下来之后，才开始观察四周的环境。

　　酒精块早已没了，但是巨柱木梯上熊熊的大火将整个塔底照得通亮。

　　塔底呈正八边形，大概有一个篮球场那么大，塔壁上是一大卷精美的壁画，但是，我走了一圈，却发现所有壁画上画的都是彩色的祥云图案，没有任何人物形象，不仅如此，连地面上也都是祥云的图案。

　　云文化的涵义在佛教、道教以及世俗中的意义不尽相同，但本质是自然规律。古人认为运是天地之本，他们利用云的大小、长度、疏密、尾流的朝向加上环境来判断候征，后面渐渐运用到了战争之中，所以，中国人从古早的时候开始，就对云充满了崇拜和敬畏之心。

　　敦煌莫高窟中频繁出现的祥云组合，便是一个很好的佐证。

　　但是，爷爷曾经说过，中国的云文化发展到最后，云朵的描绘不仅仅是从艺术的角度，还渗入了更多的人类学和社会学，特别是在壁画之中，一定藏有视觉的传达密码。

　　我不知道爷爷的这些理论从哪里来的，但是他的藏书数量巨大，且多是古时传下来的绝本，他的那些书我一看就困，也看不懂，所以不知道他是不是在哪本古籍中看到了什么。

　　这些壁画之中，繁复出现的、姿态各异的祥云，难道真的在向后人传递着什么信息吗？我忍不住地凝神观察。

　　眼前的景况，环绕着头顶上那朵檀木莲花，满天飞动的繁复流云，似有风在吹拂，让人恍惚间觉得天地倒置，我像是踏在软云之上，在云朵翻飞的舞蹈之中，仿佛能够听到楼阁间响起了阵阵仙乐，令人目眩神迷。

　　突然间，“滋啦”一声巨响，应该是上面的大火中有什么东西爆破了，这一声响也将沉浸在壁画之中的我拉了回来。

　　我心有余悸地看着环绕在四周的祥云，怎么一下子好像真的走进了壁画之中那样，视觉听觉甚至是嗅觉，一切都像是真的一样。

　　又是“滋啦”一声，莲花上面人骨鬼皮怪在火海之中的凄厉声已经渐渐消散了，取而代之的是巨柱在一点一点断裂的声音。

　　我的心中一紧，刚刚被檀木莲花以及祥云壁画给震撼住了，居然忘记了这整座踏都是木质结构，即便火是往上窜的，可能暂时烧不到塔底这边来，但是如果巨柱被烧断了，这砸下来也是分分钟能够要了我的小命的。

　　这四周好像都是壁画，也没有什么出口的样子。我在心中默默地嘀咕着，眼睛已经开始在四壁以及地面上扫视了。

　　说真的，这塔底除了祥云壁画和檀木莲花之外，还真是空无一物，连个黑玉的影子都见不到。

　　上面木头爆裂的“滋啦”声越来越频繁了，热浪也开始透过莲花花瓣与塔壁的间隙，一波一波地涌入进来了。

　　我在塔底急得举手无措，来回地踱步，不知如何是好。

　　早先在大厅中没有被烤成干尸，何曾想到总归是逃脱不了被烧烤的命运。早知道就应该多读点书，这样说不定就能够看出来祥云所携带的视觉密码，从而找到了出口也说不定。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在这个时候，塔外屋檐下的风铃又一次响起了，依旧是“咚咚咚咚”整齐的四声。

　　这个该死的铜风铃，真是能够招魂那般，每一次响起，都没有好事发生，这次不知道要招来什么倒霉事。我在心中暗骂着，额头上的汗珠流淌下来，落进我的眼睛中，把我的眼睛辣得张不开。

　　我抬起手揉着眼睛，眼泪水簌簌地往外流着。

　　整个古塔应该是已经完全燃烧起来了，滚滚的浓烟夹带着热浪不断地从莲花瓣与塔壁之间的间隙涌入，我被熏得直咳嗽。

　　从醒来到现在，两个多小时没有喝水了，再加上高度紧张以及剧烈运动的情形之下，真是挥汗如雨，我觉得自己的身体已经处于脱水的状态，嘴唇干裂，皮肤外翻，意识开始有点模糊了，整个人慢慢地快要站不住了。

　　在迷迷糊糊之中，我好像看到了母亲，好多年没见过母亲了，好像是除夕夜，在周家老屋，她端着刚刚出炉还热气腾腾的糖糯米粥，正招呼着我过去吃呢。

　　我舔了一下已经满是干裂皮屑的嘴唇，想过去，却挪动不了身子。无奈之下，只能招呼母亲过来。母亲还没走来，我又觉得好困好累，眼皮子不住地打架，眼睛渐渐地，就闭上了。

　　……

　　忽然，一阵巨大的水流声袭来，紧接着，檀木莲花的四周开始有水流了下来，像一把雨伞一样，水顺着四周的花瓣淌下。

　　我霍然被淋清醒了，也不管这水有毒没毒，管他是否是饮鸩止渴，反正就是张开嘴巴，大口大口地喝着水。

　　灌了一肚子水之后，我整个人终于缓过来了，原本已经麻木的四肢开始有了知觉，神经末梢像是有无数根银针在扎那样，是细碎的疼痛。

　　我仍旧无法起身，仰面躺在地上，接受着水流的洗礼，眼睛不知道是因为水流的冲击还是被浓烟熏坏了，无法睁开。

　　这水，应该是从瀑布上面浇灌下来的，只是为何突然浇灌下来，就不得而知了。但不管怎样，总归是救了我一命。

　　大概又躺了半个多小时，我终于能睁开眼睛了。

　　然而，让人不可置信的是，檀木莲花不知什么时候已经塌下来了，但是我刚好被卡在花瓣之间的间隙，所以没有被砸死。

　　应该是有什么东西撑住了木莲花，才使得整个倒扣在地上的檀木莲花与塔底之间存有大概半米高的间隙，也就是这道间隙救了我一命。

　　塔上面的火应该已经熄灭了，我的周围一片漆黑，但是，在檀木莲花的外面，感觉又像是有光亮的，因为木莲花的外面，地面上像是撒了一层薄盐一样，那丝丝的光亮正透过花瓣之间的缝隙，照射进来。

　　借着微弱的蓝光，我隐隐看到了在我脚边上，好像有一个类似于鎏金模型之类的东西，散发着淡淡的香味，有点接近檀香的味道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的相由心生更新，第五十九章 祥云壁画免费阅读。https://xs.23sk.com 