    皮斯特斯星作为瘟疫海贼团的大本营，没有星环。

    因为阿瑞斯不需要。

    自从得到菲戈带奥达克进入中央星域的消息，阿瑞斯就一直坐在那城堡式飞舟顶端，望着天空。

    白昼到黑夜，百小时过去。

    始终不动！

    他的部下们从未见过这种模样的船长，一个个……都很兴奋！

    “我闻到了浓郁的杀气。”

    “船长好像有点不同了。”

    “那个叫奥达克的老头，到底有什么特殊，被船长追杀了这么多年？”也有后加入的人好奇。

    阿瑞斯外，坐于副首的男人身高五米有余，戴着漆黑面具，身后生长着一对洁白翅膀，是天使族。

    正是库瑞斯。

    “呵呵，你们只需要知道这是船长与过去分别的时刻，不要打扰他。”他意味深长地道：“这次之后，我们会拥有更强大的船长。”

    “哦？终于来了，很近啊。”

    蓦然间，坐在城堡顶端的阿瑞斯脸上露出灿烂的笑容，身形化作一道蓝色的流光消失。

    几百里外，菲戈和奥达克刚刚进入星球护膜，就感受到了那道正以超高速接近的身影。

    “奥达克爷爷！”

    “这小王八蛋，模样真是一点都没变啊。”奥达克低喃道。

    咚！

    沉闷的撞击声中，蓝发少年直接钻入了奥达克的怀里，一米六的身形对于身高超过三米的奥达克来说，真的像是一个孩子。

    八爪鱼般搂住奥达克，阿瑞斯毫无四皇气场，尽情诉说着重逢的喜悦：“终于又见到你了，奥达克爷爷，你老了好多。嘻嘻，我给奥达克爷爷你准备了13种死法，你快选一种，我已经为难好几天了！”

    奥达克笑道：“我选择与你同归于尽，怎么样？”

    “不行哦，没有这种选择。”

    一旁菲戈立在空中，观看着这对爷孙俩的感人重逢。

    确实，和人物事件里那个15岁的少年相比，现在比菲戈还要大上几岁的阿瑞斯没有丝毫变化。

    依旧是那般容貌。

    笑容也依旧是那般纯粹。

    他的脸在奥达克的身上蹭了又蹭，小狗般撒娇，闻着味道，让奥达克神色略微复杂起来，如果你真的是这样的可爱孩子，该多好啊。

    将下巴搭在奥达克肩膀，少年把笑脸投向菲戈：“多谢你了，青海之王，我也给你准备了礼物。”

    “那我可得期待一下。”

    “一定会让你满意的。”阿瑞斯从奥达克怀里下来，拉住奥达克的手臂将他引向飞舟城堡。

    菲戈跟在后方，低头俯瞰皮斯特斯星，一层绿色的薄雾隐隐浮动在空气之中，带来危险的气息。

    见闻色被那东西干扰，竟有些无法穿透，菲戈只能隐隐看到薄雾下方有些恢宏城市的轮廓，以及城市中，看起来有点不对劲的人。

    很快来到那座飞舟城堡，几名瘟疫海贼团的主要干部已经在城堡外等待他们，阿瑞斯笑得更加开心了，一一介绍道：“奥达克爷爷，这是我近些年新交到的朋友，你不是说让我多交朋友吗？

    库瑞斯你知道的，那个是皮特路，还有索菲娅、宾、纳什，他们都是非常厉害的家伙……大家快叫奥达克爷爷，打个招呼！”

    长相千奇百怪的海贼们脸上的表情有些怪异，但与阿瑞斯相处日久，他们知道不能完全将阿瑞斯的一些玩笑当成玩笑，纷纷道：“奥达克爷爷，你好。”

    奥达克顿时感慨：“一下子多出好多孙子孙女啊，哈哈哈……”

    当即有两人眼底流露杀机，却被阿瑞斯瞪了回去，认真道：“宰杀奥达克爷爷一定要有仪式感，现在敢动手的话，我杀了你们哦。”

    两人顿时噤若寒蝉，不过阿瑞斯今天心情很好，没多在意，又吩咐道：“皮特路，你去把我给青海之王准备的礼物拿到大厅。”

    “知道了，船长。”皮特路似乎是鱼人族和三眼族的混血，三只眼睛在菲戈身上掠过，蓝色的脸上露出几分玩味的表情，转身离开。

    其它一众海贼也将目光汇聚在菲戈的身上。

    作为瘟疫海贼团里的高层，这些人基本都点燃了三盏灯火，但和14年前一战名满星空、被看做无冕四灯王者的青海之王菲戈比，他们自然知道自己还有很大的差距。

    但这是他们的地盘啊，于是一个个打量的眼神便有些无礼，似是审视，又似蔑视：无胆的家伙，船长一个命令，你还真的乖乖地把这老头抓住，然后亲自送来了？

    于是便听菲戈说：“你们再用这种眼神看我，我就把你们的眼睛全挖出来。”

    “？？！”

    海贼们有一瞬间以为自己听错了，这家伙在说什么？

    奥达克心中亦是一惊，很快又放松下去，这家伙对阿瑞斯的性格掌握，倒是很准确啊。

    果然，阿瑞斯一点都没因此而生气，反而道：“青海之王也是我的朋友，你们不可以失礼，不然他打你们，我可不会救你们的，一直教你们要礼貌，你们要懂礼貌！”

    船长，你礼貌吗？

    海贼们憋得不行。

    “我们会礼貌的。”库瑞斯微微一笑，缓和气氛道：“船长，大家，先进飞舟里再说吧。”

    “嗯，奥达克爷爷，来看看我的家，以后你要长眠的地方。”

    进入飞舟城堡，大厅里，先离开一步的皮特路正站在一个密封的大铁箱旁边，不知道外面发生了什么的他，还在以一种戏谑的表情看着菲戈：“你的礼物。”

    菲戈问阿瑞斯：“我看看？”

    阿瑞斯期待点头。

    于是菲戈上前，在所有人的注视下，打开了铁箱。

    一股恶臭的味道散发出去。

    奥达克表情微微变化，叹息了一声：“阿瑞斯，你这孩子……”

    在铁箱中，有一个姑且还能称之为人的生物。

    各种大小脓包、腐烂的伤口已经让他完全没有人形，黄色的脓水滴滴答答浸满了铁箱底部，身躯以一个怪异的姿势扭曲在铁箱里，眼睛早已烂掉，空洞仰望着上方。

    “他的耳朵还能听见，我特地留下的。”阿瑞斯邀功道：“你能认出来吧，他就是那个杀了你们青海游客的达尔·贝洛，一进入中央星域就被我抓住了哦。

    然后我让他同时染上了99种疾病，半个月时间，他就变成这种模样了，不过王者的生命力强，他至少还能挺半个月。

    怎么样，青海之王，对我的礼物，你还满意吗？”

    箱子里的烂肉微微颤动，看不出是在求生还是在求死。

    瘟疫之皇阿瑞斯，超人系菌菌果实能力者，能操控空气里所有细菌，能制造未知的疾病！

    菲戈盯着烂肉看了三秒，手指弹动，一记指枪送他解脱。

    “我很满意。”然后菲戈转头对阿瑞斯说：“我闻到了肉香，你是不是让人给我们准备饭了？”

