    

    早上温度低，井水特别凉，沈绵绵端着脸盆去厨房倒热水，周思雨正和周兰芳说着什么，看到她，立刻闭上了嘴巴。

    正好沈建华提着水从外面走过来。

    她装做没看到沈建华，开始扮演贴心小棉袄角色，“姑妈，你给我一毛五就够了，我胃口不大，吃不多，姑爹挣钱不容易，我省点，你再贴补点，买双鞋底，给姑爹做双新棉鞋过年，姑爹脚上的鞋子，鞋底都快被磨穿了。”

    周兰芳有些吃醋，“你就注意你姑爹，你就没注意我鞋底也快磨穿了？”

    周思雨撒着娇，“姑爹在外面做事，那多辛苦啊！我们苦点，也不能苦着他啊！”

    “听听，听听。”周兰芳转头对走进来的沈建华说，“我这当姑的，在她心里还不如她姑爹呢，这些年，你没白对她这么好，值。”

    就说周思雨是个有良心的，没白疼，可不像那个小野种，没准哪天还要把她亲妈接回来。

    她之所以藏私房钱，就是怕沈建华别哪天把她给踹了，别看俩人现在好，那都是表面的。

    沈建华整日在外面上班，经常十天半月回来一次，这期间，他在外面干了啥，谁知道？

    只要她手上有钱，再把思雨给培养好了，沈建华哪天要是真不管她了，那她日子也一样好过。

    好在周思雨争气，学习好，嘴巴甜，周建华愿意培养她，要不然靠着她，还真没能力。

    沈建华此刻心里甭提多高兴，辛辛苦苦半辈子，养了俩别人的孩子，哪个男人心里舒服？

    年轻时家里穷，好不容易娶个媳妇，吃不饱穿不暖，那年冬天下大雪，家里断了粮，他带着怀孕六个月的周兰芳去丈母娘家借粮。

    谁知道她不小心滑倒摔了一跤，流产了不说，还落下了病根不能生育。

    是他对不住周兰芳，外加周兰芳娘家人压着，家里又穷，也没办法再娶媳妇。

    刚才周思雨的那番话，完全是把他当亲爹一样关心了，比那些不孝顺爹娘的亲生孩子，强百倍，内心的那根刺，也被软化了。

    “我是家里的顶梁柱，也是家里唯一的男人，吃点苦没啥，你现在正是长身体的时候，得多吃点，不用省着。”

    “姑爹，就因为你是家里顶梁柱，才更应该吃好穿好呢，你好我们才能好。”

    “现在你还小，有这份孝心就成了，等长大了再好好孝顺我和你姑妈。”沈建华笑的眼角纹都露了出来。

    “那是肯定的，在我眼里，你和姑妈比我爸妈还亲。”

    这些话，前世今生沈绵绵不知道听了多少，她不管三人的父慈子孝，倒了热水就走了出去。

    “大早上的，摆着个脸给谁看？”周兰芳冲着她背影瞪了一眼，“有的孩子是报恩，有的孩子就是来报仇的。”

    “多大的人了，和个孩子计较啥？”沈建华心情好，也没真生周兰芳的气，“快收拾收拾吃饭，被耽误孩子上学。”

