
　　送走了夏志，也拒绝了赵凯的提议。

　　跑去唱歌，苏可念根本就不可能去。

　　林毅也不会强迫她去，本身不是去哪种地方的性格，去了也是在里面发呆，当个小傻子。

　　让苏可念唱歌，她话都说不出来。

　　杨悦虽然跃跃欲试，但想到苏可念还是说道：“算了吧，我们吃个饭去流行广场逛一逛就行了。”

　　赵凯说道：“马佳佳她们去了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦~你喜欢马佳佳？”杨悦眼神一亮。

　　林毅心想你才知道，这小子可是对马佳佳神交已久。

　　林毅提议道：“你去吧，正好我也有点事没法跟你们一起。”

　　“好吧，我先走了。”

　　赵凯说走就走。

　　杨悦调侃道：“重色轻友，可念我们走。”

　　苏可念桃花眼眨了眨，瞧了瞧林毅，却被杨悦拉着走了：“我们去玩，你整天想着林毅，去了大学里可怎么办啊。”

　　“没，没有……”

　　苏可念摇了摇头，她没有整天在想林毅。

　　只不过，耳根子都红了。

　　杨悦无语了：“谁信啊，走，我们去公园玩，荷花池里面养了很多金鱼。”

　　“嗯。”

　　苏可念轻轻颔首，在学校里也就杨悦一个朋友，也不知道该去哪里。

　　林毅则拿着东西，给秦依依发了个信息让她一边玩去。

　　他现在干正事呢，没空逛街。

　　实验也拍完了照片，还有个毕业晚会。

　　胡曼妮今天特地穿着打扮的靓丽一些，但是跟秦依依站在一起依旧很憋屈，无奈的的舔着甜筒。

　　“你男朋友不来啊？”

　　胡曼妮知道秦依依不喜欢夏志，抱有偏见，所以她也没喊对方。

　　现在林毅不来，胡曼妮内心其实还挺开心的。

　　秦依依发了个信息才抬起头说道：“他现在可忙了，马上要在这里开一家奶茶店，忙着弄店铺的事情呢，我们自己去逛吧。”

　　“开店？”

　　胡曼妮瞪大了眼睛，有些不可思议：“他，开店？”

　　“对。”

　　“哪个位置？”

　　秦依依笑盈盈的说道：“具体哪个位置我现在也不清楚，还没开呢，等晚上我再问问他吧，到时候就可以来蹭免费的奶茶了。”

　　“哦哦，奶茶店好像本身也不怎么赚钱。”

　　“奶茶店做得好也赚钱的好吧。”

　　听胡曼妮这么一说，秦依依可不乐意了：“赚不赚钱还不是得看人么，同样是麻辣烫，为什么有的店很赚钱有的店不赚钱呢？”

　　胡曼妮调侃道：“奶茶喝多了容易长胖的，你别到时候长胖了哭唧唧的抱怨。”

　　秦依依嗤笑了一声，摞了摞发丝有些臭美。

　　“我吃什么都长不胖的，天生丽质，才不像你呢，是容易吃胖的体质，你就羡慕吧。”

　　胡曼妮抿了抿嘴，眼中透露着不悦。

　　长不胖了不起啊！

　　有什么了不起的，不就开一家破奶茶店么。

　　我不就说林毅几句，你用得着这么护着他吗？

　　胡曼妮闷闷不乐，以前秦依依可不会这样。

　　都怪那个林毅，他出现后秦依依就变了很多。

　　胡曼妮知道秦依依现在犯着花痴，只要说林毅的不是对方马上就不高兴了。

　　她咧了咧嘴，内心也不太相信一个高中生开店能赚什么钱。

　　何况，奶茶店在她眼里本身就不是什么高端的东西。

　　————

　　下午，林毅坐上了皮鞋店老板的五菱宏光来到了房管部门。

　　把该准备的资料都准备好了，然后登记。

　　登记结束，需要三十个工作日内门面就能转让到林毅名下。

　　林毅也不拖拉，下午就来到银行打款。

　　四十万打过去后，芸怀茹给的卡里还有十万块钱，加上稿费有将近手十八万可支配资金。

　　这些资金用于买设备，材料，短期内发工资够了。

　　回了趟家，家里没人。

　　林筱薇还跟燕小雨逛街，父母又去上班了。

　　林毅打开笔记本，点开邮箱，顿时瞪大了眼睛，邮箱已经已经被塞满了。

　　很胀，很满，感觉已经塞不下去了。

　　邮件99+，

　　全都是求职邮件。

　　林毅一个个打开筛选起来，他之前填写的要求‘相貌端正’可能是无心插柳柳成荫，居然真有小女生附带上了自己美美的自拍照。

　　虽然一看就知道是批的，但底子应该不差。

　　“啧啧，机会果然是留给有准备的人的。”

　　就冲这位女生的自拍照，林毅也得给她一个名额，主要是他喜欢老实人，这位妹妹一看就很老实。

　　总共需要四个名额，上百封求职信。

　　林毅觉得自己太草率了，给的待遇太好，果然人心还是得黑一点。

　　他们不努力，自己怎么过上想要的日子？

　　转眼，时间已经来到四点半。

　　挂断电话，员工的事情算是敲定了下来。

　　心想鞋垫老板应该搬得差不多了，林毅骑着车来到流行广场，一眼就看到店门口还在装货。

　　林毅又跑了一趟大市场，找了个装修方案。

　　简装也就几千块钱，老板还免费送了个两百块钱的广告牌。

　　工时费另算，三五天就能装修结束。

　　一下午的时间，店铺员工全有了。

　　之前让林国伟帮忙问的奶茶、茶饮配方也有了。

　　当然，林毅还得往里面加点私货。

　　饮料公司就是做这些东西的，接触范围比较广，林国伟现在又是主管，一些小事还是比较方便的。

　　给秦依依发了个消息，再次回到广场。

　　“林毅，在这里。”

　　白色的背心，实验的校服，比较宽松的休闲裤，白皙的小手上还拿着一杯奶茶。

　　林毅心想筒袜和吊带衫呢？

　　“胡曼妮不是跟你在一起吗？”

　　“我把她支开了，而且她也有人陪，吃火锅吗？”

　　林毅看了眼时间：“走吧，吃完就回学校去，毕业会结束我去接你。”

　　“嗯好，对了，你店铺打算开在哪里？”

　　“那。”林毅指了指。

　　秦依依瞅了眼门口正在搬运的五菱宏光：“那啊，是不是有点偏？”

　　“差不多的，流行广场就这么点地方，兜兜转转还是我，星巴克喝不起，来一杯便宜又清凉的饮料不是美滋滋吗？”

　　“咯咯，好像还真是呢。”

　　秦依依哑然，兜兜转转还是这里，而且旁边就是蛋糕店，隔壁星巴克和肯德基。

　　林毅调侃道：“别看偏，买下来要四十万呢。”

　　“那你钱还够吗？不够的话，我明天去拿给你先用。”

　　“够的。”

　　林毅现在明白，网上那些女人是怎么被骗几百万几千万的了。

　　原来，是这样啊。

　　林毅觉得，他上他也行。

　　突兀，秦依依看向肯德基：“咦，那不是小姑子吗？”

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第74章：我觉得，我上我也行免费阅读。https://xs.23sk.com 