    璀璨而壮观的“空间大道”，伴随着云海直到他飞回了静静悬浮着的异形前面。

    就像“奈亚文明”先前表演的“暗能切割”一样，两条空间裂隙大部分已经合拢消失，却还有一部分仍旧存在，甚至还在不讲道理地反过来继续扩大着。

    “猎狸异形”傻眼了，精神力锁定云海：“主宰，这……这不是空间能力？”

    “空间能力”并不是它的强项，但是拥有还算强大的精神力量的他，又怎么可能感觉不到空间波动。

    无论是大范围杀伤的“空间能力”，又或者像云海先前切割“奈亚文明”时谨小慎微的能力操纵，都或多或少会产生空间波动。

    然而这一次，“猎狸异形”却没有感觉到任何的空间波动——上百万公里的范围还在它的精神感官当中。

    至于在空间裂隙出现后产生的空间波动，“猎狸异形”还是分得清楚的。

    没有理会它，双臂轻振，云海甚至能感觉到虚空伴随着自己这个微小的动作都产生了一丝震荡。

    而同时也捕捉到了这个异常，不敢想象“主宰”已经强大到了哪种地步，“猎狸异形”总算反应过来了。

    “恭喜主宰！”

    “恭喜主宰成功融合神核，不！您已经不再是异形文明的主宰，而是这个宇宙的神明！”

    没有用了任何夸张的语气，“猎狸异形”远远冲着云海低下了自己的颅骨，同时用最认真的语气发出了精神信息。

    云海笑了：“神明！呵呵，以后不要提什么神明了，宇宙中没有神，宇宙之子或者宇宙大帝，它们也不是神！”

    “猎狸异形”哪里能不知趣，马上又说道：“明白，主宰。我相信，您跟宇宙之子之间的差别，或许就在于一颗完整的神核了。哪怕是宇宙大帝，大不了就是多几颗神核的区别。”

    果然，“猎狸异形”这么一改口，云海忍不住又咧起了嘴。

    虽然他清楚“猎狸异形”只是投其所好，一击命中了他一直以来最担心的事情。

    但是从某些方面而言，它说的恰恰也就是事实。

    “所以，我们就更不能放过这个霍奇文明了。”精神交流中云海向“猎狸异形”笑着说道。

    “猎狸异形”点了点头，犹豫了片刻还是问道：“主宰，在这之前，我想问一下，先前那一下是精神力具现化的攻击吗？”

    “可以这么说吧。”云海随口回应了它，精神命令让“炎蝠异形”吞掉自己破开的“茧子”，注意力不由自主转移到了“裂吻异形”身上。

    “裂吻异形”或者其它异形，它们自然没有“猎狸异形”那么活泛。

    虽然没有一只异形恭喜他的成功进化，但是云海还是能从每一只异形身上感觉到它们的激动和兴奋，而它们仅仅只是不善于表达，或者它们感觉表达纯粹就没有意义。

    “裂吻异形”肩膀上的伤口已经开始了愈合，虽然这个速度比不上云海自己，但相比其它“异兽”已经快了很多。

    它的伤口大概有人类手臂长短，深约十公分左右。

    当然这也有“裂吻异形”没有运用特殊的能量防护的原因，但是只是凭借着精神力量就能做出这样的伤害输出，这对于云海而言已经是意外的惊喜了。

    “主宰，我是不是可以这么理解，您这一次的进化不止是肉体上的进化，还有精神力量的蜕变进化？”半晌没有等到云海开口，“猎狸异形”忍不住又问道。

    云海想了想，回应道：“你可以这么理解。”

    “猎狸异形”大喜，连忙在精神交流中说道：“如果主宰您没有进化，那么我不建议现在就去找霍奇文明，不过现在不同了，在我看来霍奇文明是能量文明的可能性非常大。

    这样的文明靠血肉之力去打的话，并没有什么优势，而我们异形文明最擅长的恰恰就是这种攻击方式。

    现在不同了，主宰您的精神力量蜕变进化，没准还能收到奇效，甚至可能会从根本上克制它们呢。”

    云海原本以为“猎狸异形”会刨根问底，没想到它浅尝辄止会这么说。

    估计它是担心问的太过清楚，会引起自己的反感，云海在心中暗赞一声，随后精神力横扫整片虚空：“我们该朝哪个方向前进？”

    这一次“猎狸异形”没有回答它，而是扭头朝向了“裂吻异形”。

    在这里待了近两个“恒星月”，它几乎每天都要围着偌大的“茧子”团团打转，在找不到任何参照物的情况下，“猎狸异形”早没了空间感，哪里还分得清方向。

    “裂吻异形”自然就不同了，拥有强大“空间能力”的它，哪怕是一片虚无的宇宙空间，它也不可能迷失方向。

    尾骨竖起来，“裂吻异形”的尾刃指向了云海的左前方。

    “你指的是我们前面跟随奈亚文明前进的方向吗？”云海自然是相信“裂吻异形”的能力，只不过担心它理解错了自己的意思，谨慎期间又补充了一句。

    “裂吻异形”的尾刃换了个方向，指着云海的左边在精神交流中说道：“我们是在那个方向毁灭了那个文明的星球，如果要回去就要朝这里前进。”

    精神交流中说道，它的尾刃再一次指向了云海的左前方，精神交流中继续说道：“我们斜着朝这个方向前进，就会回到原来跟随那个文明前进的方向。”

    “时间过去多久了？”确定了“裂吻异形”没有弄错自己的意思，云海又发出了精神信息。

    “按照弗瑞格文明的时间来计算的话，我们在这里已经待了五十七个恒星日了。”这一次“猎狸异形”抢着做出了回应。

    “这么长时间了！”云海微微一怔，随后一阵后知后觉的心悸。

    五十七个恒星日，云海不确定这个时间段中，自己灵魂意识到底承受了多长时间的能量冲击。

    但有一点他能确定，如果不是自己恢复了意识，主动去融合“神核碎片”，任由能量冲击一直持续下去，那自己的灵魂意识迟早会消散的，那只是时间问题。

    “还好……”心有余悸的云海心中沉吟着。

    还好一切都过去了，他并没有继续纠结这个，而是向所有异形下达了精神命令：“出发，去找奈亚文明的联合军。”

