    第025章：自掘坟墓   

    啧啧，宁念没想到已有婚约的宁夏，也会对苏俊彦产生兴趣，真是有意思了。

    

    谢婉婉凑到她耳边小声嘀咕：“你这妹妹不会是看上苏教授了吧？

    这未免也太水性杨花了点。”

    

    瞧宁夏看苏俊彦的眼神，那是相当的炽热！   

    不用说，宁夏肯定是看上苏俊彦了！   

    宁念勾了勾红唇，忽然意味深长地笑了，这苏俊彦还真是蓝颜祸水，瞧他把这些女生的魂都快勾走了。

    

    苏俊彦望着提问的宁夏，慢条斯理地回答道：“大家对我的隐私很有兴趣？”

    

    底下的人差点点头。

    

    但下一秒，只听到他过于平静地说：“不过……”   

    “劝大家还是把注意力放在学习上，有关隐私问题，无可奉告。”

    

    这一记回答，仿佛一盆冷水泼在了那些女粉丝的身上。

    

    宁夏咬着下唇，为什么苏教授不肯透露他的年龄呢？

    是因为他的年龄很大了吗？

    

    不管他的年龄有多大，她觉的他的身上有吸引她的点。

    

    这样一想，她瞬间变得豁然起来。

    这么一个美男子，要是表现地太过轻浮，也许就不能吸引她的注意力了。

    

    宁念手上的笔有一下没一下地戳着纸，还别说，这苏教授不是一般的有个性。

    

    虽然苏俊彦不愿意透露自己的隐私，但丝毫不影响大家听他课的热情。

    

    苏俊彦有一张俊逸的外表，加上磁性好听的声音，就连平时不爱听课的同学，此刻也都一脸专注地听他讲课。

    

    很快，这堂课就进入到了今天的正题。

    

    接下来是提问时间。

    

    “有哪位同学来给大家示范下，外国人就餐时的餐桌礼仪？”

    话音刚落，就见教室里鸦雀无声。

    

    宁念还在埋头做笔记，忽然旁边的谢婉婉用力一脚踢向她的椅子，宁念猝不及防，身子晃了下，手下意识抬高想稳住身体。

    

    但这个动作，让苏俊彦误以为她在举手。

    

    “那位穿白色裙子的女生，你来给大家示范下吧！”

    苏俊彦不带一丝波动的嗓音蓦地响起。

    

    宁念双手撑住桌面，一脸诧异地抬头迎上苏俊彦看过来的目光，心里直呼，为什么是她？

    这纯粹是个意外。

    

    苏俊彦的眉微微抬了下，表情深不见底，似有很大的耐心等她站起来。

    

    宁念恶狠狠地瞪了眼谢婉婉，谢婉婉缩了缩脖子，用嘴型告诉她：“老师在叫你，赶紧起来，不要装死！”

    

    “你混蛋！”

    她用眼神回应谢婉婉的话。

    

    谢婉婉：“……”   

    姐妹儿，我可是在帮你啊！你不能恩将仇报啊！   

    在苏俊彦强大的气势下，宁念不情不愿地站了起来，然后离开位置，朝讲台上的男人一步步走去。

    

    当她站在男人面前时，男人一副‘原来是你啊！’的高深表情，目光中充满了一丝复杂。

    

    宁念皮笑肉不笑地朝对方施了一礼，然后面瘫式地看着他：“苏教授，麻烦待会你配合我一下。”

    

    苏俊彦看着面前明艳的小脸，脑海里忽然浮现两人第一次见面的场景，嘴角忍不住往上一扬：“好。”

    

    其实有关外国人的餐桌礼仪，宁念多少有些了解，但面对一个留学归来的教授级别的人，她知道的肯定没有他多。

    

    为了不在同学面前丢脸，她绞尽脑汁想着之前看到的有关这方面的资料。

    

    “苏教授，你请坐。”

    宁念微微一笑，朝他做了一个请的手势。

    

    苏俊彦依言坐在了椅子上，脸上不显山不显水，坐姿那叫一个挺直。

    

    宁念见他这个严肃样子，忽然有些后悔让他当自己的搭档，简直就是自掘坟墓嘛！   

    

