    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺和秦枫联手，将追杀的几支御灵团全部淘汰。

    所获得的魂玉，林缺一分没要，全部分给了狂战和倾城两只御灵团。

    猎刃御灵团成员，也在唐瑶瑶的魂技治疗下，恢复了一些魂力和伤势。

    “可恶，让杨逍那小人溜走了。”秦枫一拍手掌，不甘心的说道。

    他现在只想将杨逍揪出来，狠狠的暴打一顿。

    林缺倒是一脸无所谓，秋闱狩猎才进行几天，以后的日子还长着呢，只要杨逍还在红魔鬼蜮，总有相遇的一天。

    突然，秦枫想到什么，手中武魂霸王枪直指林缺。

    “秦枫，你想干什么？”

    莫倾城等人武魂释放，警惕的盯着狂战御灵团的人。

    陆风等人也是一脸懵逼，刚刚还是一条战线上的队友，怎么老大一下子就叛变了呢？

    “林缺，打一架吧！”秦枫开门见山的说道。

    “打个锤子！”

    林缺一把推开霸王枪，瞥了眼秦枫。

    “你找一个身受重伤，刚刚苏醒的人打架，就算打赢了，你有啥成就感，一点也不磊落，和杨逍有啥区别？”

    “我怎么没看出你哪里有伤？”

    秦枫刚才可是见到，林缺那叫一个猛，提着尼泊尔军刀追着一个人跑了一大圈。

    “哥的伤，你不懂！”林缺摆出一副高手姿态。

    秦枫眉头一皱，看来是受内伤了。

    “好，等你恢复了，我们一战。”

    陆风：？？？

    这么蹩脚的谎言，我都看出来了，你还信？

    “等你伤势恢复，我会来找你的。”秦枫说完，带着狂战御灵团离开了战场。

    林缺看着秦枫远去的背影，摇头一叹：“这孩子一看就是老实人，太实诚了，我都不忍心骗他了。”

    “林缺，拦路抢劫的事情，你不能在做了。”莫倾城走到林缺身边叮嘱道。

    林缺点头，内心有些惋惜。

    这些人一个个都玩不起。

    我明目张胆的抢劫，自己实力不济，反过头来联合在一块跟他作对，一点都不讲武德。

    “林哥，那我们接下里干嘛？”项乾问道。

    林缺看向楚珺瑶，缓缓开口道：“猎杀鬼怪！”

    “你说啥？”

    项乾怀疑自己是不是自己听力出现问题了，在他印象中，林缺可不是那种遵守游戏规则的人。

    该不会真的被打怕了吧？

    “其实，不忙的。”楚珺瑶小声说道。

    之前她找到林缺，想要林缺帮忙在红魔鬼蜮之中，猎杀一只E级稀有鬼怪，惑心鬼，获取魂玉魂技。

    “惑心鬼的话，我倒是听说有人在上路发现过一只，因为御灵团实力不足，导致被惑心鬼淘汰出局。”莫倾城说道。

    惑心鬼虽然是E级鬼怪，但其实力，无形接近D级鬼怪，一般的御灵团根本对付不了。

    “那就出发，前往上路。”林缺道。

    ……

    另一边。

    红魔鬼蜮深处铁树林。

    一只浑身血红，脸上布满狰狞刀疤的红魔鬼跪倒在地上。

    他的身前，站在一名身材高大魁梧的黑袍人影，身上黑色魂力环绕是红魔鬼的数倍不止。

    红魔鬼身为红魔鬼蜮的霸主，居然对此人俯首称臣，地位可想而知不简单。

    “那些人类小子到哪里了？”

    “启禀陈金金大人，按照您的吩咐，他们已经被我放进鬼蜮中心，离此地还有三日路程。”红魔鬼恭敬说道。

    陈金金微微点头：“只要这次顺利抓住那名叫林缺的人类小子，冥渊会接纳你成为一员，享受无上荣光。”

    “多谢陈金金大人！”红魔鬼神情激动，冥渊，那是他们这些在外鬼怪，想尽一切办法都想进入的圣地。

    “抓紧去办吧，千万不要让巡夜司发现蛛丝马迹，否则，我定斩了你。”陈金金厉声说道。

    “不，不敢！”红魔鬼将头埋得低垂，不敢去看陈金金的眼神。

    “下去准备吧。”陈金金摆了摆手。

    红魔鬼连连点头，身体化作一团血色鬼气，冲天而起。

    紧接着，一股浓郁的血气雾霭，逐渐扩散整个鬼蜮……

