    孙豪憨厚地笑着说道：“大牛，你喝高了，明天清醒了，可以过来转转，记得带上一些值钱的东西，不然你会后悔的哦！”

    大牛摇头晃脑，嘟嘟囔囔地离去，一边走还一边说：“没想到，没想到，小山也卖假货，小山也卖假货，真是世风日下，世风日下……”

    孙豪含笑，看着这壮汉摇摇晃晃地离去。

    孙豪货架上的因果木雕，只有真正跟孙豪走得近，产生的因果达到一定水准之后，才能看得到。

    这个大牛，毫无疑问，从今日起，又成了一个有缘人。

    希望这蛮子没有蠢到无药救，还有，就是希望他能找到让自己相对比较满意的东西。

    第二日，一大早，孙豪的小山杂货刚刚开张。

    大牛风风火火，冲了进来，跑到孙豪面前，牛眼瞪得老大，粗壮的手指对孙豪的货架上一指，声音有点颤抖地大声说道：“小山杂货，童叟无欺，这是真正的，那个，那个，龙域迷雕？”

    孙豪露出憨厚的笑容：“嗯，如假包换，大牛你没看错，这的确是真正的龙域迷雕！”

    勥大牛一捂脑袋，大声说道：“我说怎么小牛那家伙，总是神神秘秘地让我多到你这儿来转悠，还只准我把一些珍惜资源带给你，原来是这么回事，我说小山哥，你也太不地道了吧？有这玩意儿，早给兄弟我整一枚带在身边啊……”

    孙豪憨厚地笑笑说道：“这个需要缘分，你如是无缘，就算你进来再多，也看不到这迷雕，看都看不到，你就根本没有资格佩戴，不过吗，现在就算是你看到了，能不能把这迷雕买回去，也得看你的本事。”

    勥大牛摸摸自己的头，大大咧咧地说道：“这个我倒是明白了，小山杂货，童叟无欺，也就是说，你这正品龙域迷雕的价值一定超大，我需要取出压箱底的宝贝，才能换得下来，让我想一想，我该拿什么换取。”

    片刻之后，勥大牛咬咬牙，从怀里取出一物，递给孙豪，大声说道：“大牛感觉，自己的东西可能都很难比得上小山哥的龙域迷雕，不过，这块晶石碎片颇有一些神奇之处，我虽然没能看懂他的神奇，但想来小山能看明白，就看这东西值不值换取小山的龙域迷雕了……”

    看到勥大牛手中的晶石碎片，孙豪的双眼不由微微一眯，心中不由微微一愣，感觉不可思议，这东西，怎么会出现在凯尔曼龙域？真是奇怪！

    憨厚地笑了笑，孙豪缓缓说道：“你这晶石碎片，论价值，倒是很难换走我的龙域迷雕，不过，这晶石跟我本身有些渊源，我需要拿他探明一些事件，也就是说，恭喜你，大牛，你成为第三十三位有缘人，得到了一枚龙域迷雕。”

    一枚龙域迷雕从货架上飞起，落入勥大牛的手中。

    勥大牛获得珍宝，欢天喜地，高高兴兴地离去了。

    孙豪拿起他留下的晶石，闭上了双眼，开始认真思考，片刻之后，微微一声叹息，嘴里轻声说道：“该来的，迟早要来，有没有外力，始终都会来，只不过是时间长短罢了，我已经等了两百多年，还清了男女巫族的恩情，看来，这段因果马上就要上演了吗？”

    孙豪之所以在男女巫族逗留几百年，除了在这修行因果大道之外，其实还是冥冥之中，孙豪发现，自己跟男女巫族有着巨大的因果没能了解清楚。

    想一想，这却是意料之外，情理中事。

    孙豪被乔旦所逼，断头而逃，乔旦又锁死了下虚到中虚的通道，当年，孙豪还是借助了男女巫族的大势，这才抵达中虚。

    到了凯尔曼龙域之后，孙豪还得到了男女巫族许多至关重要的传承。

    比如说，药剂术传承，比如说阵道传承。

    孙豪后来修行的九合一体之术，从某种意义上来说，也是借鉴了许多男女巫族的传承之术。

    可以说，男女巫族的许多传承，对于孙豪的成长有着至关重要的帮助。

    孙豪此次进入中虚，从不死域之中杀出来，第一站就是男女巫族，这其中因果，自然是非同小可。

    凯尔曼龙域之中，孙豪呆了两百年，炼制并放出许多龙域迷雕，却是扶持了许多男女巫族的精英后辈弟子，也算是了却许多因果。

    不过，冥冥之中，或者是说，孙豪修行的因果大道已经达到一定高度，能够感知得到，男女巫族之内还有巨大的因果之力，正在酝酿爆发之中。

    孙豪一直安安心心地等待，并没有随意查探，也没有随意去揣测，就这样等待着最后的因果揭晓。

    等没几日，也就是孙豪手中，拿到晶石碎片刚刚百日左右的时候，凯尔曼龙域上下，突然紧张起来。

    一股肃杀之气，弥漫整个龙域。

    天空之上，甚至是看到了巨龙飞翔，闪烁出强烈的光芒。

    好似龙域核心区域，爆发了一连串的惊天大战。

    战斗持续了足足半年之久。

    孙豪老老实实地呆在小山杂货之中，不动声色，没有丝毫参与的迹象。

    如若是跟自己有关的因果，那么不用自己主动去参与，迟早一日，事情就会降临在自己的面前。

    这一日，孙豪依然在院子里边慢慢吞吞，小心翼翼地雕刻手中的一块木料。

    突然之间，天地一暗，一个巨大的身影向小山杂货飞快地飞了过来。

    轰的一声，一个人从天空之中降落，砸落院子之中，正好落在了孙豪的面前。

    这人刚刚落下，脸上已经浮现出不可思议到了极致的神色，惊讶，好奇，兴奋，激动还有绝处逢生的感觉涌上这人的脸庞。

    几乎是想也没想，格尔虎倒头跪在了孙豪的脚下，嚎啕大哭起来：“小山师父，我还以为再也没机会看到你了呢？你是什么时候回来的？怎么回来了也不跟我说一声……”

    孙豪脸上露出憨厚笑容，对格尔虎笑笑说道：“小虎别急，我这木雕还没雕完，你在边上看着就是。”

    格尔虎马上乖巧地坐在了孙豪的身边，心中瞬间安静下来，看着孙豪雕刻木雕。

    也就是这个时候，小山杂货的院子里边，嗖的一声，又冲进来一个女修，看到格尔虎，正待说话，格尔虎手在嘴前一竖，嘘了一声，示意她不要大声喧哗。

    这女修突然看到了孙豪，看到了孙豪正在慢条斯理地雕刻木雕，脑海之中突然涌起十分久远的记忆，心中大惊，如同格尔虎一般倒头拜倒在了孙豪的脚边，却也是瞬间安静下来。

    紧随其后，小山杂货的院子里边，嗖嗖嗖，接二连三，从空中降落下来足足八名修士。

    落在院子之中，八名修士神态瞬间各异。

    其中四位修士脸色大变，看着孙豪，露出了不敢置信的表情。

    另外三位，并不认识孙豪，其中一个厉声吼道：“龙域办事，无关人等，速速回避，要不然，杀无……”

    杀无赦三个字，还没吼完，孙豪手中小刀轻轻一雕，一块细小到了极点的木料飞了出去，准确无比地，瞬间卡在了这个男巫族修士的咽喉之中。

    这修士突然睁大了双眼，露出惊恐至极的表情，整个身躯，也就在这一刹那时间内，突然好似镜子之中的影子一般，快速变淡，不到一息功夫，就这样无声无息地消失在了大家的面前。

    另外一个并不认识孙豪的修士脸色一变，正待大吼，格尔曼一声长叹，上前一步，深深地鞠躬到底，嘴里朗声说道：“原来是小山大宗师回来了，既然小山大宗师亲身降临，这件事，那就听由大宗师发落，希望大宗师能够秉公办理，还我男女巫族一个和平和安宁。”

    小山大宗师？剩下的两个并不认识孙豪的修士心中惊讶无比，这是谁？男女巫族之中，怎么还有这么一位大宗师存在？怎么从来没有听说过？