    

    二明一把拉住了暴怒的王冬儿，转头看了霍雨浩一眼，确定他没什么事以后才放下心来。

    “史莱克学院霍雨浩使用特殊魂技插手别人的比赛，取消比赛资格，史莱克学院王冬儿无故冲上台打断比赛，取消比赛资格。”

    “二爹你……”王冬儿简直不敢相信自己耳朵，二明竟然直接取消了她和霍雨浩的比赛资格。

    关键是取消她比赛资格的还是一直宠着她的二爹。

    要知道她的比赛资格可是穆恩用武魂殿旧址的地图换来的啊。

    “几十万人看着呢，你还嫌不够丢人是吧，下去！”二明脸色一沉，霍雨浩使用精神探测和精神共享帮助凌落宸在先，他也没有什么理由怪雪奇灵。

    不过这样也好，反正他也不想让霍雨浩和王冬儿与雪奇灵动手。

    现在他们都还不是雪奇灵的对手，让他们和雪奇灵交战，万一他们死活不认输，出了什么事情怎么办？

    听到二明和雪奇灵的话，现场观众一片哗然，他们没想到史莱克学院又作弊了。

    算算，这已经是这届全大陆高级魂师学院斗魂史莱克学院第三次犯规了。

    史莱克众人对霍雨浩的魂技都有一定了解，瞬间就知道了一定是雪奇灵用精神探测和精神共享两个魂技在暗中帮助凌落宸。

    “我只是担心凌落宸学姐的遇到威胁而已。”霍雨浩红着脸狡辩道，之前在与其他学院比赛的时候，他就使用过精神探测与精神共享帮助史莱克其他人获得胜利。

    只是一直没被发现发现而已。

    只有他们史莱克学院的人知道。

    他没想到封号斗罗都没察觉到的精神探测和精神共享两个魂技会被雪奇灵察觉到。

    “天梦哥，究竟怎么回事，为什么精神探测和精神共享还会被反噬，不是只有灵魂冲击才会被反噬么？难道他也有精神武魂和模拟魂技？”霍雨浩干枯脑袋像是要炸了一样，他想不通雪奇灵究竟是怎么伤到他的。

    就算雪奇灵拥有精神武魂，想要使出魂技伤到他也需要魂环吧，难道雪奇灵也和他一样，拥有模拟魂技，将魂环模拟得和周围的环境一样，让人看不出来。

    可这也太巧合了吧？

    “刚才那一下绝对不是魂技，就算是魂技，也绝对不是魂环赋予他的，你可以勉强理解为自创魂技。”天梦摇了摇头，作为斗罗大陆除了银龙王之外修为年限最高的魂兽，加上本身又是精神属性的，他这点见识还是有的。

    “自创魂技？”霍雨浩皱眉，他的修为还不足以接触自创魂技这个概念。

    “这个雪奇灵对灵魂的认识远比你们想象的恐怖，不过以他现在的修为，只要你不主动释放精神力去招惹他，我敢断定他也无法直接攻击你的精神世界。”伊莱克斯开口说道，他研究的亡灵魔法本来就和灵魂之力有关，可刚才雪奇灵的攻击当中竟然包含着许多即使是他也不能理解的东西。

    要不然有他这个擅长灵魂之力的半神神识存在于霍雨浩精神世界当中，雪奇灵凭什么能够直接伤害霍雨浩的精神世界。

    正是他理解不了雪奇灵的攻击，才会让雪奇灵有机可乘，他根本不知道怎么防御。

    “难道雪奇灵真的是为了克制我而生的。”霍雨浩有些沮丧，他最大的底牌就是灵眸武魂，要是不能释放精神力他凭什么战胜雪奇灵。

    他抬头看向皇城之上的戴浩，一股无力感油然而生，如果连一个雪奇灵都战胜不了的话，他凭什么光明正大的返回白虎公爵府为妈妈讨回公道。

    凭什么找戴华斌女子报仇。

    当然更别说为徐三石和马小桃报仇了。

    这让他不禁想到雪泌的话，遇到冰雪家族的人除了臣服之外没有第二条路可走。

    难道真的要向雪奇灵臣服？

    霍雨浩猛然摇头，这是他绝对不能接受的。

    “想想打败雪奇灵也不是没办法。”天梦看出了霍雨浩在想什么。

    他非常知道，霍雨浩能够坚持到今天，能够忍下那么多高强度的训练靠的就是复仇的动力。

    如果复仇无望，霍雨浩完全可能一举不振，别说什么成神了。

    到时候他们几个都得跟着完蛋。

    “天梦哥，你有办法？”霍雨浩猛然一惊，激动的直接开口问了出来。

    让史莱克众人目光齐刷刷看向他。

    “天梦哥是谁？什么有办法？”已经被二明赶下台来的王冬儿摸了摸他的额头，也没发烧啊，怎么突然间就说起胡话来了。

    难道刚才雪奇灵那一下把他弄傻了？

    “没什么？没什么？”霍雨浩猛然摇头，无论是天梦哥雪泌还是伊莱克斯都是他自认为最大的秘密，绝对不能告诉第二个人。

    包括王冬儿在内？

    “哦……”王冬儿点了点头，傻子都能看出来霍雨浩在撒谎，不过霍雨浩不说，她也不好刨根问底。

    “天梦哥，你快告诉我什么办法。”见王冬儿不再追问后，霍雨浩迫不及待的开始追问起打败雪奇灵的方法来。

    “嘿嘿，你们人类不是说知己知彼，百战百胜么？现在你精神世界当中不是有一个对雪奇灵了解的冰天雪女么，如果她能把雪奇灵的能力和缺点都告诉你，你还不怕打不过雪奇灵么？”天梦看了雪泌一眼，嘿嘿直笑。

    只可惜，霍雨浩还来不及高兴，就被雪泌一盆冷水泼了过去。

    雪泌不屑的看了天梦一眼，冷笑道：“一个同龄魂师需要看我们帮助才能战胜的话，他凭什么成神？何况刚才那一下我也没见过，帮不了他。”

    “你不是知道冰雪家族么？怎么会不知道雪奇灵的能力。”天梦有些不相信雪泌的话，认为雪泌就是向着雪奇灵，毕竟从遇到雪奇灵开始，雪泌就一直抬高雪奇灵，贬低霍雨浩。

    “不知道就是不知道，你不信我也没办法。”雪泌冷哼，她确实不知道雪奇灵刚才的攻击怎么会事，不过就算知道他也不会说。

    见到雪泌还是这副态度，天梦也有些怒了，他想不通雪泌之前还好好的，怎么从遇到雪奇灵开始就变得怪异了起来。

    “雪泌，难道你不想雨浩成神了是不是，别忘了我们现在可是一条绳上的蚂蚱，只有雨浩成神我们才能彻底摆脱命运的束缚，永生不死？”

    “永生不死么？”雪泌摇了摇头，目光变得迷茫了起来，虽然她是被大明二明抓出了极北之地，可成为霍雨浩的第二武魂确实是她自愿的。

    天梦以永生不死为诱饵说服了，加上当时有大明二明在暗中，她拒绝也只能一死，只能答应天梦。

    要不然，除了通过献祭这种特殊的方式，霍雨浩的身有怎么能承受住她强大的力量。

    这就是雪奇灵不愿把造神之事告诉极北之地十万年魂兽的原因。

    永生不死啊，多少魂兽能够忍受得了这个诱惑。

    雪泌双眼迷茫，再遇到雪奇灵和雪帝之前，雪泌确实一心想要帮助霍雨浩成神。

    可当再次遇到雪奇灵和雪帝，她便有些迷茫了。

    她决不能帮助霍雨浩对付雪奇灵和雪帝，雪帝不用多说，每个极北之地的子民都不会背叛她，何况是冰天雪女一族的雪泌。

    至于雪奇灵，雪泌也去过冰神界，参加过科技力量的研究，知道了雪奇灵的武魂就是冰神。

    她又怎么愿意帮助霍雨浩对付雪奇灵，对付冰神呢。

    虽然她相信，即使她全力以赴帮助霍雨浩，霍雨浩也不可能是雪奇灵的对手，可至少会给雪奇灵带来一些麻烦是吧。

    这是她绝不愿意接受的。

    更重要是她害怕帮助霍雨浩第一次就会有第二次，一次又一次，她害怕自己习惯了帮助霍雨浩对付雪奇灵和雪帝之后，会忍不住把冰神界的事情都说出去。

    她还记得刚进冰神界的时候，冰神十分郑重的让他们发誓，死也不能泄露半点冰神界秘密的情景。

    在关于雪奇灵和雪帝的事情他绝不推后半步，哪怕不能永生不死也不能泄露一个字。        

