    一二所礼在当天就去了中组部报道。并办理了切相关手。；具部部务委员兼组织局局长徐石平跟他有一次短暂的会面和例行性的谈话。

    朱新礼将自己的态度摆的很端正，单衍忠是中组部一把手，他心里隐约也猜到黄安国将他调到中组部来，借助的应该是单衍忠的关系，但两人的关系到了什么程度，又是以什么样的关系存在就不是他所能完全聪测出来的，朱新礼对黄安国能将他重新拉出来已经非常感激，要是自以为背后有黄安国支持，甚至再往上，他有单衍忠这位靠山，凭着这些关系就想目中无人的话，那么中组部恐怕没有他立足之地，他心里并不想再给黄安国徒增什么麻烦。

    徐石平同样是在暗中观察着朱新礼，怪事年年有，今年何其多，看到朱新礼的档案关系时，他今年以来还是头一遭感到这么惊讶，从地方的政协副主席一下子就跃居到中组部干部监督局副局长，这里面要有什么层次的人打招呼可想而知。徐石平琢磨着朱新礼到底会是部里哪位副部长的关系。而且那几个排名稍靠后点的副部长恐怕都还搞不出这么大的动静。

    “新工作网上手，困难会比较多一点，朱副局长以后如果碰到什么困难，可以向分管的领导汇报，朱副部长主持部里的日常工作，工作繁忙，平常就不要去打扰他了徐石平看似漫不经心的说着，却是默默的打量着朱新礼。他最先联想到的却是常务副部长朱世杰，这位在中组部里排名第三的常务副部长，实际上却是中组部的二把手，因为现任的人保部部长韩佳彬同样兼着中组部副部长的头衔，并且在七名副部长中排名第一，排名还在常务副部长朱世杰上面，但韩佳彬只是挂着这个名而已，根本不管中组部内部事务，朱世杰才是名副其实的二把手，特别是其还是跟朱新礼同姓，徐石平想不联想到朱世杰头上都难。

    徐石平此亥剪意提到朱世杰，除了是想试探朱新礼，验证自己的猜想外，也没别的目的，朱新礼的反应略微让其有点失望，心里笑着摇头，也没太放在心上，但不可否认，朱新礼这位新来的副局长却是被列入了他需要关注的人当中。

    “你先去熟悉下自己的部门，建平局长估计已经在等你了

    朱新礼点了点头，退出了徐石平的办公室。

    办公室要的徐石平望着离去的朱新礼，若有所思，他对朱新礼的态度还是很满意的，心想其背后若真是常务副部长朱世杰在支持，那朱新礼摆的态度可就真的端正的不能端正了，猜测归猜测，徐石平心里也没有多少把握，特别是朱新礼年纪并不大，之前却是让人从常务副市长给弄到市政协当副主席去，都是副厅级。这里面却是将人贬的不能再贬了，一下子就想断送了别人的前程，这当中会是什么原因并不是徐石平关注的重点，来来去去无非也就是那些事，重点是朱新礼重新起来了，而且一下子就被调到了中组部里面来，要是背后没有很硬的关系在支持，中组部又哪是那么好进来的，何况朱新礼担任的也并非是闲职，再者，中组部里面的人都知道干部监督局的刘建平局长已经到了退休的边缘，这时候突然调了一个副局长进来，这其中的意味可就引人遐想了。

    只是朱新礼若是背后真有关系在支持，那其被人从常务副市长的位置上搞下来，而且在政协副主席的位置上呆了一年多，这就有点让人想不通了，难不成这一切，他背后的人就熟视无睹？

    朱新礼从徐石平的办公室离开，他并不知道自己已经徐石平这位在中组部同样算得上高层领导的部务委员的关注，不止是徐石平，其实知道朱新礼是从地方政协调任上来的人都对其抱以极大的好奇心和关注，暗地里不知道有多少双眼睛对朱新礼若有若无的关注着。—        全文字版小说        首发        —

    朱新礼找到了干部监督局所在的办公楼层，拜访了刘建平这位干部监督局的一把手。观察着眼前比他大了不少的刘建平，朱新礼一点都不敢大意，像刘建平这样的身份，虽然只是个正厅的局长，但要是下到了地方，恐怕地方省委组织部的一把手都得亲自出来接待，在中组部这样一个。管人的部门，干部监督局的地位又特殊，并非仅仅光靠一个级别就能衡量其地位和作用

    “朱副局长，这几日我可是千盼万盼，总算把你盼过来了，欢迎你加入我们这个。大家庭刘建平并没有朱新礼想象中的严肃，相反，这位看起来比他大了不少的老人却是十分的平易近人。

    “以后还得靠刘局长多多提携和指导，要是工作上有什么不足，刘局长您尽管批评和指正朱新礼拘谨的笑笑，一点也不敢放松，对方的姿态是摆的很低，但要是真以为每个人都是表里如一的人，那就是大错特错了。

    “说什么指正不指正的，大家都是在同一全部门工作，互相促进互相提高那是应该的。”刘建平不以为然的摆摆手，视线一直没离开过朱新礼身上。

    朱新礼在刘建平的办公室坐了一会，也准备告辞离开，他还要去安顿一下在京城的家，到集城第一时间就到了中组部报道，也仅是在车上跟黄安国聊了一会，今晚还跟黄安国约了时间见面。

    “刘局，这有份文件

    在朱新礼准备离开的当口，一个中年男子推门而入，见到朱新礼在里面，及时的止步，“刘局，这位是？”

    “来，纪南，给你介绍一下，这位效是新来的朱副局长。”刘建平笑着给来人介绍，看到对右手上拿的文件，刘建平心里要摇头笑了笑，拿什么文件来给他看是假，来会会朱新礼这位新来的副局长才是真的，沈纪南虽只是个副局长，后面却要加个括号正厅，平时自视甚高，会亲自来送文件就怪了，眼下新调来了个朱新礼，这以后怕是要让人头疼一番了，刘建平也略感头疼，在临退休前也不让他消停，平衡好这两人的关系就够他忙活的了。

    心里想归想，刘建平及时的又转头跟朱新礼道，“朱副局长，这位是局里的沈副局长

    朱新礼听到对方跟自己一样，心里有点小惊讶,笑着跟对方点了点头，“沈副局长，你好。”

    “朱副局长可是千呼万唤始出来啊，这几日我可是一直在想你什么时候到，这下好，你一来，我们的工作就轻松了沈纪南默默观察着朱新礼。

    几人家暄了几句，朱新礼瞅了眼沈纪南手上拿的文件，笑道，“刘局跟沈副局长有事先忙，我就不打扰了

    朱新礼笑着离开了办公室，走出了老远，脸上的笑容才渐渐的归于平淡，心里头无奈的叹口气，刚才却是隐约间感受到那位沈副局长对他有些敌意，这敌意来的有些莫名其妙，让朱新礼都一头雾水，他这初来乍到的，似乎并没有触犯到对方什么利益，就算是以后会因为工作的原因互相产生矛盾，但那毕竟是以后，那时的事情谁能说得清，那位沈副局长的敌意是不是太突然了？

    朱新礼并没有想到刚才见面的刘建平已经快要退休，光从一个人的外貌也根本不可能完全正确看出其岁数，朱新礼又怎么会一见面就想到对方是不是快要退休，而他被安排到这全部门里又是另有深意，能当副局长是，说实话，朱新礼已经十分满足了，心里头也有些诚惶诚恐，根本没想过短时间内能再进一步，毕竟他现在等于是重头开始，以前纵是当过常务副市长也跟眼下无关，再者，他是从政协副主席的职位上来的，朱新礼自己有自知之明，不知道有多少双眼睛在盯着他，将他安排在副职上，朱新礼也能体会到黄安国的一片苦心，此时并不是高调的时候，他这一步要是跨的太大，难免让人诟病。

    “祈秘特意走楼梯的朱新礼意外看到了祁云，一下子就要喊出来，牵好他的反应快，瞧见祁云朝他使了使眼色，忙生生的卑住。

    “祈主任。”从祁云身旁经过的人都纷纷跟祁云问好。

    朱新礼心里又惊又喜，以前当常务副市长，那时候在地市一级的干部中，也算是实权颇重了，但都没有机会跟祁云这位省委书记的秘书接触，没想到现在竟是有机会跟祁云说上话，而且两人从没真正认识过，他认得祁云，祁云不见得就认得他，从刚才祁云的反应中，却是看出了祁云对他并不是不知道，朱新礼一下子就证实了自己的猜想，黄安国跟单衍忠的关系恐怕比他所想象的还要好。

    “呦，祈主任这是上哪？”朱新礼正等着没人的时候能跟祁云说上话，一开始跟他谈话的组织局局长徐石平却是恰好出现，看到祁云，也停下来说话，脸上不乏热情。

    “没事，徐局长这是？”祁云笑着摇了摇头。

    “准备出去一趟徐石平笑了笑，看到楼梯转角的朱新礼，迟疑了一下，笑着对祁云道，“祈秘书，这是干部监督局新调来的朱副局长的

    朱新礼见两人说到自己，也忙走了上来，心里头却是不胜喘嘘，祁云在省是地位尊崇的省委书记秘书，在中组部，同样是地位超然。，

