    若非我关键时刻，摔倒在地面，红衣女鬼根本不会有机会逃走，此刻柳瞎子真的很生气，眼里迸发出来的怒火，简直活吃了我的心都有了。

    而我也很是尴尬，被柳瞎子怼得哑口无言，还很想扇自己两耳光。

    刚才斩杀红衣女鬼，那是多好的机会啊。

    结果倒好，关键时刻掉链子。

    但是现在怪到我头上也没有鸟用，红衣女鬼已经逃走，得想办法找到才行。

    要不然，后果不堪设想。

    大家都很焦急，要柳瞎子赶紧想办法。

    “你们也别慌！”

    柳瞎子掏出根卷烟点燃，抽了两大口才说道：“一只受重伤的厉鬼，已经翻不起什么浪花。”

    然后他要刘大海，喊几个人去通知村民来他家。

    每户来个代表就行了。

    红衣女鬼虽然受重创了，但是对付普通人还是有这等能力的。所以他今晚要画些镇邪符，送给村民用来保命，免得被红衣女鬼附身害人。

    不可不防啊！

    刘大海点头，带着好几个村民，立即去通知村里。

    柳瞎子的目光，最后落在我身上。

    他也要我带些人，前去寻找红衣女鬼，要是能找到最好，就不用担心红衣女鬼祸害我们村了。

    “哈哈……”

    就在此刻，一道尖锐的笑声，突然响了起来。

    这把我们吓了跳，连忙闻声张望，抬眼就看到，黑暗中有道人影，朝我们这边走来。

    “不会是那只红衣女鬼吧？”刘大柱很激动询问。

    “是村里的大傻！”

    当我们把手电筒照过去，果然就发现，朝我们这边走来的人就是大傻。

    大傻疯疯癫癫的，边走边傻笑啊。

    哪怕大晚上一个人也不怕。

    而且被红衣女鬼附过身后，看起来好像更加的傻了。

    柳瞎子阴沉着脸，冲过去就是一脚，将大傻喘倒在地面，然后吹胡子瞪眼骂了好几句。

    要是大傻不跑出来晃悠，根本不会被红衣女鬼附身。

    更不会将他踹那么惨不是？

    他老胳膊老腿的，刚才那脚可不好受。

    被踹得五脏六腑都在翻腾，一口气没有缓过来，差点都背过气去了。

    现在看到大傻出现，可以说是气得火冒三丈。

    但是大傻倒好，被柳瞎子踢了两腿，仍旧在哈哈傻笑，甚至指着我们，还在疯言疯语说我们都是死人。

    傻成这样，我们都想暴揍他一顿。

    但是大家都懒得计较，我带着刘大柱等人，打着手电筒，连夜去寻找红衣女鬼了。

    至于柳瞎子，回家画镇邪符。

    我们在村里转悠着，挨家挨户查看，刘大柱紧张问我，就凭我自己，要是找到红衣女鬼能不能对付。

    这时候，其他村民也有些担忧。

    虽然我很豪横，手里拿着把匕首，就敢直接冲过去，对付红衣女鬼。

    甚至在当时，还把红衣女鬼给惊跑了。

    但是。

    刚才可是柳瞎子在身边，现在就剩下我们自己，对于我的能力，自然都怀疑起来了。

    “我们跟着你，不会是来送人头的吧？”

    有村民看着我，一脸忐忑询问。

    在他们眼里，就算我跟着柳瞎子，学了驱邪的本事，但是在这么短时间内，估量连点皮毛都没有学会，真要是找到了红衣女鬼，对付不了怎么办？

    到时候就是在害他们啊。

    “楚南，露两手给大伙瞧瞧如何？”村里的刘家宝说道。

    “你们要相信我。”

    横眼他们，我撇撇嘴没好气说道：“要是没有足够的实力，我哪来的狗胆去寻找红衣女鬼？”

    看到我如此自信，刘家宝等人也就不再多说废话。

    然而。

    大伙壮着胆，跟着我在村里转悠着，我们也没发现任何异常。

    今天晚上，村民都安然无恙没出事。

    也没听说谁撞鬼了。

    我们村不大，也就才五六十户人家，尤其现在是晚上，真要闹点动静就能注意到。

    过去数小时，村里人都去柳瞎子家领到镇邪符了。

    家家户户都有几张。

    但是我们，找到深夜一点多，仍旧没有找到红衣女鬼。

    没撒。

    我只好让村民各回各家睡觉。

    红衣女鬼不现身，哪怕我们找到天亮都不管用，继续寻找也没有意义。

    大家分开后，我打着呵欠也回自己家了。

    “楚南你等等。”

    还没有到家，就看到刘大柱追了过来，这让我看着诧异，他怎么去而复返又跑回来了？

    “啥事啊？”

    我错愕询问，“你不会害怕红衣女鬼盯上你，打算跟我去我家睡？”

    “不是！”

    刘大柱跑到我面前，突然挥起拳头，就往我鼻子上来了一拳。

    噗——

    殷红的鼻血，霎那间就溅了出来。

    而我懵逼住。

    无论如何都没想到，刘大柱竟然会对我动手，而且鼻子很脆弱，这般挨一拳可不得了。

    等我缓过神，顿时捂着鼻子，痛得惨叫了起来。

    哪怕眼泪都流出来了。

    仙人板板的，这可是真的很痛啊，简直只能用死去活来来形容。

    而刘大柱趁此机会，迅速夺走了我手里的匕首法器。

    然后转身就跑。

    “握草！”

    我红着双眼，顿时肺都要气炸，真的没料到，刘大柱不但动手打我，竟然还抢我的法器。

    玛德。

    他怎么会是这种德行？

    刘大柱可是我的发小，而且跟我关系最铁，从来不会这般对待我，更别说不问青红皂白对我出手。

    难道……

    我瞬间就想到了，很有可能刘大柱，已经知晓我手里的这把匕首是件法器，可以用来对付厉鬼。

    而他担心被红衣女鬼盯上，所以才会抢走我的匕首。

    目的就是为了自保。

    我靠！

    担心被害，就抢我的东西？

    仙人板板的，我真没有看出来，我最铁的哥们，真正遇到危险时，骤然是这种德行。

    这简直是无情无义啊。

    “刘大柱！”

    我气得怒喝声，立即就去追。

    这件法器，可是胡姬送给我的，无论如何都不能丢失，哪怕是刘大柱我也不能给。

    他跑得很快，转眼间就来到了村尾。

    等我赶过来的时候，就看到他钻进了一条巷子里。

    巷子里破破旧旧，还长满了杂草，最主要现在是深夜，黑呼呼的巷子，让人看着就感到毛骨悚然。

    哪怕我看着，此刻都有些紧张。

    我知道刘大柱尚来胆大，但是没有想到，他胆大到这种地步，三更半夜敢闯这种地方。

    深吸口气，我立即就追过去。

    跑到巷子里面，周围两边就都是老房子。

    我用手电筒，就往四周照。

    没看到人。

    这很有可能，刘大柱就躲在老房子里面。

    可是我不敢闯啊。

    村尾这边阴森森的，现在又是三更半夜，而我手里的法器又被刘大柱抢走了。

    说实话，我真没勇气乱闯。

    吱呀——

    就在此刻，眼前一座老房子的大门，突兀被股怪风吹开。

    声音沉重，拉得老长。

    我连忙拿电筒照过去，顿时间就照到这座老房子里面的祖先堂，挂着张黑白照遗像。

    遗像里的人，是个满头白发的老人家。

    就是刘大海的老母亲。

    拿手电筒照着，我怔怔看了两眼，顿时就吓了我一大跳。

    万万没料到，我会站在刘大海家的老房子门口。

    玛德。

    上次的事情，仍旧让我记忆犹新啊。

    当时我前往刘屠家的地窖，想找到刘屠夫中奖的那十五万，路过村尾时，刘大海家老房子的门，就很突兀打开了，而我还看到刘大海的老母亲在对我笑。

    也不知道是不是错觉，想到这件事，就让我感到头皮发毛。

    但是此刻，同样的情况再次发生了。

    这老房子的木门，骤然又被股怪风吹开，这种事情就不是巧合那么简单了。

    有些邪门啊。

    霎那间，就让我心神紧绷起来，然而我却没忍住，又瞥了眼那张黑白照遗像。

    下秒钟。

    便让我脸色大变，双眼都圆瞪起来。

    刘大海老母亲的遗像，那深陷的眼眶，骤然直勾勾看着我，然后露出抹慈善的笑容。

    而这次，看得真真切切。

    确实是在对我笑。

    “我勒个去！”

    缓过神来，顿时让我只感觉，一股寒气直冲脑门，吓得胆肝颤动，两腿发软。

    哪还敢耽搁啊？

    此刻我慌慌张张，转身撒腿就往村口拼命跑去。

    找刘大柱已经没心情，现在只想回家。

    刘大海的老母亲，骤然真的在对我笑，仙人板板的，这谁受得了不是？

    若非我胆大，简直能吓死个人。

    就在我离开后，刘大海家的老房子，那扇打开的木门，此刻在黑暗中，响着吱呀的声音，然后木门缓缓关闭……

    好像从来就没打开过一样。

    而我来到村口，就先去了趟柳瞎子家。

    他家还亮着灯。

    柳瞎子这时候还没睡，估量就是在我等我的消息。

    推门走进去，就见老家伙躺在摇椅上，翘着二郎腿在喝酒，看到我回来后，他激动问我道：“楚南，情况怎么样，找到红衣女鬼没有？”

    “没有！”

    我摇摇头，拿起放在桌面上的白酒，咕噜咕噜就灌了一大口。

    “我靠，这可不是白开水。”

    柳瞎子一阵肉疼，连忙把酒瓶抢过去，瞧我眼就古怪问道：“你这色脸色很差啊，鼻子都是肿的，你这是被别人给揍了？”

    “我挨了刘大柱一拳。”

    看眼柳瞎子，我就气呼呼说道：“玛德，我的匕首法器被他给抢走了。

