    古藏等人尚未完全离开，空中，一群身影已经飞至，抵达这里。

    正是苏宇，孟少白，叶辰一众人。

    全场皆静，他们居然也来了？

    孟少白打破宁静：“我刚刚好像听到，有人晚上想要弄死我？”

    孟少白！

    正准备离去的古藏都停下脚步，抬头凝视前沿三者。

    “孟少白，叶天！”

    金翅龙鹏马上投去注目，杀气腾腾。

    “你们杀了黑山魁熊？”七彩化龙蟒发现到不对，目光落在虎霸天身上。

    它身上妖气更盛从前，压迫十足，身上符文如烈火一般明耀。

    从它身上，七彩化龙蟒感受到黑山魁熊的气息。

    “什么？”夜凶天震撼看去，黑山魁熊死了？

    虎霸天傲然长啸，“哈哈哈，怕了吗？那蠢熊已经成了虎爷的腹中餐，你们要是不服大可上前来试试，看虎爷能不能吞了你们！”

    后方六头大妖无不变色，眼中敬畏更浓数分。

    夜凶天，七彩化龙蟒以及金翅龙鹏，皆是满脸沉凝。

    这可不是一个好消息！

    “叶玄，有空吗？”

    叶辰看向叶玄，笑着询问。

    叶玄左右环顾，摊开手，“原本有些忙，但现在你们来了，我想，我有点空了。”

    叶辰笑道：“我们合作？”

    叶玄看了眼身后孟少白和苏宇一眼，“怎么合作？”

    叶辰指向空中九头大妖，“弄死它们，各凭本事收服，如何？”

    叶玄眼睛一亮，“这提议好啊，这头大鹏我早就已经看上，等下你可不能跟我抢。”

    叶辰摇头笑道：“那巧了，这大鹏我也看中了。”

    “那我们各凭本事？”

    “各凭本事！”

    两人一拍即合，商量完毕。

    孟少白侧头看过苏宇一眼，眨眨眼，似乎在询问，你们姓叶的都这么随意吗？

    现在掌控局势的人，貌似不是他们吧？

    苏宇倒是一脸坦然，没办法，修炼界里，姓叶的就是，不，就该这么拽！

    “找死！”

    金翅龙鹏大怒，他何等骄傲高贵，乃是这里当之无愧的王。

    但现在，却被两个卑贱的人类当成目标争抢？

    他大怒，周身羽毛高高立起，如剑一般释放强烈光芒，粉碎天地。

    吼！

    夜凶天大吼一声，凝聚一身妖气，锁定苏宇，“既然如此，我看不妨就在这里动手好了，何必等到晚上？”

    七彩化龙蟒目光森冷：“正有此意。”

    九头大妖同时爆发出狂暴的气息，惊天动地，锁定苏宇等一众人。

    下方，尚未离去的众人目光全部落在古藏身上，等他作出决定。

    古藏眉头微微一皱，其实现在并非最佳动手时机，很容易一边倒去，这样一来，他的优势就发挥不出来。

    更何况，他很忌惮苏宇那变态的肉身力量，而夜间却能最大程度消耗苏宇，既然如此，为何不再等等？

    “古藏，现在动手？”

    空中，金翅大鹏看向古藏，并未直接动手，而是过问他。

    九头大妖全部看去，目光冷冽，等他作出决定。

    古藏沉默少许，而后一笑：“又何必急于一时？现在开战，为时尚早。”

    金翅龙鹏瞳孔收缩，“为何？”

    古藏道：“当然，你们要强行动手也行，但我不会参与。”

    他带着人，慢慢退出这里。

    金翅龙鹏脸色瞬间变得难看盛怒。

    这该死的古藏！

    他发誓，等镇压孟少白他们后，一定要将他也碎尸万段！

    “就最后再让你们得意几个时辰，走！”

    最终，金翅龙鹏还是没有决定动手，看不透孟少白实力，更忌惮裂纹虎此刻实力。

    一旦开战，古藏在旁虎视眈眈，很容易被他捡漏，得不偿失。

    九头大妖先后离开。

    夜凶天满怀不甘，但也只能先行离开：“叶天，今夜，你必死无疑！”

    苏宇漠然：“那就来试试。”

    转眼，这里只剩下他们一众人。

    曹青鸯等人都是长长舒出口气，他们是真害怕真打起来。

    他们可没实力在这样的战斗下存活下去。

    叶玄飞过来，看着孟少白和苏宇，“想要你们死的人可真不少，我加入进来，怎么有一种送羊入虎口的感觉？”

    叶辰大笑着拍拍他肩膀，“这群大妖骄横惯了，以为这里也还是它们妖兽领地呢？既然来了，那咱必须给他们好好上一课！”

    叶玄笑着点头，这正和他意。

    苏宇满脸灿烂笑容，“欢迎加入。”

    叶玄也露出笑容，“为了保险起见，我认为最好是能将叶凡也拉入进来，他很强。”

    叶辰也点点头，承认叶凡很强，比之自己只强不弱。

    苏宇道：“我也很想拉他进来，只怕没那么容易，一切都听天由命吧。”

    叶玄看向曹青鸯他们一眼，“叶天，今夜大妖，还有古藏他们必然会出手，外加还有邪魔之乱，若是他们留在身边的话，只怕会很危险。”

    还会成为他们的拖油瓶。

    只怕很难可以顾及到他们。

    孟少白看向曹青鸯一眼，小姑娘脸色微微有点发白，没了起先飞船上的傲气。

    身边二十几人一片轰动，都意识到这个问题。

    可现在，若是不跟着苏宇他们，只怕死得更快。

    “无妨，既然碰上，就带上吧，我可以护下他们。”

    孟少白一笑，袖袍震动，一念之下万气归川，化为一道道发丝大小剑气飞出，环绕周身，轻易割裂长空，释放出恐怖的剑气。

    叶玄惊呼：“大剑士！”

    叶辰也低吟：“没想到你居然已经达到了大剑士之境界，不愧是圣品灵脉者。”

    大剑士。

    这是剑道的一种境界称呼。

    剑道入门为剑士。

    剑道小成为大剑士。

    大剑士者，就已经足以纵横千川，受人敬仰。

    而再往上，便是剑王、剑皇、剑尊、剑仙。

    在太古剑山内，便有一尊不朽剑尊存在，威震寰宇，天下信服！

    叶辰，叶玄，还有古藏他们，都还只是刚刚达到剑士境界。

    却没想到，孟少白早就已经先行他们一步，达到剑士。

    至于苏宇？

    他尽管已经形成剑丸，更融刻了七种强大武法。

    但对剑道的领悟还很浅薄，只是剑势强大可以媲美剑士，而本身却还没有剑道入门。

    这里面也还有他的重心还没完全放到剑道上面原因，一心渴望寻找契机，率先突破到肉身万化再说。

    因为没有那个剑士像他这样，连自己的佩剑都还没有。

    他也请教过天老，天老直白告诉他，他的肉身就是最合适，最强大的剑。

    以不坏金身铸剑，这样的剑道，才是最适合肉身淬炼者的剑道。

    什么时候将剑势、剑招，还有剑意全都融彻于肉体，以身仗剑之时，他便可成就一名真正剑士。

    这条路，注定要比其他剑士缓慢无数倍。

    但一旦成就，实力也会强出许多倍来。

    肉身，剑道，武道。

    融彻贯通，融为一体！

    那将会是一条，真正无敌的路！

