    中午徐毅亲自下厨，做了一桌美味佳肴，徐岚起初只以为徐毅会做些家常菜，结果尝完徐毅做的菜，直呼不虚此行。

    甚至。

    她还很郑重的询问，百味大酒店的那些大厨，到底是不是徐毅的徒弟，结果得到徐毅的肯定，这让她为之震惊。

    午饭结束后，徐毅被蓝蔚蔚叫到负一层。

    “怎么了？”徐毅看着对方问道。

    “这玉瓶里是什么啊？我刚才打开闻了闻，有香味，但好像不是香水。”蓝蔚蔚把玉瓶递过来说道。

    徐毅接过玉瓶，看了看瓶上贴着的标签，顿时笑着说道：“如果我没猜错，这‘元液’应该是某种辅助修炼的药物，但具体是哪一种，有什么效果，我还不清楚。”

    “那我能用吗？”蓝蔚蔚好奇道。

    “暂时先别用，等我弄清楚它的效果，然后再使用。”徐毅停顿了一下，说道：“我等会要跟姑姑去一趟蜀地，购买些修炼资源，如果顺利的话，应该几天之内就会回来。”

    “嗯！”

    蓝蔚蔚轻轻点头。

    晚上九点。

    随着一架客机降落在蜀地庆市，徐毅与徐岚走出机场，随意坐上一辆出租车，便赶往之前联系好的租车行。

    很快，一辆山地越野车便被徐毅开走。

    “从庆市到药门所在地，需要五个小时的车程，还需要翻过五座大山，咱们是今晚过去？还是明天一早再过去？”徐岚询问道。

    “您累吗？如果不累的话，咱们先开车过去，等天亮了再翻山去药门。”徐毅说道。

    “我不累，就按照你说的办吧！”徐岚点头说道。

    五个小时的车程，其实行驶的公里数并不是太长，也就两三百公里而已。因为很多盘山公路，车速都不能太快。

    夜里三点，越野车驶入一个小镇。

    这个小镇很偏僻，也不是很大，几乎与青藤古镇差不多。

    在徐岚的指点下，徐毅把车停在镇上唯一的旅馆门口，令两人稍微有些惊讶的是，此时这家旅馆门口，已经停了十几辆车，几乎都是山地越野车。

    “老板，开两个房间。”徐毅拎着旅行包，来到敞开着房门的大厅柜台前。

    “抱歉，只剩下一间房了。”操着并不熟练的普通话，中年老板打量了两人几眼说道。

    “就剩一间房？”

    徐毅转头看向徐岚。

    “开！”徐岚淡淡说道。

    随即，两人开好房，在中年老板的带领下来到二楼，并且打开房门。

    十几平米的房间，只有一张大床，里面其他东西也很少，甚至连空调都没有。

    徐毅把旅行包放下后，笑着说道：“姑姑，你好好休息，我到车里对付几个小时，咱们一早就进山。”

    “嗯！”

    徐岚露出一抹笑意，点头目送着徐毅离开。

    徐毅来到一楼，点燃一根香烟，看着中年老板投来的目光，随手也丢给对方一根，这才笑问道：“老板，你们这里挺偏僻的，外面怎么会停了有那么多外地车牌的车？而且竟然把你们这旅馆都快住满了？”

    “我不是太清楚，只是听那些人闲聊的时候，说是来这里买什么药，但具体的就没听到了。”中年老板摇头说道。

    “买药？你们这里还有什么药可以买吗？”徐毅隐隐猜到些什么，但还是询问道。

    “我们这里有很多采药为生的采药人，也经常会有药材商会来我们这边，不过现在这个季节，来的药材商却很少，夏天和秋天的时候来的药材商才多呢！”中年老板说道。

    “那就奇怪了。”

    徐毅随口说了句，便转身走了出去。

    他抽完烟，在车里睡了几个小时，然后随着徐岚拎着行李出了旅馆，他才跑到楼上房间里洗漱一下，在镇上找了家早餐店，吃饱喝足。

    “见到那些人了吗？”两人踏出小镇的时候，徐岚忽然问道。

    “见到了，有男有女，有老有少，一共二十多位，他们应该跟咱们的目的一样，都是去药门买药的。”徐毅说着，拿出手机打开相册，递给徐岚说道：“我偷偷拍了照片，你看看认识他们吗？”

    徐岚接过去，翻看完之后，面色隐隐不太好看。

    “怎么了？”徐毅疑惑道。

    “照片上这些人，我认识两个，其中一个是苏北刘家家主的亲弟弟，刘庆忠，另一个是金陵孙家族人，虽然在他们孙家地位不高，但修为却很高。”徐岚说道。

    “您与他们有恩怨？”徐毅问道。

    “你怎么知道的？”徐岚微微皱眉，露出一抹不解。

    “您的脸色不怎么好看。”徐毅说道。

    “的确，我与那刘庆忠有些恩怨，或者说，是咱们徐家与刘家有些恩怨。”徐岚眼睛里泛着寒光，冷笑道：“咱们两家都在苏北彭城，从几十年前开始，就因为一些生意上的摩擦，提升到明争暗斗的局势上，这些年两家虽然没闹出人命，但不少族人都受过伤。”

    “是徐家厉害？还是刘家厉害？”徐毅好奇问道。

    “咱们徐家稍微弱一些，因为咱们是外来户，不如他们这些地头蛇，论家族武者数量，咱们苏北徐家只有八人，而他们刘家足足有十四人。”徐岚说到这里，脸上露出几分傲意，接着说道：“但是，修为最强的是我父亲，就算刘家那位老家主，与我父亲相比也差了些，这也是咱们徐家能够在苏北立足的主要原因。”

    徐毅轻轻点头，问道：“如果咱们在这里遇到他，会不会动手？”

    徐岚迟疑片刻，摇头说道：“我与那刘庆忠的修为相当，如果他没有帮手，是不会主动与咱们动手的。”

    她言下之意很明确，不动手是在没帮手的前提下。

    如果对方有帮手，很有可能会对自己两人动手。

    徐毅猜测，既然刘庆忠出现在这里，应该是与人结伴而来，有帮手就没什么意外了，唯一的例外便是，他们不太可能在大庭广众之下对自己两人动手，要动手，也会寻找偏僻的深山老林，伏击自己两人。

