    下午，赵宛舒跟着赵容则去了趟白鹿书院接赵容朗下课。

    这还是两人第一次去白鹿书院，之前赵宛舒都只是在书院外头看过，还是第一次进里面参观。

    白鹿书院不愧其名，建筑古朴而有韵味，君子六艺，有各种骑射场所，空气中似乎都弥漫着淡淡的清香。

    那是花香混杂着书香以及木头的香气，很是奇特。

    本来白鹿书院是不让闲杂人等入内的，但他们是柳庆云带进来的，故而还是能大摇大摆地在书院里头行动。

    处处可见穿着儒衫的学生，有年轻的也有年长的，个有不同。

    赵容则打量了一阵子，收回了视线，叹了口气。

    “怎么了？大哥？”赵宛舒不解。

    “我是感慨，他们这走路也好，坐下也好，个个都捧着书，也不知累是不累！”赵容则叹道，“我还打听过，他们寅时熹微就起来入学堂，读到卯正方可吃早食，然后饭后两刻钟又得上学堂，亭午止，然后就得到定昏。”

    “我这给算了算，一天除却睡觉的两三个时辰，余下时间可都得捧着书。就这阿容还说，时间不够用。”

    “这读书是真的不容易啊！比下地还难！”

    说着，赵容则感慨万千。

    赵宛舒无语。

    “这读书哪里有容易的啊！便是容易，那也是人家天赋高，人聪慧，这是可遇而不可求的。故而，只能笨鸟先飞，勤来补拙了！”

    其实别说赵容则，赵宛舒也挺惊讶的，这古代读书，说是天天高三都不出奇。

    毕竟，这真是千军万马挤独木桥。

    每年入榜都是有定数的，全国各地无数学子去竞争，寒窗苦读十年，不就是为了科举入仕，金榜题名嘛！

    这就需要大家付出十倍百倍的努力，这才能不让人盖过。

    不过，她这大哥虽也聪明机灵，但却天生不爱读书，这点跟赵容朗是截然不同的。

    赵容朗是真有读书天赋的，虽出身农家，却能得柳庆云夸赞，可见他的天赋。

    故而，她觑了眼赵容则，“大哥，你真那么讨厌读书啊？”

    “那字都跟蝌蚪一样，我瞧着就眼前发花，这一发花就犯困，头也犯疼。我这也是没办法，天生的！”赵容则摆了摆手。

    他跟赵容朗是亲兄弟，当初赵容朗身体弱，家里想着让他识几个字，以后也好做些轻省的事儿。

    当时赵容朗很是过意不去，每每上完课回来，还想把内容讲给他听，叫他也学一学。

    奈何赵容则真不是那块料，当时因此还装病了好些天，这才让赵容朗作罢！

    赵宛舒好奇：“那二哥跟大哥这方面全然相反呢……”

    同时一胎所生，这差别有些大，无论是性格还是旁的。

    赵容则倒是无所谓，他摸了摸鼻尖，“大概是因为他在娘体内时，身体的养分被我抢走了，所以我身强力壮，相反，我脑子里的养分被他夺走了，导致他比我聪明吧！”

    “歪理。”

    突然从身后传来的声音，叫两人一惊，连忙回头，就看到身后站着的赵容朗。

    他一袭同款式的儒衫，身姿挺拔纤瘦，样貌清俊秀气，比起旁的学子更多了几分清隽。

    “二哥。”赵宛舒跑了过去。

    赵容朗摸了摸她的脑袋，笑了笑，“等久了吗？”

    “还好。我跟大哥在这里逛了逛，白鹿书院的确不负其名呢！不过我没看到那棵百年银杏树呢！”

    赵容朗回道：“这棵树在后山呢！现在不是银杏变黄的季节，所以都是光秃秃的，倒也没什么好看的。你们要是想看，我陪你们过去。”

    “还是算了吧……”赵容则过了下瘾，已经不想再待下去了。

    空气中的朗读声让他耳朵茧子都要起来了。

    赵宛舒却充满了期待，“大哥，这可是你要来的呀！咱们到了这，自然得去看看这当地最有名的事物啊！好了好了，我们去看一眼然后就回去！”

    她推搡着赵容则往前走。

    走了两步，她似有所感，扭头望去，就看到屋檐下站着的，长身而立的江明衡。

    也不知道他站在那多久了，他望着这边，见得她看过去，他眼神闪了闪，刚要扬起嘴角，就看赵宛舒朝着他冷淡的一颔首，就扭头转回去了。

    江明衡的嘴角僵了僵，到底也没上前。

    倒是身后有学子撞了撞他，“江明衡，你看什么呢？哎，那姑娘是赵容朗家的吗？瞧着长得真不错啊，也不知道说没说亲啊！”

    江明衡神色沉了下来，瞪了眼对方，“说了。”

    说完，他也懒得理会，抬步就离开了。

    “诶，你生什么气啊！”对方丈二和尚摸不着头脑。

    江明衡也不知道为什么要生气，明明对方都不是自己的妹妹了，阿宛在他家受了那么多苦，便是如今，他娘也无法谅解，他爹的态度就更明显了。

    他比谁都明白，赵宛舒的确不适合跟他们家再牵扯了。

    可这十几年的感情，也不是说忘就能忘的！

    他心里烦躁，便想去藏书阁走一趟，翻一翻书，静一静心。

    白鹿书院比他们想象中大不少，赵容则和赵宛舒两人只是转了个大概，毕竟没人领着转悠。

    柳庆云是夫子，到了书院后就得去上课，还得给学生解疑答惑。

    至于柳蕊，柳夫人倒是鼓励她外出，但她上午才出来过，体力也不好，也是有心无力，下午便在家中休息了。

    等到绕过数个回廊，赵容朗中途撞见过不少人，都纷纷打招呼，直到后面，人越来越少，直至眼前豁然开朗。

    只见四合院落的正中，有着一棵高大挺拔的树木，周围以石块堆砌出花坛，树木枝桠繁多，期间可见褐色枝桠上长出的小小嫩包。

    “这就是那颗银杏树。”赵容朗介绍道，“据说是白鹿书院建立时，开山的山长亲自所种。百年间，书院越来越大，它却不曾挪过地，愈发枝繁叶茂。”

    “也因此成了白鹿书院的标志。”

    “不过，秋日里它会更壮观些。满目金黄，犹如金毯，很是壮丽。”

