    差不多是石野到达诺丁城前一周，麦子和小舞终于到达了星斗大森林。饶是天斗帝国的北境已然被冰雪覆盖，这里依然郁郁葱葱，青翠如海。生机之繁盛令麦子几乎是一踏进这里，就感觉到了一种来自灵魂深处的舒畅感。

    当然，身上如果没有挂着一只拖油瓶的话，她会更舒畅。

    “小舞，你就不能自己好好走路嘛？”麦子无奈的看了紧紧抱着自己的小舞一眼，语气宠溺的说。

    “不嘛，麦子身上的气息最好闻了，我就要一直贴着你~”小舞摆出一副誓死不撒手的架势。

    实际上，这个场景自从麦子收获了足够的作物，进入20级极限，积累的生机也达到一个新的量级之后，就几乎每天都要上演。

    毕竟对于魂兽来说，身体内凝聚着海量生机的麦子简直是最好的天材地宝，堪称斗罗大陆的唐僧肉。

    而对于小舞这样幻化为人，必须要与人类接触，感受人身上的气息才能不断进步的存在来说，麦子的气息就更是大补之物，吸一口麦子比什么仙草都管用。多在麦子身上挂一会儿，那都顶的上她自己苦修好几个时辰了。

    她能跟上麦子的进度，甩开唐三，也突破到20级就是搭了便车的缘故。要不怎么化形后的魂兽都喜欢找个天才混在一起呢，就是因为化形后，属于“一张白纸”的它们进步速度是直接受到所吸纳的人类气息的质量决定的。

    因此，化形后的魂兽也没办法直接找一个连魂师都没几个的偏远山村苟起来，一直苟到成封号斗罗什么的再出来。因为那样的话，祂们的结局大概率也就是泯然众人，在百年后化为一抔黄土。那还不如不化形呢。

    所以要化形就必须去找真正的人类天才，去模仿学习天才的气息波动，行为举止，如此，才能真正登顶。当然，这也就意味着危险。

    但莫得法子，这个世界的规则就是对魂兽非常不友好。要怪也只能怪某只光长肌肉不长脑子的龙神了。

    当然，某兔子对这些都是半懂不懂的，毕竟她妈妈当初遭遇围杀，也没来得及专门跟她把这些讲的太清楚。

    此刻她只是本能的感觉到，麦子身上的气息真是一天比一天香甜了，简直是比最香甜的胡萝卜都要吸引她。

    于是小舞直接进化成了兔子挂件，恨不得一天到晚十二个时辰都挂在麦子身上。麦子也只当这是小舞从小失去亲人，所以格外缺爱的缘故，便也任她撒撒娇了。倒是从没想过，某只兔子其实一直在揩自己的油。

    总之，如今两人吃饭洗澡睡觉修炼几乎都黏在一起，麦子也快习惯了。

    习惯自己不论走到哪，身上都要挂一只兔子挂件。

    反正都是女孩子嘛。

    “小舞，进入森林区域你就要下来自己走了噢。”麦子揉了揉小舞的脑袋道。

    “啊，我不要！让我再抱一会儿嘛，麦子你又香又甜，又软又暖和，让我多抱一会儿嘛~”小舞埋着小脑袋，不愿意撒手。

    “不行哦，快下来了啦，不然遇到了危险怎么办？”麦子认真说道，同时一只手捏住了小舞的后脖颈。

    得益于海量生机的滋养，如今麦子的个子又高挑了不少，发育的也极为完美，体魄强度更是不用如何锻炼，便自然而然的一日强过一日。所以别看她身材苗条，手臂纤欣，整个人身上似乎都没有多少肌肉的样子，但全力爆发出来，生撕个虎豹豺狼是没有一点难度。

    所以此刻，小舞哪怕再怎么不愿意，双手和那双大长腿齐用，八爪鱼似的死死黏在麦子身上，也还是被无情的扒拉了下来。

    “口亨！麦子你也太无情了，星斗森林外围能有什么危险嘛？何况你还有生机感应的能力。”小舞被扼住命运的后脖颈，抱着手臂在空中气鼓鼓的说。

    “好啦，提高警惕吧，这里可是星斗大森林。”麦子把她放了下来。

    又凑到麦子身边，小舞小声嘟囔了一句，“星斗大森林我熟悉啦，这边不会有危险的。”

    尤其今天，她很确信，这一片是不会有任何危险的。

    “小舞，你和你的两个弟弟真的就生活在星斗大森林里面？”麦子一边走，一边环顾四周，感受着周围天地那旺盛的生机，有些咋舌。

    “是啊，别看外面魂兽很多，但其实里面有一个区域是没有杂七杂八的魂兽的呢。”小舞嘿嘿笑着说道。

    是啊，没有杂七杂八的魂兽，只有几只十万年魂兽。

    “你弟弟会来接我们？”麦子又问道。

    “嗯呐，他感觉到了我的气息，一定会来的。”小舞肯定的道。

    这次她们俩来星斗大森林，其实猎取魂环都还在其次，主要还是小舞想邀请麦子去她家作客，她也有些想念自己的两个弟弟了。

    当然，如果麦子能留下一些她培育出来的超好吃的奶油胡萝卜的种子，还能教会她的两个弟弟怎么种胡萝卜，就再好不过啦~

    “感知到你的气息？你弟弟都会感知气息了？”麦子皱起了眉头，总感觉好像有哪里不对劲。

    怎么小舞的弟弟说的好像是魂兽一样？

    家也住在星斗大森林里面……

    麦子轻轻摇了摇头，再想下去她就要怀疑小舞是不是也是魂兽变得了——怎么可能呢？

    她不禁为自己奇怪的念头感到有些好笑。

    “额，是我们姐弟之间的心灵感应啦哈哈哈，”自知一时失语的小舞干笑道，绞尽自己那可怜的兔子脑编出了一个说法，“所以我一来他们就都感应到啦。”

    “这样，”麦子点点头，“好像是有这样的说法呢，亲人之间。”她语气一时微微有些黯淡。

    “不过，你不怕你弟弟有什么危险吗？他很强？”

    “额……他个头很大啦，从小就长得很大只，力量也很大，确实是非常强嗯。”小舞有些慌乱的说。

    麦子愣了愣，“就跟石野一样？”

    “啊？”小舞忙不迭的点头，“对对对，就是跟石野老大一样的那种，发育特别快，肌肉特别多，实力特别强……不过我弟弟可能比石野老大还要壮实一点？”

    “这么壮啊，那该长成什么样？”麦子感慨了一声。

    随即，她表情一滞，严肃了起来，“好像有什么大东西过来了！”

    在她的感知中，一个生机极为旺盛，如同太阳一般刺眼的庞然大物，正飞速往这边冲来！

    “啊？”小舞一个没反应过来，便已经被麦子带着往森林外围飞奔起来。

    几乎是短短一个呼吸的时间，麦子便已经拖着小舞冲到了百米之外，然而，还是来不及了。

    麦子眼睁睁的看着一座高大的黑色山头从自己和小舞的头顶飘过，拦住了她们的去路。

    森林泰坦！

    看那如小山一般的身躯，还肯定是五万年以上的。

    麦子的脸色难看到了极点，想不明白为什么自己和小舞才刚刚出现在森林外围，就招来了这位星斗大森林顶级存在的注意。

    只有拼死一战了。

    麦子召唤出了自己的镰刀。不过她很怀疑，自己即使砍上这位森林之王一天一夜，恐怕也不一定能汲取这位生机的百分之一。

    差距太大了。

    或许我可以把自己积攒的所有生机全部爆开，让这里的植物瞬间爆炸式生长，那样或许小舞还有一线生机，她默默想到。

    而就在麦子决意拼死一搏之时，那森林泰坦却是身子一矮，以一个浑厚的声音说道：“姐，你回来了。”

    ？？？

    麦子扭头死死盯着小舞。

    小舞心虚：“那，那个，这是我弟，是比石野老大还要壮是吧哈哈哈……”

