一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               咯咯咯...！

    玉女峰上，尽是楚灵她们欢声笑语，声音传下玉女峰，让路过的弟子唏嘘不已，天庭圣主可不是白做的，这么多绝世的美人儿。

    看着谈笑的众女，叶辰颇感不自然，特别是看到与众女打成一片的昊天诗月，感觉更是怪怪的。

    “你，过来吃饭了。”叶辰愣神儿之际，楚灵儿呼唤了一声。

    “来...来了。”叶辰干咳了一声，表情奇怪，但还是走了过去。

    依如第一次，一帮人围坐在桌子前，但气氛却不是一般的诡异。

    依如第一次，叶辰只顾埋头吃饭。

    本来，修士是可以不用吃饭的，灵力可化解饥饿，可谁让他们都怀旧呢？

    三娘，我吃那个！

    不知何时，尴尬的气氛才被小若曦一句话打破了。

    咳咳...！

    叶辰一口饭没咽下去，全呛了出来。

    再看碧游，那脸颊刷的一下红透了半边，因为若曦那句话正是对她说的。

    要不咋说小丫头聪明呢？都不用人教的，自己就给排好顺序了，她一句话不要紧，她瞬间多出好多娘亲来，叶辰也瞬间多出好多媳妇来。

    这下，整个饭桌都尴尬了，表情一个比一个奇怪。

    神情最精彩的还是叶辰，饶是天庭圣主的定力，也震不住这种场面了。

    嗖！

    正当饭桌陷入尴尬之时，虚天之上划来一道神虹，落在了玉女峰上。

    这女子不是一般的绝美，堪称绝世，一袭白衣不然凡世纤尘，三千青丝无风摇曳，丝丝缕缕都染着神霞，如一尊谪仙，可谓是风华绝代。

    这女子，仔细一看，可不就是天宗老祖的女儿楚灵玉吗？

    昊天诗月瞟了一眼叶辰，虽然没有说出口，但眼神代表了一切，这个也是弟妹？

    哪那么多弟妹！

    叶辰回了昊天诗月一个眼神，便开始上下打量了楚灵玉，她气息有些急喘，脸颊上还有晶莹汗水，沾湿了她的秀发，看样子是一路狂飞过来的。

    “你出来，我有话问你。”楚灵玉开口了，目不斜视的看着叶辰，神情还有些冷漠。

    此话一出，众女目光齐刷刷的全看向了叶辰，看楚灵玉的表情，怎么看都像是跑来算账的，让人很容易联想的到，那便是叶辰欺负了人家。

    被众女这么一看，叶辰整个人都不好了，天地良心，我可没欺负她。

    嗖！

    很快，又有一道神虹划天而来，落在了玉女峰，乃是以为老者，气息极其强大。

    那人，仔细一看，乃是天宗老祖，也是气息急喘，看架势是一路追着楚灵玉过来，但奈何速度差了一筹，晚到了那么十几秒。

    “诸位，打搅了。”刚刚落下，天宗老祖慌忙便对着众人拱手一笑，笑声中带着些许歉意。

    “前辈哪里话，不打搅。”叶辰一笑，不晓得这两父女今日上演的是哪一出。

    “两位前辈难得来我玉女峰，一同用膳吧！”楚萱儿已经起身，语气很是谦卑。

    “玉女峰主美意，老朽心领了，来日再登门拜访。”天宗老祖一笑，当即转身，伸手抓住了楚灵玉，沉声道，“跟我回去。”

    “你拦得住我一时，拦得住我一世吗？”被天宗老祖一手抓着，但楚灵玉巍然不动。

    “莫要胡闹。”天宗老祖神色阴沉了下来。

    “得不到我想要的答案，我不会离开。”

    “你......。”

    “前辈，令爱找我好像真的有事。”叶辰的声音响起了，缓缓走了过来，今日气氛尴尬，但该有的睿智还是有的，楚灵玉和天宗老祖两人一前一后，而且神情都不怎么正常，这明显有事儿啊！

    “你，随我来。”楚灵玉轻语一声，看了一眼叶辰，转身消失的没影儿了。

    “你们继续。”叶辰给众女留下一句话，一步踏出，随之消失。

    哎！

    天宗老祖暗自叹息一声，也随之跟了上去，看的楚萱她们也是一头雾水。

    恒岳宗深处，一座山峰之巅，楚灵玉落在了那里，随之叶辰也现身了，天宗老祖跟来，但遥望了一眼山巅，却终究没有踏足，只是狠狠的吸了一口气。

    山巅之上，叶辰找了一处石头，掏出了酒壶，饶有兴趣的看着楚灵玉，“现在可以说了？”

    “你是不是见过红尘。”楚灵玉依旧是目不斜视的看着石头上的叶辰，美眸中还有希冀之色，只希望面前的青年，给她一个准确答复。

    叶辰眉头一皱，有些发愣，不曾想到楚灵玉开口问的竟然是红尘的事。

    这，是他第一个疑惑。

    至于第二个疑惑，那便是楚灵玉哪里得知的这个消息，有关红尘的事，只有他和炎黄四尊知晓，一定意义上来讲，这是天庭的高度机密。

    而且，看天宗老祖之前的神情，显然他也是知道的。

    这就让他有些被动了，他们不可能偷听的到那日谈话，唯一的可能便是钟江他们泄露的消息。

    “你是不是见过红尘。”见叶辰沉默，楚灵玉再次逼问了一句。

    “见过。”叶辰淡淡一声，并未追究是谁透漏的消息，他总不能拿钟江他们问罪吧！

    “他在哪！”楚灵玉下意识的上前一步，看其情绪还不是一般的激动，而且反常的超乎叶辰的预料。

    “我回答了你一个问题，你是否也该回答我一个。”叶辰笑看楚灵玉。

    “是我偷听到的。”楚灵玉话语平淡了一分，好似知道叶辰要问什么。

    “我不追究是谁向你透漏了消息。”叶辰悠悠一笑，“我好奇的是，你为何对红尘的事如此上心，为此不惜跑来恒岳冒犯天庭圣主的威严。”

    闻言，楚灵玉轻咬贝齿，却是未曾答话，如一尊雕像伫立在那里，时而才见她娇躯颤抖一下。

    “你需要给我一个充分的理由。”叶辰目不转睛的看着楚灵玉。

    “我，是他的妻子。”楚灵玉开口了。

    噗！

    真是语不惊人死不休，楚灵玉话语刚落，饶是天庭圣主的定力，也被惊到了，刚刚灌进嘴里的酒水便喷一股脑儿喷出了三丈多远。

    他有些傻眼儿，不知是自己听错了，还是楚灵玉一不留神儿给说错了。

    “我问我丈夫之事，这个理由，可充分。”楚灵玉静静的看着叶辰，看起神色，不像是开玩笑，让叶辰神情变得极其精彩。

    “等会儿，我捋捋。”叶辰双手抱着酒壶，牙齿咬着指甲，整个人都是懵逼的状态，要说这些年所有惊天地泣鬼神的大事，就属这个最惊悚。

    “红尘的妻子。”表情精彩的叶辰，一边想，还时而会上下瞟一眼楚灵玉，可这也太匪夷所思了。

    “不应该啊！”他蹲在那里，不停的在嘀咕，还有些神神叨叨的，像是遭了雷劈一般。

    “我在等你的答案。”楚灵玉深吸了一口气，有些迫不及待的开口了。

    “老实说，你的这个秘密，让我很震惊。”

    “这不是我想听的，告诉我，他在哪。”

    “我们战了一场，我完败昏厥，待到醒来之后，便已不见他的踪影。”叶辰不紧不慢的答道，“至于他去了哪，我也想知道。”

    “明白了。”楚灵玉说着，便豁然转身，一步走出了山巅。

    “给我拦住她。”身后，响起了叶辰的声音，此声音带着威严，响彻了整个恒岳宗。

    顿时，十几道身影从不同方向踏入了虚天，皆是准天境的强者，祭出了束缚法阵，当场拦住了楚灵玉，连她的灵力也一并被封印了。

    “你也曾不顾一切去寻找楚萱，该明白我此刻的心境。”楚灵玉神情冷漠的看着叶辰。

    “我们不一样。”叶辰淡淡开口，“你不说，我也知道是谁向你泄露了秘密，难道她向你泄露秘密的同时，未曾告诉你如今的红尘，已不是昔年的红尘吗？”

    “那又怎样。”

    “你是天庭的人，我是天庭的圣主，我要为你负责。”叶辰缓缓起身，“我会给你一个满意的答复，但在此之前，还是委屈你在恒岳待些时日。”

    话落，十几个准天境，纷纷干咳了一声，“楚...楚前辈，得...得罪了。”

    ：第961章重审核，以至于第961章和后面的章节都显示不出，周末的缘故，后台编辑不上班，我也很无奈。我会把后台的截图发到群里，各位书友若是不信，可以去看一下。