    天地间，无数道光柱自山岭间凭空升起，引得山间鸟兽频频传出压抑的低吼。

    随着五大国的筑基强者同时望向一处平台，在一阵光华的包裹下，几道人影率先从光柱中走将出来。

    “咦？居然不是赢天帝国的人！”

    可随着几人显露出模样，顿时引来了一阵轻咦之声。

    历届狩猎战，都是以阵法序列进行先后传送的，而众所周知，一线天乃是第一梯队所占领的阵法，可理应传送出来的人，貌似与预想有着极大的偏差。

    “究竟发生了什么事，居然没看到姜天明那小怪物的身影，啧啧，有好戏看了！”

    同样注意到异常的他国强者，脸上纷纷露出了玩味，像是预料到了什么。

    作为此次赢天帝国的随行强者，曲阜的目光也逐渐变得阴沉，心中也是有了一种不好的预感。

    即便，他觉得自己的预感十分荒谬，却总是不由自主往那方面去设想。

    不过曲阜毕竟是活了五六百年的老怪物，城府还是有的，并没有急于发声，静静的等待结果。

    再是十来息后，出现的队伍增加了不少，可让几大国强者皱眉的是，此次存活下来的后辈实在太少了。

    就像是天霜帝国的代表，到最后居然只剩下了两人，近乎是团灭式战损。

    天霜帝国的强者也显然是个暴脾气，见到自己国家的两名幸存者后，便是脸色阴沉的走了上去：“怎么回事，为什么只剩下你二人了！”

    以往被淘汰的人虽然不少，但至少还有大半的人手是存活下来的，可如今却是唯独剩下了两个光杆司令，这多少有些让人难以接受。

    此人一问，其余四国的强者也是纷纷看了过去，似乎对于这个赛果也充满了疑问。

    那天霜国的两名代表选手咬了咬牙，最终由那位断了一只臂膀的年轻人上前说道：“兽潮，我们遭受了兽潮！”

    “兽潮？东玄岭的魔兽如此分散，怎么会引起兽潮呢？”

    天霜国的随行强者，一皱眉，顿时察觉到了一丝蹊跷。

    不仅是这位天霜国的随行强者生出这样的疑问，其余几国强者同样也是有些不明所以。

    只不过，他们却是注意到，其余几国的幸存者似乎也是遇到了同样的情况，身上的伤口都不像是出自人类之手，更像是野兽撕咬过的一般。

    而在这询问的过程中，众人脸上的神情也是越来越古怪了。

    按理说，此次大会冠军最有力的得主，必然是赢天帝国的代表。

    可如今，都百来息过去了，其他几国的幸存者纷纷已经被接引了上来，但唯独赢天帝国的人马一个人影都未曾见得。

    不论怎么样，都太过诡异了！

    即便在场的几位老家伙，也是对于某个小怪物抱有极大的忌惮，只不过，对方却像是完全失踪了一般，没有半点生息。

    渐渐的，曲阜耐心终于被消耗完了，他骤然升向高空，随之将强大的感知往下方东玄岭覆盖而去。

    没有了禁制的阻隔，他只需在短短十息之内，便能将下方的境况获悉的一清二楚。

    在放开感知后，首当其冲便是扫向了一线天周边的区域，紧接着他那张如婴孩一般光滑的面孔瞬间大变：“怎么可能！”

    获悉答案的速度原比自己想象的还要快，可让他难以接受的是，他看到的居然是一具没了头颅的残骸，即便没有了头颅，他还是第一时间便辨认出了残骸的身份。

    半僵之身那尸化后的状态，可是比什么都要有识别度多了！

    嗡！

    与此同时，那聚到一处的茅坚石等人，突然察觉到了一道凝聚成实质的杀意，还不等他们做出反应，几人便是在强大的威压之下，一一跪倒在地。

    “曲阜，你想做什么！”

    同为筑基修士，大胤帝国的随行强者第一时间便察觉到了曲阜的意图，一个闪烁出现在了茅坚石等人的身前。

    随即，一行人也是感觉到那股令人心悸的威压自行散去，惊疑不定的看向曲阜。

    只是短短的一瞬间，众人便嗅到了死亡的味道，筑基强者竟恐怖如斯，仅仅一个眼神便让他们没有了反抗的能力。

    “各位，我怀疑大胤代表在狩猎战动用了违规的力量，如若不然，我赢天帝国定然不至于无一生还，我甚至怀疑，此次兽潮也与他们脱不了关系！”

    曲阜也是老奸巨猾，二话不说，一口咬死茅坚石他们耍诈。

    “姜天明的实力，诸位有目共睹，难道你们认为在这些小辈之中，有谁能够通过正面手段将其击败？就更别说，直接将之击杀了！”

    曲阜痛心疾首，似是受到了莫大的冤屈。

    听到曲阜这番话，众人首先反应的并不是大胤一方代表的什么阴谋诡计，而是全被姜天明之死给震惊了！

    好家伙，死的好呀！

    干得漂亮！

    虽然大家听着感觉对方是在开玩笑，但内心的喜悦已经无法用语言来形容了。

    这小妖怪可是被五大国称为千百年来天赋最为恐怖的妖孽，其危险系数，甚至还在当场几位筑基强者之上。

    可以想象，一旦让这种妖孽踏入筑基期，五大国岂有与之匹敌之人！

    可就是如此为五大国强者，寝食难安的妖孽，居然由曲阜亲口承认已经陨落，众人又岂会不大快人心，那块压在众人心头上的大石，也是一瞬间落了下来。

    只不过，众人并非愚昧之辈，在短暂的喜悦之后，皆是猛然反应了过来：“好家伙，连这种妖孽都被人击杀了，那将之击杀之人到底是拥有多么恐怖的天赋！”

    还是说，这一次大胤真的是在耍诈？

    联想到各国此次参不忍赌的幸存人数，众人的目光也是逐渐变得凝重起来。

    不论怎么样，此次都要在大胤身上扒一层皮下来不可！

    一想到接下来大胤将成为最大的获利者，其余国家的强者又岂会无动于衷，诸如此般想法，已然成为了众人的本能反应，一经冒出念头，就如萌芽一般，无法抑制的快速生长起来。

    “胤嗣兄，不管是什么原因，还是给大家一个解释吧！”

    仅仅是一个眼神，四国强者便是默契的开了口。

