尖顶宫防御战最终以莱恩率领的布列塔尼亚军队胜利告终，穆席隆的亡灵大军在猛攻城堡一天一夜之后一度逼近胜利但最终还是败退而走，被迫退出了尖顶宫，向北而去。
　　来自温福特勇猛的王国骑士利奥弗里克-卡拉尔在湖神女巫莫吉安娜的神术祝福“女神宠爱”中和已经死去的前阿图瓦公爵进行了一场伟大的冠军对决，成功地击败了齐尔弗罗伊和他麾下殿后的黑骑士们。
　　莫吉安娜使用了属于湖中仙女的诅咒“伪报厄运”，她预言利奥弗里克-卡拉尔将在近战中成功地斩杀齐尔弗罗伊公爵的亡灵，这个诅咒直接将利奥弗里克的力量强化了数倍，但是这位王国骑士也必须要和齐尔弗罗伊正面对决，直到分出胜负为止，否则他的女神就将对他感到失望，这对于布列塔尼亚的骑士们来说是无法接受的事。
　　前阿图瓦公爵齐尔弗罗伊身材高大威武，他生前曾经是一名非常强大的圣杯骑士，但是在完成圣杯远征回到阿图瓦之后，他的残暴统治使得整个阿图瓦公国痛苦不堪，齐尔弗罗伊是一位非常优秀的战争领袖，勇猛而且屡立战功，但是在内政上他低能的可怕又喜欢亲自管理，在公国法庭上，齐尔弗罗伊总是在开庭之后立即宣布地位较高的那一方直接获胜，然后对败者进行非常残忍的刑罚，包括且不限于木桩穿刺、活吞煤炭、锯刑、碎轮刑和碎头。
　　据说只有看到受刑者发出凄惨的求饶时，齐尔弗罗伊才会露出微笑。
　　他的残暴使得他作为一名统治者臭名昭著，就连湖中仙女都被他的残忍行为惊动了，女神宣布废止这些刑罚，齐尔弗罗伊这才失望地作罢，这位圣杯骑士最终在多尔塔楼事件后的内战中战死并被复活成为吸血鬼，然后被骑士道泰勒佛率领的讨伐军击败再次被杀。
　　利奥弗里克用尽了自己的最后一丝力气才击败了又一次被复活的齐尔弗罗伊公爵，骑士们万众一心使出最后的力量击溃了马休巴德留下的殿后军队。
　　然而这只军队也无力再追赶亡灵大军了，经过急行军、搬运物资和之后的连番恶战，这支军队无论是农奴还是骑士们都已经疲惫到了极点，莱恩立即宣布禁止骑士们继续追击，修理城堡大门，抓紧时间休息。
　　战争结束时，几乎所有的士兵们都累得站不起来了，骑士们也四仰八叉地躺在地上，可他们的脸上尽是自豪，他们以参加了这场如此辉煌的战斗而感到自豪，许多游侠骑士甚至忍不住沾沾自喜，心想自己立下和莱恩阁下在湖神战旗下一起冲锋将成为他一生中最美好最荣耀也是最宝贵的回忆。
　　“此时再离开城堡追击太危险了，将士们绝大多数连站起来的力量都没有。”莱恩拄着复仇女神，他对着莫吉安娜说道：“我们需要至少两天时间休整，同时继续调集物资，在尖顶宫建立坚固的防御阵地。”
　　“这一仗，火炮起到了非常重大的作用，果然父亲力主引进火炮的看法是对的。”圣杯骑士、波尔德罗公爵博德里克的嫡子费德蒙德拿着毛巾擦拭着脸上混合着汗水、泥水、血水的浑浊物，费德蒙德倒是一点也没觉得累，这位圣杯骑士反而因为这一场足以载入史册的大胜而脸色红润，精神焕发。
　　牲口啊！躺在旁边石板上的胡安愤愤不平地想到，年轻的炎阳骑士只觉得自己快散架了，而且全身上下都像飘浮在云端一样，那是极度疲劳的表现。
　　“我先后聚集了上百门火炮，这一场战争损失了一半多。”说起这个，莱恩反而很是肉痛，他叹气道：“幸好大部分的火炮只是损坏了可以重铸，要是这些火炮被吸血鬼带走了，我可要心疼很久。”
　　湖神先知统计了伤亡，由于莫吉安娜的大范围群体再生术，骑士和士兵们受伤的多，死亡的少，这一仗大概损失了一千两百多人。
　　“我的兄弟们，这一仗辛苦了。”莱恩最后发表讲话：“库伊勒乌伯爵安泰尔姆阁下不日就将率领援军和更多的物资抵达，大家请好好休息吧！”
　　“是！”
　　整支军队继续驻扎在尖顶宫之内休息，修补大门，安排警戒。
　　莱恩和特蕾莎打了一个招呼，魔力用光的女术士也累极了，她在学徒的搀扶下去休息了。
　　莱恩的房间自然是奥卡森伯爵位于尖顶宫内堡塔顶的房间，他美美地洗了个澡，缓解了一下连续作战的皮毛以及在和马休巴德作战时受的轻伤，莫吉安娜帮他搓背，湖神女巫也很疲倦了，她在莱恩之后也沐浴更衣，当莱恩换上睡袍躺好之后，不经莱恩同意直接钻进了被窝里面，搂住了他的脖子。
　　“今天这一仗真的非常危险，我们差点就失败了。”莫吉安娜幽幽地说道，湖神女巫靠在莱恩的胸膛上：“你受伤了？”
　　“没事，大多是些淤伤和擦伤，我休息一两天就好了。”莱恩摇摇头：“现在我们成功守住了尖顶宫，下一步就是征发自由民运输物资，然后等到春耕结束，我们就召集所有军队，沿着格瑞斯莫瑞河，彻底收复穆席隆！”
　　“我应该发挥出更多的战力，可我只是刚刚取回了药剂圣杯。”莫吉安娜有些不满地埋怨着自己：“药剂圣杯在我手中失去太久了，里面储存的法力我需要一段时间才能让它被我重新掌握。”
　　“没关系，你做得已经很好了。”莱恩温声说道，他将莫吉安娜拥入怀中，在她的嘴唇上吻了一下：“先休息吧，你也累了。”
　　“我累了，可你累了么？”莫吉安娜确实累了，湖神女巫闭上了眼睛，一只裹着薄薄肉色丝袜的小巧玉足勾在了莱恩的小腿上，她轻点着莱恩的胸膛：“先来一次再休息？你喜欢怎么样都由着你。”
　　“……好吧。”
　　…………我是累成狗的分割线…………
　　于此同时，穆席隆北方，理查德城堡近郊，穆席隆的海岸。
　　劳恩-里奥康沃尔正在和自己的侍从们远远地望着海岸线之外，寒冷的冬季，海风呼啸，冰冷刺骨，在浪花拍打的礁石旁边，劳恩-里奥康沃尔公爵正在和里昂纳赛公爵阿尔德雷尔德与圣域圣杯大骑士、加拉门特伯爵卡拉德-加拉门特站在一起，远望着位于海岸之外的一座尖塔，这是一座被浪潮不断拍打的黑花岗岩塔，带有些许精灵帝国的建筑风格。
　　这座尖塔不断地面临海浪和风暴的拍打，如今它已经年久失修，但是这个地方却承载着布列塔尼亚最不堪回首的回忆，劳恩等人故地重游，许多骑士看着这个尖塔都在叹息。
　　尖塔远离海岸线，原本有的狭窄石桥已经崩塌，如果想要登上尖塔，骑士们必须乘船冒着海浪和风暴抵达尖塔，然后攀登至塔顶跳入塔内。
　　这座塔楼就是著名的多尔塔楼，在这里发生了最著名的“多尔塔楼事件”也称为“伪圣杯事件”。
　　简单地概括一下这个事件，在疯公爵墨洛温事件之后，穆席隆公国惨遭削藩，北方大部分土地都被划给了里昂纳赛，剩下的公爵头衔改为康诺特公爵，时任康诺特公爵的玛德芮德拥有着狭小而富饶的康诺特公国，这位公爵不断地计划着恢复昔日的荣光，他和他的魔法顾问马尔福德为此密谋长达十几年。
　　机会说来就来，当时的骑士王“正义的朱尔斯”在里昂纳赛北方对抗北方蛮族入侵时和一个混沌冠军同归于尽，骑士王国王位空悬，朱尔斯没有子嗣也未指定接班人，他的女儿则是宣布向整个骑士王国招亲，谁能复仇，谁就可以和她结婚并继承朱尔斯拥有的里昂纳赛公爵头衔，空悬的骑士王位也意味着要再次召开选王会。
　　玛德芮德觉得机会来了，他和自己的魔法顾问马尔福德宣布在极短的时间之内就找到了圣杯并诱骗当时的湖神女巫来到穆席隆，时任湖神女巫的奥利安娜来到穆席隆却被设下陷阱抓获，并就此被囚禁在多尔塔楼。
　　之后的故事有两个版本，第一个版本是玛德芮德公开宣布他娶了湖中仙女为妻，拥有对骑士王位的正统法理宣称，第二个版本是玛德芮德公开宣布他找到了圣杯，是湖中仙女钦定的骑士王。
　　后面的事所有人都知道了，由于湖神女巫失踪，湖中仙女和凡世的链接点被中断，尽管圣杯骑士们得到托梦知道玛德芮德手中的圣杯是假货却无法证明，内战因此爆发，直到“玫瑰骑士”泰勒佛路过多尔塔楼时救出了湖神女巫为止。
　　多尔塔楼事件也意味着属于布列塔尼亚的黄金时代的落幕，骑士王国正是在此之后陷入了衰退，众人看着远方的多尔塔楼，大多只剩一声叹息。
　　沉默了一会儿，劳恩-里奥康沃尔发话了，这位公爵有些愁眉不展：“我们的同盟军队什么时候到？”
　　里昂纳赛公爵阿尔德雷尔德沉默不语，劳恩的近侍立即回答道：“帝国方面的援军已经抵达了勒-安古朗公国，不日就将抵达。”
　　“嗯，我们需要帝**队的帮助。”劳恩听见这个消息之后皱紧的眉头终于舒展开了一些。
　　站在一旁的卡拉德心中一动，他没有说话。
　　卡拉德-加拉门特和莱恩的关系显然要更好，正常来说他应该出现在莱恩的军中，然而卡拉德却依然受到尤勒斯立场的影响，已经战死的尤勒斯多次担任过圣杯骑士团驻库罗纳分部的负责人，尤勒斯和理查的关系显然要更好，尤勒斯对卡拉德来说是亦师亦友的存在，同时还算是他的姐夫，卡拉德在接到劳恩的书信盛情请求他帮忙时难以拒绝，他抱着最后帮助理查一次的念头，带着自己的几十个扈从，离开巴斯托涅到里昂纳赛报道。
　　卡拉德作为圣域圣杯大骑士理所当然地得到了劳恩方面的热情接待，他也趁机观察起了劳恩的军队还有他的施政方针。
　　原本劳恩率领着一千骑士在里昂纳赛驻扎，一部分是帮助里昂纳赛公爵阿尔德雷尔德镇压领内叛乱和治安，另一方面也是在观察莱恩的穆席隆攻略效果如何。
　　令劳恩感到非常惊讶的是他接到情报，尖顶宫居然仅仅一天就陷落了！莱恩仅率领着五千人一天就攻陷了尖顶宫！
　　这下这位竞争王位的候选人再也坐不住了，劳恩在匆忙之下率领两万骑士道大军立即南下，围攻理查德城堡。
　　然而作为亲眼所见这场战争的卡拉德看来，劳恩所谓围攻实际上是“围而不攻”，两万人的骑士道大军声势浩大，但是实际上这两万人之中有近一万七千人，都是招募里昂纳赛的难民临时建立的农奴步兵团。
　　没错，这两万骑士道大军根本就是“注水猪肉”，劳恩为了显得人多势众，下令征募里昂纳赛的难民们，这些无衣无食的难民们见到王国摄政愿意给口饭吃，理所当然地踊跃参军，没有两天时间，劳恩立即募集到了一万七千人的“农奴步兵团”，这些农奴步兵们每人分到一根长矛还有一身破烂的衣服，享受着最低等级的粮食供给。
　　完成征募之后，劳恩率领着大军匆忙南下，围住了穆席隆北部的重要据点理查德城堡，两万多人的规模看起来很大，很有威慑力，这里的吸血鬼领主在城堡中只有不到两千人的守军，压力极大，只得立即向正在进攻尖顶宫的马休巴德公爵求援。
　　然而无论是劳恩还是里昂纳赛公爵阿尔德雷尔德，实际上他们心里都清楚，这支临时募集的军队能有多少战斗力？也许要打一个大大的问号。
　　甚至在卡拉德的心中，连问号都不用打，这位圣域圣杯大骑士联想到莱恩领地内那些已经向半职业化军队演变的农奴步兵团战斗力稍微比对一下，心里叹了一口气：这些难民组成的军队甚至不能用一触即溃来形容，他们就连摇旗呐喊和壮大声势的贡献都难以胜任，当劳工和苦力来用都嫌不够强壮，征募他们不是一个好主意。
　　但是征募这些难民又是无可奈何的事，如果留着这些人不管，劳恩和阿尔德雷尔德又带着精锐离开，那才真正是一场灾难！
　　“没有帝国盟友的大量火器装备和火炮，我们不能直接攻城，劳恩阁下，阿尔德雷尔德阁下。”卡拉德终于开口了：“你知道我们这支军队到底有多少战斗力，除了一千多的骑士和少量步兵团以外，大部分的所谓士兵都是乌合之众，他们根本没有作战的能力。”
　　“这点我知道。”劳恩身穿闪亮铠甲，手持库罗纳之剑，康涅特公爵并非对他军队的情况一无所知，相反他心里非常清楚：“所以我在等，等待援军，不止是帝国的援军，还有另一只援军。”
　　“另一只援军？”卡拉德若有所思。
　　话音刚落，劳恩公爵的亲信，杰瑞德-德-库罗纳正在朝着他走来。
　　“我的公爵，阿尔德雷尔德公爵、卡拉德阁下，蒙特福特公爵弗尔卡德和吉索莱奥克斯公爵哈根率领的援军已经抵达了。”
　　“很好，立即召开军议！”富品中文

