    十分钟之后，梁恩跟着伯克警官一起来到了之前发生凶杀案的504房间，这里现在有一名希腊当地的警察守着，不过伯克警官出示了一下证件就和梁恩一起进去了。

    现在这间房间看上去非常的干净，之前警方已经把能够带走作为证据的东西全都带走了，只剩下一间空空的房子。

    “那名死者当时是直接被割喉的，凶手只用了一刀就杀死了那名死者，说明凶手是一名了解人体结构，甚至可能受过专业化格斗训练的人。”

    进入这间气氛有些压抑的房间之后，伯克警官走到了原来放着沙发的位置，然后指着墙上喷射状的血液说道。

    “我们现在可以确定的是那名死者根本就没有过多的挣扎，外边也没有人听见呼救声，这代表凶手行凶的时候应该是一刀割断了受害者的气管和颈部动脉。”

    “凶手的确很凶残，但是——”看着墙上已经发黑的血迹，梁恩停顿了一下说道。“你知道我是一名考古学者，但不是一名刑侦人员，所以这些东西给我看没有太大的意义。”

    “抱歉，我这是一个职业习惯。”伯克警官不好意思的笑了一下，然后小心翼翼的揭开了地板上的一块塑料布。

    “当时我们进来的时候，发现死者脚下的地坛上被他用脚画出了一个奇怪的符号，搜索资料库后，我们发现这应该是一个极右翼的符号，但我们搞不懂为什么出现在这里。”

    “本地的警方非常认真的搜集了和这件事情有关的资料，但是无论是从事实还是理论上来看，希腊这边的极右翼和这个人也没有任何的交际，更不可能杀人了”

    “让我看看。”梁恩上前看了看地板上那个现在还存在的痕迹，果然这是一个大致圆形的痕迹，同时周围有一些线条伸向四周，看上去就如同一个太阳。

    “这是——黑太阳。”作为一名专业的历史学者，梁恩第一时间就认出了这个符号究竟是个什么东西。

    黑太阳，或者叫太阳轮的这一伴随着日耳曼神秘主义和新辣脆主义出现的图案原型主要是嵌入威韦尔斯堡地板的太阳轮图形。

    这座位于德国西北部的建于文艺复兴时期的城堡现在是一座青年旅社，但是如果把时间回归到半个多世纪前的话，这个地方就是辣脆德国档卫队的圣殿。

    1934年，海因里希.希姆莱选择了韦韦尔斯堡作为档卫军的最高圣殿。档卫军用300万美圆对这座17世纪的城堡进行了翻修，绝大多数人认为劳力都是从集中营关押的人中抽调的。

    这座圣殿有一个藏书12000册的雅利安研究图书馆和一个洞穴似的餐厅，餐厅里有一个亚瑟王式的圆桌供希姆莱和十二名心腹助手使用。

    根据资料，希姆莱的每个圆桌骑士都收到一件配有武器的外套，有人死后他的遗体在最高领袖厅正中被火化，他的骨灰安放在骨灰盒里放在十二个座位中他的座位的顶端。

    而在这个城堡的周围还隐藏有一座圣堂，里面放着那些死于战争中的档卫军退回的戒指，只不过战争结束前那个地方被爆破隐藏了起来，现在还没有被人找到。

    虽然这个地方现在那一个普普通通的旅游景点和旅馆，但是那个年代几乎就是德国神秘学主义的研究中心，同样也是档卫军意识形态和思想控制的中心。

    档卫军领袖海因里希试图将其送上“新世界之中心“的地位。他以早期日耳曼传统宗教代替基督教，异教仪式和祭礼成为档卫军的日常。

    很多流传到现在的东西都是从这个地方出来的，比如说这个黑太阳的图案。

    如今，这个图案除了出现在极右翼团伙中外也出现在日耳曼新异教主义浪潮中，这类新信仰主要是与基督教开始盛行以前的非基督宗教有关。

    其中包含了多神论、泛灵论与二神论等思想以及由此衍生而出的各类变形。依据日尔曼异教信仰等建则是目前最庞大的新异教运动，遍布整个欧洲。

    不过黑太阳这个符号最早却起源于俄罗斯帝国的神秘主义者海伦娜布拉瓦茨基《神智学》中的“中央太阳”。这种无形或燃烧殆尽的太阳象征着相反的力和极。

    而现在梁恩他们看见的这个威韦尔斯堡黑太阳可以被结构为三个辣脆十字符号，分别代表“rising”、“zenith”和“setting”。

    而整体设计则受海因里希之命由古老的雅利安徽章设计而来，其灵感来自亚瑟王圆桌骑士传说，太阳轮上每一条车辐代表一位骑士（一位档卫军高层）。它旨在结合辣脆文化三个最重要的标志—辣脆十字、太阳轮、胜利如尼文。

    因为现在借着这个符号招摇过过的极右翼数量实在不少，尤其希腊这边是一个重灾区，所以警方自然第一时间就想到了那些极右翼的渣滓们。

    但是梁恩的思路并没有被局限在右翼组织这方面，自从加入黄金黎明之后他研究了大量和现实中存在的隐秘组织有关的信息。

    所以在看见这个符号之后，他还想到了另外一个神秘的组织图勒协会，而以那个组织的来头和风格来看也的确能够干出现在这种事情。

    图勒协会这个名字来自于希腊语，由希腊罗马式的地理学家提出坐落于最远的北方（通常被认为是冰岛）。

    这个也被叫做是“Ultima Thule”（拉丁语，“最远的图勒”之意），它被在罗马诗人维吉尔的《田园》这田园诗集中被提到

    整个组织最初是一个由沃尔特·拉鲁哈斯领导的“日耳曼研究小组”，他是由一个从柏林来的第一次世界大战的受伤老兵转型成艺术学生，一个极端的种族主义者。

    经历了第一次世界大战以及内部的分裂之后，1918年这个小组的核心部分作为雅利安秘学组织“日耳曼秩序”（Germanenorden）分支在慕尼黑成立。

    和华夏这边认为雅利安只是某种民族的代称不同，现在整个欧美世界中这个词汇本身就是一个标准的种族主义词汇，从这里就能看出这个组织究竟是干什么的。

    这个组织核心的研究就是关于雅利安民族的起源的断言，并将民族的起源和那些古老的神话故事总结在一起。

    而想要加入这个组织的话，那些成员就要发誓要寻求最好的知识，并确认没有犹太人与有色人种的鲜血流淌在他与他的妻子的血管里，他的祖先中也没有属于有色人种的民族的人。

    后来这个组织和辣脆也纠缠在了一起，成为了无数和辣脆有关的都市传说的起源。不过这一组织并没有随着辣脆德国的覆灭而彻底的消失，而是一直流传到了今天。

