    “确实有些收获，我在阵道之源中得窥叠加阵法的奥秘，算是入了门，可惜时间太短，还有太多的奥义没能抓住……不过我也满足了，今后好好研究叠加阵法，阵道实力必定能大幅上涨！”

    林逸眨了眨眼，是叠加阵法？

    这个自己早就会了……所以领悟的才是移动阵法么？

    源头之中阵道奥义万万千，看来每个人领悟的东西都不尽相同，已经掌握的就不会再出现了，倒是非常的智能。

    旁边的阵道宗师们也在议论，不少人都说时间太短，没能领悟到什么。

    也有些人抓住了一些灵感，领悟到一点点东西，多少是个收获。

    林逸略微听了一耳朵，即便是有所收获的人，得到的阵道奥义层次也比较低。

    看来源头也是根据各人的水准进行匹配，要不然全都是移动阵法的话，除了林逸自己，估计没人能领悟半分了。

    如此说来，这次的阵道之源，林逸是最大的赢家，获得了最多的收获。

    其他人全部加起来也远远不能和林逸相提并论。

    加上机缘巧合之下破坏了幻夜魔龙出世的计划，还宰了卡路牙这个破天大圆满的黑暗魔兽一族高层，绝对的满载而归！

    天空中金色符文消失之后，过了大约两三分钟左右，又亮起了白色的光芒。

    然后是云层汇聚下沉，幻化出一层层的阶梯，通向云层中的一扇门户。

    进入阵道之源的时候，也是差不多是相似的一幕，所以不用提醒，林逸也知道这是离开的通道了。

    “诸位，我们先离开这里，出去再说吧！”

    阵道之源已经结束，林逸提出离开，自然是一呼百应。

    出去的时候倒是不需要分大洲了，所有活着的人收敛了各自扈从的尸骨，一起登上了云梯，离开了阵道之源。

    出去之后，大家最先看到的是被禁锢的星源大陆阵道公会副会长。

    天阵宗的人既然和黑暗魔兽一族联手了，那阵道公会的人自然是要先拿下的。

    没有杀了副会长大人，不是金袍中年人或者卡路牙发善心，纯粹是卡路牙看中了他的身份。

    毕竟是星源大陆层面的高层，若是能洗脑成功，将会是一个非常优秀的钉子。

    若非如此，副会长大人早就被抽取了属性之气，送去给幻夜魔龙恢复实力了！

    “副会长，你还好吧？有没有受伤？”

    林逸随手打开了禁制，救出了副会长，顺口问候了一句。

    副会长摆手苦笑道：“真是惭愧，老夫一时不察，差点被奸人所害，多亏了司马宗师，老夫才能幸免于难。”

    刚才阵道之源里传递过来的画面，副会长自然也跟着看了个清楚。

    “副会长过奖了，只是顺手而为，不算什么大事！”

    林逸确实觉得救副会长是小事一桩，不足挂齿，但副会长却并不如此认为。

    “司马宗师有所不知，你在阵道之源中做的事情，老夫大概都知道。最初老夫发觉有些不对时，黑暗魔兽一族的那个卡路牙就出手制服了老夫。”

    “大约他们是觉得老夫还有利用的价值，所以才会暂时放过我，仅仅是将老夫禁锢与此，也正因为如此，老夫才能看到这些东西。”

    “可惜啊，要是能一网打尽就好了！不过能杀了卡路牙已经很好了，他应该是黑暗魔兽一族身份很高的高层，杀掉这样的家伙，能省很多事儿。”

    副会长略有遗憾，然后看向林逸道：“司马宗师这次贡献极大，我深感钦佩！以后若是有机会，一定要和司马宗师好好亲近亲近，关于天阵宗的处罚问题，我会上报大陆武盟，由武盟高层来决定如何处罚天阵宗。”

    “还有司马宗师和诸位的功绩，我也会如实上报，你们都是人类的英雄，必须接受奖赏！”

    其实除了林逸之外，那些宗师们都只是出于自保，而且后来也没贡献多少力量，全靠林逸保住了他们的性命。

    但副会长很会做人，把他们也都算进了功臣之列。

    毕竟这些都是各大洲的精英，之前已经死了不少阵道宗师了，剩下的这些都是宝贝啊！

    林逸对于功劳、奖励什么的倒是无所谓，与之相比，天阵宗的处罚才更让人关心。

    “副会长，对于天阵宗，星愿大陆的炼丹公会应该如何处置？若是有所行动，我愿意贡献出一份力量！”

    天阵宗有孙四孔的传承，林逸很感兴趣，所有想亲自去一趟。

    只是，副会长略一沉吟，脸色有些阴沉：“此事……暂时还不太好说！天阵宗牵扯比较大，是副岛的超级大宗，我们星源大陆的天阵宗，说白了只是整个天阵宗在副岛的一处分舵而已！所以若是要处置天阵宗分舵，他们本宗会不会有什么意见？”

    “综上所述，想要做出最后的决定，并非简单之事，你且先等一等，有了消息之后，我会第一时间通知你！”

    林逸听的目瞪口呆，没想到这里边还有这许多弯弯绕。

    难道，如果天阵宗本宗不同意，就不去处罚天阵宗分舵做下的恶事么？

    总不能说那些阵道宗师们都白死了吧？

    “这里的事情已经告一段落，我要先回星源大陆阵道公会复命，你们也各自返回吧，就此别过，后会有期！”

    副会长没有继续多说，直接告辞，然后使用传送阵符回归大陆阵道公会。

    林逸注意了一下，副会长用的传送阵符是定点传送阵符，只能固定传送到预先设定好的地方。

    这玩意儿比起自由传送阵符要稍逊一筹，但也不是随便能弄出来的东西。

    林逸准备下次见面时问问对方，这玩意儿是从哪里弄来的？

    现在人多，林逸也没有多言。

    在副会长离开之后，剩下的人也准备离开了。

    那些阵道宗师暗搓搓的选了代表，派来和林逸说话。

    “司马宗师，我们一起离开梧桐大洲吧？回去武盟那边还有很长的路要走，要不现在就出发？”

    林逸却摇摇头，对他略一抱拳，然后转向其他阵道宗师，扬声道：“诸位，我还有事要回剑春派，应该会耽搁一段时间，所以就不和你们一起走了。”

