    此时，方凡整个人就好像是一个钉子一样，被灵力长剑直接劈进了泥土中。

    方凡喷出了一口紫色的鲜血。

    可是就算是如此，灵力长剑依旧不停的攻击，持续的向下压去。

    此时，方凡的屏障已经仅剩最后一层了。

    而且，这一层此时也在破碎的边缘。

    空明神者脸上扬起了嗜血的笑容，顿时一声大喝，“哈！”

    灵力长剑顿时再次向下劈去！

    顿时，方凡最后的一层屏障也破碎了。

    一时间，原本万千长剑一同涌入了方凡的身体内。

    方凡顿时脸色涨红，巨大的疼痛，让他痛呼出声，“额啊！”

    一道道长剑扎进了方凡的身体内，紫色的血液十分刺眼。

    此时，空明神者脸上满是得意的神色。

    “哈哈哈！小子，你不是嚣张的很么？”

    “怎么硬气不起来了？”

    “原本我想要给你留一条生路，可惜，你不珍惜，偏偏想要找死！”

    “老夫一向仁慈，就满足你！哈哈哈！”

    就在空明神者对付方凡的同时，云宗上上下下数百人，都在不断的攻击星火燎原阵法。

    数百人一同施展攻击，不仅声势浩大，而且攻击强度十分惊人。

    才短短的一分钟，星火燎原阵法中的八个阵眼就只剩下两个了。

    此时，看到方凡被折磨成这个样子。

    紫色的鲜血疯狂的滴落，她颤抖着身子，想要爬到方凡的身边。

    可惜，拓跋傲天狠狠的将拓跋亦凝拉了回来。

    “拓跋亦凝，你想死我不拦着你，但是你还得嫁给独孤辰星呢！等你嫁给了他，你想怎么死我都不管！”

    随即，拓跋傲天看着几千米之外的场中，方凡那虚弱的身影，忍不住大笑，“哈哈哈！方凡，你纵使天才过人，不还是死了么！哈哈哈！”

    “我天圣帝国保住了。”

    拓跋亦凝不敢相信，面前这个男人是自己的父亲。

    一种无上的失望，从心底产生。

    此时，秦今歌怔怔的看着场中的方凡，颤抖着拳头，她趴在地上，任泪水疯狂肆虐。

    “终于，你也死了！你这个恶魔，终于也死了！”

    蓬仪大口大口的喘息着，双眼一眨不眨的看着方凡。

    不敢相信，方凡这个绝世的天才，竟然会在这个地方死去。

    突然，蓬仪的眼睛动了，一股希望之色萦绕在他的眼中。

    因为在他的眼中，方凡竟然笑了！

    这一幕，不仅被蓬仪看到了，就连场中的所有人都慢慢注意到了。

    方凡竟然真的在笑！

    此时，那些原本希望方凡死的人，全都脸色大变，盯着方凡满脸的不敢相信。

    没死？

    真的没有死？

    这已经十多秒了。

    万剑穿身，难道只是让他流了些血而已？

    此时，方凡深深的洗了口气，他已经熟悉了这种疼痛并且已经适应了。

    慢慢的方凡抬起了头，看着半空中的空明神者。

    突兀的，方凡朝着空明神者眨了眨眼睛。

    嘴角那一抹紫色的血液显得方凡此刻一场妖异。

    空明神者一愣，心中一种不好的预感升起。

    下一秒，就在空明神者震惊的目光下，方凡大声说道：“老东西，你这个是杀不死我的！”

    “什么空明神者，我看就是个屁！”

    方凡的声音下，场中没有一丝声音。

    空明神者，拓跋傲天，拓跋亦凝，蓬仪，秦今歌，所有人全都傻眼了。

    此时，方凡那已经被风雨雷电等自然力量攻击的身子，正不断愈合。

    速度之快，令人咋舌。

    看着这不同寻常的一幕，无数人瞪大了双眼。

    就算是空明神者，见过了独孤辰星这样的天才。

    可是却也从来没有见过这样的场景啊！

    这已经不是人了！

    空明神者脸色苍白，有些不敢相信的问道：“小子，你究竟是人还是鬼？”

    他的双眼死死的盯着方凡，握着银色长剑的双手十分用力，甚至都能看到青筋暴起。

    空明神者害怕了。

    废了这么大的劲，竟然才伤到这个小子，可是没有想到，这个小子竟然这么轻松的就恢复了！

    方凡看着空明神者的眼神有些玩味，“我都不是！”

    “老子是神！”

    方凡的一声大喝之后，猛地抬起双手，朝着九天之上呼喊，“肆杀神雷，汇聚一方！”

    话音刚落，方凡的正上方就出现了数道紫色的神雷。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    几道神雷的声音响起，紧接着，天空中乌云密布。

    瞬间遮挡住了耀眼的太阳。

    紧接着，那巨雷的声音再次响起，乌云中闪烁着十分十分亮眼的紫色。

    紫色闪烁着，将整个空间全都照耀成了紫色。

    这些神雷不断的汇聚，却并没有落下，而是慢慢的汇聚成一道巨大的神雷！

    空明神者看着这一幕，无比震惊，甚至不能平顺的呼吸。

    他的双手在颤抖，控制不住的颤抖。

    饶是空明神者也没有见过如此狂暴的一幕。

    不到一分钟，一道十分恐怖的神雷闪电出现在众人的眼中。

    这个终极神雷十分粗大。

    足足得有十多米宽。

    神雷的光柱，围绕在神雷之外，就好像是一个猛兽，正在寻找出动的机会。

    空明神者深吸了一口气，刚想开口，却听到方凡大声的说道：“神雷，落！”

    “将这个什么狗屁剑意空间给我碎了！”

    方凡愤怒的吼声惊天动地。

    紫色的光芒异常耀眼。

    伴随方凡的一声大喝，顿时，苍穹之上早就已经等待着的神雷突然懂了！

    “轰轰轰！”

    神雷一动，就好像是一个野兽跳进了羊圈。

    顿时，整个空间都暴躁闹腾起来了。

    空间中的风，雨，泥土甚至是空气，都在不断的挣扎。

    此时，半空中的空明神者根本来不及抵挡。

    或者说他根本没有办法抵挡。

    就在神雷下落的一瞬间，空明神者口吐鲜血，直接向后飞去！

    神雷的威力太大了。

    就算是神雷周围的空气，都萦绕着一种不能靠近的危险。

    紧接着，空明神者的剑意空间瞬间破碎了。

    万剑穿身的感觉突兀的消失。

    方凡身上无数的血洞开始快速的愈合。

    原本苍白的脸色也在慢慢恢复。

    此时，方凡将深深插入泥土中的双脚拔了出来。

    双眼死死的盯着空明神者，脸上的笑容愈发灿烂。

    可是这一脸笑意的方凡，在空明神者看来，却更加紧张了。

    猎杀时刻，正式开始！

