
　　上官仪缓缓道：“不良人禀报的关于武家兄弟的消息，是武家兄弟在杨氏的住宅外闹腾了一阵后，便到城内的醉乡楼内找女人。在期间，他们定下了对付杨氏的计划，说要收买杨氏的邻居，让这些邻居出面，跟着他们一起呐喊，让杨氏滚出蓝田县，还要让杨氏交出昧心钱。”

　　顿了顿，上官仪继续道：“说起来，武惟良的这一招，真是有些歹毒。杀人不用刀，这是直接杀人诛心，要借助百姓来对付杨氏母女。”

　　杜启道：“按照武惟良的计划下来，杨氏还真的是难以立足，也没有脸面呆在蓝田县。毕竟这蓝田县内的人，都会厌恶杨氏。”

　　上官仪道：“陛下，我们插手吗？”

　　“当然！”

　　杜启立刻回答。

　　上官仪问道：“陛下，我们怎么办呢？”

　　杜启脸上带着笑容，，直接道：“哪有什么怎么办，狠狠收拾就行，不需要什么计划。嗯，你安排一下，让不良人调几个人过去，先打一顿再说。”

　　上官仪道：“打了之后呢？”

　　杜启微微一笑道：“打了自然就完了，眼下我们只需要看戏就是。”

　　上官仪道：“卑职明白。”

　　他不再逗留，起身就告辞退下，转身下去安排。

　　蓝田县的不良人负责人名叫陈法舟，在杜启一行人抵达蓝田县境内，陈法舟便第一时间和上官仪取得联系，同时蓝田县境内的诸多消息，也要交到上官仪手中，确保上官仪知悉。

　　陈法舟居住的地点，位于城南。

　　上官仪安排人传回消息，很快就送到陈法舟的手中。当陈法舟得到了上官仪的安排，他一时间有些讶异，因为上官仪仅是安排他打武惟良三人一顿。

　　这手段有些怪异。

　　陈法舟内心虽说存疑，不过也不曾犹豫，当即喊来两个下属，吩咐道：“你们去准备一下，稍等一会儿，等天色彻底黑下来，我们去执行任务。”

　　下属问道：“陈头，我们今晚上的任务是什么？”

　　陈法舟当即说了上官仪的安排，是要打武惟良等人一顿，任务说出来后，两个下属都觉得古怪，因为他们执行了诸多的任务，可这样的任务却属于头一遭。因为他们执行了任务，也不知道能有什么好处，也不见得有什么效果。

　　仅仅是行侠仗义打抱不平吗？

　　下属开口询问，陈法舟却说了这是上面的安排，没有原因。两人得了陈法舟的解释，便不再多言，直接去准备。两刻钟后，陈法舟带着两个下属悄然离开住宅，便往醉乡楼去。

　　武惟良三兄弟白天的时候，是在醉乡楼厮混。下午的时候，出去安排了一番，把杨氏住宅周边的人都收买了，同时也找了几个当地游侠儿，甚至于还把他们自己带来的几十个人也安排上，要一起在明天开始起哄，一起呐喊让杨氏滚出蓝田县。

　　武惟良三兄弟把事情安排完，又回到醉乡楼的，又喊了三个歌姬，一起悠哉悠哉的喝着酒聊着天，一脸期待的样子。如今一切都安排好，只需要等到明天，事情就可以安排下去。

　　杨氏肯定逃不掉的。

　　在三人花天酒地时，甚至肆意调戏歌姬时，陈法舟三人已经到了雅室外。三个人都身着黑色的衣服，悄然来到楼上的雅室外，直接就推门进入。这时候陈法舟摆了摆手，看向三个歌姬，吩咐道：“都下去吧，我们和武家三兄弟有话说。”

　　三个歌姬见状，知道可能有情况，便起身暂时离开。雅室内，留下武惟良、武元爽和武怀运三兄弟，只是三人的脸上都布满了疑惑，更是有些愤怒。他们如今正在兴头上，突然间有人竟然进入搅局，实在是可恶。

　　武惟良道：“三位，你们直接闯入我们的雅室内，可是有什么事情？”

　　陈法舟说道：“打你们一顿。”

　　武惟良瞪大眼，一副不可思议的样子，旋即哈哈大笑起来，道：“阁下要来打我们，可是我却不知道，我们三兄弟何时得罪了你们？”

　　陈法舟道：“你们三人欠揍，所以要收拾你们。即便你们不曾得罪人，可你们长得丑，你们行事可恶，我们来替天行道。”

　　“上！”

　　陈法舟不多言，直接下令。

　　与此同时，陈法舟也在第一时间冲了过去。陈法舟本是游侠儿出身，武艺高强，而武惟良本就是一个纨绔子弟，在陈法舟的面前不堪一击。其余的两个游侠儿出手，也是一样的结果，武怀运、武元爽，没有半点抵抗能力。

　　砰砰啪啪的一阵声音传出，又伴随着一阵惨叫声，不多时，武惟良、武怀运、武元爽三人已经是面颊青一块紫一块，甚至有了熊猫眼，身上更挨了不知道多少拳脚。

　　三人挨打时，已经是蜷缩在地上抱着头，尽量让自己身上的位置少挨打。等到他们身上没有感觉有拳头落下时，三人这才松开手往周围看去，雅室内已经空荡荡的。

　　陈法舟三人已经离开。

　　武惟良的面上挨了几拳，面颊红肿，甚至一只眼睛都肿了起来，眼中充满血丝。甚至他腰子疼痛无比，大腿和裆下都隐隐作痛。他瘫坐在地上，咬着牙道：“谁，到底谁要对付我们。可恶，实在可恶！”

　　武元爽和武惟良也相差不多，一样是模样凄惨，整个人惨兮兮的。他挣扎着跪坐起来，咬着牙道：“这事儿不能这么算了，必须要报仇，一定要报仇。”

　　武怀运咝咝倒抽凉气，道：“要报仇，也得能找得到人啊！咱们这一次，连得罪了谁都不知道，要报仇根本做不到。”

　　武惟良也跟着点头。

　　武元爽忽然道：“肯定是杨氏，是她找人对付我们，就是要让我们知难而退，让我们自己离开这地方。这杨氏太可恶了，居心叵测。”ŴŴŴ.23sk.com

　　武惟良摇头道：“不可能的，杨氏的那点能耐，你们都是知道的。即便她有钱，也不可能找人对付我们。倒是先前，他们说是替天行道，估摸着，有人看不惯我们欺负他们母女几个人，所以对付我们。原本我们堵了几天的门，就有一些人对我们有意见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1254章 先打一顿免费阅读。https://xs.23sk.com 