    比起预售版的实体专辑，需要再等好几天才能够拿到手，数字专辑就省事多了，直接点击购买，直接就能够听到林泛的新歌！

    粉丝们们不管是已经抢到预售专辑的，还是没有抢到的，亦或者是单纯只想买数字专辑的，甚至是吃瓜路人，在这么浩大的声势下，也都忍不住购买了一张数字专辑，然后一边看着网上抢购的热闹，一边听歌。

    林泛这张《七里香》专辑，除了三首主打歌之外，还有九首歌曲，标准的十二首歌的配置，可谓是诚意满满。

    粉丝们很开心，上一次能够这么尽兴的听到林泛新歌，还是在《向往的院子》第一季上映的时候。

    只不过那时候是一周一首新歌，再搭配着节目一起看，完全可以把节目当成歌曲的MV来对待。

    而这一次，则是可以一口气听到九首新歌，每一首歌都带MV的那种，四舍五入就等于提前看到了《向往的院子》第二季啊！

    粉丝们觉得，没错，就是这样的，一点儿毛病也没有！

    逻辑自洽之后，就自然而然的点击播放林泛的新专辑，至于先听哪一首歌呢？

    这是个好问题！

    因为每一首都想听，都想第一时间听到！

    哪怕是那三首已经提前放出来的主打歌，也一样！

    有选择困难症，已经无从抉择的情况下，很多粉丝就干脆让播放器按照顺序播放，或者选择随机播放模式，至于于萌萌小富婆，那就更简单了，闭上眼睛随便点一首，点到谁就是谁！

    于萌萌在手机上点了一下，也不知道自己到底点到哪首歌，只听见一段奇怪的旋律从手机播放器里传了出来，于萌萌一下子都没听出来这是什么乐器的声音！

    乍一听有点儿像风琴？

    于萌萌听不出来，但是于爷爷听出来了：“这不是教堂管风琴的声音吗？”

    什么东西？

    于萌萌懵了！教堂管风琴这个东西，实在是太冷门了，不了解的人真的就是完全不知道，更不用说林泛在前奏里，将乐器的音效故意压暗下来，呈现出如此“怪异”的旋律了。

    但是紧接着电吉他、鼓点的加入，让整个曲风都变得抒情摇滚了起来！

    “亲爱的总有些事没办法教

    表错情的感觉有一点糟

    赖着不走会让人很感冒

    以上这道理我全都了——”

    哎？

    这怎么又变成英伦摇滚了？

    关键是林泛的主要旋律线还是R&B，但是主歌部分里这几段懒洋洋的的节奏，让于萌萌仿佛能够亲眼看见，林泛就躺在向往的院子民宿，那个落地玻璃窗前的沙发上，任由阳光洒落在他身上的画面。

    慵懒，随性，自由，典型的林泛个人风格，让于萌萌一听就忍不住喜欢上了这首歌！

    再加上几个鼓点后，紧接着乐句的空白，仿佛是林泛故意留给所有人的提示，提示大家，准备好了没有，到副歌了，我要开始炫了：

    “她的睫毛弯的嘴角

    无预警地对我笑

    没有预兆出乎意料

    竟然先对我示好——”

    更绝的是！

    歌词甜而不腻，就像是热恋中的情侣，眼神交融时的柔情蜜意，全部都化在了旋律里，流淌进了每一个听众的耳朵里。

    伴随着这句歌词出来的MV画面，女主角夏言一转头，眉眼一弯，露出了一个干净纯美的笑容，于萌萌只觉得一瞬间，歌词化作了爱神之箭，“biu”的一声，正中自己的心房！

    “啊啊啊啊！”于萌萌觉得自己彻底被掰弯了，兴奋地直跺脚，“好甜的歌词啊，犯规！言言太犯规了，不可以这样对我笑！”

    不光是于萌萌，正在听这首歌的粉丝们，也都被林泛的新歌，和夏言在MV里的本色出演，联手攻陷，无数人沉沦在这甜蜜的旋律里，恨不得赶紧找个人来谈个恋爱！

    但是这还不是最令人震惊的！

    这段副歌结束之后，林泛将旋律转入了小调，然后开始了重复的主歌部分。但是耳尖的歌迷们都察觉到了一丝不对。

    “旋律是不是变了？”

    “好像是的啊，切入点变了，但是听着还挺舒服的！”

    “泛哥就是泛哥，这是和第一段副歌完全不同的旋律，甚至连节拍类型都不一样，好期待接下来会发生什么，旋律又会怎么呈现啊！”

    林泛自然不会让歌迷们失望！

    主歌部分重复结束之后，林泛再次转调，转回了小调，然后进入到了整首歌的第一次间奏当中来！

    “她粉嫩清秀的外表

    像是多汁的水蜜桃谁都想咬

    她嘴上亮丽的唇膏

    有一股自信的骄傲我看得到——”

    这是！

    歌迷们瞬间头皮发麻：“双副歌！”

    “我的天呐！完全不一样的旋律！两个副歌！”

    “如果把这两段旋律单独拿出来，我绝对不会相信这是一首歌！泛哥也太秀了吧！”

    “本来以为三首主打歌，已经是这张专辑里最好的三首歌了，没想到专辑里居然还隐藏着这样的王炸！”

    “我就想问一句，《她的睫毛》这首歌是被差别对待了吗？为什么主打歌里没有这首歌的位置？我不服！”

    粉丝歌迷们纷纷为这首《她的睫毛》叫屈，觉得这首歌完全可以成为主打歌的，却被默默的塞在专辑里，连个优待都没有！

    更关键的是，随着歌曲渐渐来到尾声，仿佛是不把粉丝歌迷们的下巴给惊掉下来，就不罢休一样，林泛在歌曲的末尾加了一段Rap，将第一段主歌的旋律线全部都改掉，把这首甜得热烈的《她的睫毛》，来了一个林氏结尾！

    “她的睫毛弯的嘴角

    用眼神对我拍照

    我戒不掉她的微笑

    洋溢幸福的味道！”

    于萌萌更是兴奋得抱着手机在粉丝群里，噼里啪啦一顿打字：

    【萌萌rabbit：姐妹们！你们一定要听《她的睫毛》这首歌！一首歌听出两首歌的满足感，简直绝了！泛泛真的绝了！两个副歌拿来写两首歌不好吗，非要放在一首歌里！

    更关键是的，两个副歌衔接得那么完美！还有还有，泛泛整首歌简直是玩出花来了！转调至少五次！快去听！信我的准没错！】

    Ps:《她的睫毛》，周杰伦

