    贺峰，男，三十六岁，未婚。

    他是一家搞进出口贸易公司的老板，资产有十来亿，名下豪车豪宅不少。

    虽然在本世界中，有钱，已经不再是衡量人上人的主要条件，但以贺峰这样一份身家来看，他也还算是可以的。

    此君虽然算是富豪，但他却从来不去参加那些什么上流社会的晚宴，也不会出去风流快活潇洒。

    他每天都是两点一线的生活，公司和家，看起来极为正常不过，是个十分有自制力的男人。

    但谁也不知道，这个受许多女人追捧的黄金单身汉，其实是一个极度危险的人物！

    他真正的身份乃是血衣楼的幕后操控者，血衣楼楼主！

    别墅里

    啪～

    把笔记本扣合，贺峰重重后仰靠在了椅背上。

    “真是一群酒囊饭袋，做了那么充足的准备，却连这点事情都办不好！”

    贺峰脸上闪过狞意，怒声自语道。

    血衣楼以及其他杀手组织们联合接取的这个大任务已经有很长时间了。

    他们按照金主的要求一直等待着，趁着最近荆棘花市乱起来的时间内开始行动，也就是昨夜。

    然后等事成后会留下点“小痕迹”，嫁祸给其他势力。

    但最终的结果却是以杀手组织们伤亡惨重的代价而告终，并且任务目标好得很，任务算是彻底失败了。

    就拿他的血衣楼来说，去了几十个超凡者，白金级别的高层杀手尽出，但活着逃离荆棘花市的却不到十个人！

    其他那些精锐的普通人杀手更是全军覆没无一逃出，这种代价已经不是能用伤筋动骨来形容得了。

    不仅没得到相应的酬金，还特么死了一大票人，这让身为血衣楼幕后老大的贺峰如何能不恼怒？

    “我敢说，这其中一定有阴谋存在，别让老子给查出来！不然绝对不放过你们！”

    贺峰脸上的愤怒之色愈发浓郁，脑海中已经连连想到了很多和血衣楼有仇的敌对组织名号。

    ‘这回组织在杀手界的地位估计连中小型组织的规模都维持不住了...该死！不过，好像还有比我惨的，据说有几个家伙亲自出马陷进去了，宣告彻底灭亡。’

    想了想那些更加倒霉的家伙，贺峰心里平衡了一些。

    ‘码的，烦！’

    他站起来，转身走向别墅深处，打算去看看他自己饲养的那些宠物，在她们身上发泄一下自己心中的怒火。

    这栋别墅的地下密室极为巨大，更隐藏着外人不为知的黑暗...

    嗒～

    走进来的贺峰打开灯。

    当灯光照亮时，一排排笼子映入了贺峰的眼帘。

    两侧笼子上摆放着的是各式各样的邪恶工具，相当不可描述。

    而笼子内，则是年龄有大有小，全部赤衣果的人！

    她们脖子上套着项圈，身体上遍布伤痕，眼神呆滞空洞，简直就像是被圈养的牲畜一样！

    当见到灯光亮起，贺峰到来时，笼子中不少人感到特别不适的闭上了眼，更多人瑟瑟发抖开始向着笼子的角落蜷缩。

    “呵呵，小可爱们，见到你们的主人，开心吗？”

    贺峰的嘴角几乎咧到了耳旁，用手推了推自己的金丝眼镜，其神态与方才更像是两个不一样的人。

    “来，看看今天谁是幸运儿，或者说你们集体都很幸运。”

    贺峰一步步走向笼子，眼镜后面瞳孔里的疯狂之色开始逐渐放大、蔓延。

    来到一个笼子前，贺峰观察着里面一脸惊恐之色的少女，拍了拍笼子，阴恻恻说道：“就是你了，出来吧，别让主人多等。果然嘛，还是圣少女集团的货最好，希望你这次能承受住主人的恩赐...”

    “希望你也能承受住我的怒火。”

    就在此时，贺峰背后响起了一道幽沉的声音。

    “谁！”

    贺峰瞬间转过身，目光死死盯着看到的身影。

    黑衣、平头、墨镜...

    “你特么是谁？怎么进来的！”

    暴怒之下的贺峰没有第一时间动手是有原因的，因为他震惊于有人能穿过他在别墅院子内设下的阵法，更震惊于对方能悄无声息摸到他身后不被他的灵识感知到。

    “燕单鹰。”

    抱着膀子的男人继续用平淡幽冷的声音回答，带着墨镜的刀削般面孔上浮现出隐隐怒色。

    单鹰哥不是一个擅于流露感情的人，更不是一个冰冷的刽子手，在他心底永远存在着正义。

    理所当然，祁风认为此刻的自己应该正义！

    那么，当看到地下室中的这邪恶一幕时，他如何能不怒？

    斩妹也就罢了，有人好这口，叫杀伐果断。

    但你这样故意摧残折磨就说不过去了，这叫披着人皮的禽兽！

    “你想要什么？”

    贺峰直接开门见山询问，认为可以谈谈。

    “你的项上人头。”

    祁风给出了他答案。

    “死吧！”

    悄悄酝酿的法术终于成型，贺峰的手臂向着祁风狠狠一挥，神色极度暴戾。

    霎时间，整个地下室中弥漫起法力波动，巨大且带着弧度的血色光刃向着祁风横斩而去！

    祁风立足原地未动，仅是放下膀子抬起手臂，伸出一根手指，玄力释放而出，手指正好点到了袭到眼前的血色光刃之上。

    血色光刃骤然崩溃消散，化作血光点点弥漫。

    “你...”

    贺峰原本狰狞的脸庞瞬间变成了惊疑之色。

    面皮上如此，他的内心当然更是被震惊的无以复加，不敢相信眼前发生的事实。

    “哼，蚍蜉撼树。”

    祁风微抬下颌，说出了一句深深刺激贺峰内心的话。

    之所以没秒杀这货，完全是出于他发现这货竟是一个修士，好像还是那种偏向魔道、旁门左派的范畴，所以便想看看对方的手段。

    震惊过后的贺峰很快便反应过来，双手连连掐决，嘴里不停念咒，直到一声“疾！”

    他腰间的一个小袋中窜出一道炙热血光，在贺峰灵识的操控下狠狠袭向祁风脖颈，要取他首级。

    嗡～

    但结果却是，被贺峰寄予厚望的杀招被祁风的一只手掌牢牢给抓住了，是一柄暗红色的短剑，还不停颤着。

    “呵呵，为什么你会那么自信？都说了，在我面前，你的一切都是...螳臂挡车！”

    贺峰眼皮猛跳，他见祁风的手掌用力一捏。

    咔嚓～～嗡！

    暗红色的小剑被直接给捏碎，隐约还能听见一道哀鸣声。

    “噗！！！呃啊...”

    贺峰脸色瞬变，猛地吐出一口老血，身躯一下子瘫倒在地。

    “看来你就这点本事了。”

    祁风微微摇头，旋即缓缓走向贺峰。

    “大侠等等，等等！”

    脸色苍白的贺峰一手捂着胸膛，一手伸出去。

    “哦？你还想说什么？”

    在距离贺峰几米前，祁风停下了脚步，冷冷问道。

    “我...我...”

    贺峰喘着粗气，苍白的脸色很快被一层血红所覆盖。

    “你给我等着啊啊啊...”

    扯着脖子吼出这句话的同时，贺峰骤然间消失在原地。

    “呵。”

    祁风乐了一下，旋即掏出手机拨打了一个电话号码。

    “喂，警署吗？这里是...”

    挂断手机后，他的神念一放，席卷了整个别墅，把需要的全部收走。

    随后，他抬起头望向那能看见天空的破洞，自语道：“跑？你能跑到哪儿去？”

    差距实在太大了，神念已经牢牢锁定，他吃定这家伙了。

    短短时间内发生的一切，让笼子中那些还未被摧残到彻底麻木的女们瞳孔里出现了名为希望的光彩...

