    翅长数十米的青鸟展翅天际。

    血色眸光灼灼，蒸腾起阵阵杀气。

    体若山岳的玄龟奔走于虚空，厚重的龟甲上阵纹明灭不定，奔走间时空轰鸣，群兽避退。

    蜿蜒如山脉的赤色巨蟒盘踞于地，骨突分明的头颅高耸云霄，阴翳的眸光让人遍体生寒！

    千年古树摇曳枝桠, 生之气息凝结成雾，飘散周围各处。

    金色巨鳄奔走于野，一身鳞甲闪闪发光，巨口开合间，如利剑一般的巨齿锋芒如丝垂落。

    ...

    陆瑾的原始城刚一出现，无数的巨兽腾空而来，将他团团围住。

    各种手段齐出，无数攻击轰向他并不大的原始城。

    在这些巨兽们面前，他的原始城确实并不大。

    “阵容有些强大啊...”

    看着周围体型明显胜过普通野怪们数百上千倍的BOSS, 陆瑾无声感慨。

    这些BOSS大都体若山岳，模样狰狞而骇人！

    不过基本都是凡阶、荒阶BOSS，等级在5-20级之间。

    生命值也大都处于200万-3000万不等。

    它们虽然也都拥有超强的恢复能力，可终究缺少变态到极致的重生能力。

    于陆瑾而言，它们只不过是徒有其表罢了。

    都不用他下达命令，十个大长腿舞姬便已经自觉的开始行动。

    新月初升，月白色清辉洒落，杀戮的气息也随之绽放。

    幻月舞姬俨然将杀戮玩成了一种艺术。

    -5166000 暴击、幻月

    -4592000 暴击、幻月

    -5166000 暴击、幻月

    ...

    新月升起又落下，周围一个个庞大的巨兽也随之沉沦。

    它们如山岳一般的身躯逐渐消融，最终化作漫天光点飞向星空未知之处。

    幻月舞姬的攻击并不会触发目标的技能效果，所以这些巨兽BOSS们纵使被攻击，也没能及时回血。

    其实在幻月舞姬如此不讲道理的伤害面前，即便它们触发回血机制也于事无补。

    十个幻月舞姬一起释放幻月斩，就算是血量高达三千万的那些荒阶大BOSS也顶不住。

    陆瑾原始城周围四千米再次成为真空地带。

    不过陆瑾也发现一个问题，幻月舞姬的幻月只能自己叠加，其她幻月舞姬帮不了忙。

    慢虽然是慢了一点, 但并不影响幻月舞姬的强！

    长相思那个家伙也顺利的升到了满级。

    满级后它的基础属性暂且不谈, 技能相思之苦的效果看上去挺唬人，基础属性-400%。

    但也仅仅只是唬人，实用性并不大，和金蝉的心烦意乱差不多。

    “叮！您击杀的凡阶及以上BOSS数量超过一万，获得【上古秘境卷轴】*1。”

    竟然还有意外之喜。

    陆瑾查看了卷轴的信息。

    【上古秘境卷轴：上古秘境中有上古大能遗留下的重宝，击杀一定数量BOSS后可获得此卷轴，此卷轴上记载了上古秘境坐标，达到坐标点后可持此卷轴进入秘境。】

    卷轴上记载的信息极为简单，但所透露出来的信息却一点也不简单。

    陆瑾不知道上古秘境中有什么重宝，但获得卷轴的门槛这么高，想来里面的东西极不一般。

    他本来打算叫星河鸟直接传送坐标点的。

    可看了远处涌来的巨兽，以及远处高高耸立的漆黑光门。

    想了想便终结了这个念头。

    现在还是办正事要紧。

    得先解决掉这些不停刷新野怪的光门，到那时再去秘境中一探究竟也不迟！

    “但愿别被人捷足先登了...”

    陆瑾轻声低语。

    上古秘境卷轴的获得门槛看似很高，可仅仅只是针对普通玩家而已。

    诸天万界玩家无数，有能力单独击杀BOSS的玩家虽然比例不大，但数量绝对不会少。

    而且组队后能击杀BOSS的就更多了！

    秘境中的BOSS可不像天资考核一样只知道一味的猛冲，让玩家根本没多余的时间输出，很难杀死它们。

    这里的BOSS只要玩家操作得当，完全可以凭借原始城的灵活性风筝它们...

    当然, 前提得如陆瑾一样将原始城的动能提升到最大。

    不过这对于拥有击杀BOSS实力的玩家们来说并不是什么难事。

    总之这上古秘境的竞争只怕会大到难以想象。

    想到此, 陆瑾直接快速冲向光门所在之地。

    嗖~

    五千余米的秒速有多快？

    陆瑾也不知道该怎么形容。

    反正就嗖的一下，他的原始城就出现在了数千米开外。

    那些欲围攻他的BOSS们，只能愕然的愣在原地。

    因为它们失去了陆瑾原始城的身影。

    只是它们失去陆瑾原始城的身影并不代表它们就安全了。

    体内新月缓缓升起。

    不见血的杀戮悄然展开。

    幻月舞姬大招一开，不是这些凡阶、荒阶BOSS所能抵挡的，更别说十个幻月舞姬一起开大招了。

    原始城虽然高速行驶在虚空之中，可它所过之处，四千米范围内依旧尸横遍野，随后化为真空地带。

    无尽的兽潮群中，生生被陆瑾的原始城犁出了一条巨大的口子。

    虽然不摧毁光门击杀这些BOSS没啥大用，可能杀一只是一只。

    待他摧毁光门去往秘境后，也能给其它玩家减少一些压力。

    “玄阶BOSS么...”

    拥有五千余米的秒速，陆瑾并没有用多长时间就来到了数百道光门之前。

    每座光门旁都有数百只BOSS镇守，但其中最强的也就一只20级的玄阶BOSS。

    【大荒凶妖·万藤树：BOSS

    品阶：玄

    等级：20

    生命：2亿/2亿

    攻击：1000万

    免伤：30%

    闪避：20%

    技能：〖玄妖体：被攻击后，每秒恢复3%的最大生命值，若每秒受到的伤害超过十次，则变更为每次受到伤害恢复3%最大生命值；反弹所受到伤害的0.1%。〗

    〖无垢体：『被动效果：免疫大部分控制效果，免疫大部分减益效果』。『主动效果：驱散自身等级*200米范围内敌方单位所有增益状态。』〗

    〖万藤皆根：万藤树拥有超强的再生能力，万藤未灭，本体不死。〗】

    万藤树高千余米，树冠间有藤蔓蔓延而出，像是它的手臂。

    不多不少，刚好一万条。

    这些藤蔓都拥有生命值，每条藤蔓生命值2000万。

    被摧毁后，只要本体或者一根藤蔓没被摧毁，其它的十秒后便会重生。

    想要杀死它，就必须同时杀死它的本体和全部藤蔓。

    这家伙明显是需要多人一起攻略的BOSS。

    现阶段的玩家中，基本不存在有单独能击杀它的。

    当然，陆瑾除外。

    抛开他变态到极致的源不谈，光是十个幻月舞姬就绝对是万藤树的克星，星空之主的封印能力更是如此...

    数百道光门也有耐久，9999亿/9999亿，拥有每秒恢复10%最大耐久的能力。

    显然这些光门也需要集众多玩家的力量才可以摧毁。

    不过在陆瑾眼中，只要不是每次攻击恢复10%的最大耐久的恢复量就都和没有恢复能力一样。

    至于周围那些凡阶、荒阶BOSS，陆瑾就更没有放在眼里了。

    轰轰轰~

    陆瑾还没先下手，他原始城的到来却已经激起了万藤树的怒火。

    它万道藤蔓在虚空乱舞，无情的拍打向陆瑾的原始城。

    -10000000

    -100000

    +6000000

    -10000000

    -100000

    +6000000

    ...

    无形的水清结界拦住了它的所有攻击。

    在观星台的作用下，水清结界也拥有了1%的反伤能力。

    被万藤树万道藤蔓抽打后，它也给万藤树造成了不少的反伤。

    不过明显万藤树的恢复能力更胜一筹，它的反伤并无效果。

    “还挺横...”

    陆瑾轻声呢喃。

    “幻月，给它一点颜色瞧瞧...”

    “好的呢，主人~”

    幻月冲陆瑾调皮的眨了眨卡姿兰大眼睛，并送上一记飞吻。

    随后扭动着她丰腴的身姿转身面向万藤树。

    留给了陆瑾一个惹火诱人的清凉背影。

    “这小娘皮肯定是故意的...”

    陆瑾召唤出大沙雕坐在了上面。

    站久了腰疼，所以坐坐不过分吧？

    幻月舞姬们出手从来都不花里胡哨。

    一轮轮新月悄无声息的绽放。

    新月绽放间，一个个巨额伤害自方圆四千米内所有敌方单位身上飘起。

    转眼而已，除了万藤树的本体，周围的所有BOSS无一生还。

    它的血条有些厚，即便是十个幻月舞姬一起攻击，也仅仅只打掉了它不到四分之一的血条。

    被摧毁的藤蔓快速生长，大有重生之势。

    只可惜细雨如丝，穿过幽暗的天幕滴落到它的树干之上。

    同时它的所有技能也都显示被封印。

    显然是源和星空之主一起出手了。

    然后一个个巨额的伤害飘飞。

    -3524934 暴击

    -3524934 暴击

    -3524934 暴击

    ...

    只有一亿多血量的它，直接于顷刻间蒸发。

    万藤树寂灭，陆瑾便让源攻击高耸的光门。

    光门中不断有野怪刷新，不摧毁它们，它们就会一直不停的孕育新的野怪。

    只有摧毁了它们，野怪不再新增，那样一来就可以缓慢的清理剩下的野怪了。

    一旦解决了所有剩下的野怪，那么地球的危机就可以暂时性的解除了。

    陆瑾也就可以安心的去往上古秘境寻宝了。

    光门们的耐久虽然高达9999亿，可陆瑾可是拥有十座源的男人！

    要问现在源攻击一个目标第一秒的伤害能有多高，那完全就是一个天文数字。

    即便耐久高如光门，也依旧不能在一座源的全力输出下存活一秒！

    细雨淅淅沥沥垂下。

    雨幕中，黑色巨型光门缓缓解体

    一秒的时间，就有数十座光门在细雨中悄然隐没。

    这还是因为源射程不足的原因。

    要是它们的射程足够，一秒的时间就足以摧毁所有的光门。

    这一点都不夸张，现在源的攻击十万余，单次造成的伤害可达五十万余下，摧毁一道光门只需要攻击两千六百余下。

    这还是没算万剑归一的情况，算上只会更少。

    所以一座源一秒可以摧毁近三十座这样的光门。

    十座源就是三百座...

    但事实却是一秒过去，只有数十座光门悄无声息的消失。

    终究是吃了射程短的亏。

    “快看，光门突然消失了好多座！”

    “还真是...”

    “是系统突然降低难度了吗？”

    “不太可能吧！”

    “离奇，不过这也算是一件幸事了吧。”

    ...

    光门突然不见了数十座瞬间便引起了后方玩家们的注意。

    不过他们很不解，怎么好端端的光门就突然消失了。

    他们压根就不会想象得到已经有玩家驾驭原始城偷家了，都纷纷猜测可能是系统降低了难度。

    也只有这种解释才合理。

    所以玩家们都信了这种解释。

    如此一来也好，这样可以极大缓解玩家们的压力。

    只要野怪刷新得少，凭借数十亿玩家大军，大可缓慢的反推回去。

    然而让玩家们没想到的是，这才仅仅只是一个开始而已。

    接下来短短的几秒间，数百道光门无声无息的离奇消失。

    “全都没了？！”

    “这是什么操作？”

    “有NPC大佬出手了？”

    “卧槽，兄弟们还等什么，光门都没了，这些野怪们没了后援，杀啊！”

    ...

    光门的离奇消失让所有玩家一头雾水，但更多的是欣喜。

    野怪不再刷新，那剿灭这次兽潮也只不过是时间的问题，现在该轮到他们反攻的时候了！

    可谓是群情振奋。

    “叮！太阳系区系统公告：玩家【***】摧毁所有【太虚通道】，兽潮将不再刷新，消灭所有的野怪后，本次兽潮危机自动解除。”

    ...

    公告一连响了三遍，也让所有玩家意识到，刚刚那些光门并不是自己消失的，而是被一个玩家给摧毁的？！

    数以兆计的野怪群中偷家成功了这是？

    所有玩家都傻了。

    “卧槽，这是哪个神人，竟然不声不响的偷家成功了？”

    “牛逼牛逼！”

    “离谱他妈给离谱开门了这属于是...”

    ...

    震撼、不解、狂喜、劫后余生...

    数种情绪交织出了玩家们无比复杂的内心。

    但不管如何，在听见系统公告的第一时间，无数玩家还是对这个神秘的玩家表达了称赞。

    只是吃了没文化的亏，基本都是卧槽、牛逼这类的词...

    陆瑾没有过多关注其他玩家的反应。

    太虚通道被摧毁后，他立即取出【上古秘籍卷轴】，让星河鸟传送过去。

    按照星河鸟能力的描述，只要有钱，哪里它都可以去。

    “直接传送到此地，需花费1亿枚原始币。”

    这星河鸟比系统还黑。

    一亿原始币，怎么不去抢啊！

    先不说陆瑾没有这么多原始币，就算有他也不会选择传送。

    不能直接传送，那就只能按照卷轴给的路线去了...

