    沈浅墨将压在男人胸口的脚给收了回来，眼神冰冷的凝视着他。

    男人连连喘了几口气：“我是厉家的人，听……听上面的吩咐过来，过来侮辱那个女人，我也是听吩咐办事的，我以后再也不敢了，你饶了我吧……”

    景尧平静的眸光刹那间变得猩红，冷声道：“是谁？”

    “是，是厉家的管家，他给了我五十万，说是事成之后还会给我钱。”

    男人说着哭着求饶：“我错了，是我见钱眼开，是我混蛋，你们放我走吧，我保证以后不会了……”

    “我也不会报警，是我错了，你们放了我，我保证不来打扰你们……”

    经过景尧的一顿捶打，再加上沈浅墨这一言不合就往他身上乱划乱踩的癖好，男人心里早就落下了阴影，丝毫不敢再招惹两人，这两个人就是活阎王，他就得躲得远远点。

    男人此刻心慌的厉害，费力移动了一下身子，企图离这两个活阎王远一点。

    在他想再次移动的时候，沈浅墨已经一脚踩住了他的胸口处，让他无法动弹的同时还感觉喘不上来气，男人立马下意识的求饶。

    只见沈浅墨笑吟吟道：“话还没说完，你走什么？”

    明明是小女孩是一张可爱的笑脸，却平白的增添几分凉薄，而且笑意不达眼底，那眼底满是寒冰。

    男人离的近看得极为清楚，知道两个人就是揍了自己也不解气，恐怕这事不能轻易善了，男人有点小聪明，知道自己如果再有隐瞒的话就真的会被这两个人给杀了的。

    男人咽了咽口水，紧张道：“真的是那管家给我的钱，那个管家姓周，我套过他的话，那个管家后面还有别人，只是那个人是谁，那个管家不肯透露，我猜那人可能是厉家的家主，毕竟管家是在他手底下做事的……我知道的就只有这些了，你们放了我吧……”

    景尧眼底的冷色更加明显了，那沾满鲜血的手紧握成拳，顿时有几滴鲜血从指缝里滴落到地板上。

    沈浅墨打了个电话叫小王上来料理这件事，看了眼坐在沙发上的景尧，她低声道：“找个人把他看住，他的话我只信一半，别让他跑去给厉家通风报信。”

    小王点点头：“小姐放心，我在道上有认识几个朋友。”

    “嗯，去办吧。”

    小王转头就要走，被沈浅墨给叫住了。

    沈浅墨拧了拧眉，担忧的开口：“私人医生你有认识的吗？让他过来这边看看。”

    她有些担心景尧母亲的情况，还是觉得叫个医生来看看比较妥当。

    小王：“钟叔有。”

    “那你给钟叔打个电话。”

    “好的，小姐。”

    门外两人低声说着话。

    屋子里的景尧坐在沙发上，双手紧握成拳从刚刚到现在一直没有松开过，脸上是面无表情的平静，可双眸深处却酝酿着浓浓的仇恨。

    事情交待完毕后沈浅墨走进屋子里，男人早已经被小王给拉走，只留下光滑的白色地板处的一摊血迹，沈浅墨没在关这些，而是掏出手机在网上点了几份外卖。

    然后才径直走向沙发处，见景尧一言不发的坐在那，什么话也没说，可周身却环绕着一股浓浓的戾气，少年眼底的仇恨之色瞒不了任何人。

    沈浅墨想起景尧在这个位面必须要经历黑化的过程。

    可他也是人啊，也会伤心难过，也会因为没有及时保护好他妈妈而感到悔恨，如果他出现的不及时没有保护她妈妈怎么办？

    与其说是黑化，倒不如说是悔恨，悔恨自己没保护好自己在乎的人。

    沈浅墨叹了口气，伸出手想要抚摸他的头，不知是想起了什么，手顿在了半空中，然后收了回来。

    屋子内很安静，只能听见两个人的呼吸声。

    沈浅墨的视线落在了他沾满鲜血的手上，微顿片刻，瞥见茶几底下的医药箱，径直朝那里走了过去。

    “景尧，把手给我。”

    安静的屋子里，少女银铃般的嗓音响起，景尧的双眸一怔，抬起眸措不及防的对上沈浅墨那双澄澈的墨眸。

    有些惊讶，他还以为她早已经离开了……

    不知是出于何种原因，景尧很是听话的把自己那修长宽大略带薄茧的双手递过去，掌心处皆是血淋淋的，分不清是别人的血还是他自己的血。

    沈浅墨拿着棉花沾了点酒精轻轻擦拭，从手背、手指到掌心边缘处，她的手猛地顿住，刚刚擦掉的都是别人的血，而他掌心处流淌着的却是自己的鲜血。

    这是指甲掐进肉里所导致的。

    沈浅墨忍不住抬眸瞪他一眼。

    然后，她低下头用碘伏给他掌心处消毒，再给他包上几层纱布，动作缓慢又轻柔。

    景尧静静的看着眼前的少女，夕阳的余晖透过阳台窗户照射进来，给屋子内增添几抹光亮，他的手早已经不管不顾任凭女孩随意摆弄。

    她握着自己的手掌，眸光认真的擦拭自己的手仿佛是看什么宝物一般，一缕发丝落在他指尖，感觉痒痒的。

    景尧的眼睛一眨不眨的盯着她看，也没什么原因，更不是因为她的美貌，就是单纯的觉得她让自己不舍得移开眼睛，就是……很美好……

    “好了，记得不要碰水。”沈浅墨将他的另一手处理好包上纱布，合上医药箱转头提醒他。

    却见对方一直看着自己，呆呆的，愣愣的，像是喝醉了一样。

    “怎么了？”

    她疑惑的声音让少年彻底回神，景尧侧了侧不去看她，半响才低声道：“你为什么对我这么好？”

    沈浅墨愣了一下：“你说什么？”

    景尧抬眸看着眼前比自己矮了一头的少女，她蹲着，他坐着。

    “无亲无故的，你为什么对我这么好？”

    沈浅墨抿了抿唇，在思考该怎么回答他的问题。

    景尧又问道：“你对我是不是有什么企图？”

    他说这句话的时候身体往前倾，拉进了两个人的距离，二人对视着，鼻尖只差几公分的距离，他深邃的眼眸始终紧紧盯着沈浅墨，不放过她脸上的丝毫表情。

