    郭汜完全没有明白，为什么天空落下这么一道光之后，原本那群还有些抵抗心理，不想训练的达利特都玩命的训练了起来，每一个都真正拿出往死了练的气势，疯狂的训练着。

    于是那一天又死了十几个达利特，这一点很无奈，达利特的身体素质本身就因为各种虐待和营养不良导致非常的糟糕，虽说其中也难免有一些天赋异禀的家伙，吃草都能长壮的。

    可这种人毕竟是少数，想要承受高强度训练就需要大量的营养，营养不能达标的情况下，什么都是扯淡。

    达利特基本上都属于长期营养不良的家伙，一旦上来就进行高强度训练难免会出现死亡，这是连郭汜也改变不了的东西，除非是向库斯罗伊那样以奇迹的手法，先行训练出来进化适应，吃土都能活着，都能补充营养，都能长壮。

    问题是都说了这是奇迹的手法了，郭汜肯定没有办法完成，虽说南部贵霜的贱民确实有这种胡乱吃各种东西都能活的好好的潜质。

    比方说大量服食蛇毒的印度人，最后不仅仅没有将自己毒死，还成功让自己带上毒素，甚至血液，唾液直接可以毒死人。

    库斯罗伊搞出来的也是这么一个东西，也就是依靠着这个天赋，原本不加调养根本不可能起来的贱民军团，成功训练了出来。

    加之因为这个奇迹天赋极大的深化，这个军团已经能吃一些奇怪的东西，比方说石头啊！直接补钙，就问你怕不怕！

    甚至按照库斯罗伊脑袋一拍的想法，以后可以吃武器啊，将武器吃进去消化掉，成就钢铁之躯什么的，再温养两下，这战斗力直接就可以爆炸了，当然这也就是构想而已，现在库斯罗伊的军团吃铁还是会死人的，不过吃石头还是能做到的。

    顺带他们确实是从石头之中汲取了部分的营养，或者说是在天赋的作用下将吃下的二氧化硅啊，钙质啊，真的用来强化自身的，至于说效果如何，反正自重是上来了，强度也上来了……

    总体而言，在库斯罗伊看来这条路应该是没错的，问题就在于在天赋的作用下，人类所能承受的这种异化极限有多少，不过就现在的情况而言，距离极限还有相当远的距离。

    郭汜这边自然是没有这样的本钱了，只能用药草调养，然而药草这种东西出了名的见效慢。

    期间难免死上几个，要知道这才是第一阶段的训练啊，尚且还没到后面厮杀阶段，就这么死啊死啊的，郭汜已经觉得自己快没有办法给自家军师进行交代了。

    再加上达利特推翻婆罗门体系的想法在一代代人的镇压之下已经有些绝望了，因而并非是所有的达利特都愿意跟着郭汜训练，这些乱七八糟的问题加起来，让郭汜的进展慢的让人绝望。

    不过自从天上落下来一道血锈色光辉之中，达利特们突然有了动力，以前是因为完全不可能获胜，这一次可是在史诗英雄的率领下进行反击，再说最近不是刚好流行伽蓝降世，给史诗英雄试练吗？

    这些乱七八糟的传言结合起来，让达利特们深信郭汜就是他们的救世主，就是梵天派遣下来给与他们最后试练的史诗英雄，瞬间他们的主观能动性得以发挥了出来。

    人这种东西，主动要做什么事情，和被动被人撵着做某件事的效率是完全不同，前者能创造出奇迹，后者基本上推一下动一下。

    自然有了郭汜是史诗英雄的传言之后，达利特再无丝毫的疑虑，拼命的抱住郭汜的大腿，这是他们翻身的最后希望，无论如何一定要抱住，抱着这样的想法，郭汜麾下军团开始像滚雪球一般壮大，并且士卒努力程度也疯狂的上涨。

    同样死亡率也像是止不住一样不断的狂飙，但这都止不住达利特们的热情，没有什么比希望更让绝望的人更勇敢的，而现在郭汜就是他们的希望，南部某处，达利特组成军团开始了逆袭！

    远在贵霜发生的事情，对于现在的罗马和安息来说都属于完全没有意义的玩意儿，对于现在一路奔袭前往泰西封的阿尔达希尔来说更是完全没影的事情，他现在要做的只有一件事，那就是杀过去！

    如果说在踏出扎格罗斯山脉的时候阿尔达希尔还担心过罗马会在前方设伏，但经过了一天的狂奔之后，阿尔达希尔基本确定罗马根本没有埋伏自己的想法。

    并非是看不起阿尔达希尔，而是最为简单的，我就在这里，有能耐你就来吧，我知道你的目标，你也知道我的目标，你如果能通过扎格罗斯山脉，那么就来吧，我们的大军在泰西封之下等着你。

    驻马休息，就地啃了点肉干，现在的局势已经非常明朗了，作为一个以骑兵立国的大型帝国，十余个马场已经全数被罗马收缴，不管是两河的马场，还有米迪亚的马场，统统已经没有了。

    在这一年的战争之中，这些马场不是被罗马收走，就是毁于战火之中，到现在阿尔达希尔这里的骑兵，以及泰西封之中的骑兵便是安息所剩的所有骑兵了。

    至于罗马，收缴了十余个马场，获得了接近二十万的马匹，然而这对于罗马而言根本没用，因为罗马对于骑兵并没有太大的兴趣，到现在主力鹰旗之中只有第九西班牙军团是真正的骑兵，第二图拉真军团勉强算是步骑混成，至于其他的军团，都是步兵。

    因而收缴了大量的马匹对于罗马人而言并没有太大的意义，只能说是成功多了一批骑马步兵，能让腿更长一些，至于其他的意义，说实话，对于罗马人来说一年有个两三万战马就够用了。

    反正需要战马的军团也就那么几个，剩下的马匹真的没有什么意义，莫名的想要脱手给汉室，但想想又放弃了，于是这些战马被罗马人弄回犹太行省了，现在安息连战马都出现缺口了。

    总之一句惨是完全不足以形容现在的安息的，总觉得但凡有价值的东西都已经被罗马人搬走了，要不是土地和矿藏搬不走，罗马人都想连这些东西一起搬回家。

    罗马彻底封锁安息之后的第四天，心知战略秘术基本不可能再继续撑下去的沃洛吉斯五世，召集了所有的将校准备突围。

    “阿尔达希尔，还没有抵达吗？”沃洛吉斯五世扭头看向一旁的书记官沃尔德询问道。

    “应该是被封锁在外面了，罗马不可能注意不到阿尔达希尔，我们想要内外夹击，突破罗马的防线，罗马不可能不知道。”沃尔德摇了摇头说道，“单凭外围的阿尔达希尔恐怕不够。”

    沃洛吉斯五世不置可否的点了点头，看了看七大贵族之中仅剩的三家，苏伦家族被自己打了一个半死，米赫兰家族在罗马入侵初期不进反退，被阿尔达希尔联合阿特拉托美，奥姆扎达等人直接覆灭，之后才有了阿特拉托美的游骑兵和阿尔达希尔的弯刀护卫骑。

    至于寄予厚望的埃斯范德亚尔家族的不死禁卫，被罗马第七鹰旗军团剿灭，而后本家也被罗马蛮军覆灭，到现在整个贵霜仅仅剩下四大贵族了，不过能苟到现在，基本没有咸鱼了。

    毕竟罗马和安息的局势所有人都懂，要么跪着死，要么站着死，后者拼一把说不定还能博出来一线生机。

    自然剩下的王族和三大贵族到现在都拼命了，安息能撑这么久，很大一部分愿意就在于这些人放下了矛盾，精诚合作的缘故。

    不过由于安息和罗马当前体量的巨大差距，扛到现在，三大贵族不是被打的七零八落，就是半死不活，能撑着到现在基本上就靠着那一口气，基本上各家的族长，嫡脉全上阵了。

    说实话，打到现在，这些人如果真的杀出去，重建帝国可能有难度，但绝大多数的王国都不大可能是这些人的对手，不合格的全都死了，还活着的都是在生死场上走了数次的英豪。

    “守不住了，防御秘术只能再撑一天。”沃洛吉斯五世突然开口说道，听闻此言，哪怕是在场这些历经磨难的将帅都是眉头一皱。

    “突围吗？”身为王族的阿塔巴努斯一挑眉询问道，现在局势到了这种程度，突围这种事情，他们也都心里有数。

    “对，突围。”沃洛吉斯五世点了点头说道，“明晚突围。”

    “明晚？”卡兰家族的马累皱了皱眉头，“哪怕是我们早早就做好了准备，明晚也太急了。”

    “因为到明晚防线就稳不住了，我们不突围，就只能和泰西封共存亡了。”巴巴克平静的说道，他不大喜欢说话，但是他很靠谱。

    “我来断后。”米兰家族的族长基尔库克冷淡的说道，到了现在这些人其实已经非常明确自己的职务，到了争胜和奋死的时候都会当仁不让的站出来，因为所有人都知道，要么自己死，后人有条活路，要么所有人都去死。

