    阴冷的话音刚落，守在卓宇三人两侧的两支队伍以及走在前方的金飞竟是悄然消失，好像就从未出现过。

    　　卓宇脚步一顿，神色一凛，嘴角勾起冰冷的笑容道：“就知道你们这帮家伙没安好心！”

    　　嗡！

    　　四面八方如同有成千上万个最大功率的金色探照灯般陡然亮起无比耀眼的金光，滚滚炙热之意席卷四周。

    　　换做是其他人被这般耀眼的极阳之力一照眼睛准瞎，但卓宇是何人，这点光芒在他眼里根本就造成不了影响。

    　　雄浑的极阳之力充斥在四周空间，当金光亮起之后，一股铁马金戈之意弥漫而来。

    　　蹬蹬蹬！

    　　沉重有力，极为整齐的脚步声从四周传来，卓宇表情淡漠的环顾四周，四周金光竟是出一道道身穿金甲，手持五尺长枪的士兵。

    　　每一个金甲士兵释放着极为雄浑的浴血之煞气，彼此结合，在上方形成一股磅礴的嗜血煞气，化作淡红色的光芒。

    　　这群金甲士兵定然是在久经沙场，杀了无数敌人才能拥有这般雄浑的煞气。

    　　望眼看去，金甲士兵的数量少说有两三百，可怕的嗜血煞气令卓宇一身寒毛竖起，头皮发寒。

    　　每一个金甲士兵全身上下几乎都是被金甲包了起来，别说容貌，连一点皮肤都看不到，双手紧握金色长枪，竖立在身前，井然有序。

    　　“前辈，您怎么看？”

    　　望着一群群金甲士兵包围而来，卓宇没有着急出手，而是看向老人问道。

    　　老人此时闭上了眼睛，良久之后神色漠然道：“往前走二十步，随即向左走五步，能看到一块石头。”

    　　卓宇没多言，拖着火球与背着李思宇，按照老人所说的向前走了二十步，全然没理会四周不断靠近的金甲士兵。

    　　走到第二十步后，两侧靠近的金甲士兵距离三人还剩下一丈，海啸般雄浑的嗜血煞气席卷而来，一层血色光芒缠绕在卓宇身上。

    　　血色光芒想要钻入卓宇的身体毛孔，进入灵府，将他一身的元丹之力抹杀。

    　　卓宇没理会身上的血色光芒，任由煞气在他身上随意乱蹿。

    　　金飞想要利用煞气来抹杀他的元丹之力，哪有那么简单？

    　　卓宇的肉身如铜墙铁壁般，血色煞气在他皮肤表面如同钻孔机般要通过毛孔进入他的身体，但煞气最终都会被震散开来。

    　　啪！

    　　卓宇往左走出了五步之后，右脚下果然猜到了一块小石子。

    　　“用你的元丹之力将这块小石头炼化。”

    　　老人一直都在感知卓宇所走出的步数以及四周阵法的变化。

    　　卓宇没注意到，当他右脚踩在地上的小石头时，四周走来的金甲士兵脚步纷纷一顿，身形忽然虚幻了不少。

    　　听老人的话，催动元丹之力于右脚，注入脚下的石头中。

    　　这块石头迅速消融，随即听到四周唰的一声，所有的金甲士兵尽数化作一道金芒，荡漾在空间中。

    　　威胁瞬间解除。

    　　然后老人慢悠悠的走到卓宇的身旁，始终闭着眼睛，神情古井不波的指着前方说道：“往前走一百步，左脚先出，右脚第二步踏出的力道要比左脚多一倍，由此循环。”

    　　“记住，右脚踏出的力道绝对不能低于左脚，否则会出现异变！成功走出第一百步后，身前会出现一杆旗，将它拔出！”老人特别提醒道。

    　　卓宇微微点头，这就要考验对力道的掌控程度了。

    　　这对卓宇来说不是什么难事，左脚先出，右脚后出。

    　　哒！哒…哒！

    　　卓宇按照老人所说的规律，非常耐心且沉稳的踏出步伐。

    　　一开始卓宇还需要稍稍控制一下，结果元丹之力直接传入双腿中，将他踏出脚步的力道给固定住了！

    　　由此一来，卓宇就不需要刻意的控制力道，闲庭信步般的向前快速走去。

    　　停在原地不动的老人，强大的感知力发现卓宇的举动后，不免被吓出了一身冷汗，但是阵法没出现什么异动，长出了口气。

    　　这小子，绝对是一个不让人省心的家伙。

    　　不到十个呼吸的时间，卓宇就走出了一百步，到最后他可以说是直接跑了起来。

    　　唰！

    　　果然，第一百步下的一小块地方呈现出一杆和卓宇差不多高的金色旗帜，旗帜上还有风在往前方飘扬，荡漾着淡淡的金光。

    　　卓宇好奇的扫了两眼后，伸出一只手将金色旗帜拔了出来。

    　　轰！

    　　一股强大的气机随着旗帜拔出来之后，从旗帜下方出现的一轮气体旋涡冲向上空，随即唰的一声消散，那轮气体旋涡也不见了。

    　　与此同时，就距离森林出口只有十丈的外围区域里，金飞与二十九名金山弟子分别盘坐在将身前的金光区域包围起来的巨石上。

    　　他们双手托月，神色凝重。

    　　每个人的双手之中都有一件迷你的器物，各自不同，比如说一根棍子、一块石头、木棍，旗帜等等。

    　　金飞则是盘坐在一块比其他弟子都要高一倍的巨石上，他双手中的器物则是一块金色的铁片，雄浑的极阳之力不断注入阵法前方的金光区域中。

    　　随着卓宇连续将小石头炼化，拔出旗帜后，便是有两名身体陡然剧震，周身金光涣散，极阳之力噗的一声炸开，脸色煞白哇的一声大口吐血。

    　　他们两人双手悬浮的迷你器物，正是石头和一面旗帜。

    　　卓宇将阵眼摧毁后，维持阵基的弟子也会受到巨大的创伤。

    　　两名弟子的精气神顿时萎靡了下来，眉宇间萦绕着一缕寂灭之意，这一下仿佛要了他们的半条命。

    　　除了身体上的创伤之外，更严重的则是神魂上的受创。

    　　器物所代替的阵眼，是需要每个人的神魂不断的滋养，一旦被毁，神魂与肉身将会得到双重伤害。

    　　此时金飞陡然睁开眼睛，脸色难看至极的望向那两名被破掉了器物阵眼的弟子，沉声说道：“就地休息！”

    　　“没想到卓宇这么快就破掉了两个阵眼，他难不成还在外门修炼了阵法不成？”

    　　金飞神色阴沉，不过他不是很担心，因为后面还有二十八道阵眼在等着他。

    　　每一道阵眼代表着每一重杀机，让卓宇侥幸破了两个也无伤大雅。

    　　要是卓宇连一个阵眼都破不掉的话，岂不是太没意思了。

