    WE俱乐部。

    康帝的瞎子正在入侵酒桶的野区，当着他的面反了蓝BUFF后。

    直播间的屏幕上升起了一架火箭。

    康帝也看到了宁王发的那段话，露出了笑容。

    他知道宁王这波是在激自己去抓上路。

    所以才故意这样说。

    自己如果不去，好像显得不敢去抓瑞文似的。

    如果去了，下路阿水的压力就会小一些。

    反正横竖都能帮到自家小弟弟。

    只是不知道上路的江科大知道了会作何感想。

    康帝看了看局势。

    下路阿水的小炮已经0-3了，发育落后大舅子的大嘴半个大件，补刀落后了三十多刀。

    前期的针对起到了很好的作用。

    小炮一时半会儿是起不来了。

    康帝很满意。

    上次打训练赛，阿水使用的EZ用R技能抢了自己一条小龙。

    这个仇看来今天是能报了。

    中路的飞机和辛德拉两兄弟都打得极为稳健，双方都是清了兵线之后，象征性的互相交几个技能就回城补装备。

    康帝也没想着动中路。

    两兄弟就这么发育下去，拖到了游戏中期，飞机会比辛德拉强势一点。

    再看看上路。

    这江科大的瑞文确实还是有两把刷子。

    康帝也看得出来，这个人瑞文水平很高，能单杀腿哥的慎两次，不是靠运气。

    不过，这个人明知道自己在野区反了酒桶的蓝BUFF，这还不撤。

    反而直接在上路的两座塔之间断起了兵线。

    这属实有点嚣张。

    康帝皱了皱眉，直接给腿哥点了个信号。

    腿哥也心领神会，开始快速地清理塔下的兵线。

    准备配合盲僧来抓瑞文一波。

    现在瑞文才拿了两个头，等级领先慎一级。

    刚刚做出黑切的两个小件。

    暂时还不算太肥。

    苏晨这边。

    队友们疯狂的打起了撤退的信号。

    尤其是阿水，直接在队伍频道打字：“快跑，那个比来抓你了。”

    终于来了。

    苏晨松了口气。

    他就怕瞎子不来抓他。

    单杀腿哥两次后，他就很难再找到机会了。

    毕竟是自己的招牌英雄，护甲做起来之后，有TP的腿哥基本不会给瑞文任何机会。

    很快，盲僧从三角草丛绕了过来，谨慎的走到了上路的草丛边。

    瑞文一点撤退的意思都没有，当着旁边草丛的盲僧的面使用Q技能折翼之舞清理着面前的小兵。

    这行为看的康帝都有些迷糊了。

    这个人到底是狂到没边了，还是确实不知道自己来抓他了？

    然而，使用了两段Q技能清兵的瑞文，第三段Q技能直接转了方向跳到了盲僧的身上，将其击飞！

    康帝懵逼了一秒钟。

    这什么意思？

    一不小心Q歪了Q到我身上了？

    随后，瑞文释放W技能将盲僧眩晕住，再次交出E技能勇往直前，往左侧拉开。

    “就这？”康帝本以为江科大会直接对自己动手，却没想到他选择了逃跑。

    盲僧直接扔出天音波，精准地挂在了瑞文的身上。

    随后二段Q跟上去，直接黏住了瑞文。

    瑞文并没有还手，而是继续往大龙坑的方向靠近。

    康帝有点失望。

    这要是换The Shy来了，估计早就直接开R技能砍自己了。

    江科大名不副实啊。

    很快，康帝算出来瑞文的Q技能冷却时间应该好了。

    此时瑞文交出第三段Q，就可以顺利翻墙跳入大龙坑，逃到安全位置。

    然而，康帝并不打算就此放过瑞文。

    他直接一个R闪回旋踢。

    让瑞文回到了几秒前的位置。

    苏晨瞅了眼飞机的位置，刚刚在中路回城。

    没办法过来支援。

    下路四兄弟还在互殴。

    1V2的局面。

    可以动手了。

    瑞文直接开启R技能放逐之锋，手中的断剑上附上光辉。

    下一秒，两段流畅的QA直接打在了盲僧的身上。

    盲僧血量骤减！

    而与此同时，慎也是第一时间释放大招慈悲度魂落，为盲僧套上了一层紫色的护盾后，降落在了其身边。

    落地的慎直接E技能稳稳地嘲讽住瑞文，随后配合盲僧将瑞文打了一套。

    瑞文血量过半！

    苏晨不慌不忙的交出第三段Q，将二人击飞后，释放E技能拉开。

    “别让他跑了。”腿哥在耳机里冷静地说道。

    如果在这里抓死一次瑞文，那么慎就能重新找回自己的节奏，对面也基本上要全场被牵着鼻子走了。

    “放心。”康帝自信的说道。

    盲僧再次扔出天音波，预判了瑞文的走位，稳稳地命中。

    随后，二段Q释放，盲僧直接朝瑞文踹了过去。

    然而，在盲僧飞行的途中。

    瑞文直接闪现进入了大龙坑！

    将踢过来的盲僧也一并带了过来！

    康帝的脸色变了。

    他身上已经没有眼可以进行摸眼位移，闪现刚才也为了留住瑞文交了。

    慎也没有闪现可以下来支援他，E技能还在冷却。

    此刻，他落单了。

    望着熟悉的大龙坑。

    以及站在他面前的瑞文。

    康帝沉默了。

    很快，峡谷上方飘来的提示。

    “‘江洲科技大学’击杀了‘WE康帝’！”

    望着自己黑白的屏幕，康帝尴尬的笑了笑。

    “你看出来了吗？”他扭头看另一边若有所思的腿哥。

    “嗯，他刚才拖着不打，是在观察有没有人过来支援。”腿哥说道。

    “而且，为了避免回城的中单飞机赶到战场，他没有选择1V2，而是闪现把我带进了大龙坑，很明智的选择。”康帝补充了下。

    “岂止是明智，应该都算的上稳健了，以他的操作和瑞文的伤害，其实是可以尝试打一下的。”腿哥望着屏幕中离开大龙坑的瑞文，若有所思。

    外界对于江科大的印象，都是上路操作怪，各种不当人系列，不给对手闻经验。

    他那些一秀二，一秀三，甚至孤身包围敌方五人的视频，给他贴上了这样的标签。

    最开始腿哥还觉得这个人很像The Shy。

    但是，这一幕让腿哥改变了自己的想法。

    这个江科大其实并不是为了操作而操作。

    他的打法虽然凶悍，但同时也在密切的关注峡谷里的局势。

    只要能赢游戏，他随时可以换一种打法。

    这种自制力，其实很难。

    但是江科大能做到。

    这就不能简简单单的将其概括为一个绝活哥，路人王了。

    “不得不说，这个江科大，比我想象的还要强。”腿哥认真说道。

