 鲜血染红衣襟，神魂震荡，双耳失去听觉，姒别秋三人砸落数秒，久久没从地上趴起来。

“击空派不简单。”

人群里，秦浩微微感到惊讶。

黄眉老者人皇六重，借天地大势释放皇器威力，伯副门主阵皇二重布下的阵力，地确挡不住。

阵道布置非一蹴而成，覆盖范围越广，阵力越强，越考验布阵者能力，筑一座护宗大阵更加困难。

然而阵力启动后，往往发挥的效果极强，超出布阵师数个等阶不是问题，纵然黄眉老头人皇六重，想要摧毁主峰大阵，实际也不太容易，况且姒别秋三人全力阻挡，还被一击碾碎。

关键在于黄眉老头手里的塔，那不是普通皇器，乃铸造技巧非常高深的极品皇器，威力极大。

极品皇器并不多见，寻常人皇很难得到，击空派拥有有此物，倒给了秦浩一些意外。

“本以为道门即便不敌，三位门主也能抗争一下，我暗中稍作手脚，这一劫就过去了。”

击空派若没有极品皇器，秦浩完全不需要暴露。

但如今局势，他劫剑皇的身份，怕藏不住了。

也罢！在他离开道门之前，当众略施一番神威，给道门惊喜之余，也让时东和青青自豪一回，让他们师徒美好的时光，留在劫剑皇的光环中吧。

至于秦浩真正身份，将永远是个秘密。

“爹。”

“门主。”

“伯父。”

众人急奔而来，将三人从地上扶起。

实在没想到，击空老祖仅仅一击，使道门三大支柱负创，也荡灭了众弟子所有不切实际的念想。

今日道门，蒙劫啊！“咳咳，极品皇器果然强悍，看来我最担忧的状况，还是发生了。”

姒别秋皇力运转，压下翻涌的气血，目光仰望向虚空尽头，似要寻找什么可怕之人的身影。

“姒贤侄，看到你们受伤，老夫心里也无比难受，遥想当初，老夫曾与你爷爷在这道峰品茶，可你们呢？

令门人残害击空派绝顶天才，陆光与林强之死，我不前来讨一个说法，让南江世人如何看待我堂堂击空老祖？”

黄眉老者声震言辞，大阵被毁一刻，他手持璀璨宝塔，如入无人之境，直接悬浮在了姒别秋头顶，俯视着他：“还要抗争吗？”

“呵呵。”

姒别秋惨笑，透漏着悲凉，抬头道：“聂老前辈持极品皇器亲临道山，吾兄弟三人修为不济，哪有继续抗争的资格。”

这句话听在击空老祖心里，特别的舒服，他得意的捋了一把胡须。

“大哥。”

伯尚一惊，这是准备交人吗？

时永年低头攥紧双掌，交人？

即使大哥真做此打算，他也绝不能交时东，时族欠那孩子太多。

“姒别秋你别怂啊，我等着瞻仰你的八卦道法呢。”

太岁皇也大摇大摆虚空迈步而来，噙着笑意的脸上夹带嘲讽。

“你若对聂老前辈有意见，大可与之放手一搏，试试极品皇器的厉害。”

姒别秋冷漠回道。

“你对我有意见？”

击空老祖看向太岁皇，手中宝塔光芒流动，一股噬人的压迫欲垂落太岁皇头顶。

“没，晚辈没意见。”

太岁皇赶紧服软，无比尴尬。

“别浪费时间了姒别秋，赶紧把人交出来。”

击空道皇悬立黄眉老者旁边，一副胜利姿态。

“没错，交人吧，我此番前来，也欲向道门讨要一个人，你们药园炼丹师李初三对我太岁山出言不逊，今儿个我要好好的修理修理他。”

太岁皇目光扫过，很犀利的捕捉秦浩的身影，大喝一声道：“李初三，给本皇滚出来。”

帝境传承？

击空老祖压着，太岁皇显然没机会，秦浩在帝墓放话威胁过宋长老，对太岁山大不敬，而且时东能有今天，与他师父少不了干系。

兑天长受辱，没办法向时东讨回来，太岁皇便拿李初三开刀。

秦浩站在人群里微笑，目光看着太岁皇，毫无半丝敬畏，也没有走出的意思。

“聂老前辈，请容晚辈一言，时东乃我道门时族血脉，与传承融合，你若剥离尸帝的传承道意，势必对时东造成无法估量的损伤，扪心自问，若似别秋带人去击空道山，让您老人家交出孙子，该当如何？”

姒别秋痛心大声呐喊，双目渐渐被血色涌满。

“以你之见，时东如何处理？”

击空老祖嘴角抽了抽，假设位置交换，他自然也不能轻易交出自己的亲孙子。

“我与聂立一战。”

姒别秋咬牙指着击空道皇：“败，我交人，绝不二话。

若胜……”言辞一顿！黄眉老祖回道：“好，你若胜，老夫转身便走，同样绝无二话，念在与你爷爷相识一场，老夫给尔等后辈一个机会，倘若你真的输了，让出道山，解散道门，如何？”

空间凝固，浩瀚广场，乃至虚空两派人马，皆感到一阵窒息。

吱呀！姒别秋猛捏拳心，道：“应战，输，道门不存。”

“立儿。”

击空老祖看向击空道皇，聂立风轻云淡一笑，捎带一丝不屑：“今天我若输给你姒别秋，除了不计较帝墓之事，本皇当众倒立吃粪。”

输？

他怎么可能会输。

姒别秋人皇三重，他聂立人皇四重，虽说差距不大，仅有一丝丝境界压制，但身为当代击空道皇，又何尝不是绝代天才，聂立内心的狂，丝毫不弱死去的陆光。

“爹，您已负创。”

姒情面色无比担忧。

“若有更好的办法，我也不想带伤跟他打。

可惜，咱们没有任何办法。

聂立，来让我领教你的击空掌。”

姒别秋震喝一声，身躯人皇光辉闪烁，朝着半空徐徐攀升而去。

“我的击空掌绝对不会让你失望。”

击空道皇聂立，同样体内人皇光华翻涌，全盛的状态，气息比姒别秋更胜一筹。

他缓缓上升，来到和对方同样的高度。

顿时，决定道门命运的较量，即将从两宗宗主手中分出。

此战，关乎两个人皇的尊严。

这一战，关乎时东何去何从。

这一战，也可能是姒别秋与聂立生前的最后一战。

“性子真倔，何必呢。”

秦浩轻轻摇头，本欲出手，又按耐了回去。

 