    “我要疯了，峥峥都要开巡回演唱会了，也不是就几个一线城市，怎么票还是抢不到。”

    “我去，我去，大家什么手速，单身多少年了。”

    “十年出道巡演，大家肯定都会抢的啊，以峥峥的性格，下一次能见到他不知道是什么时候了。”

    “可惜了，这次竞争对手太多，他那部电视剧火的不是时间，本来就很难抢了，又来了一堆影迷。”

    “本剧迷现身说法，等了一个小时，用的最快的网速，还是手慢了。”

    “剧迷能不能看剧就完了，听歌这种事，我们歌完全能做到。”

    “想什么呢，我们要亲眼看到峥峥，以前只知道他歌好听，没想到人也这么神秘，要不是《来自星星的你》，还真没有想买票的欲望。”

    “说起来，《来自星星的你》第七集快来了吧，都教授好帅。”

    “楼上哈韩，都敏俊和千颂伊是高丽版的名字。”

    “神经病吧，叫都敏俊顺口不行啊，都教授，都教授。”

    这段时间王峥本来就很火，《星你》的影响力已经发挥出来了。

    加上他又提前定好要开演唱会，抢票的这个时间段，大家竞争对手多了好多。

    这个是正常的，拿幂姐举例，她真的是一把火到国外了。

    当然，还是以高丽东南亚为主，她联系王峥的时候说过，邀请她参加国外节目的邀约很多。

    她拍戏没时间去，人家都派外联记者去采访她。

    这还不是到剧情巅峰，只有区区十几天的电视剧威力。

    可以想象，随着剧情进展，她的影响力又有很大扩展了。

    当然，这些影响力是一时的，要是幂姐没有后续作品输出，最多也就是成为一个情怀符号吧。

    不过看幂姐的样子，对于国外她并没有什么好奇，毕竟那些地方的利益太小了。

    当然，也有一些大的代言，这不得花时间好好谈吗。

    反正现在的娱乐圈，都被《来自星星的你》震动了。

    两国合拍能达到这个高度的，往前属就是《大长今》了吧。

    当然，现如今还没有《大长今》的威力，那个年代大家娱乐方式单一，现如今可不一样。

    不过很有希望的，电视剧还有的播呢。

    据王峥所知，现在已经有不少圈里人瞄上这个合拍的热度了，火速成立剧组想捞一笔的很多。

    就王峥本人，哪怕大家都知道他不接受采访，现如今也是邀约不停，说不定他脑子进水呢。

    不说王峥和幂姐，其他角色也很火，舒唱本身也有很多加成，王峥在好多节目都看到她刷脸了。

    还有子枫妹妹，这段时间热度也是大增。

    一部大爆的电视剧，比一部大爆的电影更能拥有知名度。

    在这个阶段，王峥的演唱会门票也开始出售了。

    本来王者咩的演唱会大家就期待很久了。

    以往他的演唱会都是在一线城市开的，听着次数多，实际上大多数票房都是港台那边的粉丝贡献的。

    一开几十场，内地这里实际上没多少。

    大部分粉丝别说听演唱会了，除了电视剧里面的形象，他的私下状态大家都不清楚。

    明星吗，大家都好奇，尤其是王峥，火爆的作品不少，可是真人确实没多少人看过。

    这一有机会就是抢，可惜了，还是抢不到。

    王峥的这次演唱会规格挺大，基本都是八万人场。

    哪怕就是没这个条件的，也都想办法弄出来了。

    王峥这次提前说的时间与其是自己准备，还不如说是让各个主办方自己提前准备。

    反正他的票是不愁卖，当然，也不是一下就卖完了，以十天为周期卖一次。

    反正各个主办方是挺高兴的，王峥的演唱会大家都能挣钱，可惜了，他就是不愿意多开。

    有想歪办法的，一天两场，可是那样的话，大家体验太不好了。

    这可不是弯弯和红馆，就一两万人一场，这次基本上全是八万人，甚至十万人。

    王峥觉得自己开的最大的挂除了身体，就是演唱会能力了。

    他这次巡演完肯定会登上今年歌手收入排行榜榜首的。

    以前虽说八万人演唱会次数不少，可是大部分还是一两万，三四万。

    这次之所以提前准备，就是因为巡演调动人数太多，得让各方面做准备。

    可以这么说，他的歌曲影响力今年才算是一个正式的变现。

    以往就是那几个一线城市和港台，这次深入三线城市也是有的。

    想看他的歌迷和影迷这次才算几率大一点。

    这一年，王峥总算是有时间吃遍全国了。

    当然，一年肯定到不了每个地方，不过有点名气的小吃应该能吃到爽。

    为什么光说吃不说旅游，主要还是王峥不敢，他怕引起骚乱，出个事什么的就没意思了。

    当然，什么也得看情况，说不定也有机会。

    ……

    “行，BJ站，好的，你哪里接收方便，我让人把票给你。

    不是，不是不想看你，你不是在上海工作吗，我去给你送票多尴尬。

    不是，幂姐没拦着我，是真没必要，好好。”

    王峥挂断电话，这是大美园的电话，要演唱会票的。

    王峥哪怕没多少圈里的好朋友，可是能联系到他的人也不少。

    这不大美圆也凑热闹了，本来就是微信联系的，她打电话来了。

    说起来，大美圆这段时间怨气很重，直接跟王峥吐槽过。

    现在的大势cp是王峥跟幂姐，她的果然杨桃忽然间就没信息了。

    没办法，谁能想到王峥的第一部导演电视剧能火到这个程度呢。

    大家预想中就是有《咱们结婚吧》的热度就够不错了，没想到这次直接冲出国门了。

    大家心里，王峥这个人太会摸观众的g点了，唱的歌，拍的戏全部都是大家爱看爱听的。

    大美圆感觉受到伤害了，前几个月她可是能吃到红利的，毕竟是去年收视率冠亚军，前十里他们电视剧就占了几个名额，不要太火。

    一开年，王峥和幂姐直接开大，这谁能受得了，她和王峥的cp还有人磕，可是王峥最主要的cp只有幂姐。

    偶像剧就是这么夸张，不出预料的话，十年后都有磕的，偶像剧就是这么夸张。

    这种情况下，大美圆的影响力肯定有下降的，这损失的就是钱。

    不过她也就是简单吐槽下，她知道，自己跟王峥的关系肯定比不上人家发小。

    她还有点不忿，王峥不知好歹，怎么开年后就一直没联系过她，她感觉魅力受损。

    毕竟她看上王峥是真心实意的，年轻的身体太棒棒了，感情倒是没多少，她这个年纪了，就是找合适。

    ……

    王峥在没有女朋友在身旁的日子还挺博爱。

    关心了下曾莉，这位还在老家呢，大姐姐那边也联系上了，主要是王峥给《红高粱》写了一首《九儿》，就那只有四句词的歌，肯定得找大姐姐。

    王峥想不到，还有谁能比她更合适这首歌，王峥就是看她前世的《九儿》入坑的。

    大姐姐就电联了一下，她现在已经结婚了，王峥倒是也没再勾搭的意思，不合适了。

    董宣和吴佳妮是意外，王峥也不是孟德。

    他不知道，自己这边看的豁达，大姐姐那边恨得他牙痒痒，这货太狠心了，自己就说了一句要结婚了，他就断联了。

    也就这次忽然联系了，还是要用她。

    不过说起来，王峥的表现大姐姐也挺满意，要不是年龄到了，她也不会这么早就结婚。

    不像曾莉，曾大美一点都不着急。

    王峥也不知道她什么心态，问过，她就说一个人挺好。

    王峥之所以能给《红高粱》写歌，也是因为这剧他家有投资。

    当然，不是说有投资就一定要写歌，只是他正好有这个意愿，《九儿》这首歌这里不出就浪费了。

    别看他朋友不多，可是夏彤的影视投资公司跟谁也能联系上。

    ……

    随着演唱会越来越近，王峥自己都感觉有些紧张起来了。

    电影后期这块，他能做的都做完了，以后就远程指挥就行。

    他主要看的剪辑，没问题基本就成功了。

    至于音乐之类的有专业人士，他不会大包大揽，剧情没问题就行。

    “蔡姐，你来BJ了啊，行，行，那晚上聚一下，家宴，我去是不是不合适，好，一定给面子。”

    王峥放下手机，对着一旁的夏彤说道。

    “什么情况，你要不告诉我我还不知道她来了呢？”

    “你正好在忙，我说叫你吧，她说不用，回头跟你联系。”

    他们说的是蔡艺侬，王峥中午没看到夏彤，问了下她秘书说是和夏彤出去跟人聚餐了。

    王峥也没放心上，夏彤和王铁柱的朋友圈跟自己重合的不多。

    夏彤回来后，他过来聊了一下才知道蔡艺侬来了。

    “妈，不得不说，蔡姐心理素质挺强的，还能好意思联系你。”

    “那有什么的，年节也没断了联系啊，至于她之前的选择也正常，搁谁看到自己团队做出来的成品，可是钱的大头都在另一方手里都不平衡。

    不过我没想到的是，后面她怎么能想起退二线了，要不然唐人也不会是现在这样。”

    “妈，别小看蔡姐。”

    “我没小看，她有点过于抗拒资本了，不过退二线也挺有用，她那个老公玩资本运作挺好，股权都到他们一家人手里了。

    就是有点迟了，团队都被挖的差不多了。”

    “跟咱们没关系，她中午跟你们聊什么了？”王峥问道。

    “没什么，就一些日常。”

    “哈哈，我猜她肯定有想引你入局。”王峥笑道。

    “肯定啊，小蔡就是不平衡的早了点，不过也对，《步步惊心》后太多人对她们公司有想法了。”

    “妈，那你什么想法？”

    “没想法啊，怎么，投资天才又有想法了。”夏彤道。

    投资天才是夏彤给王峥的爱称，这个称号是名副其实。

    以往还没进入娱乐圈的时候，王峥就下重注投资茅台，腾讯，还有国外的苹果。

    甚至流媒体的奈飞也有一点股份，现如今收获很大。

    后续快手，今日头条都有下注，还是天使投资。

    王峥家里的现金流不是一般的多。

    还有前两年的比特币，现如今都是几百美金一枚了，涨得太快了。

    投资这块，王峥挺天才，夏彤和王铁柱都挺为王峥自豪的。

    当然，他们两口子也不差，房子这块重资产拿捏的死死的，这才是净资产。

    “没有，你们想投资就投，不想就算了，实际上唐人就是想借咱们进入电影市场。”

    “哎，小蔡当年解绑太快了。”

    没办法，王铁柱做院线也就这几年，解绑的时候，真没现如今规模这么大。

    王铁柱和夏彤也没有把自己有院线的事主动说出去，没多大意思。

    老蔡肯定是后悔的，不和夏彤合作后，她的公司发展很不顺。

    投资的《大漠谣》被举报，现在还卡着呢。

    欢瑞异军突起，大洒金钱吸引了好一批唐人的合作者。

    弄到最后，唐人最值钱的资产竟然是思思。

    一步差步步差，老蔡隐退就是唐人下坡路的开始。

    当然，一家人并没有因为这个打压老蔡，不值得。

    再说，归根到底，老蔡确实对王峥还行，不管什么原因，没逼王峥干他不喜欢的事。

    要不然，跟唐人闹解约的就不是林狗了，是王峥。

    老蔡在某种程度上，对王峥思思他们其实是不错的，毕竟是她公司签约的第一批艺人。

    老蔡没撕破脸，后续也和一家人都有联系，只不过看着人家发展越来越好，也不知道她什么想法。

    当然，王峥帮思思她也知道，可惜，思思马上就不是唐人的人了。

    与其说还有几年合约，不如说剩下的就是一些部头约了，思思拍两三部电视剧，基本就能跟唐人分手了。

    思思那边肯定留不下了，思思是和她关系好，可不是人家傻，自己能挣钱，为什么要给人分。

    “对了，她叫你去哪吃饭啊，还是家宴？”夏彤好奇道。

    “能去哪里，黄老师呗，她以前不是一来就去人家家里吗。”

    “奥，我知道，你不知道吧，他跟咱们综艺公司有合作，这次《爸爸去哪儿》录制第二季，他是主动要合作的。”

    夏彤还是关注《爸爸去哪了》，她喜欢看这个节目，她又是老板，资讯都能掌握。

