    农家小福女最新章节！

    　　吴公公和满宝对视一眼，知道是喊他们，立即进去。

    　　一进门，满宝便觉得自己无处落脚，地上全是碎瓷片和散落的桌椅板凳。

    　　太子妃盘腿坐在高椅上，手边还放着一杯茶，除了她坐的地方外，屋里的东西基本上都被太子砸了。

    　　满宝抽了抽嘴角，这砸的可真够彻底的，话说这瓷器很贵吧？

    　　太子妃看到满宝，眼中隐含了些希望，她立即放下脚起，毫不在意地上的碎瓷片，避过就避，避不过就踩过去，她伸手握住满宝的手，笑道：“周小大夫来了，快请上座。”

    　　扭头一看，屋里没坐的地方了，太子妃便笑道：“下，不如移驾我的小书房？”

    　　太子已经发过一顿火了，他冷哼一声，心平复了不少，转便走。

    　　吴公公连忙跟在后伺候。

    　　太子妃紧紧地拽着满宝，拉了她跟上。

    　　一行人换到隔壁太子妃的小书房，吴公公特别殷勤的新泡了一壶茶上来。

    　　太子皱着眉头看他，挥手道：“下去！”

    　　吴公公弯腰退了下去，把屋里的人都带走了，将门关上后亲自远远的守着。

    　　屋里只有三人了，太子便讥诮的看向满宝，问道：“怎么，这么快就把解药做出来了？”

    　　满宝点头，“做出来了。”

    　　太子一愣，还真做出来了？

    　　太子妃却激动起来，拉着满宝的手道：“真是太好了，你不知道，前天晚上你把那石头拿走以后我给下洗头，下的头发……”

    　　太子妃说到这里一顿，眼眶泛红起来，用手帕按了按眼角没说话。

    　　满宝便下意识的看向太子的头发，问道：“是不是掉头发了？”

    　　太子的脸色很不好看。

    　　太子妃却不想隐瞒病，点头道：“我就轻轻的一揉，那头发便大把大把的掉下来……”

    　　满宝没想到这么严重了，不过照莫老师的说法，这只是刚影响而已，她连忙安慰俩人，“没事，好在没有流鼻血。”

    　　满宝打开药箱，从里面取出瓷瓶来给太子，“这就是解药，喝了以后出去练练剑，或是跳跳舞，反正是要出汗，等出了汗，再洗个澡睡一觉就好了。”

    　　太子接过瓷瓶，挑眉问，“这么简单？”

    　　满宝点头，“下接触这石头不久，所以只要服药剂排异就好。”

    　　太子打开瓶塞，往里看了一眼，愣了一下，以为自己是看错了，便把茶碗里的茶随手一倒，将里面的药剂倒在了碗里。

    　　太子妃低头一看，也愣住了。

    　　夫妻俩愣愣的看着这蓝色的水，颇为惊疑，“这是解药？”

    　　满宝点头，“没错，就是解药。”

    　　她一脸鼓励的看着太子，“下，快喝吧。”

    　　太子抬头看了眼满宝，又低头看了眼这诡异的药水，还是端起来闻了闻，他发现这解药竟然一点儿气味都没有。

    　　显得更奇怪了。

    　　太子点着瓷碗，问道：“这解药是怎么做的？”

    　　满宝忍不住挠了挠脑袋，遭了，今天出来太早，忘了问白善他那玄之又玄的药方琢磨出来了没有……

    　　满宝睁着一双大眼睛无辜的看着太子。

    　　太子盯了她一会儿，到底没有再问，略想了一下后还是仰头将药喝掉了。

    　　一旁的太子妃也紧张的看着他，半响，见他一点儿反应也没有，便问道：“下感觉如何？”

    　　太子皱眉，“一点感觉也没有，不过这药剂的确有股怪味儿，不苦，反倒有些清凉的感觉。”

    　　满宝道：“您要不要出去出出汗？”

    　　太子看了满宝一眼，转开门出去，让吴公公取了他的剑来，他直接在院子里舞剑。

    　　满宝和太子妃站在廊下看他练剑，别说，太子还是很英武的。

    　　满宝转头看向太子妃，正想着她是不是要和太子妃打探一下太子的心思时，太子妃也突然扭头来看她，笑道：“周小大夫今天和以往大不一样，真漂亮。”

    　　满宝这才想起自己今天换了发型和头饰，话说，刚才太子好像没留意到，唉，果然美都是女孩儿。

    　　满宝冲太子妃扬起笑脸，也夸赞太子妃的妆容，“太子妃今天也很好看。”

    　　太子妃就伸手摸了摸脸颊，浅笑道：“我老了，比不上你们鲜嫩了。”

    　　满宝眨眨眼，“老吗？娘娘看着明明还那么年轻。”

    　　太子妃挑着嘴唇笑了笑，看着太子已经腾挪到假山的另一边去了，她道：“我实没想到周小大夫能那么快做出解药来，所以，我和太子会有孩子吗？”

    　　满宝肯定点头，“只要下和娘娘谨遵医嘱，一定会有的。”

    　　不知为何，太子妃心间涌入一阵暖流，如果说前天她才如坠冰窟，昨是心如死灰，那今便是那死灰之中生起了一点儿火星。

    　　她定定的看着满宝，俩人皆紧张的咽了咽口水，太子妃低声道：“好，我信你。”

    　　满宝便抓紧时间低声问道：“那太子下呢？”

    　　太子妃扭头看向寒剑凛凛的太子，许久都没有说话。

    　　说真的，她也不知道。

    　　所以她没有回答周满。

    　　太子上的压力比太子妃要重许多，受到的伤害也更大，太子妃现在什么都不能跟周满说。

    　　满宝不再追问。

    　　俩人站在廊下看着太子舞了两剑法，他大汗淋漓的提着剑回来，气息急喘，他把剑入鞘，提着挂回书房，这才转对吴公公道：“准备水，孤要沐浴。”

    　　“喏。”吴公公连忙躬退下安排。

    　　太子换了两次水，等他出来时，脸上和上都冒着气，好似蒸熟的虾子一样。

    　　他眼帘低垂着，没说几句话便靠在软榻上睡着了。

    　　太子妃见了忧心不已。

    　　满宝安慰她道：“没事，这是正常的，我现在可以给他扎针调理了。”

    　　满宝已经付了积分让科科又扫描了一次，得到的数据是排异效果特别好。

    　　太子的体没有被污染过，所以药剂的效果很好，甚至因为药剂有些修复效果，他的体都被修复了一下。

    　　满宝看着扫描出来的数据，摸着下巴若有所思起来，她娘曾经喝过的那个药剂……

    　　满宝的意识点开商城，又搜出了那个药剂，她看看那个药剂，又低头看看太子，忍不住又去看了一眼那药剂……

    　　话说，她怎么没想起来呢？

