    威斯汀和德古拉对上，代表着恶魔族中两个强大种族的态度，也算是恶魔族当下内部无法统一声音的一个缩影。

    深渊恶魔族和烈焰恶魔族的代表隔着三巨头相互瞪着，谁也没开口。

    两族之间的战争尚未结束，此次也只派了两位九级恶魔来参会，仅剩的十级战力不敢轻易离开无尽海域。

    至于恐惧恶魔族的代表，保持着沉默，似乎并不想参与争论。

    任谁都看得出，恶魔群岛各族在和平大会前不可能达成和解与共识，那便形成不了具有威慑力的恶魔联军。

    在这样的状态下，某个恶魔种族单方宣布要发动种族战争，那只能是笑话，甚至连地精族都打不过。

    “我们地精族同意混乱之城的提议，维护现有的和平是能够让各种族都获益的决定，战争除了带来死亡和灾祸，对于大部分的种族而言并不能带来更多的利益。”地精族的代表起身说道，力挺混乱之城。

    作为一个不够强大的种族，地精族在上一次种族战争中受到了极大的打击，最后是凭借着无数四通八达，易守难攻的地窟，才在种族战争中苟到最后，在诺兰大陆上拥有了一席之地。

    百年之约已尽，自保能力不足的地精族在接到混乱之城抛出的橄榄枝后，自然非常乐意与混乱之城联手，获得更多的底牌，所以有了从混乱之城进入地精境内的那条铁路。

    “我们矮人族也赞同迈克尔城主的说法，希望和平条约能够存续，艾森铁堡固守一地，多年来对各族保持中立的态度，不愿意再看到种族战争的开启。”矮人族代表跟着起身表态道。

    矮人以技术见长，多匠人，对于战斗不够擅长，也没有足够数量的作战军队，关闭艾森铁堡，只有自保之力。

    倘若战争持续多年，谁也无法保证艾森铁堡能够一直固若金汤，没有战争，自然是最好的。

    “我们法克部落与兽人族反战联盟的七十二个部落，也同意延续和平协定，拒绝新的种族战争！”康妮起身，声音平稳的说道。

    众人的目光纷纷看向了康妮，这位法克部落年轻的酋长是艾赛亚的小女儿，前段时间因为取代裴迪南成为法克部落的新酋长而获得了不少关注，而守护她左右的无发行者雷克斯，让原本因为动乱式微的法克部落维持着兽人族第二部落的尊严，不过她的年纪和实力，看起来的确没有办法与奥斯特并论。

    “你凭什么代表半数兽人部落？”奥斯特面色有些不善的看着康妮。

    “凭这份各部落酋长亲自签名的委托书，凭我法克部落酋长的身份，凭我一个兽人的良心。”康妮取出一份签满了名字的委托书，不卑不亢道。

    奥斯特的脸色有些难看，沉声道：“兽人族是一个整体，要战还是要和，不是你们能够决定的！”

    “谁跟你是一个整体，我同意了吗？”康妮有些嘲讽的看着奥斯特，“收起你那些虚伪的言辞，你想要战争可以，但别想着拖其他部落下水，我们，不奉陪！”

    “不愧是艾赛亚的女儿，这般年纪，能够在气势上不输奥斯特，着实难得。”道格拉斯颇为赞赏的看着康妮。

    “是不错。”路易斯赞同的点了点头。

    各族代表看着康妮的目光也是收起了轻视，一个小姑娘，能够在家破人亡的情况下回到部落上演王者归来，烤的的确不是运气。

    雷克斯看着康妮的目光，三分宠溺，七分满意。

    奥斯特的目光扫过雷克斯，最终还是重新坐了回去。

    兽人族的强大，在于无数部落选出悍不畏死的兽人战士组成兽人军团，可如果半数兽人部落不愿参战，兽人族面对洛斯帝国将毫无优势，甚至有可能被洛斯帝国的铁骑和魔法师军团碾压。

    “该死的丫头……”奥斯特握紧了拳头，离和平大会开启还有几天的时间，康妮必须死。

    “暗夜精灵支持混乱之城的提议。”伊琳娜抬了一下手，目光扫过在场的各族代表，声音微冷道：“还有，既然今天大家都在这，那我就额外说两句，回去之后，要是还有囚着我精灵族人的，最好给我乖乖送到混乱之城来，非要我自己上门去接的话，巴希尔死的又多惨，你们可以自己问问恐惧恶魔族的代表。”

    众代表感觉有刀在脖子上滑过，下意识的咽了咽口水，同时认真考虑回去之后赶紧自查，要是伊琳娜带着亚历克斯找上门，那可真是遭不住。

    一旁的恐惧恶魔族代表敢怒不敢言，巴希尔死的是真的惨……

    宁愿得罪一个种族，也不要轻易得罪这个女人。

    莎莉看着伊琳娜的目光一亮，嘴角微微上翘，很快又恢复了正常。

    艾略特的表情有些不太自在，精灵族流浪在外的族人，现在却是伊琳娜在为他们出头，显得精灵族有些没牌面。

    “巨龙族的意见已经统一，龙岛希望各种族能够在原有的框架下续约和平条约，维持现在的和平状态，避免种族战争再次开启。”路易斯沉声说道。

    “要是有人想打的话，我们暴王龙可以奉陪。”富兰克林笑容有些挑衅道。

    餐厅里顿时安静了许多，路易斯和富兰克林话语中的威胁之意，谁都能听得出来，巨龙族强势干预和平条约的续约，成为了各族需要考量的事情。

    奥斯特目光有些闪烁，一个洛斯帝国他还斗志昂扬，可要是再加上龙岛，甚至只加暴王龙一族，那便是兽人族不可沉受之重。

    森林巨魔族代表侧头看向了洛斯帝国代表团方向，犹豫了一下没有急着开口。

    不少代表的目光也是看向了尚未表态的洛斯帝国、精灵族和森林巨魔族代表，现在就剩他们三家没有表态了。

    “精灵族无意重启种族战争，愿与各种族一同延续和平协议，守护和平。”莎莉起身，空灵的声音也是随之响起。

    “这……”艾略特吃惊的看着莎莉，几乎要从椅子上跳起来。

