    这样的赵艺其实是挺陌生的，之前不管发生什么事情，为了得到初七手里的钱，赵艺都会是一副和颜悦色的模样，只有在涉及到了初涟漪的利益时候才会有些严肃，偶尔还会任凭初七提出点要求。

    说是疼爱初七，但其实一切费用都是初七所支付，他们手里的钱大半都是出去给的，这大半年来初七都没有提供任何的资金，也不知道他们现在过得怎么样。

    好像听说初贤的公司已经回转了，有一些比较好的收益。

    “怎么回来就不认得人了吗？就连我说话你都不放在在眼里了吗？”赵艺说着就不免想起之前的一些场景。

    这些事情就算是想起来都足够让赵艺心里生出一些愤怒。这些事情总归是有一个说法才行，她在心里想着。算了，初七是她的女儿又怎样？这么一个孽种，她还不想要。

    “在想你们到底是以什么立场来威胁我。外婆是我的外婆，但也是赵艺女士的母亲，真就以为你能够足够冷血就可以为所欲为了吗？”初七很淡定，他们用外婆来要挟，并且想要初七交出自己现在所有的存款。

    还没有说出来初七就已经知道他们的套路，这些人让她回来无非就只有一个目的，那就是要钱想方设法要钱，不管她是怎么赚钱的，总之要给他们。

    “你们这样的已经不能称作是人了，是败类是社会参加是只会吸血的蛆虫。”

    初七说一句话就让他们的脸色变得更加不好，左右也都只有这一次了，初七也不在意会被他们说些什么。

    时间不多，但也已经足够知道到底会有些什么事情发生。其余对他们无所畏惧，就只是有些担心自己就这样做的话，不知道他们会怎样对待外婆。

    赵艺这个人对自己的妈妈都很狠的下心，说不要就不要说是关起来就关起来，完全就不将她外婆当人看。而且初七对身为农民的外婆很是嫌弃。

    “你这个逆女！竟然敢这样说话！看看你现在这个样子，一点教养都没有，完全就是个野种！”赵艺给气疯了，完全就不顾及面子。

    以前她就被初七整得有点惨，现在还被初七这样说根本就没办法接受，要是不让初七吃点苦头的话，完全就咽不下这一口气。

    “既然回来了，那就有心理准备出去，这初家的大门不是你想进就进，想走就走的。”赵艺就坐在那神色极冷，仿佛自己就可以主宰初七的命运。

    初贤也在一旁冷冷看着初七，那眼底的厌恶和冷漠掩饰不住，初七对这些也不在意左右早就知道他们是怎样对她的，但是在看到初涟漪的时候，初七还是有那么一些恍惚。明明都是赵艺的女儿，怎么她就被这两人所厌弃，只有初涟漪才得到了赵艺的宠爱？

    这一切是她这20多年来都不曾想明白的，前世得不到答案，今生也还是不得其解。

    “初家的大门从来都没有为我敞开，我什么时候见过初家了？赵艺女士，可记得之前拿我的钱来买这个别墅的时候，对我说的是什么吗？”

    开始回忆往事，她对这些记忆都有些模糊，但唯独一些犹如剔骨的话语记得特别清楚。

    “你说我就是一个在外漂泊的戏子，就算是回来也待不了几天，还不如是不布置房间，免得浪费空间，要是回来那就在客厅将就一下，也就可以腾出更多的房间了。”

    赵艺对这些记得并不太清楚，但她知道这些是她自己曾经说过的。

    “那又怎么样？这难道说得不够清楚吗？你以为你现在回来就可以有房间了吗？”赵艺嘲讽笑了笑，“现在的你就连睡沙发都不配！敢回来，那得通过我的同意！”

    初七听着就笑了起来，她看着赵艺心里想着的是别的事情。

    怎么说她都是在这个屋子里边待过一段时间，而且也为这里的装修做了一些设计与布置。得知自己并没有资格住在这别墅的时候。只是有难过也会觉得自己好像是将自己的心挖出来递给他们，但他们就弃之如敝屐。

    曾经所有的期待和幻想全都在那瞬间破灭，赵艺带给她的从来都是灭顶的绝望。

    初七并不回话，这说得像她就很想来这里似的，比起去别的地方出去还更愿意什么都不做，而回到这里的确就是不会是她自己的意思。

    “我只是在想着和你们之间的确是还有一些历史遗留的问题，还没有解决才会到这一步，很快就会离开，不会有任何的迟疑。”初七说得很明白，她现在本来就是因为一些原因才会回到这。

    “初七你这样还真就是做戏给别人看？真就是有娘生没娘养才会变成这样！”初涟漪满怀恶意在说着，她丝毫并没有注意到有什么不妥。

    赵艺的脸色变了一下，她看了一眼初涟漪，似乎是想说点什么，但最终还是什么都没有说。

    说到底赵艺还是初七的母亲，就算是关系再不好，那也都是板上钉钉的事情，若真说的话，那也都是在骂赵艺这个人了吗？

    但是此时的初涟漪似乎并没有注意到这些，只是想说个痛快而已，“怎么被我说中了，是不是？你这个人真就是什么都不懂，就一个废物。”

    初七就这么冷漠，看着她忽然就笑了一下，“我要是个废物的话，那你到底是什么？就连我这废物一天赚的比你一年都多，你到底能做点什么？”

    “对了，再怎么说赵艺女士也都是你的母亲，怎么张口就骂起来了？”初七很满意见到初涟漪神色呆滞了一下。

    “你到底是在说些什么？”就是在这个时候初涟漪，忽然就已经意识到，自己好像说了些不太合适的话。

    初七也不点明，就让她自己回想。

    但是初七要走，赵艺就不肯了，她这么辛苦才能让初七回来怎么可能就这样看着她离开。

    “现在就想走？也不看看你到底有没有这个能耐！”

    初七笑了，“那要怎么才有资格？我倒是有些好奇了，你们家真就有这么金贵吗？我记得当初我还出了不少钱，才将这玩意买回来。”

