
　　烟花灿烂，是一瞬间的炫丽色彩。

　　渡劫期修仙者的死亡爆体，如果不考虑本质，是修仙界少有的独特风景。

　　而一群渡劫期顶级修士的集体死亡爆体，在修仙界的历史上都极其罕见。

　　更何况这些渡劫期并不是因为争斗而出现体内灵力消耗过剧这种情况，而是实打实的接近圆满状态，可以说都是满爆。

　　大阵的攻击方式有多种，一般大阵要达到远距离攻击的那种，攻击方式都是组合型的，让修仙者带装备一起完蛋，这种是最划算的，而要保留对方的装备，就只能针对修士的灵体攻击，但去除掉最有效的，只留单一的攻击手段，想要达到之前的效果，消耗的灵气必然要变多，并且随着距离的增加，消耗是成几何倍的，一般宗门大阵，在远距离攻击上都不会选择这种攻击方式。

　　就像一枚导弹，无论爆炸还是冲击波都是很强的，但偏偏只想用声音攻击是一样的。

　　所以这种攻击方式，要求被攻击者距离大阵越近越好，这样的要求并不容易达成，但此刻成功了，大量的储物装备与法宝灵宝之类的从天下往下掉，又可以称之为大爆。

　　在大阵之内的周泰看着外面的情景，并没有什么成就感，以少胜多？以弱灭强？别开玩笑了，他一个元婴初期，如果不是借助阵法之威，只凭自身实力，敢与那些人硬碰硬，能灭杀他的，简直不要太多。

　　会出现这种情况，只能说是那些宗门修士豪横惯了，主动打上门来自找的，如果对方不来，周泰没有任何办法，如果有事离开这里还是只能小心谨慎，但错一步，就容易万劫不复。

　　对此他只能说：招若是非，强者自扰。机缘弄人，阴错阳差。

　　能一举击杀多位渡劫期修士，这是有运气成分在内的，事先有过这样的设想，但没发生之时，又怎么确定？

　　此刻，可以说这一场谋划已经完成一大半了，但世上之事，越在关键的时候越容易出现变故，周泰一点都不敢掉以轻心，很快他就发现了特殊情况。

　　那些攻击主峰大阵的修士死了很多，由于攻击时间有限，还有很多修为低一些的，在大阵控制之力减弱的第一时间就瞬移逃了，一点时间都不敢耽误，但也有人想要第一时间抢夺死亡修士的装备，可能他们想的是拿一件就撤，但对于此种情况，周泰都会瞬间控制大阵攻击，幸好有这样勇气的不多，要不然很可能有一些家伙会得手。

　　那些留下的储物装备等物品还在半空中掉落，因为离的并不远，周泰打算用神识收取，移动引到到大阵之内，落袋为安，如果有人出手拦截，就用大阵攻击，灭了对方，只有真正到手才算成功，但却失败了，不是有人捣乱，而是情况出现了变化。

　　由于选择了特别的攻击方式，外加渡劫期修士死亡形成的灵爆，再加上各种其他因素，在主峰大阵之外，短暂的形成了一种混乱的灵力与场域都极其混乱的局面，别说是修士的神识，就是瞬移传送等手段在这种情况下都短暂失效了。

　　“留在大阵之内，我很快就回来！”匆匆对瑶妤交代一句之后，周泰就选择了大阵与一位渡劫期掉落的储物灵宝最近的一处地点，跑出大阵，直奔那里而去。

　　这种混乱的情况只是暂时的，很快就能恢复过来，所以周泰没有让瑶妤出来冒险，凭借着脑海中丰富的修仙知识储备与见识，他有信心在情况出现变化前察觉，而瑶妤不能，在这种混乱的环境下，传音等通知手段都会失效，所以她出来是极其危险的，对于周泰来说，瑶妤最大的优点就是十分听他的话。

　　渡劫期修士的家当，对于哪怕是同为渡劫期修士来说，都是能让其为之眼红的，虽然借助大阵之力杀了一部分，但那并不代表其身上的物品就直接都归周泰了。想要收回来，同样是不容易的，此刻意外出现这种所有场域混乱的情况是十分难得的，要不然情况会变的更加复杂，刚刚攻击的时候，有一部分修士没有死，虽然大部分都逃了回去，但也有少数几个留在了这里，周泰都看在眼里，只不过为了应对其他可能出现的特殊情况，周泰并没有继续选择攻击，而是让大阵留有一些余力。

　　可以说，这次场域混乱的情况给了周泰一点缓冲的时间，等到一切恢复正常之后也能从容很多，要不然，击杀这些修士而遗落的装备，能留下多少，都会是一个未知数，一切没有结束之前，有太多的可能。

　　离开大阵的保护范围之后，一种极其混乱与难受的感觉出现在周泰身上，神识不可用，离开身体就会被混乱的外界环境搅乱，甚至连御空飞行都做不到，只能依托地面快速前进。从没有过这种击杀一群顶级修士的经历，也没有一口气在阵法之内布置上这么多极品灵石与仙品灵石的经验，所以会出现这种混乱场域的情况，周泰并没有事先预料到。

　　感觉大阵的控制阵盘并没有受到影响，周泰才真正的放心，还有宗门修士在大阵之外潜伏，甚至等级也不低，但在这种环境下，依托大阵攻击，周泰立于不败之地。

　　整個过程并没有出现什么波澜，很顺利的就拿到了那位渡劫期修士的储物灵宝以及附近的其他装备物品，其实还有时间可以再去另一位渡劫期修士的陨落之地捡装备，但周泰还是迅速的选择返回大阵，不想因小失大，也是防止出现情况变化，来不及反应。

　　之所以冒险，是因为在阵外出现变化的时候，那些宗门修士远在两万里之外，并不能迅速而来，十鸟在林不如一鸟在手，就算最后万一失败，周泰带着瑶妤坐超远距离传送阵跑路，也不至于赔了全部身价。ŴŴŴ.23sk.com

　　哪怕对最后的结果，已经有了百分之九十的结果，周泰也按照最糟糕的设想给自己留一条后路，毕竟黄坤的记忆都是万年之前的，万一这万年之内修仙界出了什么重要的变化，会对这场谋划产生影响，而自己不知道，岂不是很糟糕？

　　有的人跑了，有的人没有，生死一瞬间的迟疑，注定结果不同。

　　大能修士一个一个接连陨落在眼前，夺命之音一声一声回荡在耳边，死亡景象，弥漫眼前整片天.

　　面对这种如同末日场景，已经晋级返虚两百多年的纪量海，第一次感受到自己的渺小，以及对死亡的恐惧，恨不得立刻就离开这里，等待死亡是度日如年的，当感受身体周围的大阵之力减弱，可以瞬移离开的时候，他却迟疑了。

　　随着众多修士死亡，无数法宝装备也开始从天空往下落，那其中有很多曾经他看不都敢多看，想了只能让自己难受，可望不可及的宝物，最近的离他只有不到十丈的距离，这对他来说如同触手可及一般。

　　怎能甘心就看一眼？机缘如雨在下，诱惑在身前，这一刻，内心的火焰在熊熊燃烧。

　　但害怕出现危险，他并没有选择第一个出手，所以他直接亲眼看见勇敢的第一人被大阵瞬间击杀的场面。

　　见到这种情况，心中叹气，打算就此离去的时候，突然发现附近场域暴乱，瞬移不了，而这样还留在现场的修士，连同纪量海在内有六七位之多，不同的是，有人是修为低下，比如元婴期或者化神初期的修士虽然大阵控制之力减弱了，但短时间之内并不足以让他们快速出来。

　　挣扎出大阵的束缚要耽误了一些时间，可以说逃跑的契机只剩下那短短的一瞬，而纪量海错过了。

　　但发现这种情况的纪量海并没有悲观，反而在心中生出欢喜，之前就算拿到大能修士的储物袋，回去之后，也不可能都落在他手，必然要分润出去大半才行，但趁着此刻灵气暴乱，遮蔽所有场域与灵机，只要拿到手，远处的那些同门与联盟修士根本就不会发现，等到片刻之后，可以瞬移，只要能安全逃离，就是一场天大的机缘。

　　吉凶祸福难预料，已经这样了，他只想做命运赢家，而且纪量海在心中分析，之前大阵束缚解除那么快，并且还让一部分修士逃跑，只能说明这大阵的灵气储备不多了，说不得这阵内的修士反击一波之后，此刻已经开启传送阵逃跑了。

　　但他根本想不到，某位小心谨慎行事的修士，做事总会留下很多退路，在大阵灵气储备上更是如此。

　　这种想法并不算特别，甚至很多还在两万里之外，剩余的渡劫期修士也是这么想的，毕竟这万剑宗的主峰并不大，就算全是灵石构成，又能有多少储备？先不说这种情况不可能，就算可能，百年消耗以及之前的一番攻击，必然都消耗的差不多了。

　　虽然有这种猜测，但是因为已经出现了意外情况，剩余的渡劫期修士并不会再轻易冒险，一次阴沟翻船是意外，二次就是蠢了。

　　正常来说，这种想法并没有错，一般的大阵储备都是灵石，灵石的灵气含量是有限的，下品灵石与中品灵石不说，就是上品灵石也没多少灵气，一个金丹期想要恢复自身真元，少量上品灵石都不够做什么的，正常宗门之所以能维持宗门大阵，是因为有极强聚灵功能，能让那些灵石储备一直处于满灵气的状态。

　　如果只出不进，维持百年，很多二等三等宗门大阵都容易挺不住，更何况这小小的主峰之阵？如果不是因为有这样的认知，认为就算还剩余一些攻击能力，也在最后用在了防御之上，刚才也不会有众多修士下场出手。

　　他们想不到周泰有强化点，而且强的一点都不讲道理，能储存庞大的灵气在灵宝空间之内，大阵不是不能存储灵气，但那基本都是拥有极品灵石的宗门大阵慢慢积攒的，除此之外，就是毁灭满灵气的灵石与修士奉献自身等没有宗门会用的方式，可重复使用的灵石毁了？那是疯了还是傻了？

　　宗门大阵能存储多少灵气，完全是看砸了多少资源，修了多少个以及多大的灵气池。

　　纪量海心中有了想法之后，就在落到地面之后，开始捡取装备，等待离开的时機，卻不知，他以及几个少数修士的身影，已经落入到再次返回到大阵之内的某位男性修士眼中。

　　有一些之前躲起来练气修士，也不管不顾的往主峰脚下的满地装备之地跑，那怕身体在跑动中因为环境都有些不稳，但并不影响他们脸上的潮红与眼中的贪婪。

　　人为财产，鸟为食亡，各种欲望与贪婪，如画卷一般在面前呈现，所谓人间清醒，就是当你看到人性在你面前徐徐展开的时候，你的那份平静坦然。

　　这些人注定都是徒劳，要么都是周泰的，要麼被抢回去一部分或是全部，但绝不包含这些人。

　　有了一个渡劫期的储物灵宝打底，稳妥方案出现了一些变动，感受大阵之外的环境出现变化，很快就會恢复正常，大阵的攻击无情的扫过主峰之外，所有抢夺资源的修士。

　　之前只是想要多给大阵一点恢复时间，眼见这些人要跑了，周泰就动手了。

　　此刻，大阵之上的庞大灵气旋涡仍然存在，并且还出现了大片的黑云在四周围着旋转，并且范围越来越大。

　　因为缺少资源，大阵的幻阵功能很弱，但周泰在此刻还是开启了这点幻阵功能，镜中月雾中花，主峰大阵内外都开始变的朦朦胧胧，虽然对高阶修士的效果廖胜于无，但对元婴期以下却是难以跨越的存在，面对即将出现的各种情况，周泰不会放过任何助力。

　　在两万里之外，众修浮浮沉沉，一些人虽然被这样的场面震惊，但见到那些掉落的物品，蠢蠢欲动从未收敛半分，为此敢与生死交手，更何况一个阉割版的大阵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百七〇三章 人间清醒免费阅读。https://xs.23sk.com 