    ‘滴答，滴答，滴答’

    CCG异变者事件处理部的中心位置，遍布了京都御各区的地图上，一处角落上的所在，开始发出急促的红色光点。

    也代表了那里出现了紧急事件。

    实际上在知道异变者联盟之后，正史编纂委员会就已经开始猜测这些家伙会行动的可能时机。

    于是在各地关隘的地方就已经布置好了预警系统。

    并将这些系统分配给了每个执行机构，让他们应对自己区域管辖下的重要所在，并且会第一时间派遣人手前去协助维护安定。

    可是他们都没有想到，那些异变者竟然会真的第一个就选择上了，攻击第二十九区这个防备最为森严的地方！

    ...

    “这是要立威嘛？！”

    正史编纂委员会的成员，看到警报的地方，第一时间就猜测着对手的想法。

    尤其是拿最难攻克的地方出手，这不是为了示威展现它们的力量是干什么？

    但另外一人却露出了沉吟的神色，接着眉宇一惊。

    “不止是立威，他们还想要在二十九区下面，生物研究所的成果！”

    沉声开口，也代表了更多的力量要投入到第二十九区的防守当中去。

    作为日新月异的科技时代，尤其是生物科技在梦幻食材的帮助下飞速前进，没有谁比掌握了诸多隐秘的正史编纂委员会成员更加清楚，一份崭新前沿的生物科技能够爆发出多大的能量。

    为什么京都御一直将这些异变者分别的安置起来，并且不定时的抽血检查全身。

    就是为了对这些异变者身上的特殊情况进行生物研究和试验。

    虽然没有多少人体试验，用的最多的也是那些已经不算人的寄生兽们，可是得出来的资料却极为的复杂和庞大。

    其中到底蕴含了什么秘密，需要更多的人手，甚至是量子生物计算来进行计算才能得出结论。

    因为很多研究还没有完成，许多的数据也依旧在整理，这些庞大的资料也就一直储存在二十九区的地下试验电脑当中。

    可想而知，如果被其他人掌握了这些资料，然后进行研究，得出的生物样本甚至是各种创新，简直是将超越许多人想象的力量。

    “申请CCG异变者事件处理部，进行S级事件处理，请‘白色死神’出动！”

    如今作为正史编纂委员会的代理认，执掌大部分委员会的权限，甘粕冬马直接发出的指令也绝无愧于他的地位，几乎是在三两句间就已经动用了最强可靠的力量维护二十九区地下最大的秘密。

    “请记住，不惜一切代价！”

    “要求可以使用全部武力，解除所有的束缚，请记住是全部束缚！”

    在他的强调下，一番命令下达，很快就让有马贵将接收到了相关的信息。

    而在另一边和修一族也得到了一样的指令，在经过商讨过后，他们还是决定有马贵将可以依照命令施行，毕竟二十九区下的研究，即便是他们这一方也都很眼馋。

    只不过一直没有什么机会可以加入进去，这次有了有马贵将的帮手，很多东西就可以名正言顺了。

    更何况，在从赵扶余那边得知了有马贵将身上问题可以解决后，按照那个思路他们也不是什么都没有做。

    实际上最初的‘库因克’出现，很大一方面就是为了分担，有马贵将那太过强大的觉醒能力！

    虽然能够动用的时间依旧不长，否则会造成身体开始恶化，可是短短几分钟可以全力以赴的‘白色死神’依旧是足以让即便是真正的神级强者也要侧目的力量。

    可以说整个正史编纂委员会下辖的力量构造当中，有马贵将也足以排列在第一梯队之中，甚至还能跻身前列。

    这样的战略性力量出动，也足以说明第二十九区的重要性了。

    ...

    “请注意，大家伙要来了。”

    “加快你们的行动速度。”

    虽然情报没有能够深入到各处，可是异变者联盟在搜集信息上，也依旧有着超乎常人的本领。

    在CCG异变者事件处理部被下达了指令后，第一时间就察觉到了危机的到来。

    通过如今已经被控制住的二十九区的通讯，发布了他们的消息，也让进入其中的异变者联盟成员将沸腾的热血冷却了一些。

    知道了现在的情况。

    它们哪怕攻入了第二十九区当中去，也不过是看着声势大而已。

    真正比较起来，它们依旧只是一些小蚂蚁。

    “快点，快点！”

    “找到所有解放编码，把全部人的个人数据码解开。”

    “然后打破封锁！”

    “时间紧张，我们只有三分钟！”

    猛地拍了几下巴掌，将在场所有人的注意力都吸引集中起来。

    “动手！”

    毫无疑问的指令下达，几乎是在转瞬间所有的异变者们都冲了出去。

    可是他们没有预料到的是，第二十九区当中竟然也隐藏了相当多的抵抗力量。

    尤其是针对它们这些预想彻底解放异变者们的敌人之时，那些人展现出的能力，也同样让人吃惊。

    ...

    “果然！”

    “那些家伙们打的就是这个主意。”

    浅间神社内，赵扶余盘膝坐起，神色里多了一抹了然。

    在得知了异变者联盟出现后的时候，他就隐隐猜测到了这些家伙盯上的是什么地方。

    不过问题却很明显。

    这些异变者里面似乎没有对于京都御各方势力足够了解的存在，他们对自己动手的地方，那里留存的战力预测还是太浅薄了！

    既然是守护诸多异变者的地方，甚至已经改建成了一个类似于外面正常区域一般普通分区一样的庞大地盘，可以说除了不能离开这片地方，他们的生活与平常时候没有任何的不同。

    这样的花费人力物力建造的地方，怎么可能这么轻易的被人突破？

    可以说，在网络控制系统崩溃的一瞬间，反击就已经开始了！

    “警备系统，备用的服务器内网系统，强力封锁的第二套备份烙印人口编码系统。”

    “还有从异变者当中筛选，进行培训的...原本的异变者超凡警卫队！”

    “那里可是一个狼窝啊！”

    摸了摸自己的下巴，赵扶余却觉得事情没有这么简单...

