    第103章 各方汇聚

    “嗤！”

    听到声音后的清风巡查使，此时一口鲜血就吐了出来。

    整个人的眼中，都是露出了愤怒之色。

    凝视着苏哲道。

    “今日我一定要让你死！”

    “朕也不想让你活！”

    苏哲冷冷的说道。

    话音中透着无边的杀气。

    就在他话音刚刚落下之后。

    远处，却是有一阵破空声传来。

    然后就是看到，十数道身影出现在了场中。

    这些人都是巡查殿的巡查使，他们的实力强大，跟人皇殿的长老地位相同。

    特别是为首的巡查殿主，此时面色冷峻。

    如今，目光落在苏哲的身上。

    森然说道。

    “击杀同族，背弃人族，当杀！”

    他声音响起的时候。

    透着一股惊人的杀机。

    而就在话音刚刚落下之后。

    人皇殿主，便是上前凝视着那巡查殿主道。

    “这话怎么说的。

    是清风巡查使要掠夺苏哲的东西。

    战斗也是他挑起的。

    生死状也是他要签订了。

    难道只有让清风巡查使的儿子杀了苏哲，才是正常的吗！”

    声音响起的时候。

    带有一丝的怒意。

    如今这巡查殿的人，越发的不要脸了。

    让人皇殿主，感受到了无比的愤怒。

    而就在他声音刚刚落下之后。

    那巡查殿主，就在此时森然的说道。

    “我说的就是规矩。

    苏哲可以不杀人，但是他却杀了。

    这就是罪。

    因此必须死！”

    声音响起的时候，竟然是对着身后的巡查使道。

    “将苏哲拿下，若是敢反抗的话，格杀勿论！”

    “遵命！”

    听到声音后，那清风巡查使直接便是上前准备动手。

    其他的巡查使也在这个时候纷纷上前。

    他们的身上，散发出强大的气息。

    这一刻，场中的气氛凝重到了极致。

    但是，就在那些巡查殿之人动了的时候。

    人皇殿一边，大长老也带领着几位长老纷纷上前。

    “让开！”

    清风巡查使的声音，带有一丝的冰冷。

    还有丝丝的杀机。

    为了儿子报仇，此时的他几乎是要陷入疯狂。

    只是，就在他声音刚刚落下的时候。

    那大长老却是在这个时候动了。

    他没有多言。

    一拳就向着前方撞去。

    浩大的拳罡，在天地间绽放的时候。

    挥洒无尽的能量。

    看到如此一幕之后。

    对面的巡查使也没有丝毫的犹豫，都是迎了上去。

    双方的战斗，在这个时候，顷刻间变得激烈无比。

    天空中，各色能量光团在爆发。

    如同是世界末日一般。

    这一刻，就连那巡查殿主的脸色都是不由的一变。

    在过去的时候，因为巡查殿的职责特性，人皇殿能避让就避让了。

    就算是发生了争执，最后对方也会选择退避。

    没有想到，这一次人皇殿居然如此的干脆，直接动手。

    让他眉头不由的皱起。

    事情的走向，已经超出了他的掌控。

    接着，便是看着那人皇殿主，冷冷的说道。

    “人皇殿主，你真的要跟我巡查殿为敌吗！”

    声音响起的时候，带有一丝的威胁之意。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    一股惊人的杀机，就在此时弥漫开来。

    人皇殿主在这一刻，丝毫的不示弱。

    “平日里你巡查殿放肆也就算了，本座不跟你为敌。

    但是今日，你要对苏哲动手。

    我是万万不会答应的！”

    声音响起的时候，手中竟然是出现了一柄利剑。

    显然，人皇殿主已经做好了一战的准备。

    看到如此的一幕之后，巡查殿主脸上露出一抹的凝重。

    然后冷冷的说道。

    “好，既然如此的话，那就不要怪我不客气了！”

    话音落下，巡查殿主的手中，缓缓的出现了一柄长刀。

    之上黑沉沉的，但是却锋锐无比。

    在划动而过的时候，就连空间都在此时被破开。

    如此的情景，让人感觉到心惊。

    显然，为了巡查殿的威严，可以得到保持。

    这位巡查殿主，准备一战。

    但是，就在这个时候。

    远处，一道流光却是在此时瞬间到来。

    之中包裹着的两个人显现了出来。

    其中一人，赫然就是七长老了。

    而另一人，则是那破军老将。

    他刚刚到来之后，洪亮的嗓门就在此时响起。

    “你不客气想要如何。

    如今的巡查殿，这般的没出息了吗。

    抢夺小辈的东西。

    实力不行，夺取不成就要以势压人。

    是谁给你的胆子！”

    声音响起的时候，破军老将整个人就如同是一头愤怒的狂狮一般。

    而就在这个时候。

    那巡查殿主，也是不由的瞳孔一缩。

    有些惊异的说道。

    “你，你是破军老祖！”

    “亏你还认的我，还不让你的人住手。

    苏哲不能动！”

    破军老将声音响起的时候，带有一丝的不容置疑之色。

    但是，就在这个时候。

    那巡查殿主却是一咬牙道。

    “老祖，不是我不给面子，实在是这件事情，关乎我巡查殿的威严。

    绝不能轻视。

    如果人人都如周皇一般，我巡查殿还怎么做事。

    因此，今日这苏哲必须的死！”

    他声音响起的时候，带有一丝的坚定。

    然后，目光直视破军老祖。

    而听到声音后的对方，眼中怒意闪动，再也掩饰不住。

    然后，竟然是直接上前。

    “砰！”

    居然是一巴掌，直接拍在了那巡查殿主的脸上。

    下一刻，对方的脸颊之上，就出现了一道血色手印。

    然后冷冷的说道。

    “你下不下令！”

    巡查殿主不说话，但是眼中却出现了一抹的愤怒之色。

    只是，就在这个说话，破军老祖的手掌就再次拍出。

    “砰，砰！”

    顷刻间，巡查殿主被打的站立不稳。

    让此时的对方几乎是要疯狂。

    当破军老祖还要动手的时候。

    对方的手中出现了一枚令牌。

    看着破军老祖道。

    “今日那苏哲，我必定要杀，而且还要千刀万剐！”

    声音响起的时候。

    金灿灿的令牌，就在此时绽放光芒。

    “巡天令！”

    这是人皇赐予的巡天令，此令牌代表人皇。

    这一刻，就连破军老祖，都停下了动作。

    脸上露出了复杂之色。

    出于对人皇的尊重。

    他不能在出手了。

    而那巡查殿主，看了一眼对方之后，径直向着苏哲走去。

    挑衅一般的说道。

    “今日，没有人可以救的了你！”

    声音响起，透着无尽的杀机。

    此时，其他的都可以不管，就算是为了争一口气。

    苏哲也必须的死。

    只是，就在他声音刚刚落下的时候。

    此时的对方，毫不犹豫的下达了命令。

    “系统，使用临时召唤卡！”

    (本章完)

