    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴微笑着扫了一眼被泼的一身是水，狼狈不堪，惊恐召唤系统的昭暮云。

    昭暮云感受到她的视线。

    眸子里一下迸出阴毒。

    贱女人。

    “谁说他没有大逆不道。

    一个卑贱的男人还妄想勾引本宫，就是大逆不道。”楚蕴淡淡的道。

    昭暮云不是自觉男人高女人一等吗？

    她会让他知道，在女尊位面，女人的地位就是高他一等呢。

    昭暮云气的直哆嗦，系统没有回应，只能凭自己的力气不停反抗。

    但是不知道那些贱女人哪里来的力气，蒲扇一样的大掌愣是让他动弹不得。

    最后只能怨恨不甘的看着楚蕴离开的背影。

    -

    楚蕴回到自己的房间。

    神识空间里，粉鸭子都快激动疯了。

    还以为得等他家宿主玩够了才能吃到东西。

    没想到昭暮云那厮这么作死。

    “楚蕴，那我就开动咯？”

    楚蕴淡淡的道，“随你。”

    “哇哈哈，小糯米，你快帮我看看，我是直接吃还是你帮我加工一下再吃。”

    嘴巴里还含着光环的后宫系统蹦了过去。

    就见被粉鸭子堵在角落，瑟瑟发抖的系统浑身闪着噼里啪啦的光。

    【001，你居然在这里，你背叛了主神。】

    后宫系统身上微光闪了闪，没说话。

    粉鸭子惊诧，“呀，小糯米，你还是001号，不简单啊。”

    后宫系统，“只是个编号而已。”

    他最多也就升级到超级系统。

    编号靠前没什么卵用，还不得主神那孙子喜欢。

    粉鸭子哦了一声，没再纠结这个问题。

    两眼放光的看着自己的食物。

    【你你你，你们想干什么？】昭暮云的系统惊恐的问道。

    【我告诉你001，你别想对我怎么样，你知不知道你叛逃主神已经被全网通缉，只要我发一道信息给主神，你和你这个新宿主都得完蛋。】

    他就知道，这个南宫瑾有问题。

    连他都扫描不出来。

    现在一看，她有001这个系统就正常了。

    毕竟001算是最老的系统之一了，虽然两次被刷回初设，但是毕竟这么久了，和普通的初设系统肯定不一样。

    有点别人没有的手段也是可以理解的。

    后宫系统并没有多激动，“你可以试试。”

    系统：【......】

    试试就试试。

    然后惊悚的发现。

    位面通道居然被关闭了。

    【....你们到底是什么人？】

    粉鸭子才不听他瞎比比。

    “小糯米，你倒是说啊，我自己吞还是你帮我加工？”

    急死个人。

    后宫系统：“......鸭兄吞也可以，我加工的话，应该......会好一点点。”

    吃同类这种事情，还是有点抗拒啊。

    而且，这还是个觉醒了自主意识的系统。

    粉鸭子可不考虑那么多。

    一听这话，直接抓着那团比后宫系统凝实不少的系统塞进他嘴里。

    包了一嘴的后宫系统：“......”

    -

    驿站大厅里，等到侍卫们都走了之后。

    南宫瑟才扑到浑身湿透，落汤鸡一样的昭暮云身上。

    “你....你没事吧？”

    昭暮云还在脑子里呼唤系统，压根没工夫搭理南宫瑟。

    南宫瑟又气又怒，还带着嫉妒。

    “我跟你说话呢，你又听不见吗？

    你是不是心里只有皇姐，都这样了还想着她。”

    被人摇着脖子质问，滋味并不好受。

    最主要是，虽然南宫瑟是个穿越人，骨子里是小女人，但原本的南宫瑟并不是。

    那也是从小练武长大的。

    力气不小。

    刚才被一群人整了一通，早就没力气了。

    昭暮云差点被摇吐了。

    心里的恐慌越来越大。

    如果系统真的离开了他，那他不就是要在这个位面直到老死吗？

    还得罪了南宫瑾。

    “算了。”南宫瑟颇有些绝望，“既然你非要这么固执，随你吧。”

    说完就要走。

    昭暮云却猛的一惊。

    如果系统真的已经离开了，那么这个南宫瑟就是他唯一的翻盘点。

    虽然不知道南宫瑾的具体底细，系统的消失是不是跟她有关。

    但是他和南宫瑾的仇肯定是结下了。

    就算自己不对付她，她肯定也不会让他好过。

    南宫瑟身为穿越人本身气运不低。

    加上自己的助力。

    不是没有机会。

    昭暮云目光一闪，“三殿下误会了。”

    南宫瑟猛的顿住，“你说什么？”

    误会？是她想的那样吗？

    昭暮云一脸失落，“虽然我身为男儿，但是一直以来，都觉得自己并不比女子弱。

    我梦想有一天凭着自己的努力闯出一份天地，有一份作为，甚至如果有心爱的女子，我也愿意保护她，爱重她。

    但是......”

    说完苦涩一笑。

    “你也知道，这世间并没有男子立足之地，只能靠着女子。

    我原本以为可以得到太女殿下的赏识。

    但是.....显然我的长相。”

    “罢了，是我想当然了，太女殿下看不上我也正常。”

    南宫瑟一听他这么说，顿时就明白了。

    这不就像她那个世界历史上有名的铁血女人一样吗？

    在男权压迫下，不能施展自己的报复。

    只能想方设法依靠男人，然后才能艰难的施展自己的抱负。

    “男人果然天生是不如女人的，我不该有这样的非分之想。”昭暮云继续道。

    “不。”南宫瑟反驳。

    重新走回昭暮云身边。

    “你不能这么想，男人怎么可能不如女人，这个世界男人只不过被.....”

    南宫瑟顿了一下。

    “不管别人怎么看你，我相信你，你绝对不比女人差。”

    果然，她没看错。

    这个男人绝对是南国唯一的真男人。

    至于做出一番作为，南宫瑟觉得，凭着自己多活一世的记忆。

    如果有一个坚定的肩膀站在她身边，她也绝对不会退缩。

    -

    第二天，楚蕴一行人快马加鞭往南方走。

    始终得不到系统的回应，昭暮云也不再把主意往楚蕴身上打。

    只偶尔扫过来的眼神，阴狠怨毒。

    昭暮云忍受着所有人的嘲笑跟在南宫瑟身边。

    虽然没了各种光环加持，但是他的长相的确是南宫瑟的菜。

    经过昨晚的袒露心声，两人的感情进展了一大步。

    甚至南宫瑟的目光都多了一分坚毅。

    可惜有点虚，是自己认为自己很坚毅的那种。

    很快到了南地。

    灾情比比想象中更严重。

    不仅大批灾民围在凉城外，还有暴乱。

    南宫瑟一脸悲天悯人。

    “百姓何其无辜。”

    楚蕴煞有其事的点头，转而问昭暮云，“你不是说在南地有粮食吗？拿出来啊。”

    昭暮云：“......”

    贱人。

    系统根本不搭理他，他怎么拿的出来。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

