 期待中的超级大坑挖掘工作，还需要相当长一段时间来培育发展，急是压根急不得，陆亦轩也并不着急去秀一波。

眼下，寰宇影业公司处在‘山穷水尽’边缘这种感觉，对陆亦轩而言，无疑是最好的一重保护色。

所以现在他也一直在很配合地给外界继续制造错觉。

寰宇影业公司，从过去每年一部超级大制作新片的节奏中跳脱了出来，陆大老板如今已经成为一个，只会挥舞着钞票，到处在找投资门路的纯粹资本家。

陆大老板在东桑国投资房地产市场并且大赚特赚的消息，如今已经世人皆知。

知道了陆大老板几乎一分钱没掏，只是借了当年索尼财团所抵押的一部分资产，就让其身家短暂三年间飞涨近百倍，高达数百亿美元。

这种比拍电影更赚的做生意头脑，让那些唱衰寰宇影业公司的人，真是又恨又羡慕。

人跟人不能比，陆大老板即便是不做影视行业生意了，人家照样仍是越来越富有的大资本家。

所以，唱衰人家陆大老板不懂生意经，将好端端一个新兴行业市场拱手让人，这种酸话渐渐也就再没了什么市场。

尤其在知道，欧美那些新近集中投建的体育场馆级巨幕影院，每建成一座，只是升级3D  iMax巨幕影音硬件设备的开销，至少就要在三千万美元开外。

而这些硬件设备，全球供应商只南圳市华威电子厂一家。

而南圳市华威电子厂，实际上就是陆大老板与人合伙开办，以前的合作伙伴是北美的高科技公司苹果电脑，可惜这家北美科技公司目光短浅丢掉了一块超级大肥肉，现在新的合作伙伴却是地道的内地民企团队。

好家伙，知道了这些内情之后，人们赫然才知道，陆大老板原来在下一盘大棋。

别家都在抢占影院市场本身的控制权，陆大老板却是来了一个华丽身份转换，掌握了巨幕影院市场独家硬件供应商的源头。

今后这无论如何，不管其他好莱坞影业公司，在巨幕影院市场如何拼杀，寰宇影业公司悄无生息中拥有了独家硬件设备供应商身份。

如此一来，这谁还能认为，寰宇影业公司真的就倒台不行啦？

只要寰宇影业公司始终保持硬件设备领域的超前技术优势，未来的3D  iMax巨幕影院市场份额越是庞大，岂不意味着，寰宇影业公司，永远将立足不败之地……南圳市的东方影视之城拍摄基地，再次迎来了内地八大国字号制片厂制作团队的身影。

与前些年有所不同的是，如今这些内地影视制作团队，真正算是彻底卸下了国字号老大哥们的傲骄毛病，一改过去那种思想及制度僵化的拍摄制作模式，全都化身成为虚心学习的小学生，认认真真扎根在基地拼命汲取着成长壮大的养料。

内地影视业界同行们的思想行为转变，那自是源自妹夫马丰都入主文化部委以来连烧的三把大火。

对于这种可喜变化，陆亦轩自然是乐见其成。

不过，现在他也不再动辄抱以太多不切实际幻想了，更加不会再轻易就挥舞钞票去支持这里、支援那里。

现在他真正做到以一个资本家的视角去面对这些业界同行们。

即便是真有值得扶植一把的好的制作团队，一切都是在商言商的角度出发，寰宇影业公司为此专门成立了一个投资部门，专门来处置相关业务。

过去那种随手撒钱，成立所谓专项扶植基金的方式，经过这些年的实践证明，眼下的内地体制环境之下，真心不是太合适去操作。

他此前在内地捐资成立过文化影视发展基金、成立过三大球专项发展基金。

这些资本付出皆不菲的基金项目，不是说在过去一丁点儿的积极效果都没有，但后来随着改开进程的深入，这些基金却成为一面面照妖镜般，将那些管理者们，受益者们，一个个儿全都照出了原形。

拿影视发展互助基金这一项目而言。

原本的基金设立运作方式，在陆大老板慷慨解囊，以当年《少林寺》全部内地票房为资本，付出这一大笔启动资金之后，是需要有一个基金项目自我造血成长的过程，像是那些得到基金扶持的影视作品，将来都要抽取一定的票房收益，回馈基金项目之中。

只是，现实就是如此残酷，这个影视发展互助基金项目成立的最初一两年间，尚且能够照常运作下去，大家也都比较守规矩。

可是当金钱在这些受益者们眼中的份量越来越重时，那些投机钻营搞小动作的事情便多了起来，最终导致的一个结果就是，后来所有的国产新片，上映之后的票房收入，往往不是大亏本，就是勉强保底，至于票房大赚回馈基金项目的事情，已经越来越成为稀缺物……聪明的国人，率先学会钻营制度空档而肥己者，总也会将一个初衷完美的好事情，短时间内糟蹋到无人问津之地。

没办法，上辈子的真实过往，伴着改开红利在国内成为第一波‘富人’者，这个群体都有一个最大共性，那就是胆子大，够贪婪，懂钻营，门路广，最终发展到极致阶段，那就是只要是能够赚大钱，便可以无所不用其极。

为恶者却成为最后获利者，这种恶例的最大负面效应就是将人心中的恶都给勾了出来，而后来的事实证明，因为这个新兴奸商群体的横空出世，上一世内地的某一个时间段里，国内的商业环境极其糟糕透顶，至于说后来进而引发的更多社会问题，国家无奈之下的又一次全国性治安大整顿行动，只能令人不胜唏嘘。

这一段记忆于陆亦轩而言，无疑是最为沉痛。

因为上一世里，他们陆家的惊天大变故，就是由此而来。

三弟亦勇那小子走上邪路，最终在全国性的治安大整顿行动中，成为所谓的顽固大恶奸徒被枪毙。

那可不就是，正赶上了‘好时候’。

这一世，三弟亦勇可不再是什么游手好闲社会小青年，自然也无须担心未来有那么一天，陆家再经受什么惊天大变故。

只不过，对于陆亦轩而言，不说他有什么悲天悯人之心，明知道存在这种社会大变革阵痛之下的未来，却只能有心无力眼睁睁看着它的变化发生，实在也是有够闹心。

 