
　　亡灵君主这突如其来的赞赏。

　　让幕也想要攻击的动作一滞，有些搞不懂这亡灵君主是什么意图。

　　亡灵君主的话，不止让幕也感到意外，塔多城的众人皆是如此。

　　脸上露出茫然，纳西更是揉揉自己的耳朵怀疑是不是自己听错了。

　　按常理不应该是放句狠话直接动手吗？

　　这欣赏的语气是怎么一会事？

　　你怕不是一个假BOSS。

　　就在众人心中想法各异的时候，那亡灵台阶上的亡灵君主却是再次开口：

　　“这不是说话的地方，我们换一个地方谈。”

　　话毕，也不见他又什么动作。

　　战场上被斩碎的骸骨竟皆化为最浓郁的死灵魔力，将整片空间遮蔽，一时间竟是无法视物。

　　就在幕也感觉周身有奇异波动传来，准备反击时。

　　将他视野遮挡的黑雾却是尽数消失。

　　待他看清周围场景，却是赫然发现，自己所在的位置竟是发生了天翻地覆的改变。

　　在哪短短的一瞬间，亡灵君主竟是将他带到一一处完全陌生的地界。

　　这等恐怖的实力，让幕也之前升起的自满心情荡然无存。

　　果然在任何时候都不能小瞧他人。

　　幕也心中瞬间打起十二分的警惕。

　　视线环视周围，很快便找到了身形正缓缓具现的亡灵君主。

　　身披灰黑厚重甲胄，尽显王者威严。

　　他从虚空中走出，来到与魔装机甲眼睛同等高度位置。

　　“自我介绍一下，我叫阿尔曼，曾经亡灵国度的王。”

　　他的声音听不出是男是女，只有那上位者浓浓的威压。

　　“幕也。”

　　操纵室中的幕也目光闪动，有些弄不明白眼前的亡灵君主究竟是想要做什么。

　　“幕也...我想和你做个交易。”

　　生为亡灵的他，没有人类的那些弯弯道道，直接开口道出了自己的来意。

　　“交易？”幕也有些疑惑：“什么交易？”

　　“帮我制造一个东西。”亡灵君主说完，便有一本厚厚的图纸出现在他的手中。

　　看到图纸上描绘的图画，幕也恍然，总算是明白了对方的用意。

　　但..

　　“我凭什么帮你？”

　　他和这亡灵君主谈不上朋友，反而在立场上还是对立的，帮助敌人，他是脑子瓦特掉了吗？

　　对于幕也的话，亡灵君主也不恼，他的手掌在图纸上滑动，像是在抚摸什么绝世珍宝一般：

　　“帮我也是帮你。”

　　他没给幕也说话的机会，说出这句后便接着说道：

　　“这外面对于我而言，与牢笼无疑。”

　　“我只想回到我的领地。”

　　“轰！”

　　幕也直接动手，还只想回到自己领地。

　　这是骗三岁小孩呢！

　　这大陆会变成如今这幅模样，这亡灵君主最少有一半的责任。

　　之前要屠灭塔多的大军，他能看出也是出自这亡灵君主之手。

　　魔装机甲的拳头，落在亡灵君主所在位置，瞬间爆发出的速度，使得空气都被击开，发出一声震耳欲聋的音爆声。

　　然而这看似威力无穷的一拳，幕也却是知道自己打空了。

　　那亡灵君主竟是不知用了什么手段，在拳头降临的瞬间，消失在了原地。

　　这不是速度，而是某种特殊手段。

　　幕也目光四处搜索，很快便在不远处，见到了由黑气重新凝聚而成的亡灵君主。

　　他对于幕也的突然出手也不上去，小心检查一番手中图纸后，这才再次开口道：“我因这亡灵魔力而产生，魔力不散，我便不灭。”

　　他似在陈述，又好像在警告。

　　操纵室的幕也闻言，脸色变了变，如果真如这亡灵君主所说，那对方在这片大陆上，几乎立于不败之地。

　　见幕也不再有动作，亡灵君主再次开口：“如果你真能将这图纸上的屠神箭做出来，我这些年搜刮的魔法材料便全归你。”

　　他对于人类自感十分了解，知道都是一些唯利是图的生物。

　　虽然其中可能会有一两个特例，但大多数都是如此。

　　听到亡灵君主的话，幕也眼睛一亮，但却是并没有急着答应，而是问道：“你是想要用这玩意，将那黑魔龙击杀？”

　　之前他从片缕巫妖得到的信息，让他猜出了这亡灵君主究竟想要做什么。

　　“黑魔龙？你已经见到那生物了？”亡灵君主的语气变了变，不过最终还是没有多问什么：“的确是。”

　　得到亡灵君主的肯定，幕也微松一口气，不过对于对方的话，他却是没有全信，而是说道：

　　“如果你让我来击杀的话，我就答应帮你制造。”

　　他说出这个条件的原因有两个。

　　一是这屠神箭一听就很牛逼，如果亡灵君主将其掌控，所不定这整个世界都将被他的亡灵大军席卷。

　　二是那他馋那黑魔龙的身子，这黑魔龙不用猜都知道是龙王级别的，自己之前之所以砸在地道里都会被袭击，极有可能是对方察觉到了自己身上的龙王气息。

　　并且黑魔龙的强大他也是亲身感受过的，如果自己能够得到对方的能力，那..区区亡灵君主还不是随手便可镇杀。

　　亡灵君主听到幕也的提议，并没有直接开口否决，而是仔细琢磨利弊。

　　大概思考了半分钟的时间，他盔甲内的头颅微点：“没有问题。”

　　见亡灵君主没有反对，幕也松了一口气。

　　如果对方要强上的话，那自己也就只有跑路。

　　别看他现在这般硬气，但在得知对方是不死之身后，手中仅剩不多的墨石却是不足以让他保全自己。

　　“图纸我先看看，要是不能做你可别怪我。”

　　在商议了一些细节后，幕也开口讨要图纸。

　　亡灵君主没有废话，直接将手中图纸抛向幕也此时机甲中的位置。

　　那里正是机甲的右甲骨处。

　　见此，幕也心中对于这亡灵君主的忌惮又高了几分。

　　居然能够如此轻易的找出自己的所在，要是到时候动手，直接对着自己动手，他是没有半点能力反抗的。

　　幕也吐出一口气，意念一动，那垂直而落的图纸瞬间消失。

　　等在出现时，却是已经来到他的手中。

　　看着手中足有地球通时一般厚度的图纸，幕也眉头皱起。

　　这屠神箭的制造难度，恐怕比之魔装机甲还要难上数十倍不止。

　　幕也翻看几页，便觉得头大如牛，将图纸合上，手中数据洪流显现，片刻之后，图纸完整的制造指南出现在了他的数据面板上。

　　看着所需要的材料，以及工序，幕也暗暗咂舌，不亏有屠神之名。

　　“这玩意，怕是一击便可将整个大陆摧毁。”

　　看着数据面板上的各种数据与预估，幕也只感觉嘴巴发干。

　　“能做吗？”

　　外界，亡灵君主见幕也许久没有反应出声问道。

　　听到亡灵君主的声音，幕也这才从震惊中回神：“能倒是能，不过需要消耗很长一段时间。”

　　从幕也口中得到自己想要的回答，亡灵君主明显是松了一口气。

　　“能便好，这么多年我都等了也不在乎这几天，如果你没什么事情的话现在便动身吧。”

　　操纵室中的幕也嘴角抽了抽，这哪是问自己有没有事，明明就是叫自己立刻马上开始制造。

　　“咋莫名其妙就成打工人了。”

　　幕也嘴中嘀咕一句，便点点头。

　　亡灵君主见此，也不再废话，手一挥，之前那无边黑气再次涌来。

　　等黑气消失，幕也便发现自己来到了一座样式古老的古堡前。

　　而在这古堡周围，这是堆积如山的各种魔法金属以及材料。

　　精金，秘银，星铁，血铜..等，大陆上平时难以见到的材料在这里随处可见。

　　看着这些材料，幕也砸吧砸吧嘴，很是眼热。

　　有这么多材料，自己的魔装机甲恐怕能够得到史诗级的加强。

　　说不定，还真有于黑魔龙硬撼的可能。

　　不过，眼热归眼热，要是自己真将这些材料全部吞了，这亡灵君主恐怕得和自己急眼。

　　“材料都在这里，没有问题的话，现在就开始制造吧。”亡灵君主开口说道：“如果不够的话，你可以命令他们去帮你取。”

　　他说话间，周围黑气涌动，之前被幕也一一打爆的亡灵骑士尽数复活。

　　幕也见此，微微点头。

　　亡灵君主见状，也不再多言，直接离开返回了古堡之中。

　　复活亡灵骑士并非没有限制，而是需要消耗他的精神，他现在有些疲惫需要孕养一段时间。

　　等亡灵君主在自己的视野中消失，幕也这才从魔装机甲中走出。

　　对方虽然没有可以释放气场，但那无疑间露出的气息，也是让他十分难受，如果不是有魔装机甲这身保护，他恐怕身上早就被冷汗打湿了。

　　这并不是他不堪，而是身体本能的对于死亡而产生的畏惧。

　　离开魔装机甲，幕也便命令白银恶球将其收回，而自己则是趁着这功夫来到面前受到亡灵君主命令，呆呆站在这里的一众亡灵骑士前。

　　在仔细打量一番后，幕也没有放这些亡灵骑士在这里站着看自己，而是直接命令道：“按照你们以往的那样去收集魔法材料。”

　　亡灵骑士们在得到幕也的命令后，没有发出任何声音，便相继消失在了原地，前往了亡灵君主在大陆上设立的各个矿场。

　　将亡灵骑士都遣散后，幕也看向身后已经将魔装机甲收好的白银恶球。

　　“去那边的矿山，把矿石都收起来。”

　　白银恶球顺着幕也指的方向看去，在那里有一座足有百丈高的山峰。

　　“...”

　　看着这座不知道比自己大了多少倍的山峰，白银恶球咽下一口口水。

　　它的能力只是对单一物体其作用，也就是说，如果矿石大于它的嘴巴，那它只能一口一个。

　　如此庞大的山峰，比他身体大的矿石不止繁几，这得长多少次嘴。

　　想到这里，白银恶球打了一个寒颤。

　　眼神中透露着委屈，看向幕也，希望他能够当一次人，不要难为球。

　　然而不压榨球，那还是幕也吗？

　　所以，幕也根本就没有理会白银恶球，而是自顾自的来到一座矿山前，开始按照图纸上的步骤，制作屠神箭。

　　白银恶球，见自己的撒娇卖萌没有用后，像是谢了气的气球一般，缓缓朝着幕也所指的矿山飞去。

　　制造零部件的过程是重复与枯燥的，尤其不是为自己制作的时候，更加无聊。

　　他也就高效坚持了三天，便觉得心情浮躁。

　　幕也放下手中刚刚制作出了一块零件，想要继续下一块零件制造的时候，身体却是一点都不想动了。

　　对此他叹息一声，将手中工作放下，侧头看向不远处的古堡。

　　迟疑一番后，便朝着古堡走了过去。

　　他要请假！

　　至于为什么不直接离开，他怕那亡灵君主找不到自己，拿塔多的人发火。

　　他的速度很快。

　　只是片刻功夫便来到了古堡的下方。

　　这古堡的规模十分庞大，像是一国君王所居住的王宫一般。

　　有着拉拽式的巨大城门，有深达十几米的护城河，还有缠满所有城墙的藤蔓。

　　不过以前可能是绿色的藤蔓，现在却是因为亡灵魔力的缘故，变得狰狞无比。

　　紫色如血管的根经上布满尖刺。

　　其上长出的花朵，更是由一张张惨白的人脸组成，不断无声哀嚎。

　　幕也见此，感觉头皮有些发麻。

　　尤其是那些花朵在他来到后，都全部转头瞪着他看，更是让他感觉背脊发寒。

　　这可比被几十个裸装大汉看着还要刺激。

　　不过，好在这些花骨朵像是知道他是亡灵君主请来的人一般，只是看了他一眼，像是识别完身份，便重新恢复了之前不断哀嚎的模样。

　　“这可真不是人该待的地方。”

　　幕也感慨一句，便迈步走入古堡之中。

　　这古堡大门直通主殿，他到也是不怕走错。

　　很快就让他来到了主殿大厅。

　　“噼里啪啦~”的声音，伴随着他的进入在他脚下响起。

　　这是骨毯被他踩碎了的声音。

　　在主殿内环视一圈后，他皱起眉，因为他并没发现亡灵君主的踪影。

　　“去哪里了？”

　　幕也将视线放到位于主殿后方中心的王座上，那里他不用猜都知道是亡灵君主平时坐的地方。

　　他没有迟疑，直接走了过去。

　　左右扫视一圈后，目光就定格在王座上一件物品上。

　　那是一副画，并且画的十分精美。

　　而让幕也在意的并不是这画有多么的精美，而是在这画中他看到了一个令他无比熟悉的身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百六十五章：屠神箭（二合一）免费阅读。https://www.23sk.com 