    “何老先生，你不用激动，既然今天大家都到齐了，就一定会给你儿子一个交代的。”

    “谢谢。”

    国会厅里，检察厅厅长看到了还在哪里痛哭流涕的何家人后，他安慰了一句。

    何家人听到，这才抹着眼泪点了点头。

    这起案件，其实按照正常程序，是要先送警方，证据确凿后，再交由检察厅起诉，然后审理定罪的。

    可是，它太特殊了。

    双方的背景太过于强大，而涉及到的机密和案件过程，也不能对外公布，不然，要引起全国大乱的。

    于是，今天的国会厅，就成了临时检察厅了。

    “诸位，这起案件，本厅一接到的情况，是神老爷子将自己的小孙子神翊送去军部训练后，因最后成绩的考核，神翊不满，便和当时担任指导他训练的指挥官何亮发生了冲突，然后发狂将他勒死。”

    检察厅厅长在案件审理开始前，先阐释了一下他们最初接手时这起案件的情况。

    其中，他提到了霍司爵另外一个名字——神翊！

    那是神宗御给他取的。

    他被他找回来后，虽然这个老头从未在他面前提过要让他改名换姓，也一直很尊重他，叫他原来的名字。

    但是，作为已经认祖归宗的神家人，在人尽皆知的情况下，一些重要场合，还有需要用到他神家人身份的办的事。

    他还是得被冠以“神”姓。

    比如去军部训练的三个月，大家虽然都叫他小霍，但他的花名册，其实就是神翊。

    霍司爵挑了挑眉，似乎，对这两个字十分的膈应。

    “是，基本上就是这样。”

    何家人在旁边听到后，又是哭哭啼啼的点了点头。

    检察厅厅长看到，便示意坐在他旁边的最高检继续了。

    最高检：“可是，根据我们的调查，发现何亮给神翊的那张成绩考核单是假的，而且，我们还发现了一个很重要的线索，神翊发狂的那天晚上，有人潜入过军区。”

    说完，这位最高检就将自己早上便从法医那里得到考核单，还有一把密码锁拿了出来，放在桌上。

    国会现场顿时一片哗然！

    今天待在国会里的人，并非全是内阁那帮人，更多的，还有保持中立的人。

    并且，国会的存在，本身就是用来监督整个白宫的，上至最高领导，下至里面职位最低的文书要员，都是它的监督范围。

    可以说，国家整个领导班子，都在它的监督下。

    包括神宗御。

    手中的权力，自然就不用说了。

    “你这是什么意思？是这件事有蹊跷？神翊并没有故意勒死何亮，而是有人故意陷害他的？”

    一位国会议员震惊过后，果然开始发话了。

    最高检点点头：“是的，后来我们再去调查了后，把那个给成绩单的陪训员抓住了，经过审讯，他承认了这事。”

    “……”

    又是一阵错愕。

    这下，这国会厅里开始有不少人议论了起来。

    众所周知，霍司爵当初被传出勒死何亮，动机就是因为这张成绩考核单刺激到他发狂，可现在竟然被查出成绩单是假的。

    那他发狂又是因为什么？

    所有人的视线都朝霍司爵望过去了。

    却发现，他坐在那里依然还是面无表情，他无聊的翻着手里一本漫画书，也不知道是谁给他准备的，那专注的样子。

    就好似周遭跟他完全无关一样。

    众人：“……”

    没来由的，大家都生出了一丝同情。

    果然，脑子有问题的人，就是容易被人欺负。

    “既然不是因为这个引起的，那他又到底为什么会发狂？他勒死了何亮是事实啊。”

    突然间，有人就抓着这个话题开始问了。

    最高检目光抬了抬，发现，这个人竟然是白宫内阁理事会的会长。

    他竟然还主动来问这个？

    已经知道了真相的最高检，心里不禁闪过一丝疑惑。

    不过，他最终还是回答了：“这就是我们查到的第二个线索了。”

    他指了指那把密码锁。

    “锁？”

    “对，这把锁，就是神翊待的那个区进去的密码锁，我们拆下来的时候，上面是干干净净的，大家都知道，一把锁，每天进出都有人，怎么可能会干干净净呢？”

    最高检坐在那里，看着大家笑了笑。

    霎时，这厅里又是一片恍然大悟的议论声，而那个问话的内阁长，则是在听到这话后，放在桌下的两只手，骤然一捏！

    恨不得立刻把那几个废物都给弄死。

    原来是败在了这样细节上。

    真是一群饭桶！

    “所以那天晚上，是有人潜进去了军区。”

