    无视这些人的话，秦尘看向徐管事。

    徐管事嘴角抽了抽，道：“更好的兵器，我们聚宝楼自然也有，不过那些都是三阶的宝兵，属于珍品中的珍品，售价都在三十万银币以上，如果尘少想看的话，我可以拿给你看。”

    “这么贵？”秦尘一愣。

    他身上总共才只有十一万银币，还是年末大考的奖励，本以为买一柄宝兵完全足够了，现在看来，还差得远。

    其实秦尘很清楚，人级的武者，一般使用一阶的宝兵就够了，甚至于很多地级的武者，也都使用的一阶宝兵。

    而二阶的宝兵，往往是地级武者和天级武者使用。

    至于三阶的宝兵，许多天级的强者都未必拥有。

    如今他才是人级后期巅峰，就想要购买三阶的宝兵，自然十分困难。

    偏偏令他头疼的是，那些一阶和二阶的宝兵，他实在是看不上眼，这才导致他进入了进退两难的地步。

    “哈哈哈，没钱还来聚宝楼。”

    “真是笑死我了，一个人级的武者，竟然想购买三阶的宝兵，他以为他是谁？大齐国的王子吗？”

    “可笑刚才还在嫌弃冷陌大师的作品，究竟哪里来的勇气？”

    人群传来一阵哄堂大笑。

    “尘少。”

    张英和林天气得脸色涨红，愤愤不平的道：“这些人也太过分了。”

    “算了，他们想笑就让他们笑去吧。”

    秦尘摆了摆手，他才没有那么多精力去处理别人的嘲笑，他的时间实在是太紧张了。

    本来准备直接购买一件宝兵，现在看来是不成了，秦尘对徐管事道：“徐管事，你们这里有灵药吗？”

    “呵呵，我们聚宝楼应有尽有，灵药自然不缺。”徐管事笑道，对秦尘的态度并未有丝毫变化。

    “啧啧，这秦尘宝兵没有买到，怎么买起灵药来了，他不会还是一个炼药大师吧？”葛州戏虐笑道。

    “很有可能，这小子可是连冷陌大师炼制的宝兵都看不上的人，这样的天才，是个炼药师，也很正常嘛。”

    “哈哈，哈哈哈！”

    连鹏等人纷纷大笑起来，一脸戏虐之色。

    无视这些人的嘲讽，秦尘在徐管事的带领下，很快就来到了灵药区。

    “无心果来一颗。”

    “千金子要一两。”

    “再来三根寒明草。”

    “……”

    不得不说，聚宝楼还真不是夸的，药材十分齐全，秦尘迅速的购买了一些自己用得到得药材，最后还买了两颗检测血脉的血脉石。

    “无心果一千银币一颗。”

    “千金子三千银币一两。”

    “寒明草一千五百银币一根。”

    “……”

    一通选购之后，徐管事迅速的结算完成，微笑道：“一共是三万八千五百银币，这五百银币零头，在下就做主去掉了，诚惠三万八千银币。”

    徐管事微笑看着秦尘。

    “哈哈，徐管事，这小子能拿的出来三万八千银币才有鬼。”

    “听说此人已经被秦家逐了出去，现在和他母亲住在城西的平民窟，那可是都是渣滓住的地方，身上能有钱才怪。”

    “别说三万八千银币了，此人估计连三千八百银币都拿不出来吧。”

    “如果我是聚宝楼管事，遇到这种消遣聚宝楼的客户，早就直接扔到大街上去了。”

    葛州、连鹏几人笑道，笑声带极尽嘲讽之色。

    秦尘被秦家逐出去之事，他们不是没有耳闻，如果秦尘身上有钱的话，就不会和他母亲住到城西那样的地方去了。

    城西那是什么地方？

    贫民窟啊。

    一栋房子也就几千银币的地方。

    住那种地方的人，能一次性拿出来三万多银币购买药材？打死他们都不信啊。

    “要是这秦尘能拿出来三万八千银币，我就把这张黄梨木桌给吃下去……”

    为了证明自己的判断，葛州下了一个赌咒。

    只是他的话音还未来得及落下，眼珠子蓦地瞪圆了，声音戛然而止，就像是被掐住的老鸭。

    只见秦尘一抹右手，一道微光闪过，手中倏地出现了几张银票，递到了徐管事手中。

    “这里是三万八千银币，徐管事你点一下。”

    储物戒指？

    在场所有人目光一凝，都吓了一跳。

    这可是至少价值十万银币以上的宝物，一般天级的武者也未必人手一个。

    这小子竟然有储物戒指？

    所有人心中都是暗惊。

    看了眼手中的银票，徐管事随手一点，老脸顿时像菊花一般展了开来，咧嘴笑道：“没错，三万八千，分文不少！”

    一旁，葛州就跟吃了个死老鼠一样，脸色要多难看就多难看。

    尼玛，他刚刚才说完秦尘要是拿的出三万八千银币，就将花梨木桌给吃下去。

    谁知道他话还没说完，秦尘就直接拿出了三万八千银币，还不动声色的展露了一下储物戒指。

    这可是他们都没有的宝物啊！

    这脸打的哐哐哐的，都肿的不成样子了，恨不得有个地缝能直接钻下去。

    “这秦尘不是被秦家逐出去了么？而且住在城西，他哪里来的银票，不会是坑蒙拐骗来的吧？”

    忽然，人群中有人疑惑说道。

    这话一出，葛州等人眼睛一亮，幡然醒悟了过来。

    对。

    肯定是这样！

    除了这个理由，没有别的解释了。

    “我说呢，这小子怎么会拿得出银票，原来是坑蒙拐骗来的。”

    “哼，这种卑劣的事情，也就只有一些渣滓才能做得出了。”

    “啧啧，年轻人穷也要穷的有骨气，为了一些金钱，做出下三滥的事情来，简直是我辈武者的耻辱。”

    葛州几人话风一变，顿时冷嘲热讽起来。

    人群中，李青峰看白痴一般的看着葛州、连鹏几人。

    这几个白痴，难道鄙视人的时候一点都不关注对方的消息的么？

    秦尘的确是很穷，但是昨天天星学院年末大考之后，刚刚获得一枚储物戒指和十一万银币的奖励，这些家伙难道都一点都不打听的么？

    还在那里不停的嘲讽别人。

    分明一群白痴啊！

    李青峰忍不住往后站了站。

    和这群白痴站在一起，简直是被拉低了智商。

    “对了，刚才我似乎听到有谁说过，只要我能拿出银币，就将这黄梨木桌吃下去的，不知道是不是我听错了？”

    收起灵药，秦尘忽然像是想到了什么，在二层大厅中疑惑说道。

    他这话一落，众人全都面色古怪的看向了葛州。

    面对众人的目光，葛州脸色猛地一变。

