    雨后，空气清新。

    山林的泥土略显湿润，赵辰穿着雨靴，戴着草帽，漫步在竹林中。

    一条又萌又威严的小狼狗紧紧跟着他，时不时还要抬头看他几眼。

    直播画面中，赵辰俊朗的外表从草帽中显露出来。

    他的颜值很高，有一种华夏人最独特的温润之感。

    直播间的网友在线人数已经突破五千大关了。

    此时此刻，弹幕非常多，大家看着赵辰竹筐里满满当当的竹笋，羡慕的眼睛都直了。

    【主播好手艺啊！】

    【这么新鲜的竹笋，放在市场上也能卖好几百块了！】

    【不愧是山里长大的，对大山真的了解！】

    【我也好想吃刚挖出来的竹笋，竹笋越鲜越好吃！】

    此时此刻，赵辰的竹筐已经满了。

    他也没有想到这里的竹笋长势这么好，居然轻易就挖到这么多。

    想来是最近山里的人都没有上山挖笋的缘故。

    “这还没到半个小时，竹框都满了，想挖也没地方放。”

    “而且，这么多竹笋，我一个人也吃不完，隔夜的竹笋就没味道了，只能浪费。”

    “可惜啊！”

    赵辰拿出手机，把竞猜的结果确认，让猜他能挖到竹笋的网友获得奖励。

    看到赵辰慵懒悠闲的表情，网友们觉得十分有意思。

    这主播真不错！

    本身就是手艺人，想不到整活儿还有一套。

    这表情神态，让人既觉得有意思，又忍不住想吐槽。

    弹幕直接炸开了锅。

    【好潮啊，我第一次看比大马猴还潮的直播间！】

    【我是土狗，看不了这么潮的直播！】

    【哈哈，主播这是在凡尔赛啊！】

    赵辰背着竹筐，慢悠悠的朝着自己的小院子走去。

    雨后的山景很美。

    行走在石板山路上，一侧是山崖，一侧是山体，朝着下方望去，一眼可以看到女娲村就藏在一片水雾朦胧之中。

    镜头定格在这一刻。

    草帽青年和黑色小狼狗漫步在雨后的山路，像是一副写意派的泼墨山水画。

    《雨后采笋归》.jpg

    无人机从远处拍摄着。

    直播间的网友也被这样的画面和构图吸引。

    【这里真的好漂亮！】

    【主播生活的地方真好！】

    有几个人忍不住感慨道。

    很多人看直播就是为了消遣时间，找一些能让身心放松的画面。

    现在生活节奏快，人们的压力很大，网络是最好的派遣压力的方式。

    直播间里山林的绝美景色，让无数网友沉浸其中，觉得十分的解压和舒服。

    与此同时，华夏南宋官窑博物馆。

    赵辰烧制出来的瓷器，引得烧制官窑的手艺师傅们一阵围观。

    “这方口玉瓶是真漂亮啊，瓷坯这么薄还能这么稳当，这手艺真厉害！”

    “想不到外面还有这样的厉害手艺人！”

    “这点真奇怪，按理说，官窑瓷都是在官府之间流传，民间不可能有官窑瓷手艺流传出去，又不是汝窑、哥窑这些，他怎么有官窑瓷的古法手艺！”

    “据说是根据古籍记载试出来的，这制作出来的手艺和官窑瓷的古董一模一样，绝对就是最正统的官窑古法。”

    “这年轻人真是老天爷赏饭吃，还是追着喂饭那种。”

    “这手艺我练几十年都不一定有他厉害！”

    手艺师傅们细细打量着孙茂海带回来的四件瓷器，大家都很小心。

    官窑瓷从古至今都是官家的御用瓷器，以前只给皇帝用，即便到了21世纪的今天，官窑瓷的文化也有专门的博物馆，标准的政府机关。

    这种瓷器就是身份和地位的象征。

    赵辰能烧制出古法官窑瓷的事情，在瓷器圈火速的流传开来。

    不少喜欢收集瓷器的人，都很想从赵辰的手里买几件正品古法官窑瓷。

    原因也很简单。

    官窑瓷是什么？那是古时候给皇帝用的！

    也就是说，赵辰烧出来的古法官窑瓷，就是给皇帝用的瓷器。

    这样的瓷器，谁不想买两件。

    有钱人更是喜欢这种东西，比如他们自己使用的紫砂壶、茶具等物件，往往都会追求奢华的品质。

    要是能用正品古法官窑瓷喝茶，每喝一口，那真能把自己想象成当皇帝的样子。

    于是，不少人都是来到女娲村，想要找赵辰订购一批瓷器。

    第二天，赵辰正在院子里给小狼狗做狗窝，外面忽然响起了敲门声。

    来的人是几个生意人，想从赵辰手里买一批瓷器。

    这些人知道赵辰的手艺，直接给出一万一件的高价，有多少收多少。

    听到这几人的来意，赵辰摇摇头，拒绝道：

    “烧不出来那么多的，官窑瓷的釉配置起来很麻烦，需要的原料也多，我半个月的时间最多能配制出一桶。”

    “一桶能烧3炉，也就是十五件，我现在剩下的釉最多烧出来五件，能成几件还不一定。”

    “而且，我并不打算不停地烧制，以后一个月差不多烧制一炉，卖不卖也看我个人的想法。”

    对赵辰来说，赚钱重要，但是生活更重要。

    烧制官窑瓷只是他的一个爱好之一，不会把这个变成工作。

    接下来，他还想要尝试制作一些其他种类的瓷器，做一些其他的事情。

    “赵大师，多烧几件呗，这么好的赚钱机会。”

    “这样，我们出两万买一件。”

    “现在想买你瓷器的人可多了。”

    其中一个生意人劝告道。

    “不好意思，没法烧制，各位还是找别人吧。”

    赵辰摆摆手，下了逐客令。

    几个生意人面面相觑，他们本想借此机会大赚一笔，想不到赵辰根本就不给他们机会。

    “怎么办？”

    看到赵辰关了门，几个人交头接耳，开始商量。

    “人家有钱不赚，我们能怎么办？”

    “有这手艺不赚钱，在这小村子里窝着，怎么想的？”

    “手艺人，清高呗！”

    眼见生意没谈拢，几个人顿时恼羞成怒，开始冷嘲热讽。

    无人机在高空清晰地记录下了门口的场景。

    直播间的网友们看到这个画面后，顿时气愤不已。

    【这几个都是什么人啊？别人不和他们做生意就嘲讽？有没有素质！】

    【钻钱眼了，以为谁都和他们一样！】

    【他们肯定以为发现大的商机，觉得和赵师傅谈生意十拿九稳，还幻想着接下来能大赚一笔。结果赵师傅没有理他们，他们心里落差太大！】

    【心里分析的很到位！】

    【有一说一，这主播还挺有个性的！】

    【手艺如此厉害的手艺人，肯定是有傲气的啊！】

    【不过现在是21世纪了，这样的手艺人，真的存在吗？】

    【慢慢看吧！】

    ......

