    火月来临，巨日凌空。

    即便是这位于大陆北方的国度，部分地区也开始有了“炎炎夏日”的感觉。

    高文将面前的资料翻至最后一页，资料上的图表与数据在他脑海中缓缓沉淀，数秒钟的思索之后，他抬起头来，看着眼前的瑞贝卡与玛姬：“所以最近几次尝试突破‘飞弹极限’的试验都失败了？”

    “……是，都失败了，”瑞贝卡低着脑袋，格外沮丧地说道，“不管是提升驱动阵列的推力还是改变风系力场的布局，各种方法都没用。每一次失败的详细记录我都整理下来了，就是您刚才看到的那些。”

    “嗯……我看到了，”高文皱起眉头，视线扫过已经被自己放在桌上的那一叠文件，一种久违的未知与矛盾感正从那文件的字里行间渗透出来，搅动着他高速运转的头脑，“而且所有测试都在加速的最后阶段遇上了相似的问题……维持加速的魔力场突然受到极大扰动，出力骤降，飞行器随之减速……”

    “那种感觉就好像突然撞进了一团混乱无序而又格外强大的‘魔力泥潭’，”亲自执行了大多数试飞任务的玛姬立刻汇报着自己当时的感受，“不管之前维持多大的出力，都会迅速被那团泥潭瓦解，速度怎么也上不去。”

    高文短暂地沉默下来，在沉默中思索着。

    飞弹极限，所有实体飞行物均会面对的速度极限，在逼近这个极限之后，飞行物会被无形但强大的“泥潭”捕获，如果是魔力驱动的飞行装置，那么会表现为维持推力的魔力场遭遇瓦解，如果是自然界中不依靠魔力飞行的鸟兽……原因虽不清楚，但它们也无一例外无法突破这个“屏障”。

    这是一个很熟悉的现象，熟悉到让高文忍不住联想到地球上高速飞行器曾经面对的难关：音障，然而……

    他轻轻叹了口气，抬起头来，仿佛自言自语般说道：“目前已知的大气音速是……”

    “根据北境那边的学者们当年测量的数据，海平面附近、冰点温度左右时大气中的音速是322米每秒。”瑞贝卡立刻说道。

    北境是昔日安苏的魔法圣地，由于维尔德家族的影响，大量优秀的法师和学者都集中在那片寒冷之地，而为了探求各种魔法现象的奥秘，即便是旧时代的法师们也会针对大自然做一系列的研究，因此像大气音速、气压、各物质熔沸点等的概念，在上层知识分子中是一直都有的，且数据还很精确。

    此刻，这其中的某个精确数字……正像讨人厌的小恶魔般挑动着高文的神经。

    在这个世界，标准气压、冰点温度下的大气音速是322米每秒——飞弹极限的三分之二。

    瑞贝卡的飞行器遇上的速度屏障不是音障，是另外一种完全未知的东西。

    事实上，曾经困扰地球上的科学家们很久的“音障”，在这个世界根本不是太大的问题，甚至早已在不知不觉间便已被解决了——虽然现有的“龙骑兵”飞行器还无法超过音速，但瑞贝卡在实验室环境下制造出的一些加速飞行装置却已经数次成功突破了这层屏障。

    实验室数据表明，源自精灵的风系力场法术几乎可以完美地解决大气阻力带来的一系列问题——尽管“龙骑兵”和其他一些飞行机器在高文眼中完全没有空气动力学的概念，但那些飞行器肉眼可见的部分根本不是它们在飞行时真正的“空气动力外壳”，真正和大气环境打交道的，是飞行器周围环绕的一层力场，而那层力场拥有完美的空气动力学特性，甚至可以消解超音速飞行时要面临的激波等问题，再加上龙语推进阵列带来的强大力量，这个世界的飞行器突破音障远比高文曾经想象的要简单无数倍。

    当然，这并不意味着突破音障的技术本身是简陋的——精灵们的风元素力场系法术有着数千年的历史，曾经也经历过漫长艰辛的研发过程，它只是正好在魔导技术体系中发挥了意料之外的功能，可这项技术本身并不是天上掉下来的。

    无论如何，音速并不是阻挡在塞西尔飞行器技术面前的真正难关，真正的难关……是在突破音速之后，是那个神秘的飞弹极限，或者用精灵的说法，叫“实体飞行速度屏障”。

    而高文对它一无所知。

    他只能从直觉和现有的实验现象出发，判断这个速度屏障有极大概率和空气阻力、空气激波等因素无关，它可能涉及到这个世界魔力环境的某些特性，甚至可能涉及到一些更本质的问题。

    “目前我们在起源实验室中做的测试已经和现实世界中的实验结果发生非常严重的偏差，”瑞贝卡看高文半天不说话，便大着胆子主动说道，“简而言之就是……现实世界的飞弹极限超过了起源实验室能‘理解’的范畴。所以我打算把接下来有关高速飞行器的试验重点放在现实世界。”

    “正确的判断，”高文轻轻点了点头，“那你接下来有什么思路么？”

    瑞贝卡看了看旁边的玛姬，又小心翼翼地看了高文一眼，在明显的犹豫之后才大着胆子往前迈了一步：“我想试试用炮弹来测试这个速度极限……”

    高文眉毛一挑：“炮弹？”

    “也不是真的炮弹啦，但原理差不多，”瑞贝卡摆摆手，“现在我们的所有测试都是把推进装置放在飞行器上，然后的结果也很明显，在速度逼近飞弹极限的时候那些推进装置就近乎报废了，所以我打算换个思路，用固定的推进装置去发射一个不带动力的实体，看看会发生什么……

    “这样一来，推进装置本身就不涉及速度极限，理论上也不会受到那个‘魔力泥潭’的影响，它应该就可以持续工作到最后，把飞行实体加速到装置能够承受的极限。

    “当然，自然界中也有很多不具备魔力的鸟兽，它们的速度也无法突破飞弹极限，但我认为这只是因为它们的血肉之躯有极限而已——若是用钢铁制造一枚坚固的炮弹，情况肯定会不一样。”

    高文原本微微皱起的眉头随着瑞贝卡的讲述而逐渐舒展开来，他饶有兴致地听着对方的想法：“那你具体打算怎么做？”

    “我想建造一个更大的加速轨道，用上更多、更大功率的斥力装置，用上更强力的过载器，必要的情况下，这个轨道甚至可以是一次性的——我想用它来发射一枚炮弹，这个炮弹本身除了风系符文之外不携带任何魔法效果，我想看看这样它能不能突破飞弹极限。”

    高文手指摩挲着下巴，开始主动帮助瑞贝卡完善想法：“那你考虑过逼近飞弹极限的时候炮弹上的风系符文也会受到影响，导致魔力泥潭‘困住’炮弹的情况么？”

    “所以加速轨道一定要长，符文功率一定要大，哪怕炮弹上的风系符文解体了，加速轨道也要继续把炮弹往前推，”瑞贝卡立刻说道，“实在不行，我们就建造一条真空管道来安置整个装置，这样就可以干脆撤掉风系符文，让炮弹简化成一个铁疙瘩，再加上真空环境，或许能得到更好的加速效果……”

    毫无意外的，这个头铁姑娘抛出了一个相当大力出奇迹的思路。

    但高文不得不承认，瑞贝卡这“大力出奇迹”的想法确实很有道理，而且现阶段也是最好的想法，即便他在旁边做一些建议和优化，也只能在这个思路上做一些修修补补而已。

    不过在简单思索之后，他还是貌似随意地提了一句：“只是有个问题，这样做的成本恐怕不低，跟赫蒂说过了么？”

    “还没有，”瑞贝卡立刻摸摸脑壳，声音都小了两成，“这么大的一套加速轨道，再加上配套的供能、观测、安全设施，而且可能还得造个真空壳，成本算出来之后十有八九会被姑妈追着打的……所以我才先来找您，想……”

    她的声音越来越小，到最后干脆就变成一个人的嘀嘀咕咕了。

    看着眼前阴谋暴露而忐忑不安的瑞贝卡，高文却突然忍不住笑了起来，在对方惊讶的目光中，他点了点头：“这个项目我已经许可了，特许。”

    “真……真的？”瑞贝卡仿佛仍不敢相信般瞪着眼睛，“您就这么许可了？”

    “这个项目很重要，而且后期产生的成果说不定会超出所有人的预料，我认为有必要加大投入，”高文微笑着说道，“不过我也有一些建议，我们可以先不考虑真空壳，通过优化‘炮弹’本身的形态，我们就……”

    一阵无形的风突然吹进了书房，熟悉的气息出现在书桌旁，高文立刻停了下来，看向貌似空无一人的身侧：“怎么了？这么慌慌张张的过来。”

    瑞贝卡和玛姬看到高文的反应便已经猜到来者，琥珀的身影也果然在下一刻从空气中浮现出来，后者对瑞贝卡二人简单地点了点头，便在高文耳旁俯身下来，小声汇报了几句话。

    瑞贝卡看到，她那位总是威严可靠的先祖在接下来的几秒钟内表情明显有所僵硬。

    下一秒，高文便霍然起身，神色肃穆的吓人。

    “瑞贝卡，项目我已经批准，你可以着手准备你的加速器了，”高文飞快说着，又看向一旁的玛姬，“玛姬，我需要你帮个忙。”

    玛姬立刻低下头：“当然，您尽管吩咐。”

    “我们要立刻前往圣灵平原，索林堡。”

    瑞贝卡从高文的态度中隐隐察觉出了什么，立刻开口问道：“祖先大人，发生什么事了？！”

    高文静静地看了瑞贝卡一眼，慢慢吸了口气，又缓缓吐出。

    “诺里斯病危了。”他慢慢说道。

    “诺里斯？”瑞贝卡瞬间瞪大了眼睛，一开始仿佛还没搞明白祖先话语中的意思，两秒钟后她才反应过来，下意识地往前迈了一步，“我也要……”

    高文看着瑞贝卡，看着对方目光中突然冒出来的执拗——这孩子平常性格是有些问题，但她很少会在面对高文或赫蒂的时候冒出这种执拗任性的态度。

    他回忆起来，诺里斯是旧塞西尔出身的人，是当初瑞贝卡拼死救下来的八百子民之一。

    农民出身的诺里斯最终能成为帝国的农业部长，也与赫蒂和瑞贝卡的推荐脱不开关系。

    片刻的沉默之后，高文点了点头：“可以。”

    瑞贝卡露出了明显松一口气的表情，立刻笑着对自家祖先表达了感谢，但很快她的笑容又消失了，悲伤与担忧的表情在她脸上蔓延开来。

    高文的眉头则渐渐皱起，他回忆着最近一段时间以来从索林堡传来的消息，思索着上次和贝尔提拉通话时对方提到的一些事情，逐渐陷入了沉思。

    片刻之后，他对身旁的琥珀微微点头：“你去一趟北岸……”

    据说，死而复生是一种奇迹。

    高文觉得自己已经实现了这个奇迹。

    那么……或许他该去制造另外一个奇迹了。

