    在此之前。

    由于公司和资方的刻意打压，沈清雪的口碑本就遭受打击。

    尤其是当她获得金扫帚女演员奖后，关于她的负面报道更是数之不尽。

    不是诋毁演技。

    就是吐槽她拍烂片。

    娱乐圈就是这样，无论你这个人本身是怎么样的，在舆论的洗刷之下，留给网友们的印象只会是他们所引导的。

    殊不见。

    前几年的时候，有一队明星夫妇，起初的时候幸福甜蜜。

    可在之后，那位女演员婚内出轨了，但为了维护自己的形象，则是颠倒黑白，直接是请大量的水军，各种抹黑那位男演员。

    甚至是到后面，直接是控诉对方家暴她。

    随着这件事情的持续发酵，男方的事业遭受到沉重的打击。

    直到几年之后，当真相公布出来之后，大家才知道这一切完全就是那位女演员编造的故事，就是为了把自己包装成一个受害者。

    可知道真相又能如何？

    难道，网友们还会为几年前的舆论，给他道歉？

    显然这一切没有意义。

    而那件事情只不过是寻常的八卦新闻罢了，而沈清雪可是遭受几大资方的打压，情况更是甚之。

    可想而知。

    沈清雪之前的口碑，已然是掉落谷底。

    原本呢，随着她和宋子墨结婚的消息传出，舆论的注意力也是有所转变，来到宋子墨的身上。

    可是这一次，吴倩花了大手笔，请了一大堆的水军，专门针对沈清雪进行抹黑。

    一时间，放眼微博评论区内，全都是评价沈清雪的演技。

    “真的搞不懂，为什么非要找沈清雪？”

    “弃了弃了！”

    “本来还挺期待的，现在这么一看，还是果断避雷。”

    “就这样还当演员，简直是对作品的不负责。”

    “话说，金扫帚奖不是颁给演技差的么？怎么沈清雪领了这个奖，还继续担任女主？难道说现在的影视圈是没人了么？”

    不过。

    沈清雪也是有一些粉丝基础。

    当他们看到这些恶意抹黑的消息，也是纷纷站出来反驳。

    “简直胡说八道。”

    “女神演技虽然比不上那些老戏骨，但绝对是可圈可点的。”

    “一群恶心人的黑子！女神不用理会他们。”

    “天亮了，谁家养的狗又出来了？在这里故意泼脏水，根本就是某人羡慕嫉妒清雪女神罢了。”

    ····

    如果说，水军只是一味地抹黑，那就足以引导舆论了。

    他们最拿手的不是抹黑，而是引导舆论走向。

    面对这些粉丝的反驳。

    很快，后续发布的几条微薄，迅速做出了回应。

    “别洗了！”

    “沈清雪安心做个花瓶也就罢了，偏偏还趁着热度高出来捞钱。”

    “根据小道消息传出，沈清雪本来没有参与这部作品的，是临近开拍的时候，突然截胡这个角色，抢了原本定好了的女主角，而且片酬足足八百万，抢了别人的角色还拿着最高的片酬，难道说就因为你热度高？”

    “这不是欺负老实人吗？”

    当这些微博一发出来，水军账号迅速行动起来。

    仅仅几个小时的时间，消息便是席卷了微博平台，连同其他的社交平台和一些媒体公众号，也纷纷运作起来。

    【#八卦消息！沈清雪举办婚礼热度飙升，一句抢下新作品女主角#】

    【#八百万片酬请一个花瓶？#】

    【#沈清雪演技如何？新作品疑似爆出黑料！#】

    很快。

    关于沈清雪的消息，直接是登上了娱乐八卦榜单之上。

    放眼望去，就没有一个是正面的帖子。

    不过这倒也正常。

    抢角色！

    一个人占据剧组大份额的片酬！

    对于如今的演艺圈而已，这两件事情无疑是败坏路人缘的事情。

    因此，消息一出来，原本支持沈清雪的粉丝，此刻也是无话可说，而原本观望的人们，对沈清雪的态度也是路转黑。

    不得不说。

    吴倩花钱找的这些水军，业务也是相当专业。

    从始至终，他们都只是盯着沈清雪的演技说事，绝不牵扯到其他的方面。

    吴倩虽然有怨气，但她可不是傻子。

    虽说导演对她客客气气的，她在剧组挑衅沈清雪，导演也不敢说什么，但是吴倩同样也不敢做出什么出格的事情。

    因为，一旦因为她的行为，影响了整个作品的成绩。

    那资方绝对是不会放过她的。

    毕竟，投资方和沈清雪签合同，把本属于她的角色撬走，本就是为了趁着热度捞钱。

    所以说，吴倩也是特地叮嘱过这一点。

    ·····

    再说沈清雪这边。

    虽说这些天都待在家里休息，但微博上发生了这样的事情，不等她自己看到手机探出的消息，经纪公司这边早已经电话打来了。

    “清雪！”

    “你是不是又得罪谁了？今天微博上的舆论，绝对是有人在背后故意引导，现在全都是关于你的负面评价！”

    “你先不要表态，我已经安排紧急公关在处理了。”

    电话那头，经纪人早就是忙的焦头烂额，此刻也是内心焦急说道。

    若是以往也就算了。

    毕竟，因为沈清雪拒绝那几位追求者的缘故，已经习惯了被资方排挤。

    但现在这个节骨眼上。

    沈清雪新作品马上就要上映。

    听着经纪人的询问，沈清雪眼眸也是一怔。

    得罪人？

    这段时间，她除了在剧组就是在家里，并没有接触别人，她此刻同样是有些疑惑。

    但很快，沈清雪便放弃了纠结。

    事情至此，再去思索这些问题所在，并没有任何意义。

    “嗯。”

    “我知道了。”沈清雪语气平淡说道。

    但当说完这话，挂了电话之后。

    坐在家里的沈清雪，本就深沉的眼眸平添一丝疲惫，原本幸存的一些期盼，此刻似乎也消失了。

    之前也说过。

    沈清雪和宋子墨结婚，就是想获得更高的热度，从而挑选合适的机会。

    本来。

    她也是指望着这次的作品，能够让自己顺利翻身，改变现况。

    但按照目前的舆论情况而言，这件事怕是难了！

