
    天麟王城。

    就算是有十二道城门，来往的人群几乎是将城门堵塞了。

    宽敞的道路上，行走着各式各样的人。

    最多的就是如舒如嫣这种商队，当然，也有不少佣兵与贵族，流浪之人也不少。

    舒如嫣的车队来到这里后，便是缓慢了下来，短短的数百米路程，却走了近一个时辰，才是来到城门前。

    当然不是最中间的那扇门。

    那里，只有王国贵族才能行走，一般人根本没有那个资格。

    舒家，虽然在王城商业界有点小名气，但是，离贵族，却相差甚远。

    车队的文叔显然是和城门口的士兵相当熟悉了，来到门口后，文叔上去交谈了几句，往那士兵手中塞了点什么东西，然后，车队便是顺利的被放行进入。

    飞乐商会。

    这是舒如嫣父亲创建的商会，商会虽然不大，却涉及到了各个领域。

    有自己的酒楼，也有自己的药铺，武器店，服装店……

    药铺，则是飞乐商会的命根子，也是最赚钱的店面。

    说起来舒如嫣她们这次出去，其实就是自己到黑魔山脉外围收购药草，这么一来，只要将药草运回王城，就能狠赚一笔。

    不得不说，舒如嫣虽然是个女子，但是，却还是很有商业头脑的。

    其它领域，在竞争对手的打压下，可能会抬不起头，但是，药材，却是实打实的，无论是大小家族，都会需要，所以，必定只赚不陪。

    然而，此时飞乐商会门口却是站立了不少人，堵在门口。

    来者不善！

    在文叔提醒了一句后，舒如嫣从马车内走了出来。

    “舒如嫣，你还有脸回来？！”

    她才一露面，那些个堵在飞乐商会门口的人都是走了过来。

    说话的，是站在最前面，身穿一身华丽衣袍，年纪约莫四十岁左右的男子。

    秦逸尘下了马车后，看着他们那一脸兴师问罪的架势，脸色也是微微一沉。

    他还真没想到，舒家姐妹这些叔叔伯伯，竟然能无耻到这种地步！“舒如嫣见过三伯。”

    “哼！”

    舒如嫣是客客气气的打招呼，但是，舒欣却是愣哼一声，给了他们一个白眼，一脸的不待见。

    “舒欣，你成何体统？！”

    那个华丽衣袍的男子被舒欣的态度气的发颤，然后，发现舒欣根本不鸟他后，嘴角抽了抽，旋即又怒视着舒如嫣，怒喝道，“舒如嫣，你们姐妹翅膀硬了，都不把我们这些人当长辈了不成？！”

    “如嫣不敢。”

    叛族的行径，舒如嫣做不出来。

    也就是她这种软弱的态度，让的这些所谓亲人，亲戚，逐渐的得寸进尺！

    对此，秦逸尘只能在心中叹息一声。

    “不敢，你们敢的很”！

    果然，她们那个三伯语气顿时就更高了，目光扫过车队后，他的眼中闪过一抹贪婪之色。

    他们舒家是佣兵起家，也就舒如嫣父亲有经商头脑，生意做大后，舒如嫣父亲念及家族，给予家族很多的经济支持，但是，他万万没有想到的是，久而久之，这些亲戚，竟然将他的仗义与善举，当做是理所当然！

    所谓斗米养恩，担米养仇，就是这个道理。

    现在，她的这些亲戚，已经不满足于她的施舍了，而是想要吞下她的商会。

    或许，在舒如嫣的这些亲戚心中，飞乐商会，本来就应该是属于他们的。

    “呦，挺热闹的。”

    秦逸尘实在看不下去了，才走了出来，站在舒如嫣姐妹身边，虽然嘴角带着笑，但是眼神却格外冷冽。

    “这就是那个打伤你大表哥的贼子吧？”

    她们那三伯只是稍微的看了一眼秦逸尘，并不放在心上，旋即摆出一脸正义凛然的说道，“你大伯已经气坏了，所以遣我来调解一下你们之间的矛盾。”

    “这样吧，先把这些货物送到我府上，我帮你们暂时先保管着，再随我一起去趟你大伯那，把这个贼子交由你大伯处置，我想，你大伯也不会对他这个未来的儿媳妇太过份的……”

    他说的很轻松，就如是在说一件理所当然的事情一样。“三伯……”

    哪怕是舒如嫣，此时脸上也显露出不满之色。

    这一批货物，可是整个商会大半资金收购起来的，若是失去了，那商会也将彻底崩塌。

    但是，她这三伯竟然一脸正义凛然的想要强要过去，这不是将她往绝路上逼吗？！

    何况，她什么时候答应过要嫁给那所谓的大表哥了？

    如此过份的事情，怎么可以这般的理所当然？！

    舒如嫣气的眼睛都红了，泫然欲泣。

    若不是她这些亲戚要钱要的越来也多，好好的飞乐商会，怎么会在短短几年内沦落到今天这步田地？！

    “怎么？舒如嫣，你是要你三伯叫自己人来拉走吗？！”

    她三伯一脸恶相，那模样，就好像是这些货物本来就是他的一样，而舒如嫣反倒是成了什么十恶不赦的罪人。

    “你敢动老子的货物试试！”

    秦逸尘上前一步，一脸跋扈，比他更嚣张，随后直接对着后面车队的护卫呵斥道，“你们还愣着干什么，还不赶紧将我的货物拉进去？！”

    那些护卫一怔，旋即也是动作了起来。

    就连他们，也不能眼睁睁的看着这些货物被夺走！

    文叔，更是向秦逸尘投以感激的目光。

    自己家大小姐是什么样的人，他很清楚，这些年，他没少劝大小姐，但是，她始终迈不过自己心中的那道坎。

    “等等，你们干什么？！”

    三伯先是一愣，在看到车队护卫卸下一个个木箱往商会里面抬的时候，顿时歇斯底里的叫了起来，“放下，你们还不赶紧放下！”

    随着他的阻拦，他带来的那些人，也拦在了车队护卫前面，不准他们抬进去。

    眼前，又是一场乱战，但是，这个时候，秦逸尘轻飘飘的声音，却是传来过来……

    “既然你执意要暂时保管，那你就拿去了，等会，我让周天卫，周少，亲自去你府上拿！”

    秦逸尘一脸的无所谓，不过却是提醒道，“我可告诉你，这可是周少要的东西，少一样，呵呵……”
