    夜寒不是贪生怕死之辈，对骆东升的安排，自然不会拒绝。

    而且他也觉得这件事，没有骆东升说的那般危险。

    就算是骆东升不在身边，一国元首出行的时候，通常也都是前呼后拥的。

    就算是那人的手段了不得，也很难会伤得到自己。

    所以他欣然应允。

    “这件事情我全听你的安排，你放心好了，我现在就开始模仿元首的姿势，一定不会把戏给你演砸了。”

    骆东升点了点头。

    “那是自然了，不过这件事情也不能操之过急，我必须提前筹划好了才能采取行动。到时候我会提前通知你。”

    两个人就这样达成了默契。

    但是这件事，整个炎夏国也没有第3个人知道，甚至于易天行那里，骆东升都没有吐露分毫。

    因为他知道，知道的人越多，走漏消息的可能就越大，也就更容易会前功尽弃。

    所以，不到最后时刻，他是不会向外界透露任何消息的。

    骆东升这里紧锣密鼓的筹划着引蛇出洞，而另一边，李东阳也在密谋下一次动手。

    他这一次回来炎夏，目的就是想要杀死易天行，然后自己趁机争夺元首之位。

    只不过，他身边只有两个随从，想要达成目的实在难度很大。

    此刻他站在峰峦之上，向着炎夏国国都的方向眺望，脸色格外的凝重。

    听说亚利克斯的死讯之后，他整个人都兴奋不已。

    他觉得自己终于可以重见天日了。

    而且，之前在亚历克斯身边的时候，他可是学了很多的东西，离开之前，也在他那里顺手牵羊了很多各种各样的药品。

    而这些东西，都是别人没有的。

    他觉得他可以借助这些东西，完成自己身份的转换。

    他本来把目标定在了日月国，日月国现在还处于动荡时期，想要争夺日月国元首的位置，可以说是手到擒来。

    但是他转念想想，日月国现在国力空虚，那个元首的位置坐上了也没有什么意义。

    只有炎夏国的国力是最雄厚的，而且他坚信只要自己能除掉易天行，就可以动用父亲那边的人脉，成为新一任的元首。

    当然他也考虑过，父亲未必会愿意帮自己的忙，但是他现在有十足的把握可以操控父亲。

    唯一让他觉得难对付的只有骆东升一个人，但是，骆东升到时候孤掌难鸣，根本就奈何不了自己。

    而且如果顺利的话，自己可还可以神不知鬼不觉的把它除掉。

    李东阳打着自己的如意算盘，却不想第1次计划竟然很快就落了空。

    他在蛰伏了一段时间之后，又开始筹划第2次计划了，不过因为之前的前车之鉴，这一次他更加慎重。

    身后这时候传来什么人的脚步声，李东阳没有回头。

    过来的是一个是被他用药物操控的手下。

    手下毕恭毕敬的施礼。

    “老大，我查过了，骆东升一直在暗中排查，搜寻我们的下落。现在城里城外都有他很多的人在活动。”

    李东阳回过头去，望向自己的手下。

    “哦，可是他们查了也是白查，他们做梦也想不到我会在这里藏身，你确定他们没有做什么别的事情吗？”

    手下摇了摇头。

    “听说他们已经把炎夏国附近方圆百里都搜查了个遍，而且城内也查了，好像也该放弃了吧。”

    李东阳点了点头。

    “放弃是不可能的，他们一定还会扩大搜寻的范围，所以我们必须另外寻找落脚的地点，这一次必须靠近炎夏才行。”

    最危险的地方就是最安全的地方，李东阳的这个认知可以说是很正确的。

    手下对他的安排五体投地。

    “我会马上选择另外的落脚点的。只是我们总是这样，按兵不动，好像也不合适。”

    李东阳笑着开口。

    “谁说我要按兵不动了？我可是马上就要采取行动了。”

    手下愣了一下。

    “可是最近这段时间，那个易天行好像都没有离开过他的住所。他是一朝被蛇咬，十朝怕酒绳了，而我们如果再去他的住处下手，难度也很大。好像的躲闪，最近加派了很多人在他的住处外。而且自己竟然也搬过去住了。”

    骆东升竟然也搬过去易天行身边住了，的确给他们的刺杀行动带来了很大的困扰。

    要知道骆东升可是宗师级别的修为，一般人根本就动不了他的。

    李东阳不由得就皱起了眉头。

    “那既然这样，我们就只能选择在外面动手了。易天行是一国的元首，不可能永远躲在自己的住处不出来，你马上去给我继续查，查出来他如果有什么外出计划，马上通知我。”

    手下有些疑惑。

    “可是我担心他现在根本就不敢随意行动。”

    李东阳的脸色阴沉，面具下的一双眸光冷冽。

    “他不可能永远不出来的，这只是一个时间的问题。让你查就赶紧去查，哪那么多的废话。你是不是活够了？”

    男人因为他的一句话，脸色瞬间就白成了一张纸，再也不敢多说什么别的。

    “您放心好了，我马上就去查，有了消息我第一时间通知你。”

    李东阳这才冲他摆了摆手，示意他离开。

    男人于是快步离去。

    李东阳皱眉望着他的背影远去，唇角微微翘了起来。

    自己的这两个手下，其实还是蛮给力的。

    只不过两个人到底还是少了点，有的时候忙不过来。

    自己是该抓紧时间再发展几个得力手下了。

    他这样想着，就直接从山上下来，到了附近的一个小镇。

    时间此时已经接近黄昏，小镇的马路上冷冷清清，只有一两个摊位还在支撑，但是也没有什么人买东西。

    几个老板因为没有什么生意，百无聊赖的凑在一起说话。

    有人无意望到了李东阳，因为他脸上戴着面具，和其他路人格格不入，立刻引起了那几个老板的注意。

    他们议论纷纷。

    “这个人怎么大白天的戴面具。”

    “该不是脸被毁容了吧？”

    “有这种可能，不然为什么一定要把脸遮起来呢！”

    ……

    李东阳因为他们的话，不由得冷笑，他缓步走到了几个人的面前……

