    

    
                龙科和叶冲面色无比苍白，现在就是走，都走不了了吗？

    
                之前武道联盟撑腰，他们还敢联手对付上官皇族和段皇族的强者，如今武道联盟的包括华英杰在内的四名神境强者，只剩华英杰和神境初期的金刚。

    
                而华英杰明显已经失去了控制，甚至就连自己人都杀了，更何况是他们？

    
                不管是杨九天获胜，还是华英杰获胜，都是他们的灾难。

    
                “你们要做什么？”

    
                龙科强忍着心中的恐惧，咬牙说道：“你们是打算挑起皇族的内战吗？”

    
                “皇族内战？”

    
                段无涯嗤笑一声：“真要挑起内战的，应该是你们龙皇族和叶皇族吧？”

    
                叶冲极力否认：“段叔叔，您误会了，我们叶皇族，绝对没有要挑起内战的意思。”

    
                “闭嘴！”

    
                段皇族怒斥道：“虚伪的小人，我段无涯，可没有你这么卑鄙无耻侄子！”

    
                叶冲不敢再说话，眼眸深处，却有几分怒意。

    
                但此时的他，不敢言，更不敢怒，只是一脸担忧。

    
                上官柔冷冷地说道：“龙皇族的强者，鞋底藏有暗器，要去段叔叔的性命。我已经被击出决战圈了，叶冲竟然还真是叶皇族强者，对我下杀手。

    
                “如果不是杨先生出手，现在的我，已经成为一具尸体了吧？”

    
                “现在，你们反而质问我们是不是要挑起皇族内战，还说之前发生的事实，都是误会？”

    
                龙科和叶冲的面色都是无比苍白，因为上官柔说的这些都是事实，很容易就能查证。

    
                段无涯是段皇族的继承人，说不定再过几年，就能继承段皇族的皇位了。

    
                而上官柔，也是上官皇族武道天赋最强的一个，就算资历不够，无法继承下一任的皇位，但也一定有资格继承下下任的皇位。

    
                这两人，在段皇族和上官皇族，身份地位都极高。

    
                如今，却在燕都遭遇他们的暗杀，如果这些事情曝光，叶皇族和龙皇族，将会承受无比巨大的压力。

    
                或许，段皇族和上官皇族，真有可能对他们两大皇族开战。

    
                更何况，如今还有一个杨九天，一旦再击败华英杰，龙皇族和叶皇族，将无一点胜算。

    
                “你们到底想要如何？”

    
                龙科咬牙问道。

    
                “就算要走，也要等到杨先生击败华英杰之后，再决定，是否放你们离开！”

    
                段无涯一脸冷漠地说道。

    
                龙科和叶冲毕竟都是在各自皇族中，地位极高的那种，虽然他们举动，已经足够理由引起皇族之战了。

    
                但是，皇族之战一旦爆发，将会影响巨大。

    
                之前对段无涯和上官柔下死手的，是龙皇族和叶皇族的强者，如今都被杨九天所杀。

    
                到时候，龙皇族和叶皇族，完全可以将一切算到这两个已经被杀的强者身上。

    
                所以说，他们也不敢轻易杀了龙科和上官柔，只能将两人交给杨九天来处理。

    
                狄龙也是一脸冷漠地看了龙科也叶冲一眼：“你们最好祈祷，天哥不愿意跟你们计较，否则，就算是你们的皇主来了，也保不了你们。”

    
                闻言，龙皇族和叶皇族的人，都是一脸苍白。

    
                如今杨九天所表现出来的实力，足以跟超凡境强者一战，而他们的各自的皇主，也不过只有神境巅峰，或许全力以赴，还能爆发出半步超凡的实力。

    
                但终究不是超凡境强者的对手。

    
                想到这里，龙科和叶冲的心中，只剩下了浓浓地悔意。

    
                此时，杨九天正在与失去控制的华英杰激烈的对战，狂暴的气息，如同一波又一波浪潮，朝着四面八方席卷而去。

    
                即便是已经退出千米之外的一众强者，也感觉到了无比巨大的压力。

    
                “吼！！”

    
                华英杰仰天怒声咆哮，像是在发泄体内的怒火。

    
                杨九天擦了擦嘴角的血迹，看向华英杰的时候，瞳孔中也多了几分忌惮。

    
                刚才的对战中，他竟然受到了重伤，本就已经重伤的他，这一次是真的重伤加重伤了。

    
                可是，华英杰依旧无比狂暴，体内的狂暴气息，依旧在暴涨，也就是说，华英杰还在不断的变强。

    
                而他，已经透支了许多，继续下去，甚至有可能伤害到武道根基。

    
                “如果我能突破到超凡境初期，或许也就不会这么狼狈了。”

    
                杨九天苦笑着摇了摇头。

    
                如今的他，准确说，应该是在半步超凡境，能爆发出堪比超凡境初期的实力，已经是他的极限了。

    
                境界越高，每相邻武道境界之间的差距，也会越大。

    
                就像是狄龙，全力以赴之后，甚至可以用神境初期的实力，与神境巅峰的强者对战。

    
                但是到了超凡境，任何两个小境界之间的差距，都会极大。

    
                甚至是同境之内，武道的底蕴越深，所爆发出来的战斗力，也会越强。

    
                所以说，如今的杨九天，以半步超凡境初期的境界，与狂暴中的华英杰交战，是他的武道极限了。

    
                “吼！”

    
                华英杰怒吼一声，再次向他冲了过来。

    
                杨九天不敢分心，脚下猛的一踏地面，瞬间消失在原地，尽可能躲避华英杰的攻击。

    
                如今，他只能依靠速度，来拖住华英杰了。

    
                或许还能趁机恢复一点实力，否则就算是他，恐怕也要死在这里。

    
                “嘭！”

    
                即便他已经爆发了最快的速度，依旧被华英杰命中，一击落下，杨九天的身体再次凌空撞飞。

    
                这一次，杨九天继续是颤抖着站了起来，浑身早已被鲜血染红，但他不敢有丝毫松懈，稍有不慎，就会被华英杰所杀。

    
                华英杰的身体承受能力，明显要比红尘首领更强。

    
                当初红尘首领服用完美药剂之后，也仅仅坚持了五分钟，就因为无法承受完美药剂的狂暴，爆体而亡。

    
                但是华英杰，这种状态，已经持续了十分钟，依旧没有暴体，反而更加狂暴。

    
                或许就算是寻常的超凡境中期强者，也未必能轻易斩杀这种状态下的华英杰吧？

    
                “吼吼吼！”

    
                华英杰再次咆哮，猛地冲向杨九天而去。

    
                杨九天紧紧地咬着牙关，他能感觉得到，自己的体力已经消耗殆尽，或许只能坚持最后一次。

    
                一旦这一次倒下去了，或许他就真的没有再战之力，只能成为华英杰的刀下亡魂。

    
                眼看着华英杰距离自己越来越近，那股狂暴的气息，也越来越强。

    
                “杀！”

    
                杨九天猛地大吼一声，将全身的力量，全部汇聚在了右拳之上。

    
                这是他能爆发的最后一击了，也是他的最强一击，要么杀了华英杰，要么被华英杰杀了！

