    御扶摇急了，你们特么的呵呵个屁啊！

    秦卿见御扶摇的尴尬癌都犯了，笑着说道：

    “‘神魔陵园’在龙神手里，而叶修开启龙神掌握的所有道藏世界，神殿、叶祖、叶神、叶空闲那些想要得到神魔陵园的大佬，一定会派重兵前往288个道藏世界：”

    “叶修这么做有五个目的：”

    “第一，把战场转移到288个道藏世界；”

    “第二，引出所有隐藏的大佬；”

    “第三，借外力灭掉龙神的所有家当；”

    “第四，除了叶修和龙神，没人知道神魔陵园在哪个道藏世界，那些觊觎神魔陵园的大佬，必须往288个道藏世界派兵才行，这是叶修的分兵之策；”

    “第五，也是叶修这招最重要的部分，叶神和叶空闲都能猜到神魔陵园已经到了叶修手里，他们会抢在其他大佬知道这一点之前，拿亡灵和叶修谈判。”

    御扶摇听完之后非常认真的点点头，道：

    “原来你真的明白了，我还以为你没明白的，你说的和我想的差不多。”

    秦卿：“……”

    安冬夜等人忽然发现御扶摇和东方白简直绝配，同样都是装起逼来没点死数。

    ……

    288道金色光柱引发的天地异变，动静太大了，整个山海界都被染成了金色。

    一时间整个山海界都在议论纷纷。

    “我去，发生什么事了？”

    “最近这几个月怎么频繁发生天地异变。”

    “那好像是祭灵山道藏开启时造成的动静吧？”

    “那些金色光柱好像是祭灵山道藏传送阵。”

    “1、2、3……288，卧槽，龙神这是玩什么把戏，居然一次性开启了208个祭灵山道藏。”

    “妈呀，祭灵山道藏原来这么多。”

    叶神站在一座高山之巅，望着288根金色光柱，道：

    “一次性开启288个道藏世界，绝非龙神所为，一定是叶修干的。”

    一旁的紫色长发美女微笑道：

    “看来幽冥给的情报是准确的，叶修确实得到了龙神的所有记忆，只是他一次性开启了龙神掌控的288个道藏世界，想干什么？”

    叶神同样困惑，猜测道：“单纯的就想恶心恶心龙神？还是想把战场转移到288个道藏世界？或者是想借各大势力之手把龙神的家底全砸了。”

    “我们要不要去凑凑热闹？”紫发美女问道。

    叶神沉吟良久，说道：“为了得到神魔陵园，神殿和各大势力都会派重兵前往，叶祖为了得到饕餮本源，应该也会去，但是据我估计，神魔陵园应该已经被叶修弄走了，我们去凑热闹完全没有意义。”

    紫发美女问道：“万一叶修没有拿到神魔陵园呢？”

    叶神一愣：“这倒也是，叶修得到的是龙神复活之前的记忆，龙神复活之后，极有可能把神魔陵园转移了，看来我们有必要派些人过去啊。”

    说到这里，叶神气笑了：

    “叶修这招够阴损的，他一下子把我和山海界所有隐藏势力全调动起来了，他比当年的叶祖还牛。”

    ……

    神殿！

    “我一直想知道，黄泉修补完龙神图腾之后，得到了什么，现在看来，他得到了龙神的全部记忆，一次性开启288个道藏世界就是最好的证明，这种事只有黄泉干得出来。”

    帝释天无比精准的做出了判断，然后气的脸都绿了：

    “自从黄泉来到山海界，神殿就一直被他牵着鼻子走，现在我连选择战场的权力都没有了，他把战场选在哪，我就不得不往哪发兵。”

    “就拿现在来说，他的目的很明确，就是要把战场挪到288个道藏世界去。”

    “他算准了我一定会发兵288个道藏世界，因为288个道藏世界太诱人了，神魔陵园有可能在某个道藏世界；黄泉去了之后，等于是人书、地书和山河社稷图也去了；”

    “为了得到神魔陵园；”

    “为了得到人书、地书、山河社稷图；”

    “为了得到黄泉；”

    “我估计所有隐藏的大佬都会派兵前往；”

    “黄泉这是为我营造了一个一举重创各大势力，并夺取神魔陵园、人书、地书、山河社稷图、以及斩杀黄泉的好机会，我能不派兵前往吗？”

    ……

    大西洋一座很小的无人小岛上。

    叶祖和白衣死神凭空出现。

    “那是什么？”叶祖震惊的问道。

    “是龙神掌控的祭灵山道藏开启了！”白衣死神说道。

    “哦？”

    叶祖顿时来了兴趣，道：

    “我的元神刚刚修补完成，正愁找不到饕餮呢，我想龙神一定把饕餮的肉身和神魔陵园藏在祭灵山道藏了。”

    “师父打算去祭灵山道藏？”白衣死神问道。

    “必须去！”叶祖无比坚定道。

    “师父，龙神一次性开启了这么多道藏世界，一定有阴谋，而且叶空闲那些人为了抢夺神魔陵园，搞不好也会派重兵前去，我们要面对的对手太多，也太强了。”白衣死神提醒道。

    “无妨，我们多带点人过去就行！”叶祖不在乎道。

    正如神殿、叶神和白衣死神所料，288个道藏世界一起开启，把山海界隐藏的那些大佬都惊动了。

    其中就包括叶祖的兄弟们、第一个文明时代活下来的其他大佬们、以及封印了东方啸天那帮人的山海界隐世大佬们。

    甚至连叶修来到山海界之后，一直没露面的妖修一族，也惊动了。

    神魔陵园！

    太诱人了！

    倒是山海界联盟所有成员郁闷的不行。

    “战争刚特么结束，黄泉就不能让我们休息休息吗？”

    东方啸天望着288根金色光柱，表情跟便秘似的。

    “一次性开启了288个祭灵山道藏，里边的宝物一定很多，传说中的天书和神魔陵园，搞不好也在里边，我们要不要派人过去？”

    孤儿院总院长问道。

    “去个屁啊，战争刚刚结束，我们甚至还没来得及清点伤亡，所有人也都功力消耗巨大，还没来得及恢复功力，这时候去祭灵山道藏夺宝，找死吗？”东方啸天骂骂咧咧道。

    山海界联盟其他人也都郁闷的不行，宝物就在眼前，他们却无力派兵去抢夺，你说气人不气人。

