    话音刚落，郭兴业就像是完成了任务一样，也不等墨景睿说话，便转身快速的离开了。

    说真的，陆雨涟是真的被这个奇怪的知府给弄得目瞪口呆，有些不可置信的说道：“我怎么感觉他就是来走过过场一样啊？”

    任务完成了，就头也不回的离开了？

    稍后，便有衙役进来，带着众人到了后院，原来这郭兴业的府邸就是这知府衙门的后院，倒是方便又简单。

    只是，陆雨涟扫了一眼这所谓的给他们安排的‘最好的房间’——这是那带路的衙役的原话。

    简陋的木门，断了一根腿又被修补好的椅子，床上薄薄的一层被褥。

    这别说是九皇子府了，就连他们两个在陆家村的房子都不如啊。

    尉尘言伸手抹了一把桌子上的灰尘，有些气愤的道，“殿下，这郭兴业也欺人太甚了，竟然安排这样简陋破烂的地方给您住，我这就去找他理论去！”

    话音刚落，墨景睿还没来得及说话，门外就传来一声轻笑声。

    “什么人？”尉尘言本来就憋了一肚子的火儿，听到这笑声登时就爆炸了，怒声呵斥道。

    陆雨涟和墨景睿，也循声看了过去，就看到刚才早就已经离开的郭兴业缓步走了进来。

    他看了一眼这简陋的住所，满脸轻蔑不屑的冷笑，嘲讽的看着众人。

    他道：“怎么？各位这是不满意？下官可不是那些世家的大老爷们，没那么多的银子，给诸位找好的客栈，各位就讲究一些吧。”

    说完，他便一拂袖子，双手倒背在背后，大摇大摆的踱着方步走了。

    直到离开了一段距离，他的声音才远远的传了过来。

    “各位，时候不早了，下官已经准备好了为各位接风，请跟我来吧。”

    “殿下！这郭兴业太不像话了，属下这就……”尉尘言咬了咬牙，恨恨的道。

    墨景睿一抬手，止住了他后面的狠话，凤眸中闪过一抹精光，轻笑着道，“本殿就看看，他唱的是哪一出戏。”

    说着，他面上略带着些歉意的看向了陆雨涟，低声道，“就是要委屈小涟跟着我吃点苦了。”

    陆雨涟翻了个白眼，率先向门外而去，凉凉的道，“我可不是那些柔弱的千金小姐，走快点！别去晚了错过好戏了。”

    说实在的，郭兴业说是为他们准备了接风宴会，这话真的是槽点满满，让人不知道先从何处吐起才好。

    说是宴会，其实真的是太过夸张了。

    不过是一张破破烂烂还有几个窟窿的木头方桌，几个缺了口的碗碟上，盛放着几个有些冰冷的杂面馒头，还有几碟子咸菜。

    酒水就别想了，就连茶水也没看到，只有一大壶冷水，连热都都没有热一下。

    “这就是郭大人说的接风宴会？”陆雨涟抽了抽嘴角，眼睛盯着这满桌子的“菜”，觉得快要控制不住自己的表情了。

    我的老天爷啊！别说是宴会了，就是普通百姓的家常饭，也不止这个水平吧？

    请别给宴会这两个字抹黑了好吗？谢谢。

    饶是墨景睿自认为镇定，泰山崩于前而面不改色的那种镇定，这时候，对着这一桌子席面，他也没有绷住，表情唰的一下就阴沉了下来。

    郭兴业却像是瞎子一样，一副根本没有看到众人面色难看的样子，自顾自的恭恭敬敬的给墨景睿夹了一个又冷又硬的杂面满头，又夹了几根咸菜丝。

    他热情的道，“殿下不要客气，快吃吧，这一路风尘仆仆的，殿下和娘娘一定累坏了，还是吃好了早点休息休息的好。”

    这人肯定是在等着看他们的笑话呢！陆雨涟无比的确定，因为他这个时候热情的模样，和下午那副愤世嫉俗的愤青模样差太多了。

    要不，就是这人根本就是精神不正常，有那个双重人格之类的心理疾病而不自知？

    她正胡思乱想着，郭兴业像是终于看出了众人的不喜一样，深深的叹了一口气，满脸歉意的沉声道。

    “下官知道两位吃不惯这些，可是，这附近因为水灾泛滥，道路都被阻断了，现在还尚未修好，这翼城里已经是食材缺乏，下官无能，实在是找不到好酒好菜给两位享用。还请殿下和娘娘不要怪罪！”

    陆雨涟面无表情，心中忍不住愤愤的暗道，这人分明就是睁着眼睛说瞎话，她虽然不知道翼城的灾情有多严重，但是，刚才从街道上过的时候，她可是看到几个酒楼里都是有酒菜出售的。

    她正想着，转头就看到墨景睿面无表情，一双凤眸中浮现一丝戾气，眼看着就要爆发。

    他啪的一声放下筷子，正准备要开口说话。

    陆雨涟心中顿时一急，放在桌子下面的一只小手便立刻将他温热的大手给紧紧的攥住了。

    墨景睿登时合上了嘴，摩挲着手中那只温热细腻的素手，面上神色不变，凤眸却带着笑意的飞快的瞥了一眼坐在自己身边的人儿一眼。

    趁着他看过来，陆雨涟赶紧瞪圆了眼睛，横了他一眼：不要冲动！小不忍则乱大谋！

    她鬓发微微有些散乱的随风飘舞，越发衬的一张小脸楚楚可人。

    一双波光潋滟的如水美眸递了个眼神过来，似嗔非嗔的，像是有一只小手不停的在他心里挠着，让他心中一颤的同时只觉得痒痒的难耐极了。

    反手将那只手握住，轻轻的揉捏着，墨景睿心情也平静了下来，淡淡的道，“郭大人这说的是什么话？”

    “本殿动怒，并不是因为食材简陋。而是，本殿想到，如今翼城遭受水灾，百姓们还在被灾情所困。就连这翼城的知府，饭菜都已经简陋道这种地步了，半个宴会都仅仅只有几个冷硬的馒头，如此推想，怕是百姓们都已经到了易子而食的地步了吧？”

    “想到翼城如今的灾情，已经如此严重了，本殿实在是食不下咽啊。这宴会不办也罢！郭大人先把这席面撤了吧。”

    “接下来，你就不用忙别的事情，就留在这翼城里，动员富商大户把粮食捐献出来，先解决百姓的吃饭问题才是最重要的啊。”

    他装模作样的长吁短叹，说出来的话却是没有半分商量的余地。

    郭兴业万万没有想到，一个皇家子弟竟然不嫌弃席面简陋，还能说出这样大义凛然的话来，登时傻了眼，听到他后面的命令，他顿时急了，连忙就要拒绝。

    “殿下，这些富商大户都是唯利是图，让他们割肉出血，这下官怕是……”郭兴业道。

    墨景睿一抬手，止住了他的话头，不让他把事情推卸干净，强硬的道，“郭大人清正廉明治理有方的名声满朝皆知，本殿亦是深信不疑，你是翼城数万百姓的父母官，一定会尽力救他们的。本殿相信你。”

    “只是，本殿一向赏罚分明，咱们丑话说在前面，民以食为天，若是郭大人筹不来粮食，按本殿可就要拿你是问了！”

    话音刚落，他也不再给郭兴业说话的几乎，拉着陆雨涟便起身离开了，对身后的呼喊充耳不闻。

    郭兴业连忙起身，高声叫喊道，“殿下请留步！殿下……”

    理所当然的，墨景睿当然不会为了他的呼喊停留，背影很快便远的看不到了。

    目送着两人离开，郭兴业立刻沉下脸来，目光阴狠的瞪着两人离开的方向。

    一个师爷模样的上前，压低了声音，焦急的道，“大人，这九殿下竟然反将了你一军，这可如何是好啊。咱们……”

    郭兴业呵呵一笑，冷冷的道，“没想到这墨景睿，竟然不是个只会吃喝玩乐的草包，竟然还能关心百姓？我倒是小瞧他了。”

    说着，他招了招手，让那师爷上前，凑了过去，耳语几声交代着。

    “好了，你快去吧，注意不要漏了马脚。”他最后嘱咐了几句。

    “是！大人请放心！”那师爷拱手道。

    等到走出了郭兴业等人的视线，墨景睿也顺着两人牵着的手将人拉到了自己的怀里，有些好笑的道，“怎么？刚才你是担心我会乱发脾气，坏了事儿？”

    陆雨涟没好气的翻了个白眼，悻悻的道，“行行行，是我自作多情好了吧？是我想多了，九皇子你英明神武，聪敏睿智，人如其名，怎么可能会做这么愚蠢的事儿呢？”

    哼！她刚才是脑袋里进了水了，这家伙腹黑段数绝对是最高段的，怎么可能会出现这种低级错误？

    害她白白的担心了！陆雨涟鼓了股腮帮子，心里觉得有些闷闷的。

    墨景睿突然扑哧一声喷笑出声，修长的手指捏了捏她的脸颊，笑眯眯的道，“胡说什么呢？什么自作多情？你担心我，我高兴还来不及呢。你可是我的贤内助！”

    陆雨涟白了他一眼，又有些担心的道，“你不是怀疑那郭兴业有问题吗？你刚才这么说，表现的很关心灾情一事，又把筹集粮食这样得罪人又费力不讨好的事情强硬的塞给了他，会不会激的他狗急跳墙，对你不利啊？”

