    “太厉害了吧？没想到就这样突破到了真神的境界呀。”

    “这到底是什么酒啊？”

    “不行，我也要试一试。”

    一时间，所有弟子都开始喝了起来。

    “怎么感觉看不清眼前的事物了呢？”

    此刻的轻微，也是有一些朦胧的醉意，他这大眼睛当中更是有些模糊，更是觉得眼前的这一幕有些错乱了起来。

    “我肯定是觉得眼睛有些花了吧？为什么感觉他们身上都有着白雾的笼罩呢？更是有着这光在隐隐的发光。”

    可以说，他感觉现在眼前的一切都不像是真的，更是有着太多的光和物在不断的涌现。

    可以说，这个时候他看向了这身边的师兄弟们，也是发现他看见的，跟以前的完全不一样了，更是十分的陌生，

    慕容清像是一个十分孤独的剑客，征战了3000载，更是凌驾于这天地之中。

    至于自己的师姐，则像是一尊谪仙，端坐在这九天之外，更是用这琴声在不断洗涤着世间万物。

    荣兴则是用自己的身体在挡住这世间万物的罪恶，更像是一座山岳一般。

    “这到底是什么是虚假呢？还是真实呢？又或者来说什么是真实，什么是虚假呢？”

    可以说，这个时候，他忽然看向了自己的师傅，在这无穷的光影，当中，也是见到自己的师尊，依然像一个凡人一样，脸上带着微笑，仿佛一切都没有什么变化。

    “师傅在的地方就一定是真实的。”

    这个时候，她的眼睛当中也是流露出一种幸福，更是想要抬起自己的画笔，想要刻画自己的师傅。

    但是他的笔不断落下，这也见不到丝毫的墨痕，这笔方所到的地方，宣纸都是已经蒸发了。

    但是这个时候他合适一点都不知道，因为他的心中早就已经画出来了，他的脸上也是有着甜甜的笑容，更是已经散发出了这真神级别的恐怖气息。

    但是在他的丹田当中，则并没有什么真灵。

    “这酒水当中蕴含/着神秘的物质，可以令人/大彻大悟啊！”

    龙胜死可也是直接喝了一碗，可以说这个时候这酒水像是神龙一般，在她的体内当中不断地进行游走。

    他仿佛也是见到了昨天，自己更是从一个小皇朝的皇子备受打压，到今天更是看到了他坚韧不拔的一面。

    而她恐怖的战役，在此刻也是开始了凝聚，也可以说这个时候他的功法也是再上一层楼，而且他的丹田当中更是有着这神龙的出现。

    “怎么回事啊？我是喝醉了吗？我怎么感觉你死了活活了又死？这仿佛这几天好像过去了，这千百是一般。”

    范宏伟的手中也是抱着一盆草，更是睡眼有些惺忪。

    她感觉到自己手中的这盘草仿佛经历了几百个纪元一样死亡和新生，更是不断地交替，甚至更是在这灰暗，当中不断的涅磐重生。

    这时候他也是有些迷茫，抱着一株草，就这样的睡了过去，而他的丹田当中，也像是有着这么一株草，轮回了千万纪元一样。

    慕容青此刻也是进入到了一种十分玄而又玄的境界当中，更是，来到了一处罪恶的时代当中。

    更是这一件开天辟地，一剑扫平这邪恶。

    可以说，这一股恐怖的剑意也是直接充斥这天地当中。

    在他的丹田当中，更是有着一柄绝世的神剑。

    “这朱雀舰虽然早就已经碎裂了，但是她却一直在我的心中。”

    可以说，这个时候他也是明白了许多。

    “这杀掠为什么一直在我的心中，更是有着这杀掠的存在。”

    这个时候道歉也是在问着自己的心，可以说这个时候这酒水也是唤醒了他当年的一些陈年旧事的影子。

    他也是看到了一个白衣的僧人，更像是从这地狱当中走出来的修罗，白衣带血，在他的身后则是有着圣山枯骨，更是有着无数的神圣，都是被毁灭了。

    可以说，这个时候他也是有些迷茫了，他自己之前到底是毁灭了什么呢？

    可以说，这个时候他也是陷入迷茫当中。

    “是慈悲，是超度，我能修，更能破。”

    这个时候在他的当天当中，仿佛也是有着一个十分惊人的僧人，已经睁开了双眼。

    在她的眼睛当中，一个则是有着大慈大悲，另一个则是有着恐怖的杀气。

    “我到底在什么地方呢？”

    张浩严这个时候有时有些意外。

    可以说，现在他就像是一个蝼蚁一般，更是面对这恐怖的天地，感觉到有一些无助。

    不过现在一刻，他也是明白了一切。

    “怎么回事儿啊？怎么这么痒啊？”

    这个时候的荣幸也是觉得浑身发痒，更是手中拿着这狼牙棒一般的吞金树，不断地捶打在自己的身上。

    这个吞金树是无比的坚硬，刚是把它不少的骨骼都是给直接锤碎了。

    但是不知道为什么，他只觉得十分的痛苦，而且在那些骨骼比锤碎之后，还有这酒水的不断推动之下，又长出了这新的骨骼，而且远远比之前的更加完美。

    “这么看来的话，应该是很多的骨骼都长歪了。”

    荣兴这个时候也是不时地嘟囔着，更是不断的往自己的身上开始了捶打起来，而很快的，他的身体当中也是散发了这无形的光。

    跟你说，现在他的功法也是完成了这第四转。

    至于这另一边的，关航则像是石化了，不断的看着自己的书。

    刚是来回的不停翻动，可以说，在这样醉醺醺的状态之下，她忽然感觉到自己像是有如神助。

    可以说，这书上的符箓也是感觉到瞬间就已经明白了过来。

    而且他的丹田当中，也是有着一个符箓，直接形成了。

    当中则是有着一个束字，可以说，就证明着它不用符箓的话，也可以调动这天地当中的力量。

    而且他当时有着一种感觉，它可以引动天雷。

    而事实上，他的境界也是在不断的飞涨，在这一刻，更是直接来到了这真神的境界，刚才太傅的接近这天神的境界。

