    “你们说，我们王妃什么时候让你们指引六公主往这边来的？”墨兰上前，温和的问跪在一边的两个丫环。

    “就……就在，六公主进门的时候。”高个的丫环身子哆嗦着跪在地上，头也不敢抬，分明是一副怕极了墨雪瞳的模样。

    “当时王妃在做什么？”墨兰不慌不忙的笑问道。

    “王妃……王妃坐在那里赏花。”高个丫环想了想咬牙道，这时候己容不下她退却，来的时候，管事姑姑己经说清楚，这事若成了，她一家子都可以脱籍，所以她现在只能咬死轩王妃，反正那时候在园子里不赏花，难道还能做什么不成。

    “噢，我明白了，事情的经过是这样的，我们王妃正在赏花，让你们侍候在一边，正看到六公主进来，就让你们去跟六公主的宫女说，那边风景更好，你们说完后，就又回来侍候我们王妃了！”

    墨兰望着两个丫环，唇角微勾，仪容大方的问道，把事情按条理性归纳了出来。

    方才宫女说的也是这个意思，但没有她说的这么明显，她仿佛完全以一种局外人的样子，说起此事，没有多加一点，也没有少添一点，态度又是从容镇定，让人觉得很信服，几位夫人看着墨兰，露出几分欣赏。

    这么一个不骄不躁，临大事也不慌乱的丫环可真是难得。

    “是……是，就是这个样子的。”两个丫环一个劲的点头，自觉的松了口气，场面上太过于威严，两个丫环几乎说不出话来，现在有人帮她们把该说的话说了出来，当然点头认下。

    定国公夫人看了看自家到现在也没有说话的女儿，微微皱了皱眉，但没有说什么，难得自家女儿这么沉得住气，看起来还有后着，再说这必竟是明国公府上的事，她也不便于插手。

    明国公夫人因为此事牵系到轩王妃和六公主，只觉得头痛，一时想查也无从查起，见轩王妃身边的人把事情接过去，落得偷个清闲，在一边看看情况再说。

    辅国公老夫人则是年老成精，看墨雪瞳一直淡定的坐在那，所以也就不急，静等下文。

    平国公夫人微笑着看不出喜怒。

    尤月城直觉有种不安，看了看今天异常沉默的凌明艳，眼底闪过一丝幽深，凌明艳的性子，最是激不得，要照往日，这时候早就跳起来，跟墨雪瞳对上，那里还会象现在这样，虽然愤怒，却并没有失控，只拿眼冷冷的看向六公主。

    能让凌明艳静下来，这可……不是什么好事！

    “六公主，你当时可有看到我？”墨雪瞳伸手示意墨兰，墨玉退下，转身看向六公主，这时候六公主的另一个宫女也己经过来，六公主眼带悲色的抬起头，状似偷偷抹去挂在脸上的眼泪，实则上她也觉得有些不好，心头跃出一种不安的情绪。

    实在是墨雪瞳太过于正常了，正常的几乎让六公主产生一种不好的预感，难不成墨雪瞳竟然还能从今天这件事里脱身，莫不是她的计划被墨雪瞳发现了，一时间，手指捏着帕子处，有汗意在往外面冒。

    听得墨雪瞳问她，娇柔的抬起头，泪眼看了看墨雪瞳，眸底的光芒一闪而逝。

    “三嫂，我……我没有看到你，因当不可能是三嫂那么说的，三嫂平日里对我极好，怎么可能会做这样的事，我相信三嫂。”六公主脸上柔婉无辜的神色，抬头看向明国公夫人，带着闺中女儿的无措和彷徨，眼角处泪光莹莹。

    一瞬间，她己想好了对策，今天的事情太过于诡异，她不能让自己陷的太深，否则事情闹大了，自己可真就百口莫辩，她现在只想占据被害人的角色，其他的以后慢慢再图，必竟现在最主要的是让明国公府认下这事。

    墨雪瞳，这以后还有的是机会！母妃说的对，忍，她现在一定要忍，绝不能应小失大。

    “六公主，你真的没看到轩王妃？”听六公主主动为墨雪瞳辩护，定国公夫人忍不住问道。

    “是，这事跟……跟三嫂又有什么关系，只是两个丫环片面之说，我……怎知道是不是别人故意为之，既便三嫂在那里，也不能说明什么。”六公主点点头，一脸的诚恳，再想想她现在的处境，越发觉得她是被人陷害。

    到了这种地步，居然还在为害她的人说话，另几位世家夫人看着墨雪瞳的眼色就有几个不屑。

    话题被六公主轻轻一带，不再拘泥于墨雪瞳之前让墨兰营造出来的局势，竟然转向是不是轩王妃真的陷害了六公主的方向，六公主这么含而不露，又掏心掏肺的一番说词，却发的让人觉得轩王妃心怀不规。

    连六公主这么一个温婉的人都不放过，枉费六公主还这么相信她！

    墨雪瞳微微一笑，没有接她的话，转向看向两个跪着的丫环，走到她们面前，再一次确认道：“你们听到我给你们的说词，然后才去跟六公主的人说的，之后又来服侍我，是不是这个意思？”

    两个丫环心里有鬼，特别是她们自始置终都没有在墨雪瞳面前侍伺，被墨雪瞳这么一问，越发的紧张，抬起头互看了一眼，鸡啄米一般的用力点头：“是，王妃，当时就是这样的，奴婢……这么大的事，奴婢，奴婢不敢说慌。”

    这意思就是之所以现在供出墨雪瞳来，就是因为事情太大，牵涉到公主层面，她们两个小丫环担不起这个责任，所以才一五一十的全说了出去。

    墨雪瞳没计较她们话语中暗指她故意引六公主去小径的意思，满意的点点头：“既然你们说是我让你们这么说的，是不是由于我方才一直呆在桂园？这时候也是从桂园那边过来这里？”

    这话问的很突兀，两个丫环一时不明白墨雪瞳为什么问这句话，偷偷互瞄了一眼，有些不敢答话。

    “轩王妃的意思是问，你们是不是一直看到王妃呆在那里，能不能确定王妃在你们走后还在桂园那边赏景？”六公主的一个宫女忍不住插话道，生怕两个丫环一不小心着了道，墨雪瞳是和凌明艳一起出来的，怎么都不象是一直呆在那边的样子。

    这话说的极是无理，那么多尊贵的夫人在场，以墨雪瞳现在的身份，谁也不能抢在她的话前说，既便是七公主，也只是站在一边静静的看，宫女的话这么一说，立既让人觉察到她的无礼。

    “闭嘴，王妃说话，你一个宫女插什么嘴，我的事，自有父皇母后与我做主。”六公主红着眼呵斥着了宫女一声。

    “是，奴婢愈越了，望王妃恕罪。”宫女被斥，急忙向墨雪瞳福身告罪。

    墨雪瞳微微一笑，也没理会她们的做戏，继续盯着两个丫环问道：“你们怎么说？”

    得到宫女暗示的两个丫环，这时候己经有了想法，高个子摇了摇头：“奴婢传完话回来，向王妃禀报后，王妃就打发奴婢去外面侍候，至于王妃是不是走了，什么时候走的，奴婢们实是不知。”

    “噢，那是说，我让你们跟六公主传话后，我走没走，你们就不知道了？”墨雪瞳依然镇静如初，水眸清淡若水，也没有被六公主带走话题。

    “是，是这样的。”被墨雪瞳浓黑的眸子这么一看，两个丫环生出几分寒意，浑身发冷，却还强撑着。

    “如果我告诉你们我根本就没让你们侍候过，也没有吩咐过你们什么话，不知道你们要如何解释？”墨雪瞳柔声问道。

    “王……王妃，您，您怎么这么说，奴婢们一直伺候着您，您怎么可能没见到奴婢们，那地方奴婢们早就泡了茶，王妃来的时候难道没有喝到奴婢们泡的茶水吗？”高个的丫环一看情况不好，大声的喊起冤来，“王妃，你这样说，可是要害死奴婢们的啊！”

    这话说的仿佛是墨雪瞳要拿她们抵罪的一般。

    墨雪瞳进去的时候，桌面上实实在在是有茶水糕点的，两个丫环退下来的时候，正看到一个丫环拿起茶水奉给轩王妃，这事轩王妃无论如何赖不掉，这件事是真的，那么接下来，墨雪瞳也不可能再为自己辩护。

    她身边的丫环又不能为主子做证，都是她自己的下人，难不成还能不听主子的话不成！

    “噢，如果我告诉你们，我只是随你们进了那楼阁一下，没要你们的任何侍候，随既就离开的，你们信不信？”墨雪瞳的笑容依然是从容不迫，像是很随意的问话，没有厉声喝斥，也没有特意的追逼，说的完全是一件寻常的事一般。

    可这话一出，所有的人都怔住了！

    墨雪瞳不在桂园的那处楼阁中？六公主头上开始冒冷汗，手不自觉的痉挛了两下，紧紧的握紧自己的手，脸上的委屈几乎一下子崩溃，若不是她一向自制力强大，这时候几乎惊呼出声。

    尤月城己觉不好，想制止住墨雪瞳的问话，却己是不能够，一看两个丫环目瞪口呆的跪坐在地上，就知道今天这事，肯定好不了，但随既淡冷的沉下脸，事到如今天，他也不能不让墨雪瞳查下去，幸好这事他一点也没参合进去，既便是六公主失了策，也与他无关。

    至于六公主能不能嫁他，全不在他的计算之内，反正他也不是很想娶六公主，他的后院多一个女人，少一个女人，真的无所谓！

    原本还想着六公主是个聪明的，娶回来对付墨雪瞳更好，现在看起来，也聪明不到那去，索性也定下心当个热闹来瞧！

    因此，尤月城站在边上一语不发，让人莫测高深！

