    车子开到酒厂，豹哥和兰雅还没来，我下车让静蕾先去忙，我在这里等他们。

    看着静蕾的车子离开，我去车间看工人的布置的怎么样了。

    现在主要利用的是几个仓库，原料和成品库，酿酒车间没用，里面锅炉管道太复杂，没有多少空间，相对利用率比较低。

    我看着工人们在往外清理用不上的东西，仓库里差不多都已经清空，有的地方还摆放了一些台子，这上面可以放置明料，半明料。

    更多的是空旷的地面，画了很多方格，摆放不同场口的全赌料。

    蒙头料是最吸引人的东西，人们的骨子里都有赌的基因，而原石的赌性，正是利用了人们的这种心理，一刀暴富！让人痴迷疯狂。

    货车和豹哥都还没有来，我从仓库往外走，到大门口去迎他们。

    这时突然从外边冲进来两部黑色商务车，冲着我就开了过来。

    我确认这不是豹哥或者兰雅的车，并且这个速度也不可能是自己人的车，明显就是来者不善。

    我赶紧后退几步，站到便道上。两部车子丝毫没有减速，直到到了我跟前，才猛地刹车，随着刹车盘尖利的叫声，车子停了下来。

    如果刚才我不躲，估计车子已经从我身上轧了过去。

    两部车子的门同时打开，从里面下来十几个黑衣人，手里拿着棍棒，呈扇面状向我围了过来。

    用脚趾头猜也知道是太子爷的人。

    我身后是一条小河，有三米多宽，两米多深的水，流的很喘急。

    这条河是酒厂酿酒用的水源，山上的水，很清澈，就是太急，人进去根本来不及挣扎就会冲到江里去。

    后退几乎不可能，我现在首先要离开河道，避免在打斗中跌落进去。

    他们逼近我的步伐很稳健，一步不乱，一幅要拿下我的样子。

    十几个人搞定不了一个人，我自己都不信。

    我拉开架势，瞅准中间空挡，一个箭步冲了过去，他们没防我会冲过来，呼啦一下收紧包围圈，棍棒劈头盖脸的打过来。

    我身上挨了好几下，我忍着疼，找准一个人，照着他的肚子来了几下，顺手夺了他的棒子。

    我拿着棒子左右开弓，算着豹哥他们到来的时间。

    他们人太多，我只能跟他们周旋，真的跟他们打，我恐怕坚持不了多一会儿。

    我东一棒子西一棒子跳跃着打，边打边跑，让他们追我来消耗时间，虽然这样非常费体力，却能少挨不少打。

    太子爷是奔着我的命来的，他一心想除掉我，只是每次都没得逞。

    我感觉这次我有点力不从心，体力渐渐不支，跑动的速度慢了下来。可这些打手像牛一样，乐此不彼的轮着棒子追赶着我，距离越来越近，眼看就要把圈在里面。

    豹哥兰雅再不来，我恐怕都见不到他们了。

    我已经感觉到了死神的邻近，这是我第一次感受到死亡的恐惧。

    我怕死，非常非常的怕，静蕾的贤惠，兰雅的炽热，小红温顺，都让我无比眷恋这个世界，我不想扔掉她们，我还要活很久很久，我还要和她们生很多孩子，还要挣很多钱，盖好多房子，享儿孙满堂之福。

    我还没有孝顺爸妈，他们还没过上好日子，我还没有完成使命，我不能死。

    可是太子爷明显不让我的愿望实现，他为我挖好了坟墓，等着我去下地狱。

    我眼睁睁的看着那些人抡圆了棒子朝我打了过来。

    直到这时，我仍然没看到豹哥或者兰雅，那怕这时候来一个文四强，都有可能缓解一下，可是，这一切都没有发生，只有无数根棒子，一起落在了我的头上，身上。

    他们不知道打了多少棒，也不知道打了多久，我没有了知觉，我以为我死了，或者快要死了。

    因为意识已经模糊，我分辨不出自己是死是活。

    直到我听到有遥远的说话声，声音很小，像蚊子嗡嗡一样，这时的我，觉得自己还活着。

    我努力的睁开眼睛，睁不开，感觉眼前就是一条缝。

    我的脸好像也被什么捆着，很紧，挤压着我，把我的五官都挤到了一起。

    我听到有人说：“醒了，我看到他的眼睛在动，嘴唇也在动。”

    我听不出来这是谁，声音很小，像是在屋子外面说话。

    我再努力的睁眼，终于看到点影像，我面前有好多张脸，有点熟悉，就是想不起来都是谁。

    我们肯定认识，可是叫不上名字，实在想不起来在哪见过。

    我痛苦的闭上眼睛，我这是在哪？为什么有这么多人在这里？

    我记得身上挨了好多棍棒，可是为啥会挨棒子，却不知道。

    我努力的让自己清醒一点，可是做不到，我能听到他们的说话声，我也很想说，自己却张不开嘴，也不知道要说什么。

    我无奈，只能听着他们说，还听到一个人在说，病人需要休息，你们最好不要打扰他。

    病人？我这是在医院？谁是病人，我？确定我只是一个病人，不是死人？那为什么我不能说不能动，也不认识他们？

    我越想越糊涂，索性不去想，后来我觉得我到了一个山岗，那里长着很多低矮的草，没有树，却有许多坟墓，很高很大的那种。

    莫非我真的死了？来到了另一个世界？为什么这个世界这么空旷，看不到一个人，或者看不到一个鬼，就只有我自己。

    我是谁？为什么死了？又为什么那个声音说我是病人？或者说的根本就不是我，我只是一个孤鬼野鬼，恰好游荡在那里而已。

    做鬼也挺好的，可以像风一样飘来飘去，想去哪去哪。可是我想做一个清楚鬼，一个连自己是谁都不知道的鬼很痛苦，我不想做。

    我又开始回忆自己到底是谁，想不起来，一点印象都没有。

    我从坟墓前面飘来飘去，这些坟墓都很古老，像是多少年前的，墓碑上写的字我也不认识，不知道都是谁的。

    这时我看到一个敞着口的墓穴，新挖的土，这一定是我的，挖好了等我睡在这里。

    我看了看摆在前面的墓碑，李华之墓，我叫李华？李华是谁？是我前世的名字？

    我不敢确定，这个墓碑上的名字就是我。

