
　　蓝枫惊恐的目光往四周看去，随后猛然停滞在大殿的角落。

　　那里坐着一个长发轻扬的青衣男子。

　　俊秀绝伦的无关，丰神如玉的风姿，让人只是看一眼就被吸引，再也无法挪开视线。

　　可是偏偏他坐在那里，却根本没人能发现他的存在。

　　九爷——！！

　　竟然真的是九爷——！！

　　蓝枫觉得自己的呼吸都要停止了！

　　九爷怎么会出现在这里？

　　九爷的九尾狐族气息，又怎么会出现在奚玥身上？

　　这个女人到底是什么人？！

　　她真的只是个祭灵圣女吗？

　　仿佛感受到了他的目光，九爷的目光漫不经心地望了过来。

　　随后，在蓝枫惊恐的注视下，九爷勾起唇角，露出一个幽冷笑容。

　　蓝枫只觉得全身的血液瞬间凝结，脑中只回响着一句话——“完了！今日之后，他将再不可能是蓝家的家主！”

　　哪怕如今的蓝家再风光，出了再多的神主级修士，蓝家也永远不可能越过九爷。

　　因为，归根结底，蓝家只是九爷的家奴。

　　无论是蓝家的什么人，哪怕是他这个家主，九爷也只需要一句话，一个眼神，就能将他置于万劫不复的地步。

　　九爷收回目光，视线重新落回皇甫翼和自己的小徒儿身上。

　　修长的手指微微曲起，在光滑的茶杯边沿轻轻摩挲。

　　云影看到九爷这个小动作，就知道他的心情不好，非常不好！

　　九爷他老人家好不容易收了个徒弟，自己都是千娇万宠着，被怼了被嫌弃“老”了，也舍不得让她受半点委屈。

　　皇甫翼竟然想要给小师妹打上奴~隶烙印，呵呵，这不是找死吗？

　　凝结奴~隶印记的金光被排挤后，皇甫翼并没有放弃，而是陡然将更强大的神识与灵力凝结在指尖，重新朝着奚玥的识海送去。

　　他的眼中有着暴虐，也有着疯狂。

　　皇甫翼知道奚玥不是星流奴，也不是什么祭灵圣女，而是真正的神级飞升修士。天籁小说网

　　想要对一个神级飞升修士打下奴~隶烙印当然不容易，可也只是不容易而已，并非办不到。

　　哪怕要损伤奚玥的识海，让她从此变成白痴，这个人自己也一定要得到手。

　　皇甫翼脸上露出狰狞的笑意，可下一刻，他的脸色一白，扣住奚玥的手陡然松开，身形摇晃着往后退了一步，随后猛然吐出一口血。

　　“大哥！你怎么了？！”

　　“神尊，您没事吧？”

　　皇甫灵和皇甫翼的手下被这一番变故吓了一跳，纷纷紧张地围过来。

　　皇甫灵望着奚玥的目光除了嫉恨，更是多了分忌惮。

　　为什么哥哥都那么出手了，也没办法把这个女人变成低贱的奴隶？！

　　她身上到底有多少邪门的存在？

　　皇甫翼擦掉嘴角的血迹，惊疑不定的目光往四周看了一眼，随后落在奚玥身上，神色阴鸷而忌惮，“你身上为什么会有如此强大的魂印之力？难道是姬冥煜临走前留在你身上的？不，不可能！在汨罗留下的魂印之力，进入云海的时候会被侵蚀掉？谁？到底是谁在你身上留下了魂印之力？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3081章 邪门的存在免费阅读。https://xs.23sk.com 