

  苏铭，这是苏启在这边的化名。

  戴营听到这名字后正色了几分，微微皱着眉头从上到下打量了苏启半天。

  想起了叶云斌给自己交代的事情，疑惑的望着苏启说：“小伙子，你这名字我好像哪里听到过。”

  苏启笑着说：“华夏重名的人有很多吧。”

  “老哥，你是湖东人吧。”

  戴营叹了口气说“对，我是湖东人。”

  “军营里面出来的人，来这边有十几年了。”

  苏启说：“我是张家市人，真巧，在南非遇到亚洲人不奇怪，遇到华夏人是缘分。”

  ‘竟然还能够遇到老乡，那这就是一个巨大的缘分了。’

  戴营一听苏启是来自于自己老家湖东省，整个人都精神了几分。

  “那真是巧合啊，小兄弟。”

  “哦哦哦，对了，我知道你为什么要在这里开米粉店了，你们张家市的米粉可是咱们湖东一绝。”

  “尤其是牛肉粉，在老家那些年里，我每天早上都要嗦一碗，那滋味别提多美了。”

  ‘就算是我在国外开店这么多年，都还在想着那一口。’

  “不过这味道是味道，情怀是情怀，可生意始终还是生意。”

  “小兄弟，你还是断了这米粉店的想法吧。”

  苏启面带微笑着说：“为何要断了这想法，有梦不挺好。”

  “第一个吃螃蟹的人，别人只看到了他多么幸运，赚了多少钱，可常人哪里明白从无到有的困境。”

  ‘哪个不是走过一段很煎熬的日子，我还真打算在这边买米粉了。’

  戴营感受到了苏启身上的那份执着。

  想劝说，但又觉得我与你虽说是老乡，但也是第一次见面。

  说多了，年轻人反而还不喜欢听。

  所以也不在这问题上纠结，苦笑着说：“你可以试试，但最好还是慎重吧。”

  “南非吃饭的人有两种，一种是坐在西餐厅里面，有红酒，有蜡烛，拿着刀叉慢条斯理的切着牛排。”

  ‘还有一种就是坐在丛林里面，身后是一片茅草屋，直接用手在盆子里面扒着吃。’

  “这米粉要用筷子，他们可搞不懂筷子。”

  苏启笑着 摇了摇头，环顾了下四周说：“老哥，你这店里吃饭的老外，我看他们筷子用的挺好的，你说呢。”

  戴营一愣，摇了摇头，对苏启身上的那种固执有了一种不太好的感觉。

  每个年轻人都喜欢自己干自己的事情，听不进任何人的话，只有自己撞了南墙后才会明白。

  自己不也是这么走过来的吗。

  带着笑容沉默半响后说：“那但愿你能够成功吧。”

  “哦对了，以后没事就到老哥这里来，有需要帮忙的，老哥也会尽可能的帮助你。”

  “还有，这边晚上九点以后就别在外面走动了。”

  “开普城白天是一个世界，晚上又是另外一个世界，千万不要意气用事。”

  苏启端着茶杯，对着戴营示意了下：“谢谢老哥的嘱咐。”

  然后对孟千说：“走吧，我们先去找好落脚的地方。”

  孟千顿了下，不明白苏启想要干嘛，但苏启已经起身，他也只能跟着起来。

  二人很快去前台买单走人。

  餐厅这时候走了过来，对戴营说：“戴总，这个年轻人很奇怪。”

  “看上去打扮的非常普通，但他身边那个瘦瘦弱弱的年轻人好像对他非常的尊敬。”

  “不难感觉出二人之间主与次，这应该不是普通的年轻人吧。”

  戴营点了一根烟，望着苏启的背影说：“给人感受很奇怪的一个年轻人。”

  “身上有种九头牛都拉不回的气质。”

  “有趣，想在开普城卖米粉，现在的年轻人思维都这么跳跃了吗。”

  “这能卖的出去吗。”

  经理随后沉默了下说：‘要不要我们来暗中看着他。’

  戴营摆了摆手说：“算了，我估计这会出门我们已经找不到他人了。”

  “他虽然跟我有说有笑，但我感觉他并不信任我。”

  “我们就被操这个闲心了。”

  。。

  开普城的一个酒店里面。

  酒店并不是最豪华的，但里边非常干净，有套间。

  苏启的习惯就是没有阳台的酒店他绝对不会去选择

  下榻这个酒店的原因就是有个阳台，而且是正南方向，能够看到最好阳光。

  酒店里面收拾了下后，孟千坐在了苏启对面说：“启哥，我们难道不去戴总那边了？”

  苏启点了一根烟说：“不去了，这个戴总只怕也不是个普通人。”

  “而且他那边也并不见得有多么的安全。”

  孟千愣了下说：“安全？他不就是一个普通的餐馆老板吗，怎么会不安全了。”

  “刚刚我扫视了餐馆里面一眼，里边的其他食客也并没有什么危险分子啊。”

  苏启笑着说：“弱鸡，你的职业水准很高，确实能够在任何一个环境当中把危险分子给弄出来。”

  “但你不会观察人心。”

  “我刚刚在那老哥身上感受到了一股很浓的道上气息。”

  “还有他店里的那个餐厅经理，我在买单的时候特别注意了，人家手臂上可是有纹身的。”

  “那些服务员也同样如此，说明这老哥肯定是这边道上的人物。”

  “在吃饭的时候，我也特别注意了强角落里有几个人总是在背后阴冷的盯着戴营。”

  “我们目的是寻找一个普通人，然后 拥有一个普通的身份在这边行事。”

  “但很显然，我们的叶总对这个戴老哥并不是那么的了解。”

  孟千这下明白了过来。

  他的职责是保护苏启，到达一个陌生环境的时候，他总是会第一时间了解周围环境。

  任何一个对苏启有其他心思的人，他都会看出来。

  但其余人的安危他没有兴趣，故而没有注意到餐馆里面太多。

  “那启哥，我们现在怎么弄，不会真的要去开一个米粉店吧。”

  苏启把烟头轻轻的放在了嘴边，吸了一口，吐了一个烟圈出去。

  脑海中突然想到了后世的一部名为深夜食堂的电影。

  每天晚上做着几个熟客的生意，听着不同的人生故事。

  用自己永恒不变的味道，去影响这个世界百态人生。

  这样的滋味挺好。