    第57章人比花娇

    皇后面色不改，依旧笑着。

    “母后言重，臣妾知晓母后一心礼佛，加之身子不适，不敢来叨扰。如今身子好些，便来母后这里走动，母后莫要见怪。也是，臣妾身子不如两位妹妹康健，来母后宫中走动也是容易。如此说来，臣妾倒是要多谢两位妹妹，来替臣妾尽孝了。”

    往小了说，是来看太后，谄媚太后。

    往大了说就有些耐人寻味了，大有求太后做主的意思。

    偏生这两种意思，都不是那么光明的，皇后想要发作也是轻而易举。

    闻言，梅婕妤和柳纤容只得跪下，赶紧给皇后道歉。

    “皇后娘娘多虑，臣妾是在宫中闲着无事，才来找姑母说说话，往日里也是不敢涉足。”梅婕妤道。

    柳纤容也赶紧开口，“是啊，皇后娘娘，臣妾只是闲聊，并未说过任何不该说的话。”

    见两人如此，太后的脸色沉了下来。

    “砰！”

    太后带着指套的手，狠狠地砸在桌案上。

    这一脆响，惊得顾清颜微微一抖，她走神，突然被这么吓，差点惊叫出声。

    还好没有叫出来，不然在这慈宁宫，怕是要有危险。

    “皇后真是好大的威风，怎么，旁人有孝心，皇后也看不过去？”

    听着太后满是威严的声音，顾清颜心中更是一紧。

    想不到，一来慈宁宫便是剑拔弩张，也不知道皇后一个人，能不能应付得过来。

    三个女人对皇后一个，有些势单力薄。

    只见皇后轻笑，捏着帕子敛去唇角的笑意。

    “两位妹妹这是做什么，本宫感谢你们还来不及，怎么可能有什么不悦？两位妹妹不必解释，快些起来吧，母后要心疼。母后也真是误会臣妾了，天地可证，臣妾可从未有过这心思。”

    原本有些僵硬的气氛，因为皇后的话好了不少。

    太后的脸色也是肉眼可见地缓和下来，觉得自己已经赢了皇后。

    “既然皇后不是这个意思，那你们便起来吧。今日难得皇后邀请你们来哀家这里走走，咱们便出去走动，如何？”

    这话听着是询问，实际上太后已经站起身，打算出去走走，也就是说，她根本就不是询问皇后，而是直接作出这个决定。

    梅婕妤和柳纤容已经站起身，两人乖顺地跟在太后身后。

    “自然，母后说得是。”皇后依旧微笑。

    看皇后的模样，似乎没有任何不快的神色。

    顾清颜被动地跟在几人身后，心中的不安扩大，今日之事，必定不会这么简单就结束。

    果然，走出大殿，到了前院，太后便开了口。

    “前些日子听闻皇后召了娘家的一个堂妹来入宫侍疾，说起来这姑娘也算得上是成国公府出来的。不知，皇后可有将她带在身边？”太后明知故问。

    她早先便见到有个低头的女子站在皇后身边，现在也是故意询问的。

    显然那女子被皇后带在身边，不然她身边不会出现一个锦衣女子，那根本就不是宫女的打扮。

    “小五，快来见过太后。”皇后轻笑。

    顾清颜心中一紧，乖乖上前行礼。

    “臣女顾清颜，见过太后娘娘。”

    除了太后外，梅婕妤和柳纤容也将目光放在顾清颜身上，想要知道对方是个什么样的女子，竟然让太后都如此关注。

    可惜顾清颜一直低头，众人也看不到。

    “抬起头来让哀家好生瞧瞧，看看皇后的妹妹，与她像不像。”

    “是。”顾清颜缓缓抬起头。

    饶是太后见惯了宫中形形色色的女子，却还是被顾清颜的容貌给惊呆，眼中满是不可置信。

    世间怎会有如此女子？她整日在皇上面前晃荡，皇上就没动心？

    若是她身为男子，早就将此女纳入后宫了。

    面前的女子长像绝色倒不是最重要的，重要的是她身上总是若有似无地有那么一股媚意，像是戏里专门吸男子精气的狐狸精。

    早前太后以为是宫人们嚼舌根，将顾清颜的容貌给夸大了。

    现在才明白，她们说的都是实话。

    “皇后这堂妹真是长得标志，可有婚配？”

    顾清颜心中一愣，难道太后是想要给她赐婚不成？

    皇后也是愣了一下，忽然发现自己一直都忽略了一个问题，忘记询问顾清颜是否有婚约，没查过她。

    不过，有婚约也没有关系，传书给顾远直接退掉便是。

    “回太后，臣女如今没有婚约。”

    若不是担心连累陆杳之，她还真想要说一句，自己有婚约的。

    可是不行，她和他已经取消了婚约，就不能用他的名义来保护自己。

    若是太后给她赐婚，少不了得受着。

    至于其他的事，也只有往后再说。

    闻言，太后眼中闪过一丝深意。

    皇后也松了口气，只要她没有婚约，对她来说就是最好结果。

    对皇后来说，不管之前顾清颜是不是有婚约都不重要，重要的是现在没有婚约。

    太后心里不悦，一个没有婚约的女子在宫中给皇后侍疾，长得倾城绝色，骨子里还有些媚态，看起来又娇软无力的，绝对是个尤物。

    这女子整日在皇帝眼前晃，太后能够放心也就怪了。

    好不容易趁着皇帝不在宫中，她偷偷安排了两个女子入宫，还先下手为强入了玉牒。

    可皇后身边这个，完全抵得上自己的两个。

    因此，太后才会如此担忧。

    大抵是自小生活得不尽如人意的缘故，顾清颜从未觉得自己的容貌多好，自然也猜不到太后的想法。

    她望着太后阴晴不定的神色，心中畏惧颇深。

    片刻，太后才开了口。

    “快起来吧，今日皇后来哀家这里赏雪看梅花，哪知带来的人却是人比花娇，哀家一时间也不知道是赏花，还是看人了。”

    太后说话间，脸上满是笑意。

    唯有皇后心里明白，太后不过是在做戏。

    “母后哪儿的话，若是喜欢小五，臣妾多带她来走动便是。”

    说说而已，谁往心里去，谁就是傻子。

    顾清颜起身，站在皇后身旁。

    现在的她就像是鱼肉，太后和皇后都是刀俎，半点都不能反抗。

    (本章完)

