    

    （十分感谢‘独飘冰火’、‘x3先生’、‘heitai之神’的打赏！）

    （求月票...）

    （最后几个小时了，求友友们坚挺，还没有投月票的童鞋们，请给上一票吧，反正过了今天票就失效了的说...）

    ‘安萨里邦骑龙学院’，阿波罗舍…

    夜晚的阿波罗舍十分的寂静，寂静得连蝉的鸣叫声都能够化为回音，成为催眠曲，让整个阿波罗舍里的人都沉沉的睡去。

    倒不如说，夜已经这么深了，只要拥有正常作息的，这个时候，都应该睡了。

    可在这个所有正常作息的人都应该睡觉的时候，阿波罗舍的一条走廊里，两个少女却是静悄悄的走着，直直的往某一个方向前进。

    这两个少女，自然便是刚刚还在爱波娜舍王室专用房里交流心事的西尔维亚与科赛特了！

    若是让别人知道，堂堂罗雷亚蒙骑士国的第四王女，居然带着自己的专属女仆，在夜晚的时候偷偷潜入男生宿舍，恐怕，整个罗雷亚蒙骑士国都会引起轩然大波，紧接着，维若妮卡也会飞过来，将这个败坏王家名声的公主殿下给直接大义灭亲。

    而西尔维亚、科赛特两人专门在夜晚别人睡觉的时候潜入男生宿舍，目的，自然只有一个了…

    望着西尔维亚蹑手蹑脚的偷偷往无言的房间移动而去的样子，科赛特迈着轻快自然却没有半点声音发出的脚步。微微发出一声叹息。

    “虽然我确实说过得把握好机会，尽快告白，可公主殿下，您也没有必要‘快’到这个地步吧？就不能等明天再来吗？…”

    “给我闭嘴！”耳根子涨得火红的西尔维亚回过头来，瞪了科赛特一眼。

    “你以为这是谁害的？…”

    “我只是说了尽快告白，又没有说立刻告白！”科赛特没大没小了起来。

    “是公主殿下你在听了我的话以后突然飞奔过来，我想拦都拦不住…”

    “才怪！如果你想拦我的话怎么可能拦不住？！”西尔维亚直接拆穿了科赛特。

    “你只是因为有好戏看，所以幸灾乐祸的选择了旁观而已！”

    “可选择冲过来的可是公主殿下你自己…”

    “有…有什么办法嘛，谁知道在听了你的话以后心里就一阵焦急，然后就不知不觉的跑过来了。我现在也后悔了…”

    “那。公主殿下，您现在撤退也不会来不及吧？…”

    闻言，西尔维亚的脚步顿在了当场，俏脸纠结了起来。

    “为…为什么我没有想到呢？…”

    “在爱情的面前。女人都是盲目的…”科赛特耸了耸肩膀。

    “以前我还不相信这句话。现在我相信了…”

    西尔维亚忿忿的刮了科赛特一眼。旋即转过身。

    “好了，趁现在还没有人发现，我们快点离开这里吧…”

    说完。西尔维亚便抬起脚步，往入口的方向走去，可才走出两、三步，一只强而有力的手便一把揪住了她的后衣领。

    “竟然来都来了，怎么能立即败逃呢？…”科赛特脸上带着让西尔维亚心惊胆战的笑容，用柔和又不容置疑的力道，拖着西尔维亚，往无言的房间走去。

    “等等啊…”

    可怜西尔维亚，没有兰斯洛特的她，战斗力就是只有五的渣渣，跟极为擅长谍报技能与战斗技巧的科赛特比起来，就算拼命挣扎也无济于事，又不能大声喊叫，只能带着悲愤的心情，被科赛特给拖到了无言的房间门口了。

    “到了，公主殿下…”

    科赛特杵在了原地，满脸亲切的看向了西尔维亚。

    “请进去吧…”

    说完，科赛特直接打开了无言房间的门，让西尔维亚目瞪口呆。

    “洛…洛昂他晚上睡觉都不锁门的吗？…”

    “公主殿下，难道你忘了我早上的时候都会来这里给洛昂大人送早餐吗？…”科赛特摊开手掌，里面躺着一把钥匙。

    “所以，我早就有了洛昂大人房间的钥匙了…”

    “是…是吗？…”

    “虽然没有经过洛昂大人的同意…”

    “那不就是非法入侵吗？！”

    “别在意这些小事…”科赛特往后退了一步，让出门口来，笑嘻嘻的对着西尔维亚开口。

    “撒，公主殿下，快请吧…”

    “我？…”西尔维亚心中浮现了一个不好的预感。

    “那你呢？…”

    “虽然我很爱玩，可还没有当灯泡的意思…”科赛特露出了意味深长的笑容。

    “我要是在场，搞不好反而会打扰到两位，还是留在这里等公主殿下好了…”

    “那…那怎么行呢…”西尔维亚一脸狼狈。

    “少…少了你的话，我…我不是得跟…跟洛昂独处了吗？…”

    “啊拉啊拉…”科赛特讶异的看向了西尔维亚，眼中却满是笑意。

    “两人独处不正好吗？搞不好待会一告白成功，公主殿下跟洛昂大人就会**，直接做一些让小女仆我不能看的事情，小女仆我在场，那不就坏事了吗？…”

    “你…你…”西尔维亚头上冒起了蒸汽，想冲着科赛特大喊，却又怕被发现，只能含着泪珠，转头，看向了房门大开的宿舍房里…

    “噗通…噗通…噗通…”

    看着那只能隐隐看到房间里的情景以及一道躺在床上的人影，西尔维亚的心跳猛然剧烈跳动了起来。

    或许，等会真的告白成功的话，真的会跟科赛特说的一样，做一些见不得人的事情。那也说不定呢？…

    而且，就算西尔维亚自己没有这个想法，如果无言想要的话，以现在西尔维亚对无言的感情，肯定也会拒绝不了吧？…

    也就是说，今天晚上，很有可能真的会一下子将两人的距离给无限拉近！

    一想到这里，西尔维亚的心跳便以前所未有的速度跳动了起来，那跳动的频率，让西尔维亚自己都害怕自己的心脏会不会直接从胸口跳出来了。

    “公主殿下…”一旁。科赛特嬉笑出声了。

    “心跳连我都听到了哦…”

    西尔维亚恨恨的看了科赛特一眼。仿佛豁出去了一般，冲进了房间里，来到了无言的床边…

    夜里，无言房间的窗户并没有打开。可也没有拉上窗帘。微弱的月光直接从窗外照射而来。投射在了床上，让床上的场景暴露在了西尔维亚的眼中。

    床上，没有穿上睡衣。仅仅是将外套给脱下的无言带着平缓的呼吸，静静的陷入到了沉睡中，面容极为安详。

    月光照在无言的身上，让此时此刻的无言犹如批上了纱衣做成的披风一样，极为完美的融入了月光中，让那属于吸血鬼真祖的气质在整个空间里面展露得淋漓尽致，宛若夜间的王者。

    望着这唯美的一幕，西尔维亚痴了，醉了…

    ……

    “嗯？…”

    门外，科赛特等了整整十分钟左右的时间都没有等到房间里传来动静，让她讶异非凡。

    带着疑惑的心思，科赛特推开了虚掩的大门，走进了房间里，来到了床边，下一刻，眼前出现的场景，让得科赛特怔在了当场。

    只见，无言仍旧躺在床上，睡得极为安详。

    而原本应该叫醒无言，并进行告白的西尔维亚却是不知道什么时候钻进了被子里，躺在无言的怀中，一手搂着无言，一手搂着那原本属于她的龙形布偶，面带微笑，恬静的沉睡了过去…

    “这…”科赛特顿时哭笑不得了起来。

    结果，专门潜入男生宿舍，只是为了来跟心上人睡一觉吗？…

    “公主殿下，真是的…”

    轻轻的坐在床沿，科赛特帮西尔维亚拉了拉被子，然后才看向无言，犹豫了一下，伸出手，摸起了他的脸颊。

    其实，连科赛特自己都不知道自己为什么怂恿西尔维亚跟无言告白。

    她只知道，如果，无言真的跟西尔维亚在一起的话，那就最符合她的心意了。

    因为，那样的话，科赛特就可以名正言顺的服侍无言，不再是什么‘早上的专属女仆’了…

    科赛特对西尔维亚很忠心，非常的忠心，忠心到就算维若妮卡想重用，别的王亲贵族想挖掘她，都被她给无情的拒绝。

    也是因为这样，当听到科赛特也在服侍无言的时候，维若妮卡才会那么吃惊。

    本来，科赛特是觉得，自己这一辈子，只需要服侍西尔维亚这个主人那就行了，根本不需要有第二个主人。

    一开始的时候说什么是无言早上的专属女仆，其实，那也不过是玩笑话而已，除了帮无言做早餐，科赛特就没有做其它像是服侍的事情来，而做早餐什么的，也不能说是服侍吧？…

    但最近，在帮无言做早餐，与他互动的过程中，科赛特却渐渐的越做越多，甚至平常早上无言穿衣洗脸的时候都由她来代劳了。

    这，已经完全是服侍的范围了！

    科赛特不知道这到底是为什么…

    她的忠心也不予许她服侍两个人…

    可若是无言能够跟西尔维亚凑成一对，那么，无言也能够成为她的主人，被她服侍了…

    带着这样的想法，不知不觉的，科赛特就怂恿起西尔维亚来了…

    也许，刚刚科赛特问西尔维亚的问题，也应该问自己一遍…

    “喜欢…吗？…”科赛特自言自语的呢喃了起来了…        

