    大爷爷是大将军，常年在军中或是营里，他年岁已大，如若感知不到疼痛他都不会改变习惯。

    她就贴心的用皮子，为其将护膝、护腕等等护具按照现代时为人体最舒适的那种设计，找专人进行了打磨鞣制，并让嬷嬷们给制作出来。

    最主要做的是手套，那种绵软的皮子制作的五指手套，皮子是具有伸缩的，所以尽量贴合、不能太小的原则来画的尺寸。

    之后她还觉不够，又想想军人喜爱什么，无非是刀枪剑戟，她参考了贺清给说的现在军中以及外疆常用佩剑及佩刀、长枪等。

    思考过后，自己结合曾经见过的那些各式兵器，画了一柄中型的佩剑。

    让贺清想办法去找一家手工好的铁匠铺，用厚厚的铁不断锻造，工序绝不能少，钱不是问题，还开了两刃。

    果然最后出产的佩剑与寻常差异很大，已算是很好，配上包镂空银边的皮质剑套，很是帅气独特。

    给大奶奶的也是从头至尾好好想过的，有抹额、可拆卸调节的交领、胸前佩戴的玉佩、手镯、佛珠、还有老人冬天里面的护腰、护膝。

    之后就是自家大伯了，那是文人，很是好打发的，但凡她用心设计制作的想来他都会喜欢。

    就给他一幅画，他是属马的，她就画了副八骏图，马儿奔腾，神态各异。

    至于大伯母，那天已经见过，她给她准备了自己独家设计的一套紫色金刚石头面，自然是避过了礼制的标杆，却又独一无二的精致。

    到了自家两位堂哥堂嫂，就堂哥一人一件玉器雕品，堂嫂一人一套适合年轻妇人的彩色水晶头面。

    毕竟金刚石与水晶在这个时代很是少见，她手里也很是稀少，店铺里也只是小饰物镶嵌，这么一整套的佩戴出去基本也是很难撞款的。

    至于孩子们更是每人一块寓意好的极品玉锁、玉佩，按照年龄来定的。

    反正每个人她都用心的备了礼物，当时的心理是很忐忑的，不知道能不能送出去。

    现在反倒是庆幸自己无论干什么都先用心做了，至于结果，也是怎么都能接受。

    将礼品全部备好，她就回帖了，后日早上上门拜访，之后就开始与丫鬟们商量后日的穿着，还要带上媚爵给大爷爷看。

    她觉得大爷爷一定会喜欢她的媚爵，如若喜欢，她随后山庄弄好，从培养好的小獒犬里送他两只。

    一群人嘻嘻哈哈一中午，下午起来后她继续那副画作，即是要送人她自然多番细致，也就进程慢些……

    晚上某人早早翻墙进府，一进来就看到贺清仍然一副抱手等待的冰冷模样，他扶额摇头。

    这一路又是犯人般被“羁押”进主院，虽只是近两日不见，他却真实感受到了什么叫寤寐思服。

    她看到他也很欣喜，两人像热恋中的情侣，一聊起来就眉眼含情，女的娇嗔男的宠溺，竟是无视外人了。

    贺清无奈的不断从俩人眼前经过，甄嬷嬷咳的都脸红脖子粗了，也没有影响到她们。

    这下子，她身边的人都知道自家姑娘怕是也陷进去了，而且还愿意给这个逸世子机会。

    “最近外面有些传言，你不要介怀……”

    他说到这里似是不知道怎么安慰，事关自己又如何不介意？更何况她是女子！

    他突然犯愁的不知道怎么才能让外面的言语不影响到她。

    看他的样子，她也猜到外面恐怕对于她没有太多好话，毕竟现在的逸世子已经与往日不同。

    看上未来王妃位置的人不在少数，却只有一个她能让她们心中的逸世子看在眼里，费心费力。

    “没事儿，我不介意。我有我的目的和事情，哪有时间去管那些人的小心思？

    今儿个不是我也会有别人，毕竟世子妃的位置只有一个，不过世子妃确定后，她们也可以盯着你侧夫人的位置，就看你给不给机会了。”

    她说着，突然戏谑的笑了，她们还只是彼此有好感，却没有定数，再说这个时代的男人心里恐怕觉得三妻四妾都是正常。

    她现在只是享受突然心动想要恋爱的过程，至于结局，她没有多想，达不到她的原则，是不会到婚姻那一步的。

    所以现在说这些都是浪费时间，她的时间很宝贵，解决眼前的一团乱麻是她的三到五年计划，没时间与那些幼女们瞎逼逼。

    他看到她的笑容，心里突然一堵，仿佛自己觉得十拿九稳的事却只是镜花水月，她并没有想与他有美好的结局。

    是他不够好？还是她没有安全感？她刚说还有侧夫人？对，说到那里才是一副不在乎的样子。

    可他没有想过有那些人的存在啊，他只想陪着她解决眼前事，然后风风光光将她娶回家。

    “时间晚了，后日我要去大爷爷那里，所以过几日再见吧，你也不用在意外面人的言语，有新的话题或是我离开后，就会过去了。”

    她确实不在乎，这种情况前世常见，娱乐圈、社会圈、朋友圈、同事圈、家庭圈哪哪都一样，过去就好了。

    她也看出来他的情绪突然很低落，但是也没有兴趣安慰他，她才是那个女的好吗？

    他可别想让她为了他妥协什么，如果那样，那还是趁着刚开始没有太多伤害前，就转到盟友利益的正题上。

    他点点头，失魂落魄的慢慢离开，他觉得心里有些混乱，应该要说些什么，可是现在的局面她还只是跟他有好感的阶段。

    没有到那一步，最主要今年她才快要十四岁，实在太小，虽说可以谈婚论嫁，可是现实情况横在这里。

    她的身份都还不能暴露，以他对她的了解，必定是得解决这些麻烦她才能安稳的说下一步。

    他的家庭就是因为女人多了才会致使父母分崩离析，他又怎么会让那种事在自己身上重演？

    边想他已经翻墙出来，这时他才意识到刚刚他的举动不对，他应该在她面前说清楚自己的真实想法。

    可是他还没有跟她表明心迹，提前说这些会不会太突兀？

    想着他生无可恋的转身，落寞离去……

    逸世子很正常的进入了恋爱到婚姻所要面临的各种问题，他前二十年的生涯都在纠结家事、国事，接下来他开始纠结婚事。

    如何与自己心仪的人在一起，并且白首不相离，这对于他是门新的学科，他要好好想想。

    问谁呢？父母分离，身边都是妻妾共存的，明天去找外祖父聊聊吧。聊聊怎么跟她说明白，他对别的女人没想法的事。

    天下间这样的她只有一个，这一生能读懂她，相互陪伴到老，他就得很用心了，他恨父王的做法，又怎么会做同样的事来伤害她……

    他的纠结她看在眼里，但那是他的事不是吗？

    虽然会有些失落，不过也没有什么影响，毕竟只是有好感，原本她的心墙就很坚固，不是那么轻易相信一个男人的。

    更何况现在这么多事情，她没有精力去推动什么，如果一个男人不能给你安全感，你还委屈自己什么呢？

    一切都顺其自然吧，该是你的推不走，不该是你的留不住！

    她会全心全意的对他好，但是她不会全身心的信任他，除非他以后真的做到了，否则她的习惯性防备还能保护好自己，不那么伤心不是？

    在院子转悠两圈，她就回屋洗漱睡了，没有太多想法，安然入梦。

    隔日，她早起收拾，准备去大爷爷家。嘱咐两遍不要忘带礼品的事，又让袁师傅给媚爵喂饱，她可来不及亲自喂食了。

    今日她一身鹅黄打底配水蓝长衫，娇俏又淡雅，外罩淡黄银蓝刺绣披风，衬的眉眼灵动可爱。

    壮锦牵着媚爵伴在车侧，也是一副雄赳赳气昂昂的样子，最搞笑的是媚爵。

    它已经适应戴狗链，戴着帅气的狗链被牵着，头抬的老高，一副谁也不鸟的样子，尊贵而豪迈的随车前行。

    她从车窗看出去就是这么一个情况，给她笑的，点点头，觉得这就是她想要的效果。

    她的媚爵还没完全长大呢，等长高后毛发也长好，那拉出来绝对回头率百分百。

    马车出了宅子，就看到某人在平时等待的地方照旧等她，看来是要送她出去了，她掀开车帘对他灿烂一笑。

    看到她的笑脸，他才如释重负，自那晚起他都在想怎么才能让她知道他的想法，他去找了外祖父外祖母说出自己的无措。

    他们的一席话，才让他知道要留住她对他的好感该如何做。

    自己也是好好面对了自己的心，搞明白自己是个什么样的男人，需要什么样的生活？

    待她近期事情结束，他要向她表明自己的心意，告诉她不用担心那些绝不会发生的事，他能保证给她绝对的安全！

    一路无话，到了将军府门口，没想到的是，大爷爷他们也是大开中门，全部列席迎接她。

    她没想到是因为苏府有理由这么做，以后世人总会知晓，而将军府却只是普通结交，如此隆重给她脸面，怕是想要平息外面的流言。

    还真是自家人，够霸气！这样一文一武两个世家都如此礼遇，恐怕外人也不敢轻易造次。

    她下车后，就看到逸世子与大爷爷抱拳施礼，之后向她点头，就上马离开了。

    她到门口给大家行礼，还未起身大奶奶就双手将她拉向怀里，搂着她进府了，大家都高兴的笑着跟在身侧一同进入。

    入府进入视线的又是另一番景象，这里不愧是将军府，各个地方都很有气势，全副武装的侍卫很有规律的巡逻。

    虽是武将之家，多了防御的功能，院内却是古朴大气、豁然开朗，而每一处的景致又雕栏玉砌、精致华美。

    进府后她就将自己的面巾摘下，因为这里很安全，外人很难知晓里面发生的事，又都是自己家人，自是不需要再戴着。

    走至主院待客厅，大家落座后，她就走到上座的两位老人面前，跪下行大礼。

    大奶奶徐氏红着眼睛赶紧起身将她拉起，搂着她就开始哭了。大家突然也像是受了影响，气氛非常低迷。

    还是大爷爷说道，“行了，孩子好不容易能进来这里，你就招着她伤心，这不终于相认了？”

    大奶奶才赶紧让她坐下，边擦眼泪边笑着落座。

    她又忙起来给自家大伯及大伯母行礼，过来是两个堂哥堂嫂。

    见她这样，堂哥堂嫂也让她们的三个孩子过来给她见礼，她是他们的堂姑姑。

    除了已外嫁的大姑贺竹静及其家属，这可是真的认齐了大爷爷家的所有人。

