    二蛋把蘑菇收拾好后，立刻就走进里屋，看到何小琴在做夜宵，顿时就凑过去坐到灶前给她烧火。

    “姐，你这是做啥好吃的”

    何小琴一直在炒着菜，额头上布满着小汗珠，围裙将她那丰满的身材凸显的更外性感迷人。

    “你们两兄妹在你叔家受尽了委屈，现在跟我一起生活，我肯定不能让你们缺少营养，所以给你们炒了两个菜，当然，你今天太棒了，所以也是奖励你的”

    二蛋抬头看去，透过锅里冒着的热气，看着何小琴那瓜子脸，红红的嘴唇，高高的鼻梁，真的是美极了。

    他发现自己的脸蛋开始有些微微发热，全身一阵燥动，不知道为何，她却突然间抬起头来，与他四目相对，两个人瞬间都愣住了。

    她还是首先反应过来，脸蛋瞬间胀得通红，害羞地说道：“二蛋，你看什么呢？姐脸上有东西吗？”

    二蛋不好意思地收回视线，只是低声道：“没，我只是发现，姐长的好漂亮”

    她也挺尴尬，只好继续炒菜，但心里却很是满足，看来二蛋开始欣赏她了。

    再次看了一眼二蛋，见灶炉里的火焰照在他那黝黑的面容上面，就像是一个害羞的俊俏郎时，她的心里扑通扑通跳个不停。

    “姐，明天你陪我去卖蘑菇吧！这个市场行情我不太懂”

    何小琴听二蛋这样一说，心中无比惊喜，想都没有想，直接答应了，这让二蛋有点意外。

    何小琴做了一个新鲜的蘑菇肉丸汤，炒了一个猪耳朵，这对于何家村的人来说，这样的伙食只有过年才能舍得吃上。

    两兄妹狼吞虎咽，虽然二蛋在县城那边吃过那个富翁的晚餐，但那个时候，他很紧张，很别扭，根本就没有吃多少。

    “姐，真好吃，你对我们太好了”

    何小琴受到二蛋的夸赞，心里美滋滋，这一晚上，她一直睡不着，想着这几天发生的事情，就像是跟二蛋相处了很久一样。

    “姐，你睡不着吗？是不是有什么烦心事”

    二丫侧过头，看着何小琴，露出关心的神情。

    何小琴看了她一眼，笑了笑说道：“二丫，你哥到底是一个什么样的人，我感觉到他是被你婶耽误了，他就是一个无所不能的人”

    看到何小琴没有接话，反而问自己的哥哥，二丫偷偷地笑了笑。

    “二丫，我问你话，你怎么在那里傻傻地偷笑呢？”

    二丫捂住嘴巴，笑的合不拢嘴，过了一会儿才凑近何小琴，搂着她的手偷偷地说道：“姐，你是不是喜欢我哥呀！”

    何小琴心里一惊，害羞无比，脸色瞬间红胀，但还是挠着二丫的痒痒说道：“你瞎说什么？不可胡说！”

    两个打闹一会后，二丫沉沉地睡着了，看着二丫睡着后，何小琴静下心来，心里开心的不得了。

    第二天一大早，二蛋坐在何小琴摩托车的后座，一只手搂着她的腰部，一只手提着那一篮野蘑菇。

    不大一会儿，他们就到了镇上，到了市集后，二蛋将蘑菇往那里一摆，瞬间吸引了很多人过来，不过看到这蘑菇跟他们上山采摘的不一样，纷纷没有询价就走了。

    二蛋却是皮笑肉不笑，在他看来，这可是天然的好食料，只有不识货的人才没有眼光。

    吆喝了一会儿，只见一男一女穿着比较时尚的衣服正扒开人群，立刻凑过一看。

    他们两个眼前一亮，两个人对视一眼后，便蹲在二蛋的跟前，询问道：“兄弟，你这蘑菇在哪里采摘的呀！”

    二蛋打量了一下眼前这两个人，一看就不是平常的百姓，因为平常的百姓来买东西，从气质上就看得出来。

    “我这是从凌云山脉那边采摘来的，怎么，你们感兴趣！”

    女人拿起蘑菇看了看，上上下下打量了一会儿，才说道：“你这蘑菇我们都要了，多少钱？”

    二蛋却笑着说道：“我这蘑菇可是肉质鲜美，难得的好食材，这可是有点贵！”

    男人一听，立刻就冷笑一声说道：“不就是一个破蘑菇，给你二十块钱一斤，这是我们最多能出的价钱。”

    二蛋摇头，伸出一个手指头说道：“我这蘑菇跟你们平时看到的不一样，他的价值很大，一般人采摘不到，没有一百块钱一斤，我是不卖的”

    男人一听，立刻就站起身来，对身边的女人说道：“芳芳，我们走吧，这兄弟当我们是傻子，还狮子大开口，这跟抢钱有什么区别”

    但女人却不愿离去，继续问道：“能少点吗？”

    二蛋摇了摇头，他早就定了价格，没有一百块钱一斤是不会卖的。

    而旁边的何小琴却傻了眼，这个二蛋怎么会卖这么高的价，他这是在干什么呢？

    女人犹豫了一下，立刻说道：“好，一百块钱一斤没有问题，帮我称好就行”

    二蛋回问道：“你确定全部要了？这可能有四五斤呢？”

    女人没有理会旁边男人，两只眼睛死死地盯着二蛋手里的这些蘑菇，她的内心很激动，生怕蘑菇被人抢去。

    总共三斤八辆，二蛋给他打了一个折，只收了三百五十志块钱。

    女人会心一笑，朝着二蛋点了点头，扫视周边的人群是，一眼就看到了何小琴。

    她突然间被何小琴给吸引了，回转视线，再次盯着她看，只见她此刻正帮二蛋收拾摊子准备回家。

    “小琴，是你吗？”

    何小琴吓了一跳，愣了愣，盯着眼前这个叫自己的女人看了看。

    “我是张思燕，你不认识我了吗？我们是高中同班同学呀！”

    何小琴仔细打量了一会儿，终于想起来了，于是尴尬地笑着说道：“认识，思燕，是你呀！你怎么会在这里”

    张思燕却开心不已，拉着何小琴的手说道：“这是你老公采的蘑菇吗？这可是好东西哦！”

    何小琴想反驳，但想了想，并没有跟张思燕说出实情，她心里似乎很享受这样的称呼。

    “喜欢就好，家里还有事，我们得先走了”

    何小琴拉着二蛋便上了摩托车扬车而去，这让张思燕百思不得其解，当初的校花，怎么现在变得这么低调了呢？

    但这却勾起了她的兴趣，想想刚才卖蘑菇给她的二蛋，心里一阵大笑，在她看来，何小琴可能是出于尴尬，才没有问上几句就回家了。

    等二蛋他们两个离开，张思燕一起同来的男人却黑着铁说道“思燕，你怎么这么糊涂，这蘑菇在其它地方十块钱一斤一大把，你怎么花这么多钱买这些破蘑菇呀！”

    张思燕却冷笑一声，她觉得追求自己的这个男人就像个粘皮虫，没有远见就算了，居然还这么小气。

    二蛋和何小琴回到家后，一眼看到二丫蹲在门口不停地哭泣着，当时他们两个就慌了，赶紧冲了过去。

