    “楚国多智者，只是吹牛罢了。”风凌天也冷冷接话。

    这话一出，所有人都感觉脸被煽得通红通红的。

    风舞的话一下子刺激了大家的神经，大家都想跳出来反驳她，但这里没有一个人会弹无弦琴，大家便不敢站出来，生怕成为箭靶子。

    弘元帝见楚国被逼到这份上，如此丢脸，顿时急了，道：“我楚国，难道没有一个人会弹此琴？若有人会弹此琴，朕一定会有重赏！”

    “回皇上，这琴都没有弦，要怎么弹啊，臣等都不会。”太傅韩冰站起来，一脸为难的道。

    太师李进也沉沉的叹了口气，指着风凌天，怒道：“凌天太子分明是有意刁难我国，这琴根本没有弦，如何弹？”

    风凌天猖狂的冷笑一声，眼里满是讥诮之色，“如此看来，这满座的大殿，竟然连一个人才都没有，枉你楚国占着中原最腹心的位置，拥有上千年的华夏文明，自己不会弹，就说本宫刁难你们。这没弦，那本宫为何能弹？”

    “就是，这只能说明，你们楚国一直是沽名钓誉，所谓的才子佳人，不过都是些欺世盗名、自吹自擂之辈，既然都没人弹得了，皇兄，还是把珍贵的宝琴收起来吧。”风舞得意的道。

    听到风舞猖狂的嘲笑，殿内所有人都是既气愤又汗颜，大家气得脸色通红，又找不出反击的法子，一个个只得干吃瘪。

    弘元帝更是觉得没脸，恨不得找个地洞钻进去。

    “且慢！”就在风凌天要命人收琴的时候，一道清冷的女声传了出来。

    所有人都一愣，抬眸一看，只见一袭石青色亲王妃制服，满目尊贵的云若月走了出来。

    她一走出来，便朝风凌天道：“太子且慢，你这无弦琴，本王妃会弹！”

    话音一落，大殿上顿时炸锅了。

    mark(“zhong“);

    所有人都议论了起来。

    “不是吧？她会弹琴？她一向无才无德，无学无术，连个大字也不识，居然会弹琴？”

    “就是，别搞笑了，这琴没有弦，她怎么弹？”

    “这璃王妃该不会是想跑出来出风头吧？等下子不会弹，可别笑掉人家的大牙。”

    听到大家的话，弘元帝也不信任的看向云若月，“璃王妃，你会弹此琴吗？”

    “会，请皇上让我试试。”云若月道。

    看到云若月一脸自信，胸有成竹，弘元帝也愣了，难道她真会弹？

    楚玄辰挑眉，目光滢润的看着云若月，他没想到她竟然敢上去。

    他倒要看看，这一次，她能给他什么样的惊喜。

    他现在对这个女人越来越好奇了，她身上像藏着很多谜团，吸引他一直想解开。

    弘元帝听到云若月的话，是不相信她会弹的，他顿时冷声道：“璃王妃，朕准你弹，但是你要是不会弹，让人贻笑大方的话，朕唯你是问。”

    皇帝就是喜怒无常，刚才还在夸云若月送的一桶姜山，转眼就变了副脸色。

    不过云若月可不是为了弘元帝去弹，她只是为了楚国，为楚玄辰的父母赢回楚国的尊严罢了。

    “有什么后果，由臣妾一力承担。”

    

