    “杨谦的首播，数据怎么样？”

    去了米国出差的小破站董事长、CEO陈总虽然远在大洋彼岸，但他并没有忘记杨谦开播的这件大事。下午的事情忙完，估摸着国内应该是八点左右，陈总便拨通了悠姐的电话。

    “昨天峰值的观看人数在两百三十万左右，整场下来涨粉一百六十万。礼物收入总共达到四百二十七万......”

    悠姐将昨晚结束后她们部门统计的数据念了一遍。

    “嗯，还行, 在预期之内。”

    陈总对这个数据的看法其实是比较一般的，因为缺少惊喜，都是他们之前开会讨论的预期范围的数据。

    不过，这要看跟什么比！

    跟他们预期比确实是没有什么惊喜，但要是跟其他的主播比，杨谦这个数据妥妥的大主播、小破站的扛把子啊！

    “陈总，礼物收入还是比较可观的, 一天就有四百二十七万啊！这还是杨谦时不时呼吁要理智消费的效果。”

    悠姐看着心动了, 甚至有些遗憾, 觉得当初老板不应该这么大方地将他们小破站的份额也捐出去。

    如果是按照正常的五五分成，小破站就能分两百多万！

    即便是第一天开播礼物比较高，但假如杨谦是每天都有两百万的礼物收入，而且他们还鞭策他天天直播，那就每天一百万，一个月三千万，一年就是三个多亿啊！

    终于明白为什么资本家这么贪婪了......

    幸好，悠姐个人的修行不到位，但陈总还是理智的。

    “礼物收入不用过多关注，我们已经跟杨谦已经谈好了，所有礼物收入都会捐出。跟全国人民承诺的纯公益直播间，那就不要想什么礼物分成、直播带货。你需要跟踪的是，直播时候的数据表现，还有网上舆论的反馈，适时地安排一些推广资源。”

    陈总叮嘱一下悠姐。

    其实，他决定签下杨谦，倒不是像悠姐那样，觉得杨谦可能会成为第二个刘老师, 成为能够比肩带货一哥的大网红。

    陈总看得还是要长远一点。

    他重视的是不仅仅是杨谦带来的人气，还有杨谦带来的影响力，更准确的说，是正面影响力！

    杨谦在小破站直播，固然是可以给他们带来更多的新用户。

    但这些追随杨谦而来的新用户有多少会继续留在小破站，购买会员，或者做其他的消费，这些还只是一个未知数。

    甚至，从其他案例看来，新用户因为大主播而来，也可能会因为大主播而去。

    能留住多少，还是要看直播平台自身的吸引力。

    所以，陈总更希望通过杨谦在小破站做这种知识分享的公益直播，为小破站树立更加正面、阳光的形象。

    这其实也是陈总加入小破站以来一直在做的事。

    他除了继续深耕二次元、年轻人市场的同时，也极力地拓展除了主流的音乐、舞蹈、综艺以外的游戏、生活、知识等市场，打造积极向上、青年有为的品牌形象！

    这样做，虽然不能将他们和短视频平台的差距拉回来，但相比起短视频平台上盛行的物欲横流、低俗炒作的错误价值观，小破站确实是走在了还算比较正确的路上。

    别看短视频平台也试图加大整治力量，想要挽回一些印象分, 但有些印象是根深蒂固的，一旦形成了，就不是一朝一夕就能扭转回来的。

    更何况，他们也不舍得这部分流量带来的红利！

    所谓的整治，更多的只是喊喊口号，实际上还是在各种玩擦边球......

    当然，陈总想要树立正面的形象，付出的代价也不小，甚至比短视频平台付出的还要大。

    同时，他们还要时时刻刻面对着各种舆论攻击。

    “这条路不好走，但它是正确的。”

    陈总坚持指挥着小破站这艘船航行在正确的航线上，即便绕的路可能有点远。

    ......

    杨谦不知道陈总的想法，也不会管这么多，他也只是在意自己做的事是不是正确的，是不是朝着自己目标在靠近的！

    这不，戴羽妮早上“闻鸡起舞”——听到“噢噢噢”的声音起来，发现杨谦开着手机的视频通话，在书房里远程指导着蔡天铎、江一丹、江燊睿，还有梁建辉这四个线下上课、基础还很薄弱的同学开声练嗓！

    她笑着看了一会儿，没有打扰他们，而是转身回去卧室刷牙。

    杨谦倒没有忘记给她准备早餐，戴羽妮最爱的香煎三明治，做好了、给她留在锅里热着，另外还有电饭煲里热乎乎的小米粥。

    戴羽妮自己在三明治上挤上炼乳，再盛上一碗小米粥，端到饭厅便津津有味地吃起来。

    她快吃饱的时候，杨谦才忙完，从书房里出来。

    “我觉得你这个老师当得还来劲的！有没有考虑去大学混一个教授当当？”

    戴羽妮笑着跟他说道。

    她可不是在挤兑杨谦！

    戴羽妮觉得杨谦还真的有这样的实力，也有这样的热情去成为一个真正的老师！

    而且，如果未来杨谦当上教授，自己可以混上一个“教授夫人”的身份，自己宝宝也可以出身书香门第家庭！

    这样的设定，想想也是挺有意思的！

    “去学校就算了，我没有音乐相关的文凭，哪个大学刚请我去上课？而且，大学里头约束太多，时间、空间，还有科研要求都有很多，不适合咱们这样的情况。”

    杨谦摇了摇头，他还是想好好地当一个歌手，优先做好音乐人的本职工作。

    可不能主次不分，公益活动做成学校老师了！

    “再说了，我哪里有那么多时间？去学校当教授，去舞台上唱歌，还要顾着咱们小家，陪陪你和孩子，这个我就是有三头六臂也没用啊！分身乏术！”

    杨谦笑道。

    “好吧！不过我还是觉得你不只是想要做公益而已，当老师你是很开心的，昨天上课是真正乐在其中！”

    戴羽妮太懂她家大木头了。

    “可能也有这样的感受吧，主要是分享知识，让更多人了解音乐、热爱音乐，本来也是我们作为音乐人的一个使命！”

    杨谦笑道。

