    “你少给我装的一副君子模样！”

    公子卬稍加思索，又开口骂道：

    “你不杀我不就是想将我交给秦国那个嬴渠梁么？你以为我会怕吗？！你以为我们大魏国会怕吗？”

    梁元一听，脸色突变，大声呵斥道：

    “你不怕吗？你们魏国不怕吗？公子卬，你魏国现在岌岌可危。你还在这里装什么铁骨铮铮、大义凛然！”

    公子卬虽然被擒，但是是打心底不服气，所以也不甘示弱的反驳道：

    “你休得唬我、诈我！你们秦国打什么主意以为我不知道吗？现在我军战败, 你们下一步无非就是强占大梁！这点伎俩还装什么深沉，诈唬什么啊！”

    “强占大梁？”梁元嘴角一翘，不屑的说道：“整个魏国都即将为我鱼肉，安邑，又何足挂齿啊？！”

    “你什么意思？”公子卬不明所以，但是又被梁元所说的深深吸引！

    虽然公子卬没有定国安邦的能力, 但是好歹也是魏国正统之后，所以，对公子卬来说魏国就是他的家！魏国在，他便在，魏国亡，身为魏武侯后人的他也肯定无法生存！

    梁元冷笑一声，缓缓开口继续说道：“区区大梁，你以为我真的会放在眼里吗？”

    梁元说完，公子卬一脸疑惑，心里也是十分不解！

    自己转道大梁之后，死守十来日，之后又率全军出击，现在整个大梁城除了百姓平民之外可以说是空无一人！大梁就在梁元现在驻扎营地往东的二十里地左右，可以算得上是唾手可得，哪有弃之不要之理？这个梁元到底打着什么算盘？

    公子卬皱着眉头百思不得其解，不过还是强壮镇定的开口说道：“哈哈哈！算你小子有点眼色，想必是怕我大魏虎狼之师倾全力反扑于你秦国吧！若是果真如此，你也不算太笨！”

    “虎狼之师？”梁元轻蔑一笑！你魏国之前已经死伤两万名魏武卒，这次又是两万！我就不信你还有多少家底！就算有，也能抵得过列国征讨吗？”

    梁元刚说完，公子卬就脸色一沉, 列国征讨？什么意思？难道......

    “梁元！”

    公子卬瞬间恍然大悟：“那齐国果然是和你们结盟了！你们果然在背后意图对大魏不轨！”

    公子卬话刚落音，就见梁元脸色微微一变，即使那股神色稍纵即逝，但是也被公子卬所察觉！

    公子卬此时心里已经十分笃定，梁元应该是和自己对话时一时失语，所以才将这个消息透露给自己的。

    幸好之前自己已经提前传信给大梁，要不然丢失如此重要的军情对魏国的影响太大了！

    “哈哈哈！”梁元见公子卬质问自己，突然放声大笑：“对付你们魏国，还需要齐国吗？我大秦现在数十万人马，还需要和其他国家结盟？”

    梁元异样的反应，让公子卬心里更加确信齐国和秦国在背后有什么勾当！

    “你不要再顾左右而言他了！我大魏斥候之前已经得到消息，齐国曾经出使过秦国，就在你们出兵之前！一直到你们赶到大梁城下，他们才离开！我说的对不对啊？”

    梁元没有回答公子卬的问题，反而是若有所思的盯着他。

    公子卬觉得自己猜透了梁元，加上自己已经传信回大梁了，所以是一脸得意之色。

    良久之后，梁元收回目光，转身又走回案几旁，一把坐在蒲团上, 端起米酒将碗中的酒一饮而尽！

    “公子卬，你可知你们魏国现在是什么境况？”梁元放下酒碗后，也是一脸得意的看着公子卬，此时的他脸上慢慢的浮现出一片红晕，显然是酒精已经上头了！

    看着梁元已经微醺的样子，公子卬心里又一次升起一丝不屑之感，看来这小子被自己猜透了，现在是强装镇定呢！

    “魏国能有什么境况？我大魏强大百年，只不过才经历两场败仗而已！虽然有所损失，不过也不至于伤到元气！就凭你们几个弱国还想触及大魏？笑话！”

    “哈哈哈哈哈！”

    公子卬话刚落音，梁元就大笑不止：

    “公子卬啊，公子卬。你还真是死鸭子嘴硬！我秦国可能伤不了你魏国多深，齐国可能也伤不了你们多深！可是，还有韩国、赵国、楚国等等，要是我们联手呢？全部结盟，南有楚韩两国、东有齐国、北有赵国、西还有我秦国！还有燕国在东北！我们六国若合围你魏国，你们如何应对啊？”

    梁元说完，公子卬立马愣在原地！六国合围？魏国现在虽然经历两场战败，但这些国家中随便挑出一两个应付起来还不算难，可是，如果真的如梁元所说六国合围！那任任何一个国家也不可能抵挡得住啊！

    “哼！你休得再骗我！六国岂是那么容易被说动的？”虽然心里已经有些不安，可是公子卬还是不相信梁元能够说通六国！那可是六个国家啊，又不是你家的奴隶，你让干嘛就干嘛！

    没想到梁元却淡淡一笑，缓缓的开了口：

    “六国游说不了，那就五国。五国游说不了，那就四国！我就不信没有一个国家肯联盟的？任你们魏国再怎么强大，也抵挡不了东扰西攻吧？”

    公子卬看着梁元的眼神不像是在开玩笑。再加上之前齐国使团从秦国出来的事，心里瞬间开始有些惊慌，他现在所拥有的一切都是因为他在魏国的身份。如果魏国不存在了，他什么也不是！

    另一边，魏国的另一队大军，当大军复行，忙着算计如何夺得主帅权柄地各部将领都没有注意到一些魏武卒打扮的士兵开始穿插在各部队列中，继续散布着关于庞涓中谣言，

    并且谣言的口径也渐渐开始百川汇集，纷纷指向了魏庞和太子申狼狈为奸，太子申想做魏国的王，而魏庞想做魏国的上将军，因此两人联手，伪装成齐人实施伏击干掉了庞涓，一股可怖的气氛，渐渐在士兵当中蔓延开来，

    一对于这些魏军士兵来说，或许他们心中所认定的是效忠魏王和魏国，可要是说他们对庞涓没有感情，这也是不现实地，庞滑这人虽然刚固执己，但在治军治兵方面却是向建立魏武卒的吴起看齐，和士兵同食同寝，同操同劳，因此也是深得士兵的爱戴。

