
　　刚才受伤的武将早已经得到救治，骨折的手臂已经经过处理，敷上金疮药后，几天就能痊愈。

　　杨天拍了拍天马，笑道：“看你这一身白毛，以后就叫你小白吧！本来你就有点小白，这名字也正合适。你先驮我到你的老窝里看看！”说完，杨天就翻身坐上了马背。虽然小白比普通马匹高大不少，但也没达到杨天爬不上去的地步。

　　天马可不知道小白这名字好与不好，高兴的打着喷嚏，扇动双翼，飞进巨树中。

　　前世今生，杨天可是第一次骑上飞行坐骑，感觉还真是刺激，至少比坐飞机刺激多了。

　　小白停到一个巨大的树桠间，眼前居然有个四五米见方的树洞，难怪小白会在这里居住。还真是天生宝地啊！

　　钻进树洞，杨天果然看到洞中角落里有一个包裹。

　　杨天激动的打开包裹，里面豁然放着四件东西：、、武将转职令和建村令。

　　四件都是好东西，对杨天来说，价值最大的就是，虽然在游戏中它的价值与一般无二，并不是什么稀缺货，但这可是现实中也同样能修炼的内功，试问天下谁不想要？现在自己的初级内功才达到四阶，等到了九阶，就能开始修炼中级内功了，到时候内力就能应用到实战中，让自己实力大增。而就算再现实世界里，自己也初步有了自保的能力。

　　是绝学，虽然暂时不知道是什么阶位的，但其作用却毋庸置疑。最算最差也能打造出一位王级武将，王级武将的厉害不是特级武将可以比拟的。一个很简单的道理，特级武将还能用上千的四阶兵将其堆死，但对于王级武将，只要他想离开，就算你有再多的四阶兵，也无法阻挡其脚步。杨天没打算让大牛学习者，因为杨天对他另有安排。

　　武将转职令的作用就更不用说了。

　　只是这建村令对杨天来说没多少用，因为一个玩家只能建设一个村落，除非已建的村落被毁掉。不过相信将这个建村令卖给其他人是个不错的选择。因为中建村令任务有限，而且每个玩家只能接一次建村令任务，如果要想尽快完成建村令任务，那就数千人一起接一个任务，这样也就相当于每个玩家都接了一次建村令任务。因此现在虽然村庄已经建起了许多，但一个公会在一个县内要有两个村庄还是很难的。

　　这次的收获比杨天想象中的要大得多，当下也就心满意足的离开了。

　　现在有了飞行坐骑，一切都方便了许多，杨天让所有的人开始继续向前推进，而自己则坐着小白到前边去打探一番。

　　一路上，杨天看到的只有角马，心里也就放下了。一直到裂缝的尽头，杨天发现了一个与来时方向一样的洞口。

　　大概杜朝元所谓的怪物就是只有这些角马吧！就留个孙淼他们清理好了，这些东西现在也威胁不到他们的安全。

　　直接从这山洞钻了出去，这个山洞比另一端的山洞要长一些，在里面摸索，大概花了半个小时才走出来。

　　看着眼前广阔的土地，杨天真想大吼一声：“贼老天！老子终于出来了！”

　　不过杨天最终还是忍住了。

　　他打量了一下这里的地形，根据前世的了解，这里应该距离水宁县城不过两三百里，以现在小白的速度，不过半个小时就能到达。23sk.Com

　　不过现在大牛还没打算去，村子里可还有很多事情要自己去安排呢！

　　回程途中，杨天就全程乘坐小白，只是那山洞太过麻烦，小白无法再里面飞行。回到白云村时已经过了一个多小时，其中大半的时间是花在钻山洞上的。杨天决定以后一定要将山洞拓宽一点。

　　中途的时候，杨天给孙淼吩咐了一下，叫他们杀完所有的角马就回村子。

　　现在也不过刚到午时，按照之前与大牛商定的时间，估计他还没将流寇营的岗哨杀完。

　　等杨天赶到流寇营，发现大牛已经杀完了流寇，正骑着一匹晋级后的角马带着整个流寇营的人兜圈子，还不时的射上几箭，每次也总有那么几个倒霉蛋中箭。气得那首领哇哇直叫，但自个儿又不敢纵马追上来。

　　杨天这次可没有再偷偷摸摸的去施展招降技能，而是大张旗鼓的来到了流寇大军的上空，然后发动技能……

　　这次杨天发现似乎结果不太一样，一切自己招降成功后，流寇营该怎么样就还是怎么样，一点变化都没有。可这次却诡异了，居然在自己使用了劝降技能之后，整个流寇大军全都停了下来。

　　杨天不解，难道自己暴露了？可不对啊！没看到有那个流寇往天上看啊！

　　杨天看向自己的村庄属性面板：

　　这次成功劝降了对方的249人，数据正常。忽然杨天发现了一个不大不小的问题，自己这次招降的人员中居然有一个初级武将！资质还是s级的。

　　想了一下，杨天才恍然，原来自己将对方的首领给招降了，难怪这些人停了下来。

　　“但这次首领招降后，他的手下没有像黑云山寨一样全部投降呢？”杨天有些贪心不足，要知道这里可是将近8000的人口啊！要是全部加入自己的村庄，那可就发了。

　　可理想与现实总归是有差距的，像这种刷怪营地的首领仅仅只是一个象征，并没有多大威信。一旦死亡或者被招降，系统就会另外刷出一个，而这些流寇则会继续依附到新的首领麾下。

　　不过能劝降一位武将也算是意外之喜了。

　　再次回到村子，杨天叫来了王老，道：“王老，我今天已经带人打通了这个盆地通往外界的密道，依照我们与天河村的约定，他们很快就会归附于我们，到时候那边的事情还得王老多多费心。”

　　王老很是惊喜，道：“没想到主公如此神勇，短短几天时间就解决掉这么一个大麻烦。现在密道既已打通，不知主公今后有何打算？”

　　ps：求推荐，收藏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三十一章 武将转职令免费阅读。https://xs.23sk.com 