
    远处的钟楼传来了钟声，凌晨十二点了。

    白鹿静静地坐在电脑面前，电脑屏幕上是一个俊逸儒雅男子的相片以及详细的个人资料。

    仅仅用了两个小时，白鹿就在秦楚玉帮忙筛选出来的上百名嫌疑人中锁定了这个外表温文儒雅的男人，这个男人除了拥有作案动机，作案时间，最主要的原因是他跟司徒家族有着非常深的爱恨纠葛。

    伏正安，三十二岁，现役军人，上尉军衔，华龙帝国军事学院附中高三年级老师，目前教授的课程是军事电子雷达应用，这是高三的科目，他还有一个鲜为人知的身份，天龙特种作战部队的成员。

    天龙特种作战部队是一支隶属于华龙皇室禁卫军的特种特队，平时主要是执行一些机密任务，而军事学院附中暗地里驻守了一个千人大队，他们的任务是守护校园，确切的说是守护校园中隐藏的秘密，来自隐族的夜、影、破三人也是天龙特种作战部队的成员。

    白鹿幽幽长叹一声，这个跟小夜一样同属天龙特战队的伏正安老师，应该就是盗走黄金锤的人。

    明明找出了窃贼，现在却左右为难，抓还是不抓？

    偷走价值上千万的锤子，最高能判终身监禁，伏正安老师一个人将牢底坐穿没关系，可是把他当成支柱的人怎么办？

    夜已深，小伙伴们全都睡下了，白鹿踏着夜色走出了Z班的宿舍，只是打了一个响指，天猫便无声无息地出现了，“少爷，有什么事？”

    “今晚是你值夜？”

    “嗯。”

    “备车，我要去高三校区。”

    天猫有一点小好奇：“少爷，你这么晚去高三校区做什么？”

    “我想去找点刺鸡。”

    “偷学姐的内衣？”

    “(￢_￢)”

    面对白鹿鄙夷的眼神，天猫嘿嘿干笑：“不是么？”

    白鹿没好气的道：“废话，你以为我是你？”

    “少爷，你要带多少人过去？”

    “你们有几个人值夜？”

    “五个。”

    “那就带你们五个去行了。”

    “好的，我叫狗子开车过来。”

    没过多久，鬣狗开来了一台休旅车，梅杜莎开了一台越野车紧随其后，白鹿上了休旅车后，两台车平稳地驶向了高三校区……

    约莫过了二十分钟，两台车来到了高三校区一处僻静的小洋房外面，白鹿下车一个人走到了花园铁栅栏大门前，按下了门铃。

    漆黑的小洋房马上就亮起了灯，过了一会儿，一个穿着睡衣的年轻男子走出房子，来到了花园门前。

    白鹿透过铁栅栏看着走出来的伏正安，礼貌的点了一下头：“你好，伏老师。”

    伏正安微微一愣，推了一下鼻梁的眼镜，借着灯光看清白鹿的面容后，他微不可察的叹了一口气，然后才温和的微笑道：“请进，白鹿同学。”

    “不好意思，这么晚打扰。”

    “没关系。”

    两人一起进了房子，客厅布置得非常童趣，到处都能看到可爱的布偶，大厅的一面墙上，挂着一张夫妻两人抱着100天女儿的纪念全家福，这个曾经无比幸福的家现在已经支离破碎，不但夫妻天人永隔，女儿还身患重病。

    伏正安从厨房倒了一杯水出来，招呼道：“随便坐。”

    白鹿坐到了客厅沙发上，“家里只有你一个人吗？”

    伏正安神色一黯，微微点了点头，然后将水杯放到白鹿面前的茶几上，勉强挤出笑容：“喝水。”

    尴尬的沉默了数秒，白鹿淡淡的开口道：“你应该知道我因何而来？”

    “知道。”伏正安没有装傻，只是露出一抹苦笑：“我以为先找到我的会是破，没想到会是你。”

    “可能破早就知道是你了，只是装作不知道而以。”白鹿注视着伏正安，云淡风轻的道：“毕竟你们是多年的战友了，这个学校可能没有人比他更了解你。”

    伏正安笑着摇摇道：“破是一个大公无私的人，不会徇私枉法。”

    “你说的好像也对。”

    “你是如何发现我的？”

    “有一句话叫聪明反被聪明误。”白鹿卖了一个关子，慢条斯理的道：“你最大的破绽就是太聪明了，没有留下一点痕迹，就是你其中一个败笔。”

    “为什么？”

    “不说别的，光是让监控暂时失明，却让人看不出一点动了手脚的痕迹，这就不是一般人能办到的事。”白鹿反问道：“你觉得这样的人我们学校里能有几个？”

    伏正安语气带着一丝自嘲：“确实没几个人。”

    “我有一点好奇你是用了什么方法？”

    伏正安说到自己的领域，眼中多了一丝光彩，“我只是用了一个最新的影像覆盖技术，覆盖吞噬了原有的影像，无论是帧数还是时间都可以做到跟原影像完全不变，如果不做影像剖析，谁都看不出监控录像被动了手脚。”

    “老实说我们知道监控被了动脚，可是却不知道问题出在哪里。”

    “没有监控录像，你是如何找到我的？”

    “行车记录仪。”

    “我们校区遍地监控，谁会装行车记录仪？”伏正安有一点意外：“我认识的老师里面，没有人的车会装行车记录仪。”

    “拍到你影像的是一台来我们学校拍戏的保姆车。”

    “外来的车？真是百密一疏。”伏正安摇摇头，带着一丝挫败道：“为了盗取鬼头锤，我计划了三个月，你却只用三天就找到了我。”

    白鹿真诚的劝道：“伏老师，去自首吧？”

    “这就是你没有带人来抓我的原因？”

    白鹿没有否认：“如果你自首，并主动退赃，仲裁官一定会轻判。”

    伏正安突然摇头，语气有一点急切：“我现在不能坐牢，如果我坐牢……”

    白鹿斩钉截铁打断道：“你的女儿我来救。”

    伏正安神色一震，喃喃：“你知道我女儿的事？”

    白鹿点点头，温声道：“我在星罗帝国有一个阿姨，我可以帮你把女儿送到星罗帝国，让她得到最好的治疗，我还会把你的父亲也一起送去，让他照顾孙女，所有的费用你不必担心，你不顾一切的偷黄金锤，不就是想把女儿送到星罗帝国治病吗？”

    “为什么要帮我？”

    “与其说是帮你，不如说是帮你女儿。”白鹿瞟向客厅的全家福，“她今年才五岁吧？那么可爱的小天使，我希望她能健康快乐的成长。”

    “你真的能把我把女儿送去星罗帝国治病？”

    白鹿嘴角一翘：“我刚进门，你就能叫出我的名字，所以你应该知道我有这个能力。”

    伏正安苦笑道：“我可以去自首，但退赃可能有一点困难了。”

    “为何？”

    “因为锤子已经不在我手里了。”

    ，!
