    紧接着。

    一行四人，走进了太上黄大酒店。

    一进到酒店，众人就感觉到一股独属于空调气息的凉爽，和外面的车水马龙，火热朝天，简直就是两个世界。

    在酒店大厅的另一边。

    正和一群人吹牛皮的黄涛，黄胖子，突然看见了徐言，他眼中一亮。

    “黄哥，咋了啊，怎么突然这么激动？”

    一个吊儿郎当的公子哥，朝黄涛问道。

    这人正是那日遇到绿僵，然后又被二哈一棍子敲晕过去的陈飞。

    陈飞顺着黄胖子的视线看去，正巧也看见了韦晓瑶、徐言一行人。

    他脸色变了变，一拳砸在桌子上，低沉吼道：“好啊，韦晓瑶你个贱女人，老子拉一车鲜花追求你你不答应，到头来居然和这么个山野村夫混在一起！”

    啪！

    但是下一秒，一个爆瓢打在了陈飞的脑袋上。

    陈飞连忙捂着脑袋，可怜兮兮的看向黄胖子，“黄哥儿，你干嘛突然打我？”

    “我和你说，有贵客到了我家酒店，你要是敢哔哔赖赖惹事情，你信不信老子让你陈家一夜之间在广海市灰飞烟灭。”

    黄胖子说着，冷冷的看了陈飞一眼。

    此时的黄胖子，身上散发出一股上位者的威严气息，和在徐言面前的那个逗比胖子的形象，不说一模一样，简直毫不相干。

    陈飞连忙赔笑：“不敢不敢…”

    心里却直冒冷汗。

    黄家在广海市，可是除了龙家之外，数一数二的大家族，而且根深地厚，据说传承了数百年之久。

    他们陈家虽然也有钱，不过那是因为赶上了好时机，突然和暴发户一样崛起来了，但和黄家比起来，就是小巫见大巫，没法比，所以他老爹经常让自己和黄胖子走动走动，就是当小弟都可以。

    就是为了拉进一点两家的关系。

    不过，陈飞自然打死也想不到，黄胖子所说的贵客，就是他嘴里的山野村夫…

    …

    …

    另一边。

    徐言一行人也在美女服务员的带领下，在一张靠近角落的桌子坐下。

    上面有菜单。

    韦妈也没客气，直接指着上面的鲍鱼、奥龙统统来了一份。

    看的韦晓瑶心惊肉跳，妈你这是在往死里坑你女儿啊，这都是要还的啊…

    而韦妈在点菜的时候，还不忘看了看徐言的脸色。

    但是徐言就是坐在那，吹着空调，就已经有点犯困了。

    韦妈也没看出来个啥来，只是心想，“你就打瞌睡吧，等下结账的时候吓死你。”

    坐在她一旁的韦晓瑶，桌子下面的脚踢了踢徐言，压低了声音，小声说道：“徐言，今天不好意思啊，这个钱我会还给你的，到时候和这次你帮我的报酬一起。”

    徐言闻言，看了她一眼，然后微微一笑，小声回应，“没事的。”

    韦晓瑶心里又是一阵小鹿乱跳，你知道吗，super—idol的笑容都没你的甜…

    “咳咳。”

    看着说悄悄话的二人，韦妈眉头不禁皱了一下。

    韦晓瑶连忙坐好。

    “小徐啊，你说你没有工作，那你有房吗？”

    这时候，韦妈又和颜悦色的看向徐言问。

    韦爸拉了拉韦妈的手，想说没必要这样。

    可是韦妈直接一下子甩开韦爸的手，狠狠的盯了韦爸一眼。

    吓得韦爸不敢说话。

    “没…”

    徐言回答韦妈道。

    “那你有车吗？”

    韦妈继续问。

    徐言又摇了摇头。

    “那你有存款吗？”

    徐言一愣，自己二十万算不算存款？

    好像有点少，于是就再摇了摇头。

    “……”

    韦妈顿时语塞。

    没钱、没车、没存款、没工作，找尼玛的女朋友，回去玩泥巴去吧！

    问到这里，韦妈已经彻底把徐言pass掉了。

    韦晓瑶此时恨不得钻进桌子底下去了，她此时觉得自己很对不起徐言，居然把徐言拉过来接受自己妈妈的摧残。

    …

    …

    “哎呦卧槽，笑死我了这个傻小子，啥也没有也敢学别人找女朋友玩？”

    一直坐在自己凳子上，观察韦晓瑶那边情况的陈飞，已经抱着肚子笑了起来。

    黄胖子脸色瞬间冷了下来，一巴掌抽在陈飞脸上，把陈飞打的头晕目眩，“你敢侮辱徐真…先生？”

    陈飞此时懵逼的看着大发雷霆的黄胖子，吞了口口水，指着徐言那一桌，结结巴巴道：“黄，黄哥，我说的是那小子…”

    “找死！”

    黄胖子脸色几乎快要阴沉的滴出水来了，就差没把陈飞的头摁进火锅里面。

    尼玛，人家堂堂真君，在乎你这些世俗辣鸡？你这是在往别人身上扔屎！

    而且徐真君要是在自己的一亩三分地上，被人弄得不开心了，他回去还不被自己爷爷扒了皮啊。

    “警告你陈飞，你要是再敢对徐先生不尊敬，老子把你头砍下来让你爹当球踢。”

    黄胖子双眼不含丝毫感情的看着陈飞说道。

    陈飞此时都快吓尿了，他现在那里还没明白，自己口中的山野村夫，竟然就是黄胖子口里的徐先生！

    连黄胖子都对这小子这么尊敬，再一想到徐言和绿僵交手的画面，他瞬间脸色一白，自己老爹要是知道，自己得罪了这么牛批的人物，会不会打断自己的第三条腿…

    然后黄胖子的目光，重新放在了徐言那边，心里冷笑，这些不长眼的势利眼，满眼都是钱，殊不知是丢了火箭捡芝麻。

    想着，黄胖子起身朝徐言那一桌走去。

    …

    …

    徐言这桌。

    韦妈正要开口劝徐言不要癞蛤蟆想吃天鹅肉了，黄胖子却带着几个漂亮的服务员走了过来。

    “徐先生你来了，怎么不和小胖我说一声呢？”

    黄胖子一到徐言这桌，立马就开始了眉开眼笑的献殷勤。

    陈飞和一众富二代看见这一幕。

    嘴巴都要惊掉地上了。

    这真的是刚才那个霸气无比的黄胖子吗…

    这一幕，直接陈飞的心里更加后怕起来。

    黄胖子都要对这个小…徐先生如此尊敬，他陈飞算个屁啊…

    “嗯？”

    徐言看见黄胖子，脸上微微一愣。

    “你是谁？”

    韦妈不满的看了一眼，这个打断自己的胖子。

    “女士，这位是我们太上黄酒店的少东家。”

    一个服务员小姐姐，里面走出来说道。

    其中有好几个美女服务员，眼睛在徐言手上流转。

    这个帅哥，可是自家少东家都要如此尊敬的存在，要是能和他玩姿势…

    凤莹：呸，你们在想屁吃！

    “太上黄酒店的少东家？”

    韦妈还有韦爸，倒吸一口凉气。

    连忙笑道：“哎呀，少东家您果然气度不凡啊…”

    “嗯嗯。”

    黄胖子很敷衍的朝韦妈韦爸点头。

    等韦妈说完，他直接看向一旁的服务员：“你们还不去把我们酒店的招牌菜给徐先生端上来？再来几品八二年的拉菲！徐先生以后来我们饭店，都免单知道没有！”

    “是，少东家！”

    几个服务员被吩咐了下去。

    韦妈此时傻眼了。

    太上黄酒店的少东家，居然对这个徐言这么尊敬，一口一个徐先生？！

    难道这个徐言，其实是个超级富二代？

    他虽然没车，但是开的是飞机。

    他虽然没房，但是住的是别墅。

    他虽然没工作，那是因为要继承家产！

    难怪自己点菜的时候，人家丝毫不在乎！

    懂了啊，懂了啊！

    下一秒，她看向徐言的眼神已经变了，此时的徐言在她眼里就是香饽饽啊！

    “这也太浪费了吧。”

    徐言看了一眼黄胖子道。

    有钱还会勤俭持家，这就是富二代们的优良传统吗？

    韦妈感叹道。

    黄胖子笑了笑：“徐先生说笑了，下次您要来，提前和小胖我说一声，我吩咐后厨给您量身定做，还把我爷爷拉过来给您陪酒。”

    …

    …

    练功室盘坐里的黄茂海。

    突然他眼皮跳了跳，“肯定是那个逆孙在骂我，看来上次回来还没把你吊在树上打够啊…”

    …

    …

    太上黄大酒店。

    “这黄胖子，有点意思啊。”

    徐言给了黄胖子一个赞赏的眼神。

    要不是这小子突然出现，自己还真有可能在韦妈这里吃瘪了，虽然说他脸皮厚不在乎，但是锦上添花胜于无聊嘛。

    随后。

    黄胖子回了徐言一个傲娇的小眼神，那可不，我和您可是穿一条裤子的。

    “徐先生用餐愉快，小胖就不打扰了。”

    黄胖子说完这一句就走了，留下一个潇洒的背影。

    “来，小徐吃龙虾。”

    “来，小徐吃鲍鱼。”

    “来，小徐吃…”

    饭桌上，韦妈一个劲的给徐言夹菜吃。

    弄得徐言都不好意思了。

    韦晓瑶在心里摇了摇头，自己这个妈妈，真的是…

    不过对于徐言居然认识太上皇大酒店少东家这件事情，韦晓瑶还是挺震惊的。

    不过一想到徐言神乎其技的手段，似乎认识这些上层社会的人，也并不奇怪。

    这顿饭持续到了下午。

    徐言以有突然有事为由，直接撤了。

    出了太上黄大酒店。

    徐言打了个寒颤，实在太可怕了，这热情，比亲妈对他还亲。

    …

    …

    “晓瑶你得给妈抓住这个金龟婿，听见没有？”

    太上黄大酒店里。

    韦妈对韦晓瑶敦敦教诲：“当初我和你爸在一起，就是因为没有钱，所以受了不少苦，妈不希望你再重蹈覆辙…”

    韦爸在一旁默默夹菜，真好吃…

    …

    …

    出了太上黄大酒店的徐言，正准备回家。

    但是就突然看见，徐宏脸色严肃的坐在一辆警车的副驾驶，扯着警笛，往远处，明明是一个胡同，却扎堆聚集着人群的地方赶了过去。

    徐言一愣，随后在好奇心的驱使下，也跟了上去。

