    带着蒋澄赶到医院的时候，顾老爷子还在手术室里没有出来。

    顾霆和蒋远珩看到唐锦夏带着蒋澄出现的时候，都愣了一下。

    顾霆念着唐锦夏身体不舒服，连忙上前扶住了她。

    “你怎么来了。”

    “爷爷怎么了？”

    唐锦夏没有回顾霆的话，这会她担心的都是爷爷的身体状况。

    焦急的盯着手术室的门，等着医生出来。

    蒋澄也有些吓到了。

    连忙跑到蒋远珩的身边，扑到了他的怀中。

    “爹地。”

    蒋澄趴在蒋远珩的肩膀上，有些害怕担心。

    可怜巴巴的盯着手术室的门。

    “没事，没事。”

    蒋远珩看到蒋澄这么害怕的样子，顿时心疼起来。

    连忙伸出手拍了拍他的后背，安慰着他。

    “老爷爷会没事的对吗？”

    蒋澄有些担心，声音小小的，冲着蒋远珩开口。

    蒋远珩摸了摸蒋澄的头发，冲着蒋澄温柔道。

    “嗯，会没事的，别担心。”

    他很欣慰，蒋澄这么小的年纪就知道担心别人了。

    也真的希望老爷子能够平安无事。

    “爷爷怎么了？”

    唐锦夏担忧的冲着顾霆开口。

    她是真的很担心顾老爷子。

    在她的眼里，她已经把顾老爷子当成自己的亲爷爷了。

    她一直以来就没有见过自己的爷爷奶奶。

    所以特别羡慕别的人都有爷爷奶奶，和顾老爷子一起的时候，唐锦夏这才感觉到有爷爷疼爱的幸福。

    要是顾老爷子有个什么三长两短的，她会很伤心难过的。

    “还不清楚，医生还没出来。”

    顾霆冲着唐锦夏淡淡开口。

    看到唐锦夏这么担心的样子，心里突然有些很不是滋味。

    伸出手，捋了捋唐锦夏耳边的头发，语气温柔。

    “你怎么过来了，身体这么不舒服。”

    听到顾霆这么关心自己，唐锦夏有些不太适应，疑惑的看了他一眼。

    冲着他淡淡开口。

    “担心爷爷，我没事。”

    唐锦夏说完，便不再和顾霆说话了。

    站在那里，等着顾老爷子从手术室里出来。

    就在唐锦夏她们焦急的等待着的时候。

    传来哒哒哒的声音。

    “顾霆，蒋远珩。”

    跟着传出的还有女人温柔的声音。

    唐锦夏循声看去。

    就看到一位医生焦急的跑了过来。

    医生长的很漂亮，看起来和顾霆差不多大，气质很优雅。

    给人一种特别温柔的感觉。

    此时她的眸子里满是焦急，小跑过来，直接就抓着顾霆的胳膊。

    “爷爷出什么事了？”

    她盯着顾霆，急忙道。

    “没事。”

    看到她出现，顾霆的神色没有什么变化。

    只是不着痕迹的避开了她抓着自己胳膊的手。

    语气很淡漠。

    唐锦夏和顾霆站的并不近，那个医生看到顾霆这个态度后，有些尴尬，视线这才落到唐锦夏的身上。

    疑惑的打量着唐锦夏，看了唐锦夏一眼。

    本来她想要开口说什么来着，却突然被从手术室出来的医生给打断了。

    “医生，怎么样了？”

    顾霆和蒋远珩连忙上前。

    冲着医生紧张开口。

    于此时，顾夫人也得知了消息匆匆赶来了。

    头发乱糟糟的，看样子是刚才在美容院做头发呢，临时得知了消息赶过来。

    “病人的情况已经稳定下来了，只是，你们谁是老人的儿子或者女儿？”

    医生的脸色有些严肃。

    看了眼顾霆他们。

    “我是他的孙子，父亲没在。”

    顾霆冲着医生平静开口，“有什么事情和我说就可以了。”

    听着医生的话，顾霆心里有些不安。

    唐锦夏站在那里，也很担心。

    这医生的话很显然的有问题。

    等着顾老爷子被人从手术室里推出来后，连忙上前，握着顾老爷子的手。

    “爷爷。”

    这个时候的顾老爷子戴着呼吸器，微微睁开眼睛，看了眼唐锦夏后，便又睡了过去。

    只是一直握着唐锦夏的手没有松开。

    “你去吧。”

    蒋远珩看到顾霆要跟着医生去办公室，便冲着顾霆开口。

    这边有他呢。

    看了眼自己的兄弟，顾霆这才放心的跟着医生向着办公室走去。

    病房。

    唐锦夏坐在床边，盯着病床上的顾老爷子。

    蒋澄则是乖巧的站在唐锦夏的身边，和唐锦夏一起守着病床上的老爷爷。

    “老爷爷，我是小橙子。”

    蒋澄看到老爷爷一直睡着没有睁开眼睛，感觉到很害怕。

    连忙冲着顾老爷子开口。

    “情况好像是有些不容乐观，等顾霆回来再说吧，我不建议爷爷出院，最好是在医院里保守治疗吧。”

    门口传出蒋远珩和那个漂亮的女医生的谈话声。

    “爷爷的情况时是多久了？”蒋远珩担忧道。

    “可以肯定的是，爷爷自己早就知道了，只是一直瞒着我们。”女医生无奈开口。

    蒋远珩闻言，眉头微蹙。

    难怪这段时间顾老爷子一直催着顾霆顾琛赶快结婚呢。

    怕是顾老爷子已经知道了自己的情况了。

    “爷爷……”

    顾琛赶来，看到门口的蒋远珩和医生后，连忙焦急道。

    “珩哥，蒋姐，爷爷呢，他现在怎么样了？”

    顾琛很是焦急。

    “没事了，在里面呢。”

    蒋远珩冲着顾琛开口。

    顾琛听到这话，连忙冲进了病房里。

    蒋婕的视线跟着顾琛进了房间，落在了唐锦夏的身上。

    眸光微微暗淡了几分。

    语气有些酸酸的。

    “她是谁？”

    “是……”

    蒋远珩刚要开口，就看到顾霆回来了。

    顾霆的脸色很难看，阴沉着一张脸，给人一种很可怕的感觉。

    “怎么样了？”

    蒋远珩连忙担忧开口。

    “没事。”

    顾霆淡淡道。

    说完，直接就进了病房。

    这个时候，顾老爷子也醒了过来了，正在和唐锦夏还有顾琛说话。

    顾老爷子看到顾霆进来后，冲着顾霆无奈一笑。

    笑容很是苦涩。

    本来顾霆很生气的，可是看到爷爷这个笑容后，直接就没了脾气了。

    心里一下子就特别的难受。

    看着爷爷，沉默不语。

    唐锦夏察觉到顾霆的不对劲，起身，站在了顾霆的身边，担忧的看了他一眼。

    “没事吧？”

    “嗯。”顾霆闻言，淡淡的应了声，便转身向着外面走出去。

