    就在我一筹莫展的时候，几个普通的村妇大大咧咧的迈进了院子，手上还提着一些蔬菜瓜果，背上背着一些肉食，我眼睛一亮，顿时有了主意。

    这是农村的一种习惯，帮厨。

    钱大贵家牛诡异的死了，要劳烦村干部，要请兽医，总是要置办一桌吃的来招待，像这种情况，钱大贵的媳妇一定是无心下厨了，叫乡场上的几个妇人来帮忙时再正常不过的了。

    我望着那村干部说到：“我下午是要去上课的，但是我家在XX村，现在这时间回去吃饭得多远啊？”

    “你就没带个饭盒？”那村干部有些又好气又好笑。

    “我就在这里吃一顿呗，行不行啊？伯伯？”我努力做出一副很馋嘴的样子，这也很好理解，饭盒能有啥好吃的啊？这种置办出的桌席，不说味道咋样，肉食总是不少的。

    这样一个要求必须要脸皮厚到一定程度的人才会提出来，我心中忐忑，不停的说，好在我是小孩，嗯，我是小孩儿。

    村干部无奈，望了一眼钱大贵。

    抠门的钱大贵其实人品还是不错的，他咋能计较一个小孩子要吃桌席的问题，说到：“让他吃了再去上学吧，反正就是多双碗筷的事儿。”

    我终于可以名正言顺的留下来了，可是我连耳根都在发烫，同时佩服我的师父，以前长年累月的在村里赖吃赖喝，需要多大的勇气。

    时间一分一秒的过去，我望着大门翘首以盼，终于等到要开席的时候，三个人大大咧咧的走进了院子。

    “好香啊，农村饭就是好吃，大碗肉，大碗酒的.....”不用说，这个声音就是我师父的，我埋下头，心里嘀咕了一百次，我不认识他，我不认识他。

    偏偏酥肉这个时候看见了我，‘咚咚咚’跑过来，顺手还提了一条凳子，把我一挤就挤开了，然后坐下就对我说了句：“三娃儿，我累死累活的跑，你娃儿不厚道，就在这里吃上了？”

    我觉得我活了快15年的脸都要被酥肉丢完了，你娃儿和我有仇吗？非要把我这混吃混喝的形象勾勒的那么鲜明，可折磨远远还不算完。

    我身边一紧，慧觉老头儿又挤在我右边坐下了：“好咧，好咧，韭菜炒鸡蛋，味道好咧，三娃子，你是不是晓得额爱吃这个，跟厨房打了招呼。”

    我有一种快要窒息的感觉，低声跟慧老头说到：“这炒菜的锅子，可是炒了肉的，你就不避讳一下？吃鸡蛋就算了，还吃韭菜？你说你是啥和尚？”

    “无妨，无妨，眼不见杀，耳不闻杀，不为己所杀的肉就是干净的，何况贫僧心怀仁慈，连那三净肉也不会去碰，阿弥陀佛。”慧觉一副悲天悯人的样子，说着标准的京腔，还唱了一句佛号。

    一桌子人都傻眼儿了，刚才明明就是一个陕西老农，这咋整成北京和尚了？

    算了，跟这一群人一起，首先就要学会‘不要脸’，才能安稳的活着，我默念着我看不见，我听不见，干脆一切都不理了。

    身边又是一紧，我知道我那最师父坐了下来，他没废话，一上桌子，一块猪耳朵就扔嘴里了，嚼的‘嘎嘣嘎嘣’的，还自己给自己倒了一杯酒，‘哧溜’一声儿就喝了下去。

    “你们都愣着干啥？快吃啊！”他热情的招呼起桌上的人，俨然他才是主人。

    “咳...咳...”钱大贵咳嗽了一声，来了这么一群莫名其妙的人，他这个主人坐的住才怪。

    “咳嗽啥？你不记得我了？免费帮你看病打虫那个人！你家牛的事儿，我是来帮忙的。”姜老头儿眼睛一瞪，仿佛受了莫大的委屈，不过他总算说了一句解释的话。

    他这一说，桌上的人们这才反应过来，这俩老头儿不就是发打虫药那两个吗？也怪不得人家没认出来，你说你们几个一进院子，跟一阵儿风似的就挤桌子上来了，谁认识你们啊？

    想起这俩个老头儿的来历，钱大贵的心理稍微舒服了一点儿，至少不是上自家来混吃混喝的，人家也为乡场上的人办过事儿，可一想到这俩老头儿的身份，钱大贵的心里就是一阵抽抽。

    啥身份，专门打虫的啊！他刚才说牛的事情是来帮忙的？莫非自家的牛是犯了那虫子病？那虫子病人也躲不掉啊，要是从牛的遭遇上升到人的遭遇，那事情可就糟糕了。

    钱大贵脸色惨白的望了我师父一眼，同样脸色惨白的还有他媳妇儿，钱大贵望着我师父正待说话。

    我师父看了他一眼，说到：“先吃饭吧，如果你身上染上了，有打虫药的，别担心啊。”

    这番说辞让钱大贵两口子放了心，那打虫药确实是有效的，可那放心也是有限的，想想那牛的惨状吧，人要这样还了得？

    一顿饭吃完，我和酥肉也可以名正言顺的赖着不去上学了，理由很简单，姜老头儿俩个现在的身份在酒桌上已经被确定为老中医，我们两个就是他的小学徒呗。

    那村干部听说了，还说了句：“我说要赖着留下来啊，原来这个时候就不白给看了，要吃顿饭。”

    姜老头儿一听眼睛一瞪，说到：“去叫你们乡长来，就说姜立淳找他。”

    好大的面子，村干部倒吸了一口凉气儿，有些摸不准情况，可姜老头儿接下来说了一句话，他就不得不去了；“愣着干啥？如果你要我亲自跑一趟，回来就降你的官儿。”

    这种当然是赤裸裸的威胁，不过有些事情威胁反而更起作用，村干部去了。

    在乡长来了，看了牛之后，脸色沉重的回到院子，刚坐定以后，兽医也来了，看见兽医，乡长一个箭步就窜了过去，一把就拉住兽医，在一旁也不知道嘀咕些啥。

    说完后，兽医去看牛了，我悄悄问姜老头儿：“师父，这乡长在干嘛？”

    “废话，当然要求兽医隐瞒事实啊，这种事情我保证兽医没见过，要是他大呼小叫的嚷嚷出点儿啥？你有是啥影响，是啥后果？臭小子，你咋就没点儿智商呢？”姜老头儿白了我一眼。

    我气哼哼的，我才15岁不到，你要我有啥智商？

    酥肉这时也神神秘秘的跑到姜老头儿跟前，说到：“姜爷，那虫子在这里吗？”

    姜老头儿面色有些沉重的盯了屋子一眼，说到：“你猜？如果今天钱大贵没有大张旗鼓的嚷嚷他家牛的事儿，我负责的告诉你，他们一家人今天晚上过后，就剩一堆烂肉了，你信不信？”

    酥肉一惊，把书包一背，一脸正气凛然的说到：“姜爷，我是一个好学生，下午我得去上课了。”

    姜老头儿呸了一声儿，大大咧咧的说到：“去去去，去吧，反正你在这儿也是碍手碍脚。”

    酥肉把书包一放，说到：“我还就真不走了，我就留在这儿了。”

    姜老头儿神神秘秘的看了酥肉一眼，说到：“晚上.....”

    刚说两个字呢，那边的兽医已经被人扶着出来了，看样子是刚刚才吐过，钱大贵连忙上前去询问情况了。

    就听那兽医有些虚弱的说到：“情况就是感染了一种寄生虫，我这边没有特殊的驱虫药，所以没办法。”

    这番说辞明显就是那乡长给教的，但是糊弄钱大贵两口子显然是足够了。

    钱大贵神情有些忧虑，他原本还抱有一种希望，就是牛自己的病，原本他的想法是觉得，自己家的牛是被人给害的，给下了毒，因为这样子实在太惨，他没想到是这个结果。

    乡长揽着那兽医的肩膀出去了，不知道又要危言耸听的给那兽医灌输些啥，姜老头儿老神在在的坐在院子里，点上了他的宝贝旱烟，我打了个哈欠，很想去钱大贵的屋子里睡一觉，但想起虫子，又觉得不敢了。

    只有酥肉，不停的在姜老头儿面前窜过来，窜过去的念叨：“晚上，晚上要做啥嘛？姜爷，你倒是说说啊？”

    无奈，姜老头儿根本就不理他了。

    下午4点，钱大贵家的院子里。

    乡长整努力的跟钱大贵说着说服的工作，可钱大贵两口子还是一脸的疑惑。

    “乡长，你说牛死了就死了，要人染上了，不有打虫药吗？为啥要我们去住一晚上乡政府呢？”钱大贵的媳妇说到。

    这事儿，确实很难找理由，乡长有些词穷，望着姜老头儿，眼睛里全是无奈的表情。

    这时候，姜老头儿才慢慢的站起来，背着个双手走了过来，对钱大贵两口子说到：“你们去住乡政府吧，那样安全些，打虫药的效果毕竟有限，一两条还好，要你一肚子虫，还咋打？”

    钱大贵夫妇明显被恐吓了，望着姜老头儿说到：“我咋能一肚子虫？”

    “现在没有，保不准今天晚上就有了，那么大条牛啊，你说得有多少虫在肚子里？你们把它停在牛栏里那么久了，你说你家里会窜进去多少？今天晚上得有好几个人来帮忙，煮一大锅专门驱虫的中药，还有很多麻烦事儿，你们两个帮不上忙，在屋子中间立着，万一染上了咋办？”姜老头儿刚说完，乡长就佩服的望了姜老头儿一眼。

    不管他们咋样，我心里担心的是，晚上咋办啊？面对那么大条虫子？