    众群员想到这里，无不笑出声来。

    不过他们突然也好期待那一刻，真希望这个李逍遥能尽快长大起来，然后回到过去。

    因为他们也迫不及待想要看看，原著的拜月教主面对这种诡异的神展开，会是什么样的想法。

    不过正与拜月想的一样，李逍遥身怀天命，自然有极强的气运。

    若是真的让李逍遥一直跟随拜月修行，绝对会乱了未来的命数。

    所以在简单了解未来的发展后，拜月已经有了比较模糊的计划。

    当然穿越未来这种事情的变数太大，稍微有些差错就可能造成更可怕的变故。

    所以在拜月心中，最好的办法是在一定程度上维护过去已经发生事情，可也要改变未来的情况。

    毕竟他想要完成这样宏伟的计划，需要准备的太多太多。

    拜月还在思量完善的计划……当然最好的做法就是从一开始就不改变李逍遥的未来发展。

    而传授李逍遥功法、收其为徒，其实更多的是为了结个善缘、立个师徒名分，为以后的改天换地大事做一个后手准备。

    ……

    仙剑的未来暂且不提，反正王原已经薅了不少好处。

    王原想到了叶凡……说起叶凡，还真是聊天群中唯一的‘主角’。

    其他人的命格，大多都是配件，有的甚至都只是跑龙套的。

    不过叶凡进群之后，也没怎么交流，所以王原也无法确认，这叶凡到底处于什么时间线。

    ……

    这是一个蔚蓝的星球，本来宇宙浩瀚，星球堪称无数，星球上的人类却难以找到第二颗生命源星。

    寂寥的星球悬挂在银河当中，显得尤为的孤独。

    一艘艘星球探测器被人类发射出外太空，在无垠的星空中始终不忘初心的寻找新的生灵。

    而不远处，一道庞大的黑影缓缓从宇宙深处驶来，最终进入了人类可观察的范围。

    等人类科学家望去，心中露出难以置信之色。

    那庞大的黑影，居然类似于龙尸，而最神奇的是，那九具龙尸居然背负着一口二十米之长的青铜棺椁！

    “这怎么可能，我无法相信！”

    时至今日，神的存在早已经被否定。

    如果还有人坚持信仰神灵，那也只是因为一份简单寄托而已。

    可就在这一刻，一个个人类精英的思想受到了强烈的的冲击，因为他们看到了一幅不可思议的画面。

    在国际空间站之外，冰冷与黑暗并存的无尽宇宙中，九条庞然大物一动不动，仿佛亘古之时就已横在那里。

    每具龙尸都长达百米，犹如铁水浇铸而成，充满了震撼性的力感。

    仿佛亘古就已经横在那里，与古代神话传说之中的龙一般无二。

    只是，它们已经彻底失去了生气，永远的安息在了幽冷的宇宙空间中。

    ……

    公园路边的某个小亭中，一个青年手中捧着一本现代社会已经很少有人会看的书——【黄帝内经】。

    他叫叶凡，正是遮天世界的主角，而在不久之前，他也加入了王原所在的聊天群。

    “原祖的确强大，可这个世界真的有修行吗？”叶凡喃喃自语，心中思绪无穷。

    “不过据黄帝内经所述，上古之人，春秋皆度百岁，而动作不衰！”

    “那辉煌的上古时期，又是怎样的一段神秘古史……”

    而就在这时，一个电话打断了他的思索。

    叶凡看了一眼来电，缓缓接过电话，电话传来大学同学林佳清脆悦耳的声音。

    “喂，叶凡，好久不见。”

    “明天同学聚会你可不要迟到，三年都没有听到你那贱兮兮的声音和身影，我都感觉浑身难受。”

    “怎么，想我了？”叶凡闻言笑道。

    “我也不太清楚聚会的地点，明天一起去吧。”电话那头的林佳也被叶凡的话逗得吱吱直笑，暂时避开了这有些暧昧的话题。

    “可以。”叶凡倒也无所谓，林佳什么人，他比谁都清楚。

    “没问题。”林佳那边爽快的回答道，结束了这一次短暂的电话。

    放下手机后，叶凡又想起聊天群的事情，说来也巧，正好一条条提示消息从里面发送出来。

    【提示：托尼斯塔克上传了文件《仙剑奇侠传》（游戏）！】

    【提示：托尼斯塔克上传了文件《遮天》！】

    ……

    “这位托尼斯塔克居然发消息了，而且一发就是几个文件？！”叶凡眉头一挑。

    “卧槽！”叶凡下载了遮天，看了一阵之后，顿时一愣，“我居然是传说之中的主角……可惜还未成长起来。”

    “不过关于修行……呼吸法方面，我也有所耳闻。”

    “据记载，在上古时期的炼气士都或多或少有着修炼用的呼吸术，常常是仙人的修炼手段！”

    “可惜还未进入北斗，远远无法获得修行之法。”

    “即便没有呼吸法，我也可以修行原祖的秘法！”

    叶凡内心颤抖不已，接收完成破苍穹之后，有些颤抖的打开了文件，打算尝试着去修行。

    修行天赋叶凡还是有的，否则也不会逆证大帝。

    基因原能修行的过程很简单，叶凡很快陷入了一个奇怪的状态。

    一缕缕朦胧的基因原能雾霭冲入叶凡的窍穴，这使他大受裨益。

    他感觉自己如同美美的睡了一觉，梦中经历了沧海桑田，时间如梭。

    经历了基因原能的效果，他的心境和灵魂、身体等仿佛被洗涤一般，变得更加稳固纯净。

    而且在基因原能的作用下，他特殊的体质荒古圣体被激发，一些荒古圣体的特征逐渐显露。

    修行过后，叶凡猛的惊醒，感觉身体深处传来剥骨蜕皮的强烈剧痛。

    似乎身体中的一根根骨头被打断，而后再重新接上，一块块血肉、细胞被蚕食而后重新生出。

    这种猛烈的作用不断的持续，让叶凡几乎痛苦的原地昏死过去。

    好在这时，之前进入叶凡身体内的基因原能缓缓从窍穴中流出，散发勃勃生机，缓减了这股痛意。

    渐渐的，随着叶凡发出一声舒畅的呻吟，这样一番脱胎换骨的经历总算是完成。

    圣体的优势依旧开始初步展现出来，叶凡感觉身体内充满无穷无尽的力量。

    随便打出去一拳，他感觉都起码有数千攻击巨力。

