    温玉强行移开了自己的目光，怀起手道：“你如果还想赚钱的话，就快点收起这副伤风败俗的模样。”

    颜诗诗表情恢复正常，没好气地瞪了他一眼道：“说吧，怎么个月入十万法，能月入十万的话，你让我天天给你暖床我也认了。”

    温玉重新揭开笔记本，点开了最大的直播平台网站，指着上面形形色色的主播窗口道：“喏，你月入十万的门路就在这里。”

    “当主播？”颜诗诗皱起了眉头。

    温玉用手指弹了弹那份协议道：“没错，我准备把你打造为摇钱……额……最红主播！”

    温玉晚上卖歌的时候就意识到了，单卖歌曲太亏了，歌曲本身体现不出多大价值，能汇聚流量的歌手才是最值钱的。

    现在是流量为王的时代，只要能红起来，获得流量和关注，那赚钱速度比印钞机还快。

    2016年前后，正是直播平台的快速发展期，上面根本不缺流量热度，要是能成为一名网红主播，收入并不逊色于正常歌手。

    而自己脑子里装着这么多优秀的音乐作品，想捧红一个主播那还不简单。

    眼前的颜诗诗就是一个很好的胚子，具备各种基础条件，最关键的是，她还愿意跟自己签分成协议。

    温玉有信心从网络主播开始，将她一路捧红，成为自己的摇钱树！

    颜诗诗迟疑着道：“当网络主播名声不太好听，会不会影响我以后演艺生涯的？”

    温玉：“怕什么，你要是担心以后没人找你演戏，我写剧本捧你！”

    颜诗诗看了温玉几眼，犹豫了一下道：“可以是可以，但我有个要求，我直播的时候你必须陪着我，因为我听说网上会有很多污言秽语的……”

    “没问题，我给你当房管，把那些老蛇批全部禁言掉就行。”

    温玉接着问道：“那你会什么乐器吗？”

    颜诗诗：“我学的是声乐，只会一点钢琴。”

    温玉点头道：“没关系，只要能看懂谱就行，我给你写首歌，然后等你练熟了，我们再找个录音棚把编曲弄出来，然后就可以开播了。”

    说完，温玉拿出纸笔，准备把蔡依林阿姨的代表作《Love Love Love》，给写出来。

    因为他也没看过谱，要想写出简谱旋律，只得通过一句一句的哼唱，再找出音准誉写下来。

    【没答案，没答案，真爱在哪

    我的爱，我的爱，难道是他

    用力想，用力想，没有回答

    百分百恋爱，会是理想……】

    强忍着肉麻，温玉花了二十分钟，总算把这首魅惑至极的曲子谱写了下来。

    写完后，他狠狠搓了几下手臂，才把鸡皮疙瘩消下去。

    让他一个大男人唱这种歌，真是太要命了。

    而颜诗诗拿着谱子哼唱了几句后，看温玉的眼神，就像看一个大变态一样。

    颜诗诗想不明白，他一个大男人是怎么写得出这种肉麻至极的少女情歌的。

    见颜诗诗表情越来越古怪，看他的眼神也越来越鄙视，温玉抢下她手中的谱子道：

    “现在太晚了，你还是白天再练吧，免得吵到邻居街坊。”

    说着，他便把颜诗诗赶进了曾明燕的房间，让她先去睡觉。

    把门死死关上，隔绝了颜诗诗万般鄙视的眼神后，温玉这才松了一口气。

    他抬头看了一眼客厅的挂钟，已经十一点多了，便走进了自己房间准备休息。

    临了，为了避免颜诗诗骚扰，他还特意反锁上了门。

    ……

    第二天，清晨六点半。

    “叮铃铃~叮铃铃~”

    床头的闹钟响起。

    温玉伸手把闹钟摁掉，打算再赖一会床。

    他刚闭上眼睛，便听到有人扭动着自己的房门锁。

    早料到会有这出，温玉哼了一声，没管没顾，继续赖在被窝里。

    颜诗诗扭动了几下门锁，见里头反锁着，感觉身为弱势女性的自己，尊严和魅力都受到了莫大侮辱。

    她生气地拍起了门，喊道：“温玉你是不是男人，一个如花似玉的大美人睡在你家里，你竟然还反锁着门！”

    温玉若无其事地翻了个身，用被子盖住了脑袋，装听不见。

    ……

    三十分钟后。

    东戏校门口，斜对面的早餐店。

    温玉和颜诗诗二人坐在店门口的摊位上吃早餐。

    今天早上他们都有课，两人洗漱完从东湖小区出来后，便一起赶回了学校。

    颜诗诗眼睛杀气腾腾地瞪着温玉，用筷子有一下没一下地戳着碟子里的广式肠粉，仿佛在戳着温玉一样。

    见她把肠粉戳得不成样子，糊成一团，温玉没好气道：“戳成这样会让你胃口好一点？”

    颜诗诗恼道：“老娘乐意，你管我？”

    见她还没消气，温玉也懒得触她霉头了，耸了耸肩便不再说话。

    这时，东戏门口缓缓驶来了一部豪车。

    因为是单行道，乘客可能也是东戏的人，车子便恰然停在了早餐店门口，与坐在早餐店门口摊位上吃早餐的温玉、颜诗诗二人，相隔只有五六米。

    这部利宾应该是温玉目前见过最豪的车了，要比樊少秋的那部雷豹还要贵上一倍，最少四百万开外。

    温玉饶有兴致的盯着这部利宾，猜测着等下下来的会是什么人。

    颜诗诗也被这部奢华大气的黑白双拼色豪车吸引住了目光。

    车子停稳后，利宾的后车门被推开，一道身影施施然下了车。

    而看清楚下车的这人模样后，颜诗诗手中的筷子“啪嗒”一声，掉落在桌面。

    温玉也愕然张大了嘴巴，脸上表情惊讶得如同大白天见了鬼一般。

    从车上下来的陈楚妍，也看到了温玉和颜诗诗二人。

    心里毫无准备下，她脸蛋“刷”的一下变得通红。

    三人尴尬地对视着。

    气氛很是凝重。

    过了十几秒，驾驶座车门也被推开了，一位文质彬彬、气质稳重的帅气大叔拎着一个小背包下了车。

    他走过来将背包递给陈楚妍道：“你包包忘拿了。”

    见状，温玉和颜诗诗的目光，开始不停在这位大叔和陈楚妍之间游动。

    大清晨的，一位校园美女从一位富豪大叔的豪车里下来。

    这么狗血的场面，温玉和颜诗诗二人脑海中，不约而同地想到了一些龌龊的事情。

    而看着陈楚妍满脸通红、手都没地方放的样子，明显也是一副被撞见奸情的神态，温玉二人就愈发肯定自己的猜测。

    见自己把包递来了，陈楚妍却毫无反应，陈世鹏顺着她的目光看去，也看到了温玉和颜诗诗二人。

    陈世鹏朝陈楚妍问道：“这两位是你同学？”

    陈楚妍抿着嘴唇，点了点头。

    陈世鹏往前走了两步，朝温玉伸出手道：“你们好啊，你们是楚妍同学吧，我是楚妍父亲，很高兴认识你们！”

    额？

    两人是父女关系？

    剧情忽然急转直下，让温玉有些反应不过来。

    温玉眼睛左右扫视，仔细打量了陈世鹏和陈楚妍两眼，这才发现，两人眉眼间确实有两三分相似。

    陈世鹏跟温玉两人握完手后，说道：“那你们跟楚妍先聊着，我还有事，就先走了，以后欢迎你们来我家做客。”

    说完，陈世鹏往店里走了几步，从钱包里抽出一张红色大钞，给早餐店老板递了过去，把温玉二人的早餐钱给结了。

    随后他朝二人点了点头，便驾车离去。

    这一套行事风格，让人如沐春风。

    陈世鹏离去后，颜诗诗兴奋难耐地拉起陈楚妍的手道：“楚妍，你爸长得好帅啊，比韩剧里的欧巴大叔还帅！”

    颜诗诗这句夸赞确实是老实话，没半点恭维成分。

    按陈楚妍年龄推算，陈世鹏应该得是四十好几的人了，看起来却只有三十七八的样子，身材标准挺拔，面容成熟稳重，把他和挺着个小肚腩的颜国豪放一起比较，看起来肯定是差辈的。

    温玉也没想到，陈丰益那老头看起来瘦巴巴的，遗传基因居然这么优秀。

    温玉摸着下巴，砸吧着嘴，目光不怀好意地在陈楚妍身上打量。

    原以为她爷爷已经是了不得的了，没想到她爸看起来还要更厉害一点。

    能开得起利宾，再看看这气度，身家怎么着也得有大几千万。

    这样看来，陈楚妍妥妥是个小富婆啊，追上就能少奋斗二十年那种。

    看到这一条致富捷径，温玉突然间，有点不想努力了……

    听到颜诗诗的夸赞，陈楚妍蹙眉道：“也没有多帅吧，他一直就长这样啊。”

    “你这是从小看得多了，审美疲劳啊！”

    说着，颜诗诗朝温玉嘟了一下嘴道：“你爸可比这家伙帅多了！”

    听言，温玉立马就不答应了，反驳道：“你这是睁眼说瞎话！要是他爸再年轻十几岁可能会比我帅，但现在嘛，还是差那么一点！”

    “切，懒得搭理你这个自恋狂。”

    说完，颜诗诗便拉起陈楚妍的手往校园里走去。

    也临近上课时间了，温玉自然也跟了上去。

    路上闲着没事，三人又开始有一搭没一搭的聊起天。

    温玉和颜诗诗都是心思玲珑通透的主，知道陈楚妍尴尬的点，自是不会再把话题往她爸，还有她家庭条件这上面扯。

    这让原本还有些惴惴不安的陈楚妍松了一口气，她一直担心同学知道她的家庭条件后，会产生隔阂和疏离感。

    聊着聊着，三人很快便走到教学区，因为专业不同上课地点不一样，颜诗诗就和陈楚妍二人分道而行了。

    颜诗诗走后，路上就只剩温玉和陈楚妍两人了。

    自从前身不成功的操场告白后，温玉就再没和陈楚妍独处过。

    今天再次走在一起，两人都不知道聊什么话题好。

    两人沉默地往前走着，气氛不免有些尴尬。

    好在去往文俊楼的路程不长，尴尬的场面没有维持多久，两三分钟后，两人便走到了课室门口。

    “铃铃铃~”

    两人刚走到门口，上课铃便敲响了。

    也没时间挑位置，温玉和陈楚妍从后门钻进去后便一起坐到了最后一排。

    周一这第一节课是影视文学课。

    两人屁股刚坐稳，讲台上便传来了顾璋平平白舒缓的讲课声音。

    “传统文学写作中，作者通常会用不同视角来剖析描写人物，有第三人称的客观直描，也有第一人称的人物内心叙述，但这种夹叙夹议的表现方法却不适用于影视拍摄中。

    影视文学不允许作过长的心理描述，只能用高度浓缩的、简洁的镜头化语言来表达……”

