    他们本应被兽潮撕碎，幸好刘长老横空出世扼住兽潮，得以存活下。

    可是之后又缺少丹药，就算勉强活了下来，今后也是缺胳膊少腿气脉残缺，一生修为都可能不得寸进。

    好在黑暗中出现了曙光，刘长老带回了魏岩，他一己之力，炼制了无数续骨生肌丸，还有天一真水符，两者相合，断肢竟然慢慢的长出，气脉也在慢慢复原。

    所有伤员都很感激魏岩，因为这扭转了他们悲惨的命运。

    ……

    太上长老张九山的别院中。

    两名元婴期尊者。

    六名金丹期真人，掌门玄风子、刑堂成乔松、炼丹堂东方思源、铸剑堂欧卓、庶务堂沈万千和平常很少露面的藏经阁传功长老。

    都是宗门内的实权人物，今日重新商议宗门内各项权利，而且此次兽潮也暴露出了一些问题，亟需解决。

    东方思源和传功长老老神在在，这些通常不关他们的事，一个没什么存在感，一个负责宗门传承，没什么权利。

    主要是玄风子、成乔松和欧卓、沈万千两方势力对喷，谁也不服谁。

    魏岩和张绮云则是负责端茶倒水。

    张九山眉头紧皱，他是最烦这些东西，可由不得处理，缓和师徒传承与世家传承之间关系，看到侍立在一旁的魏岩，他打断两边没用的废话。

    “魏岩，你怎么看？”

    刘衍也说道：“赶紧说说你的意见，我还要回去稳固修为呢！”

    魏岩淡定迎接诸位大佬的目光，就知道叫我来端茶送水准没好事。

    “两位太上长老发话了，那就说一下我的拙见……”

    ……

    “我话说完了。”魏岩安静坐下。

    刘衍首先道：“魏岩提的建议蛮好的，我同意！”

    “我也同意！”东方思源和传功长老也是异口同声道。

    张九山沉吟片刻后，也道：“老夫也同意！”

    倒是两边的势力坚决不同意，可惜胳膊拧不过大腿。

    一、刑堂不再禁止世家弟子加入。

    二、庶务堂任务资料，刑堂有权查看。

    三、所有堂口设置考勤制度……这令无数弟子怨恨！

    ……

    一些弊端也在设法改进，如炼丹、制符的事情也被提上日程，高层也看到这些东西在突发情况下的重要性。

    逐步革新门派律法，重新划分各个堂口。

    经历兽潮后整个门派焕然一新，宗门实力反而大增！

    可这都不关魏岩的事了，他正式成为刘衍弟子，正在被刘衍操练中……

    刘衍生气道：“什么？你只会青莲剑诀？那不行，必须在学一门剑法，要不然行走江湖怎么敢称自己是青莲剑宗弟子？”

    他给魏岩三个选择，周天星斗剑诀、玄金天劫剑诀和神龙北武剑诀，都是青莲剑宗绝世剑法。

    最终魏岩选择了周天星斗剑诀，配合他的星斗之眼相得益彰。

    然后，被关在洞府中，不小有所成，不得出关。

    十天后，刘衍满意的点头，说道：“臭小子还不错，学得蛮快的！”

    “呵呵，都是师尊教导有方。”

    刘衍眉开眼笑，对这个新近弟子越发满意。

    魏岩突然想起一事，说道：“此前流亡千里之外时，遇上一条黑莽渡劫化蛟，不知师尊是否感兴趣？”

    “哦？”刘衍急忙询问，蛟龙浑身是宝，遇到了可不能错过！

    “乖徒弟，你可真是我的福星！”

    听闻蛟龙踪迹，刘衍喜笑颜开，就差啃魏岩一口了。

    随后魏岩取出造化灵感方，刘衍差点晕厥了，他虎躯一震，激动地颤抖道：“医仙传承？”

    “是的，上面的灵材，以我的实力根本无法搞到，所以看看师尊有没有办法搞到。”

    魏岩也是无奈，丹方虽然逆天，但材料也是十分罕见，以他修为和势力根本无法弄到。

    “造化玉籽、千棱神玉、仙人遗骨、舍利子……”

    刘衍不由自主读出造化灵感方上的灵材，随后苦笑道：“这是东西无比珍贵，千年难得一遇，你也太高看我了，不过我会尝试收集的！”

    刘衍也眼馋造化灵感方上的丹药，若是有机会能尝上一颗，不枉此生！

    他随后将书籍还给魏岩，说道：“此术完全可以作为宗门的传承，你愿意上交宗门吗？

    当然，宗门也不会强求的，定然不会让你吃亏就是。”

    魏岩小心道：“可以啊，如此珍贵的机会，我想先留着，等金丹再用行不行？”

    “小滑头！”刘衍笑骂道，但为了徒弟着想，他同意了，等魏岩金丹后再上交。

    “对了，你的本命之物想好了炼制什么？”

    魏岩摇头，太白灵法的上记载的本名法器无非是各种剑器，虽然很帅气，但并不符合魏岩的要求。

    刘衍说道：“缺什么尽管和我说，我还是有些存货的。”

    魏岩点头，说道：“我想好了一定告诉师尊。”

    那我先回去了？”

    “去吧，去吧。别错过明日祭奠。”刘衍神色凝重，声音幽远，正经起来，气质确实不俗。

    ……

    魏岩回到竹楼，神色有些恍惚，短短半月，就发生了许多大事。

    进入厨房，查看血灵刺蚊的情况，还是没有什么变化，水槽中材料倒是沉淀完成了，魏岩从宗门白嫖了不少灵血符，加上自己制作的，又能挥霍很长一段时间了。

    水槽的温度依旧很高，魏岩将所有血灵刺蚊的卵都放入水槽中，能不能孵化，全看天意了。

    竹楼一层依旧干净整洁，想来田夫人每天都有来打扫。

    魏岩用千雨仙茶泡了一壶茶，细细的品着茶。

    “总感觉缺了点什么？”

    随后手中灵光挥动，一道灵雨符成形，随后灵光便往龙牙谷中四散而去。不过数息时间，谷中似乎回荡起嗡嗡的震鸣，一团云雾形成，正好覆盖龙牙谷。

    指间又有一道白色雷电没入云雾中，随着雷声响起，龙牙谷下起了细雨，雨滴落的声音让魏岩的心神觉得安宁。

    他对灵符有种得心应手的感觉，十分奇妙。

    享受片刻安宁，魏岩舒适的侧躺在竹榻上。

    劳作的杂役奇道：“怎么突然间下雨了？”

    摸了摸身上的雨滴，雨水沾身，便有一股生发之机融入体内，他们忍不住呻吟一声，四肢百骸被洗礼了一遍。

    药田中的灵草微微摇晃，似乎十分喜欢这场雨。

    “好舒服啊！”

    “什么情况？感觉自己心灵都升华了！”

    杂役们议论纷纷，想到刚回来的魏管事。

    “魏管事真是神通广大！”

    “感觉自己腰不酸、腿不痛了！”

    细雨轻雷，龙牙谷中一副万物竞发、生机勃勃的景象。

    而在竹楼的不远处，一座茅草屋中，“稳婆”范雨薇正在给楚茵接生。

    伴随着轻雷，一名女婴呱呱坠地。

    范雨薇在接到师尊的命令后，想尽一切方法混进龙牙谷，蹉跎了半年。

    后来挺着大肚子的楚茵出现了，她意识到这是个机会，因此苦学接生的知识，总算混进龙牙谷。

