    被沈寒谦抓过的那只肩膀钻心的疼，贺以念总觉得自己或许下一秒就会昏厥过去，她想说这是一个误会。

    但是自己手上的枪还抵在对方的后腰窝上。

    他信吗？别说他了，这话贺以念自己都不信。

    “宿主，别墨迹，快动手啊！”

    系统实在没有想到贺以念会有这样的骚操作，明明是喊她暗中伤人，结果，她倒好，搬到明面上来挟持人家，也不想想自己是不是人家的对手。

    然而，并不等系统多质疑，那些光亮已经全到了近前。

    贺以念挟持着沈寒谦就站在船舱入口处。

    站在那群人最前面的赫然就是宋霁云。

    依旧梳着大背头，露出光洁的额头，目光锐利如鹰，定定的看过来的时候，让贺以念下意识的咽了口唾沫，想好了的说辞到了嘴边却有些说不出口了。

    二人情状古怪，从外人看来，就像是贺以念从身后抱住了沈寒谦，女人穿着一身妖娆的旗袍，紧紧的依靠在男人宽大的背上。

    “表小姐！”李副官站在宋霁云身后一步，似乎是不明白自己离开之后到底发生了什么，声音洪亮，特别的清晰焦急。

    或许是因为他这一嗓子打破了沉寂，贺以念反而放松了一些，迎上宋霁云的目光，竭力让自己镇定下来。

    “方才嫂子不小心在混乱中受伤了，现在正在里面，我看沈少慌乱中往这边跑过来，就将他拦了下来。”

    她的一番话出来，不仅宋霁云愣住了，沈寒谦也愣住了。

    贺以念能够明显的感觉到对方的身体忽然僵硬了一下。

    “宿主，你在做什么！你这样女主和男二的支线剧情就被打乱了啊！”最崩溃的要数系统了，“你怎么总是这么不听劝？早知道你这么阳奉阴违我就该和先前一样强制性......”

    话到这里，它才忽然反应过来什么，话头戛然止住。

    强制性做什么它没说，贺以念却知道，对方说的是之前强制性让她执行任务把女主顾媛湘推下坑的事情，它以为自己已经忘了，所以对这个话题讳莫如深。

    心中千回百转，其实不过转瞬。

    贺以念这话分明就是在为沈寒谦开脱，宋霁云目光阴沉的盯着她，那洞悉的目光似乎要将她看穿。

    自己违背了男主的命令，贺以念心虚，自然是不敢和宋霁云对上视线的，只能默默地将手中的枪握得更紧一些，试图让自己已经开始涣散的精神集中起来。

    接下来的每一分每一秒都变得格外的漫长。

    似乎是过去了很久，又似乎不过是一瞬，贺以念忽然察觉到身前的那个人胸腔震动起来，应该是笑了的。

    沈寒谦声音里回复了往日翩翩君子的从容淡定，夹杂着一丝显而易见的笑意，“我说怎么宋小姐一看见沈某就主动投怀送抱，原来不是因为看上了沈某，误会一场。”

    话到这里他忽然顿了顿，“这个美丽的误会，还真是令人遗憾啊。”

    这个男人，应该是最擅长伪装的，因为贺以念竟从他的语气里听出了那么一丁点儿的遗憾来。

    对方打破了僵局，贺以念就顺势松开了钳制他的手，反正现在这么多人在这儿，而且自己已经做到这个份上了，他不至于傻到不知道自己该做什么。

    先前手臂缠在他的腰上固定住了还不觉得，这样骤然松下来，整条手臂似乎已经脱离了身体，那种针扎锥刺的痛直接袭上头顶，贺以念眼前一黑，趔趄了两步，靠在了身后的门上。

    “幸亏督军来的早，解决了这次的暴乱，要不然沈某非要丧命于此不可，也不知道今夜到底事出何因？”

    听见他那冠冕堂皇的话，贺以念终于松了一口气，用另一只手扶住自己的肩膀，低声粗喘着气。

    这家伙，对外居然还装出一副文弱书生的模样，她轻笑，却又忽然觉得自己傻，这个世界的沈寒谦玲珑心思，足智多谋，哪里需要她来为对方操心。

    宋霁云却没有这么多的耐心和沈寒谦在这里虚与委蛇的寒暄这些场面话，瞥他一眼，直接带着人进去找女主。

    一来，毕竟明面上督军府一直在找这个失踪了好几天的夫人，二来，根据李副官带回来的消息，宋霁云猜测，那些枪支很有可能就被藏在这里。

    只不过，为什么宋灵云会袒护沈寒谦，他就有点儿想不明白了。

    向来最听他话的人，居然学会叛逆了？

    宋霁云一想到刚才贺以念维护沈寒谦的样子就觉得心里有点儿不舒服。

    他平生最恨的就是不忠心，这种不听话的人，都要给点儿教训才会学乖。

    心里这样想着，他已经顺着血腥味找了进去。

    昏暗的船舱里，地上躺着一个女人，应该是已经昏厥过去了，手臂和大腿上各中了几枪，流了很多血。

    宋霁云拧眉看着对方，犹豫了很久，考虑到沈寒谦还在外面，秉持着做戏做全套的想法，终究还是弯下腰去将地上那个女人抱起来。

    这个人，是他名义上的妻子，但实际上自己和她的交集少得可怜。

    等到他抱着人出来，才发现外面好多双眼睛都刷刷刷的看着他，其中最惊讶的要数贺以念。

    宋霁云看见对方瞪大的眼睛，心里莫名的熨帖了一些。

    哪怕是抱着个人，男人的脊背也依旧挺直着，抱一个人对他来说毫不费力。

    在经过沈寒谦的时候，他偏头看了李副官一眼，“送沈少回去，今天不太平，务必亲自将沈少送回沈府，其余的人留下来将这里围起来，以免还有人逃脱，”

    把监视沈寒谦顺便搜查邮轮的事情说得这么冠冕堂皇又理直气壮，贺以念由衷的佩服这些政客。

    论不要脸，应该也就只有九爷可以和男主一拼了。

    而从始至终，宋霁云的目光都没有停留在贺以念的身上，仿佛是当她不存在。

    这种冷落在场的任何一个人都看得出来，甚至于贺以念这个不在意的人都在众人同情的目光中后知后觉的反应过来，自己现在是宋灵云，按照她的人设，被男主冷落，是要伤心欲绝的。

    但是人已经走远了，对着那渐渐远去的背影，贺以念酝酿了好一会儿也没能酝酿出伤心欲绝的表情，干脆放弃。

