    房间里，四人在沙发之上，相对而坐。

    “事情的经过，大致就是这样。”

    林毅放下手中的冰可乐，一脸淡然的说道。

    喝茶是不可能喝茶的，作为一名长期宅在房间里的作者，冰箱里还有冰可乐，已经是不错的了。

    除了关于右眼的特殊和奖励没有说出来之外，能够讲的他都讲了。

    虽然已经成就了超凡，可治安署这根大腿，他可不想放过。

    毕竟，对于禁忌游戏而言，治安署绝对是目前他所能够接触到最权威和专业的组织。

    为国效力，不应该寒掺。

    “这么说，你成功转职成剑侠了。”

    唐婉儿看着林毅，心中也不由的感到一阵庆幸。

    还好林毅先一步接受了镇南子的传承，要不然就得死在血魔的手中了。

    “嗯，虽然之前你们也说过禁忌游戏里的各种职业，但对于转职后的这些事，当时也没有来得及深入了解。

    而且转职之后，感觉也不像真正的游戏那样，有打怪经验的加成，似乎更偏向于个人的修炼。

    所以，我想问问咱们调查组，对于剑侠这个职业的修炼，有没有什么好的建议。”

    说到这里，林毅想了一下，也把离开禁忌游戏时，看见的那道天外剑光，也说了出来。

    “剑侠这个职业，有没有可能做到御剑飞行这种事？”

    “禁忌游戏里的事很难说的清，可根据目前的资料来看，那里面确实存在着更为超凡的力量。

    成为职业者之后，我相信你应该也看见了，转职成功之后，仍然归属于凡俗之类。”

    唐婉儿面色郑重的说道。

    “至于现实之中，有没有能够御剑飞行那种人，到目前为止，我也没有见过。

    但有一点可以肯定，超过凡俗级别的超凡者确实存在，我们调查七组的组长就是其中之一。

    至于更详细的资料，以我们现在的权限也无法得知。”

    “果然，因为禁忌游戏的存在，现实世界的水深的很，我现在也只能算是一个小萌新。”

    林毅在心中暗道。

    “关于职业的修行，这个比较复杂，不同的职业之间，修行进阶的方式不同。

    比如，我的职业是鲁班，想要获得更加超凡的力量，就需要不断地制造出更高阶的鲁班造物。

    而且，据我所知，即便是同一个职业里，修行晋升的体系也有所不同。”

    说到这里，唐婉儿担心林毅会有些失落，当即笑着道。

    “不过关于剑侠的修行方式，我们调查组里确实也有，所以你也不用担心。

    这次你通关了S级的副本，按理会获得不少功劳积分，回头你可以向组长申请。”

    “真的。”

    听到这话，林毅顿时来了精神。

    “那就多谢唐探员了，不知道这些资料都是从哪里来的？”

    “你已经是调查组的一员里，所以我也不瞒你。

    目前我所知道的关于剑侠的修行方式，其实是调查二组的张伟和三组的刘军提供的。

    他们虽然通关的不是S级的副本，但转职的也是剑侠职业。

    比如二组的张伟，他之前是一名法务律师，成为剑侠之后，只要是弘扬正义的官司，一旦打赢就可以加速他的修行。

    而三组的刘军是一名老探员了，只要秉持正义捉拿罪犯，也能够帮助他加快修行。

    理论上，刘军参与正义的法律诉讼，应该也能够加快修行，可是效果相对于二组的张伟而言，却是差了许多。

    这其中的差别是什么，我也不太清楚，可能是关乎于个人心性的区别。”

    说到这里，唐婉儿停顿了一下，笑着道。

    “至于更多的修行方式和资料，就要靠你自己申请了，而且现在你已经成功转职完成任务。

    到时候组长也会拉你进群，你可以找他们相互沟通。

    毕竟，剑侠只是一个笼统的职业，不同的剑侠传承，在同职业之间，战力也有所不同。”

    “好。”

    听到这里，林毅感激的看了一眼唐婉儿。

    这就是加入组织的好处。

    要不然只是闭门造车，他又哪里知道，哪怕是同一个职业，也会有这么大的区别。

    “对了，你刚刚说功劳积分是怎么回事，完成任务之后的奖励吗？”

    林毅看向唐婉儿，问道。

    “不错，通关任务的分析报告、协助捉拿犯罪的超凡者、收容一些禁忌之物等等，都可以获得功劳积分。

    另外，像之前说的修炼心得也包含在内。

    不过目前还没有听说，有人通过禁忌游戏里的修炼之法，成功成就超凡的。

    此外，就是调查组的正常福利奖金，比如新人，月工资5万，配车等等，这些资料等你正式入职之后，也会发给你。

    实际上，相对于薪资而言，我们调查组的优势，反而不如那些民间超凡势力。

    至于我们的优势，想来你应该知道，凡依仗非凡之力胡作非为者，皆可以处理。”

    说到这里，唐婉儿打趣的看着林毅道。

    “你之前不是写网文的吗，至少这些钱，足够你告别电脑前码字的生涯了。”

    “那到未必，万一提升我修行的方式，就是写小说呢？”

    林毅笑着回了一句。

    毕竟唐婉儿之前说的那两位关于剑侠的修行方式，太过于契合本职工作了。

    “也是。”

    听到这话，唐婉儿也楞了一下。

    “另外，我想问问，我们在禁忌游戏里获得的奖励和道具......”

    趁着唐婉儿愣神的期间，林毅委婉的说道。

    “我们是正式组织，不是邪门教派，个人的秘密和奖励，不需要强制汇报。

    当然，如果是具备严重危害的禁忌之物，如果不提前汇报，一旦对百姓造成重大损害，就需要承担责任。

    这是我们的原则问题。”

    方平在一旁严肃的补充道。

    “明白。”

    林毅郑重的点了点头。

    接下来，林毅又询问了一些其他的问题。

    也因此了解到，不仅是大夏国内存在着因为禁忌游戏而产生的超凡者，在国外也有这样的存在。

    禁忌游戏，不仅仅是区域性的游戏，而是遍布整个世界。

    有时候，更让人怀疑，这个禁忌游戏，究竟是不是游戏。

    因为这种因为游戏影响现实的情况，根本不是现有科技所能够打造的。

    更重要的是，每个国家所产生的超凡者，因为地域和神话传说的不同，所产生的职业者，也有所不同。

    根据唐婉儿隐晦的提示，此前就有隶属于大夏的超凡者和国外的一些超凡者对抗过。

    “现在事情已经晚了，明天早上八点，我们带你去调查七组的基地，到时候你会了解的更多。”

    “好。”

    林毅点了点头，他还打算和唐婉儿和方平说一些自己收获的物品和道具的。

    不过似乎是因为郭盛在场，这种涉及到超凡的禁忌之物被两人告知，最好是明天到基地后再说。

    ......

