    “新歌《默》？”

    “洛远写的新歌？”

    “奇怪，竟然不是改编歌曲……”

    “今晚除了杨岑之外，白亦和洛远这组是第二个选择唱新歌的组合吧，我还以为各组都会在最后几期拼刺刀的时候才会唱新歌呢！”

    “音乐开始了……”

    白亦的话让台下的观众议论纷纷，其实白亦和洛远的组合并不太被看好，毕竟洛远这个音乐合伙人比起另外几个业界大佬，实在有点儿水分，但耐不住这两人有话题性，一个是华夏歌坛小天后，一个是跨界而来的光影七杰啊。

    一间休息室内。

    胡秋离也是略有些意外的抬了抬眼：“新歌？杨岑是破釜沉舟，白亦上周的成绩还没差到需要用新歌来救场的地步吧，或者这首新歌的质量一般？”

    另一间休息室内。

    韩邵腾的从沙发上站了起来，微微眯起眼睛：“这么早就准备唱新歌了吗，也好，我可以直观的看到这个人的水平。”

    “你挡着我了。”

    林萱面无表情的说道。

    韩邵讪讪坐下：“反正他们肯定不足为惧。”

    林萱淡淡道：“我有怕吗，一个跨界而来的导演，偶尔灵光一闪之下是能写出还不错的歌曲，但这种好运不会每次都发生。”

    各方反应不一而足。

    而前台的白亦已经屏蔽了一切想法，耳旁只有已经响起的音乐，后台歌手通道，洛远则是挂着一抹微笑。

    钢琴阵阵。

    当某个节奏点到来，白亦握着麦克风的手微微用力，带着点厚重的声音响起：

    “忍不住化身一条固执的鱼

    逆着洋流独自游到底

    年少时候虔诚发过的誓

    沉默地沉没在深海里……”

    这首歌前世由高晓松填词钱雷作曲，原唱是那英，知名度非常不错，而相比较这首歌的知名度，其歌曲本身的水准也是相当优秀的，白亦声线比较磁性，声域宽，能够驾驭的歌曲种类很丰富，包括这曲风自然不在话下。

    此时，舞台灯光并不算华丽。

    只是几束追光灯随意的打下，白亦的低吟浅唱，配合略带忧郁的眼神，一下子便营造出了歌曲需要的意境，而白亦身后的大屏幕上，蔚蓝色的海洋，空旷又迷离，一只不知名的鱼在畅游海底，偏偏有种说不出的孤单。

    观众席一片安静。

    白亦的声音很美，听在耳里细腻而不尖锐，华丽中藏着真实的触感，圆润的声调带着哀婉，流水一般淌进人的心中，让人无法拒绝的融化在歌声中。

    “重温几次……”

    镜头扫过观众，在白亦的低吟浅唱之间，大家似乎逐渐沉醉在这首颇为陌生的歌曲里，也是这时候，白亦眼神中有一抹淡淡的苦涩：“结局还是，失去你。”

    后台，导播室内。

    总导演周昂微微瞪大了眼睛，对一旁的副导演道：“你有没有发现今天的白亦不太一样？”

    “发现了。”

    副导演若有所思：“感觉她不像是在唱歌，更像是表演一种情绪，但表演痕迹又很轻，给人一种歌手和歌曲融为一体的感觉，我甚至有种，曾经无数次听过这首歌的感觉……”

    “对！”

    周昂拍手：“就是这种感觉，洛导，不愧是洛导，竟然能把表演的艺术加入到歌曲里面！”

    副导演一惊：“你是说……”

    周昂眼神发亮：“没错，让歌手以这种方式演唱歌曲，这不仅仅需要歌手自身的天赋，还需要一个好的调教者，洛远自身的导演优势让白亦更能找到歌曲的情绪，以至于只是现场一首歌曲，却给观众带来了mv的感觉！”

    周昂猜对了。

    洛远的确是在排练中，调教了白亦如何演戏，唱歌和演戏原本是两个不搭的概念，但实际上洛远却知道，在一定条件下二者可以实现结合！

    比如张国荣！

    张国荣是舞台魅力型选手，他所有歌都带着演技的，所以现场甚至会比录音版更出色，即便单听声音也带着戏，这是老天爷赏饭吃，他的感受能力和表达能力都超强。

    所以说，歌手越全面越好。

    张国荣就是这样的全能型选手，在做到不走音不气喘的标准之外，他还分出一部分精力在演戏！

    当然了。

    对他而言唱歌和演戏常常是一回事，但这是大多人都无法做到的，载歌载舞的同时，面部表情，举手投足都要表达出某种特定风格不出戏，还有谁呢？

    也就梅艳芳还能有此功力了。

    而洛远在白亦身上，也看到了这样的潜力，于是他认真将之调教了一番，作为一个导演，调教人演戏可是他的老本行！

    结果，效果是成功的。

    白亦虽然做不到张国荣、梅艳芳那种程度，但在一周内做到眼下的这种程度，可以说是非常不错了，至少在比拼歌曲之外的舞台魅力上，白亦是顶级的！

    也是这时候。

    白亦眼中的苦涩微微散去，深深吸了口气，下一刻声音陡然变得嘹亮冗长：

    “我被爱判处终身孤寂

    不还手不放手

    笔下画不完的圆

    心间填不满的缘，是你……”

    随着这上扬又落下的声调，台下观众纷纷露出了极为沉醉的表情，而后台的休息室内，原本就因为白亦的主歌而脸色凝重的韩邵忽然站了起来：“怎么可能！”

    韩邵身后。

    林萱微微张大了嘴巴，听着耳边传来的歌声，似乎有些措手不及，以至于瞳孔都微微的收缩了一下——

    这首歌！

    洛远写的歌！？

    白亦的歌声再度响起，伴随而来是愈发升调的音乐：“为何爱判处众生孤寂，挣不脱逃不过，眉头解不开的结，命中解不开的劫……”

    刷刷刷刷！

    追光灯已经从寥寥几束，变成了五光十色的几十束，而白亦走在舞台上，灯光亦步亦趋的追随，更是让她瞬间成为了所有人的焦点！

    “是你……”

    主歌第二段同样的收尾，不过相比之前的苦涩，这一次白亦的眼神更多是一抹无奈：“失去你……”

    钢琴。

    柱式和弦。

    以及F调洞箫筒等等。

    音乐的声音，伴随着最后的和声，一点点落下，白亦终于收尾：“我失去你……”

    所有灯光汇聚成一道！

    音乐还没结束，掌声已然响起！

    