    大门轰然倒塌，紧接着就见一群人一个个的挥舞着手中的兵刃冲进了市舶司之中。

    华亭市舶司不过是一个负责收税的衙门而已，根本就没有几名守卫可言，尤其是夜深人静之时，可以说整个市舶司之中，九成九的人都处在睡梦当中。

    这些人突然之间杀入市舶司当中，甚至对于一些熟睡之人都没有什么反应。

    不过陈苦却是第一时间听到了动静，几乎是本能的张口将那油灯给吹灭，身形一翻愣是从窗口跃出，就地一滚躲进了一丛花丛之中。

    陈苦乃是被楚毅挑选出来的人才，能够做为这市舶司的主事一把手，自然不是无能之辈。

    甚至可以说在出任市舶司主事之前，陈苦心中便已经对于这种情况有了一定的心理准备。

    虽然说陈苦也不愿意相信有人敢盯着楚毅的凶威而对市舶司下手，可是陈苦却是更清楚，狗急跳墙，兔子急了还咬人呢，更何况是这些将金钱、家族利益视作生命一般的人。

    地方宗族势力可以说是根深蒂固，在地方上藐视王法之辈多不胜数，所以说总是有那么一批看上去似乎非常傻的人傻乎乎的跑过来送死。

    但是陈苦却也没有想到有些人竟然如此之明目张胆，甚至派人直接冲进了市舶司当中来。

    躲在偏僻的角落里，陈苦借着那昏暗的月色隐约之间可以看到至少数十人冲进了市舶司当中。

    当陈苦模糊之间看清楚为首之人的时候心中不由得一惊，显然陈苦看出了岗村贵一的穿着打扮。

    岗村贵一那一身穿着打扮对于大部分人来说见了怕是认不出来，可是陈苦好歹也是能力不俗之人，也算得上是见多识广，尤其是被楚毅派来负责华亭市舶司的事情，所以陈苦真的是下了极大的功夫了解市舶司所要接触的一些事情以及可能会遇到的一些问题。

    其中海上贸易显然是市舶司所重点管辖的对象，而海上贸易说到底就是海外贸易，距离大明最近的海外国家要说起来的话，很多人第一个想到的便是东瀛岛国。

    陈苦自然是了解过这些，虽然说他没有见过东瀛人，但是好歹陈苦也看过关于东瀛人的一些记载。

    脚下穿着木屐，梳着朝天辫，留着八字胡，最为醒目的便是手中的武士刀，完全迥异于中原风格，所以看到岗村贵一一群人冲进市舶司的瞬间，陈苦便看出了这些人就是倭寇。

    这些年倭寇不时的会袭扰沿海各地，而华亭显然就在倭寇所袭扰的范围当中，就算是有倭寇出现在华亭那也不是什么稀罕事。

    岗村贵一一脚将一间房间的房门踹开，紧接着就听得一声怒吼道：“什么人……”

    然而下一刻，房间当中却是传来了一声惊呼以及惨叫声，很快就见岗村贵一提着滴血的武士刀走出了房间。

    至于说其他的房间之中，随同岗村贵一而来冲进了房间当中的那些倭寇很是轻易的便将迷迷糊糊都没有反应过来到底是怎么一回事的华亭市舶司的官员乃至帮闲给斩杀一空。

    岗村贵一站在大院当中，很快就见一人行至岗村贵一身边冲着岗村贵一道：“岗村君，华亭市舶司足足三十八人，斩杀三十七人，唯独少了市舶司主事陈苦！”

    岗村贵一闻言不由的皱了皱眉头，当家便睁大了眼睛吼道“所有人给我搜，就算是掘地三尺也要将人给找出来。”

    岗村贵一先前所得到的消息之中，身为市舶司主事的陈苦就在这大院当中，可以说他们此来的目标之一便是陈苦，结果现在人杀光了，却是没有发现陈苦的踪影，这如何不让岗村贵一为之震怒。

    顿时数十名凶神恶煞一般，浑身沾染着血腥的倭寇在偌大的院子当中搜索了起来。

    陈苦只不过是躲在偏僻的角落里，靠着一片花丛所遮掩，先前这些倭寇忙着清理房间当中的官员，所以说注意力并没有放在陈苦所藏身的所在。

    但是这会儿倭寇们开始搜索整个院子，除非是地下裂开一道裂缝，让陈苦钻到地下，否则的话一旦倭寇认真起来，陈苦被发现无非是早晚的问题罢了。

    “尔等好大的狗胆，竟然敢袭杀朝廷命官，你们就不怕我大明天兵降临，将尔等斩杀殆尽吗？”

    陈苦突然之间出现却是将已经搜到了陈苦藏身所在的两名倭寇给吓了一跳，毕竟黑暗之中猛然之间跳出一道身影来，这终归是太过吓人了。

    岗村贵一闻言，目光落在了陈苦身上，当看到陈苦那一身穿着的时候，岗村贵一眼睛一亮，盯着陈苦用蹩脚的汉话道：“阁下莫非便是华亭市舶司主事，陈苦？”

    陈苦深吸一口气，看着岗村贵一等人，尤其是冲着岗村贵一道：“本官若是没有看错的话，尔等并非是我大明之人，而是东瀛倭寇吧！”

    岗村贵一眼睛一眯，嘴角微微一翘道：“陈大人猜到了又如何，明年的今日便是大人的忌日。”

    说话之间，岗村贵一大步向着陈苦走了过来。陈苦神色之中流露出几分紧张之色，不过整个人却是没有后退一步，也没有开口求饶的意思。

    身为聪明人，陈苦看的很清楚，既然这些倭寇将整个市舶司上上下下杀了个干干净净，那么必然不会留他一个活口，因此不管他如何求饶，这些人也不会放过他，既然怎么样都是一死，倒不如死的有骨气一些。

    眼看着岗村贵一向着自己走了过来，陈苦就那么的盯着岗村贵一颤声道：“今日尔等杀我大明之官员，他日我大明之战舰必将踏平东瀛之地，用尔等之鲜血，复今日之仇……”

    噗嗤一声，就见岗村贵一一刀刺入了陈苦的腹中，顿时陈苦一声闷哼，整个人弓着身子额头之上青筋暴起，口中大口大口的鲜血涌出。

    只听得噗通一声，陈苦身子软倒在地，大片的鲜血顿时染红了地面，随着陈苦身体抽搐渐渐的停止，显然陈苦已然是没有气息。

    岗村贵一看了陈苦一眼，眼中流露出几分钦佩之色，不过抬起头来的时候却是一片狰狞之色道：“将所有地方再行搜索一遍，不许漏掉一个活人，务必要保证鸡犬不留！”

    很快整个华亭市舶司衙门之所在的这一片院落之中燃起了熊熊的大火，一片火海彻底的燃烧了起来，将整个市舶司驻地给吞噬掉。

    熊熊大火燃烧起来自然是第一时间惊动了许多华亭县城之中，聚集在华亭市舶司周围的那些百姓。

    “不好了，走水了……”

    “着火了，大家快起来救火啊！”

    可惜的是当这些百姓自发的提着水桶出来的时候，整个华亭市舶司衙门已经是被大火彻底所吞噬，这会儿莫说是一些百姓自发救火，就算是整个华亭县城的百姓都一起出动也根本救不下彻底燃烧起来的大火。

    好在这些百姓及时控制住了大火，只是让大火波及到了附近几家，大火闹出来的动静不小，居住在市舶司所在大院附近的那些百姓自然而然的也就被惊醒，及时的逃过了一劫。

    大火熊熊几乎燃烧了小半夜的时间，那熊熊大火之下，任何人都无法接近市舶司所在。

    不过是刚刚成立没有多久的华亭市舶司被一场大火所吞噬自然是惊动了县衙，县令在睡梦当中被衙役给惊醒，第一时间带领着县衙之中的衙役赶到了现场，却也只能眼睁睁的看着那大火燃烧。

    火光闪烁之间，远处的黑暗的角落当中，一顶轿子停在偏僻所在，一道身影坐在轿子当中，透过轿子的窗口远远的看着那熊熊燃烧的大火，隐约之间可以看到一张面孔之上闪过几分兴奋与狰狞之色。

    京师

    楚毅不久之前自天津卫归来，整个人仿佛一下子显得低调了许多，朝中的大小政事楚毅渐渐的极少插手，反而是将大量的政务转交给朱厚照去处理。

    朱厚照显然是察觉到了楚毅的这种举动，很是疑惑，甚至亲自前来见楚毅询问其中缘由，毕竟朱厚照对楚毅极为信任和依赖，楚毅这种明显是主动放权于他的行为让朱厚照不由得不多想。

    当然朱厚照没有想过楚毅会对他不利，反而是以为楚毅为了避险故意如此，朱厚照却是生怕因此而坏了二人之间的君臣情分。

    不过楚毅却是给朱厚照解释了一番，楚毅以修行功夫到了紧要关头，他需要将更多的精力放在修炼上面，这才算是安抚好了朱厚照。

    也亏得朱厚照知道楚毅对于修行的看重，否则的话楚毅要是真的换做其他的借口的话，朱厚照那一关还真的不好过。

    当然楚毅也的确是将相当一部分的精力放在而来修行方面，如今楚毅的一身修为已然达到了先天巅峰之境。

    凭借着气运祭坛，楚毅努力积累底蕴，尝试着冲击下一个境界，然而每当楚毅试图冲击下一个境界的时候，却是若有若无的感受到一股无形的瓶颈存在，就是那无形瓶颈的存在使得楚毅迟迟无法进入下一个境界。

    数日过去，气运耗损了一千多，除了自身积累更为浑厚，至于说瓶颈突破方面却是没有什么进展。

    不过楚毅却也不着急，修行之事并非是一日两日，所以楚毅闭关数日没有太大的进展也便破关而出。

    当楚毅出了密室，守在密室之外为楚毅护法的齐琥不禁眼中闪过一道亮光，第一时间向着楚毅一礼道：“大总管，您总算是出关了！”

    楚毅听得齐琥言语之间情绪有些不大对劲不禁眉头一挑看了齐琥一眼道：“哦，齐琥，本王闭关期间朝中可有什么事情发生吗？”

    齐琥苦笑一声道：“大总管，事情一时之间也说不清楚，大总管还是自己去看一下华亭锦衣卫传来的急报吧。”

    书房之中，梳洗了一番的楚毅坐在那里，在其面前展开的正是一封华亭锦衣卫传来的急报。

    看着那急报之上的内容，楚毅神色平静，丝毫看不出楚毅内心的情绪。

    曹少钦、林平之、齐琥等人这会儿却是一个个的噤若寒蝉的站在那里，大气都不敢喘一声。

    急报上的内容无论是曹少钦还是齐琥，他们早已经知晓，毕竟华亭市舶司被灭一案已经传开，整个朝堂都为之震动。

    那可是一个正正经经的朝廷所设立的衙门啊，包括一名正五品官员，数名正副六品、七品官员，再加上一些帮闲，加起来足足有数十人之多，结果却是死于一场大火，数十人连一个人都没有能够逃出来。

    如果说只是一场普通的大火的话，就算是大火再怎么的厉害也不可能会连一个人都没有逃出，所以说只要不是傻子，看到华亭县令所呈上来的奏报都能够看出这一场大火绝非那么简单。

    楚毅看过那急报，神色平静的抬头看了曹少钦一眼道：“曹少钦，华亭市舶司灭门一案至今已有近七日之久，消息在路上耽搁差不多有四日左右，也就是说，朝廷收到急报已经有三日，这三日之中，朝廷可拿出了什么对策，东厂、锦衣卫又有什么动作？”

    被楚毅直接点名，差不多已经完全替代楚毅执掌了整个东厂的曹少钦在面对楚毅的时候仍然是不敢有丝毫的逾越与大意。

    只见曹少钦神色一肃，恭敬的向着楚毅一礼道：“回禀大总管，陛下已经同内阁商议，命刑部派出了得力人手前往华亭县查探华亭市舶司灭门一案。”

    楚毅微微点了点头，朱厚照同一众文武做出这般的决定也在情理之中，这一宗案子明显没那么简单，要是朝廷不彻查的话，那才是怪事呢。

    不过楚毅却是看着曹少钦，曹少钦深吸一口气躬身道：“奴婢在第一时间派出了东厂得力干将率领东厂最擅长查案的番子秘密前往华亭，想来这会儿已经抵达华亭。”

