    方志强挂断了电话，闭着眼睛躺了一会儿，然后又从床上坐了起来，拿过手机直接拨了过去，骂道：“你大爷的，你是成心就是不让我睡觉是吧？说吧，哪个地方，我打车过去。”

    “哈哈……强子，我就知道你不会不理我的。”毕罗春哈哈大笑着。

    方志强无奈地从床上爬起来，穿上衣服然后出门，奢侈地打了一把车直接赶了过去，最后的结果是，喝到了晚上两点多，方志强东西没吃多少，酒没喝几杯，倒是听了毕罗春一晚上的诉苦。毕罗春与上次一样，一边喝着酒，一边又哭又闹，方志强坐在对面直打瞌睡，到了最后，老毕再次醉倒在了桌子上。

    然后方志强付了钱，扛着一百多斤的老毕连上四楼给扛到了老毕家里，方志强把老毕给扔到了床上，再也管不了那么多，自己也直接倒在了老毕家的沙发上。他现在是真的又累又困了，倒沙发上没两分钟便呼呼大睡，第二天早上六点不到又爬起来，直接从老毕家赶去公司上班。

    方志强一颗心全部投入到了工作当中，全部投入到了这次的国庆促销活动当中去了。与昨天一样，这天上班，方志强再次把全部员工给叫在了一起进行这交谈，所有人在一起七嘴八舌地对每一个可行的活动计划进行着各自的讨论，而方志强一直都是充当着倾听者的身份。

    方志强的策略很简单，从一开始让所有人说各自的创意和点子，采取闲聊的方式，让大家天马行空地说，既然是创意，那么就自然都是一些平时根本不会用不会想到的办法，也就是与传统方式完全不同的方式方法。他知道，就像王霞所说的那样，这些企划部的员工长期以来在企划线上工作，在他们的思维里面已经形成了一种思维定式，如果你让他们直接去写策划案做策划活动，他们的思维是受到定式的影响的，不是他们缺乏创意，而是思维被禁锢住了而已，所以方志强才采取这种轻松的方式让大家畅所欲言，人只有在轻松的状态下，思维才会开脱。

    在所有人这些天马行空的创意点子出来，方志强就让所有人再次围在一起，一个一个点子来讨论，每一个创意都做了详细的讨论，仔细讨论这些天马行空的创意究竟是可行还是不可行，把完全不可行的点子排除出去。然后再统一地把剩下来为数不多的创意再来进行细化研究，直到最后确定最佳的策划方案。方志强一直都坚信，一群人的智慧远远要大于一个人的智慧，他也不觉得自己一个外行人在策划方面的功力要比这些专业人士要强，自己有几斤几两他很清楚，他要做的其实就是去激发这些人的创造力，引导他们的思维进行跳脱罢了。不然，仅仅靠他方志强自己，这么一个大型的活动他根本就不知道要从哪开始。方志强花了两天时间，终于是在所有人的完善下，方志强最后确定了整个的活动方案。

    方志强直接把这个策划方案交给了几个在这个方案中提意见最多的人，让他们三个人组成一个小组来完善整个的方案，让他们拿出一个完整的策划方案来。一众人对于方志强这种工作方式以及这种犹如开玩笑的方案都很不适应，但是毕竟这个策划方案是大家一起讨论的结晶，所以整个策划部都对于这个策划方案挺上心的。

    当然，在这份策划方案里面，方志强自己个人也提出了很多意见，相比起来，他的一些意见就比他们更加的大胆更加的让人觉得不可思议。这个策划方案也不是完全的乱来的，方式过程虽然很大胆，但是对于每个步骤所会引起的影响他们也是经过研究的，甚至于方志强这些天一直都安排好几个人全天候的在进行着调研，他是个喜欢依据事实根据来做针对应变的人。

    这天，方志强刚下班回到家，就接到了老毕的电话。

    “强子，你在家吗？”老毕问着。

    “刚到家啊，怎么了？又喝酒？”方志强问着。

    “我喝个屁的酒啊，我来陪你喝酒的，你在家等我，我马上就到你那了。”毕罗春说完挂断了电话。

    随后没多久方志强就听到了敲门声，一打开门就见到了老毕站在门口。

    “怎么？你也没钱吃饭了？我可告诉你，我比你更穷，想找我来吃大头你门都没有。”

    “靠，你来明珠这么久了，那次不是你吃我的。今天过来是找你有事的。”老毕说着。

    “在我说这事之前你要保证你不生气，起码要保证不能骂我。”

    “你他娘的怎么像个妇女一样，你说不说，不说拉倒。”

    “这个，这个你看一下吧。”老毕从包里拿出一个红色的请柬递给了方志强。

    “什么？你准备结婚了呀？”看到红色写着喜字的请柬，方志强下意识地问着。

    “你……你先看一下吧。”老毕犹豫了一下道。

    方志强接过请柬，打开请柬，随后就见到了请柬上面印着一幅照片，照片上一男一女相拥在一起嘴对着嘴吻着，难得穿着西服，女的穿着婚纱。而这个女人方志强非常的熟悉，就是聂倩，男的就是秦小军。

    而在旁边则写着：“送呈方志强先生台启，谨订于XX年 X月X日(星期X)为秦小军先生 聂倩女士举行订婚典礼敬备喜筵，敬请光临……”

    方志强看着这份请柬，半天都说不出话来，很久之后淡淡地把请柬扔在了一旁说道：“有毛病，不就是订个婚嘛，至于弄成这样大张声势吗？又不是结婚，有钱人都有这毛病。”

    “这是今天我上班的时候秦小军给我打的电话，问了我公司地址直接送到我公司来的，给了我一张，这一张是给你的，他还特意交代我一定要送给你，还说非常希望你当天能够去参加。”毕罗春道。