    1.每天多清醒一个小时的技巧

    假使你相信自己正在做的事情是正确的，就千万别让任何别的事情阻止了它。世界上许多做得极好的工作，都是在看似不可能的情况下完成的。因此，关键问题是把工作完成。

    我们应该谦虚，因为你我都成就不了多少。我们都只是过客，一个世纪以后都会完全被遗忘。生命如此短促，不能老谈自己微小的成就，让人厌烦，且让我们鼓励别人多谈吧!

    你只要对别人真的感兴趣，你在两个月之内所交到的朋友，就比一个要别人对他感兴趣的人在两年之内所交的朋友还要多。换一种说法交朋友的方法是自己应该是一个朋友。

    在我这本谈如何防止忧虑的书里，为什么要写如何防止疲劳的问题呢？道理很简单，因为疲劳容易使人产生忧虑，或者至少使你比较容易忧虑。任何一个医学院的学生都会告诉你，疲劳会降低身体对一般感冒和疾病的抵抗力；而任何一位心理治疗家也会告诉你，疲劳同样会降低你对忧虑和恐惧的抵抗力，所以防止疲劳也就可以减少忧虑。

    那么，我是否可以说“能防止不快乐”呢？这样也许说得太温和了。艾德蒙·杰科布森医生对此说得更清楚。他写过两本关于如何放松紧张情绪的书《消除紧张》和《放松紧张情绪》，他还担任芝加哥大学实验心理学实验室的主任。他曾用了许多年的时间主持研究放松疗法在医学上的用途。他认为，任何一种精神或情绪紧张，“在完全放松之后就不可能再存在了”——这也就是说，如果你能放松紧张情绪，就不会再有忧虑了。

    所以要防止疲劳和忧虑的第一条规则就是：经常休息，在你感到疲倦之前就休息。

    这一点为什么如此重要呢？因为疲劳增加的速度非常快。美国陆军曾经做过多次实验，证明即使是经过多年军事训练的坚强的年轻人，如果不带背包，只要每一小时休息10分钟的话，他们的行军速度就会加快，也更持久，所以陆军总是强行要求他们这样做。

    你的心脏和美国陆军士兵的一样聪明。从你的心脏每天流出来穿过你全身的血液，足够装满一节火车车厢；每24小时所供应的能力，也足够一个20吨的平台所需的能量。你的心脏能完成这么多令人难以相信的工作量，而且可以持续50～70年，甚至可能达90年。你的心脏怎么可能承受得了呢？哈佛医院的华特·坎农博士解释说：“绝大多数人都认为，人的心脏整天都在不停地跳动。事实上，在每一次收缩之后，它有一段完全静止的时间。当心脏以正常速度每分钟跳动70次的时候，一天24小时里它的实际工作时间只有9小时。也就是说，心脏每天休息了整整15个小时。”

    在第二次世界大战期间，丘吉尔已经快70岁了，却能够每天工作16小时，长年坚持指挥英国军队作战，这实在是太了不起了。他的秘诀在哪里？他每天早晨在床上工作到上午11点，看报告、口述命令、打电话，甚至在床上开很重要的会议。吃完午饭后，他再上床睡一个小时。到了晚上8点钟吃晚饭以前，他要再上床休息两个小时。他这样做并不是消除疲劳，因为他事先就防止了，所以根本不必去消除。由于他经常休息，所以可以精力充沛地一直工作到半夜之后。

    约翰·洛克菲勒也创下了两项惊人的纪录：他赚到了当时全世界最庞大的财富，也活到了98岁高龄。他如何做到这两点的呢？最主要的原因当然是他家里的人都很长寿，而另外一个原因则是他每天中午要在办公室睡半个小时的午觉。他会躺在办公室的大沙发上休息。此时，即使是美国总统打来电话，他都不会接。

    在那本名叫《为什么会疲倦》的书里，丹尼尔·柯西林说：“休息并不是说不干任何事：休息就是修补。”在短短的一点休息时间里，能使人具备很强的修补能力，哪怕只打5分钟的盹儿，也有助于防止疲劳。例如棒球名将康黎·马克曾告诉我，说他每次比赛之前如果不睡一个午觉的话，到第五局他就会觉得筋疲力尽了，可是，如果他睡了午觉的话，哪怕只睡5分钟，他也能够打完全场，而且一点也不会感到疲劳。

    我曾问过伊莲娜·罗斯福夫人，在她当白宫第一夫人的12年里，是如何应付那么紧张的日程的。她对我说，每次她接见一大群人，或者发表一次演说之前，通常都要坐在一张椅子或沙发上，闭目休息20分钟。

    最近我到麦迪逊广场花园金·奥维的休息室，对这位参加过世界骑术大赛的骑术名将进行了一次访问。我注意到他休息室里放了一张行军床，“每天下午我都要在那里躺一会儿，”金·奥维说，“我会在两场表演之间睡上一小时。当我在好莱坞拍电影的时候，我常常靠坐在一张很大的软椅里，每天睡两次午觉，每次只有10分钟，这样可以使我保持充沛的精力。”

    爱迪生认为他之所以具有无穷的精力和耐力，都归功于他能随时想睡就睡的习惯。

    当亨利·福特过80岁大寿之前不久，我去访问过他。我实在搞不明白他为什么看起来那么有精神，那么健康。我问他秘诀何在？他说：“能坐的时候我绝不站着，能躺的时候我绝不坐着。”

    “现代教育之父”何瑞斯·曼先生在他年事稍长之后也是如此。在担任安提奥克大学校长的时候，他总是躺在一张长沙发上和学生们畅谈人生。

    我曾建议好莱坞的一位电影导演，让他也试试这类方法，后来他告诉我，说这种办法可以创造奇迹——我说的这位导演是杰克·查纳克，他是好莱坞最有名的大导演之一。几年前，他来看我的时候，还担任米高梅公司短片部的经理，但也常常感到劳累和筋疲力尽。他试过了任何可能想到的方法：喝矿泉水、吃维他命和其他补药，但都没有作用。于是我建议他每天去“度度假”。该怎么做呢？那就是当他在办公室开会的时候，躺下来放松自己。

    当我两年之后再见到他的时候，他说：“出现奇迹了，这是我的医生说的。以前我每次和手下的人谈短片问题时，我总是坐在椅子里，而且非常紧张。现在每次开会的时候，我总是躺在办公室的长沙发上。现在我觉得比20年前还要棒，每天还可以多工作两个小时，却很少感到疲劳。”

    你该如何使用这些方法呢？如果你是一位打字员的话，你就不能像爱迪生或山姆·高尔温那样，每天在办公室里睡午觉，如果你是一位会计的话，也不可能躺在长沙发上跟你的老板讨论账目的问题。可是，如果你住在一个小城市里，可以每天中午回家吃午餐的话，那你可以在饭后睡上10分钟的午觉。这正是马歇尔将军常做的。在第二次世界大战期间，他指挥美军部队非常忙碌，所以中午必须休息。如果你已经过了50岁，可是还觉得忙得连这一点都做不到的话，那么你应该趁早买人寿保险。最近葬礼的费用涨得相当高，而且这种事一般都来得非常突然，而你家的那位小女人也许正在想拿你的保险金去嫁一个比你更加年轻的男人呢。

    如果你中午不能睡午觉的话，至少也要在吃晚饭之前躺下来休息一小时，这比喝一杯饭前酒要省事而且便宜多了。而且如果要算起总账的话，这比喝一杯酒还要有效5000多倍。如果你能在下午五六点钟，或者七点钟左右睡上一小时，你就可以在你每天的生活中增加一小时的清醒时间。为什么这样说呢？因为晚饭前睡的那一小时，加上夜里所睡的6小时，一共是7小时，这样做对你的好处比连续睡8小时更多。

    做体力劳动的人，如果休息时间足够多的话，每天就可以干更多的工作。佛德瑞克·泰勒在贝德汉钢铁公司担任科学管理工程师的时候，就曾以亲身经历证明了这一道理。他曾观察过每个工人每天可以给货车装大约12.5吨生铁，而他们通常到中午时就已经筋疲力尽了。他对导致工人疲劳的因素做了一次科学研究，认为这些工人每天不应该只送12.5吨生铁，而是47吨。按照他的计算，他们应该可以达到目前成绩的4倍，而且不会疲劳，不过这个结论必须要加以证明。

    于是，泰勒选了一位名叫施密德的先生，让他按照马表的规定时间工作。他让一个人站在一边，拿着一只马表来指挥施密德：“现在拿起一块生铁，走……现在坐下来休息……现在走……现在休息。”

    结果怎样呢？别人每天只能装运12.5吨生铁，而施密德现在每天却能装运47吨生铁。而在佛德瑞克·泰勒担任贝德汉钢铁公司工程师的那3年里，施密德先生的工作能力从来都没有降低过。他之所以能够保持这样，是因为他在疲劳之前就有时间休息：他每个小时大约工作26分钟，而休息34分钟。他休息的时间比他工作时间还要多——可是他的工作成绩却几乎达到了其他人的4倍。

    让我再重复一遍：照美国陆军的办法去做——经常休息；照你自己心脏活动的办法去做——在你感觉疲劳之前先休息，然后你每天清醒的时间就可以多增加一个小时。

    2.消除心理上的疲劳

    如有必要，我们都能忍受灾难和悲剧，并战胜它们。我们也许不相信自己能办得到，可是我们有强大而惊人的内在潜力，只要我们加以利用，便能引领我们渡过难关。我们比自己所想的还要坚强。

    一般说来，对于你不喜欢的人，有一个简单的方法可以使你喜欢他们：寻找别人的优点。你一定会找到一些的。

    一个可靠的、可以原谅并忘却敌人的方法，就是全神贯注于某种信仰。那么，我们所遭遇的种种侮辱和敌意便不再重要。因为除了我们的信仰以外，我们将遗忘一切。

    下面这个事实会让你感到吃惊而且非常重要：单纯用脑不会让人疲倦。这句话听起来好像非常荒谬，可是科学家们在几年之前曾试图了解人的大脑能够工作多久而“工作能量仍不会减低”，也就是从科学上对疲劳作个定义。令这些科学家们非常吃惊的是，他们发现通过活动中的大脑细胞的血液毫无疲劳迹象，但如果你从一个正在做体力工作的人的血管里抽出血液，就会发现他的血液里充满了“疲劳毒素”和各种废物，这也就是说，如果从爱因斯坦的脑部抽出血来，即使是一天下来，也不会产生任何疲劳毒素。

    如果只讨论人的大脑的话，那么它“在8小时或者甚至12小时之后，工作能量还和开始时一样迅速而有效率”，大脑是完全不会疲倦的……那又是什么使你疲倦的呢？

    心理治疗专家认为，我们所感受到的疲劳多半是由精神和情感因素引起的。英国最著名的心理分析家J.A·海德菲，在他写的《权力心理学》中说：“我们所感受到的绝大部分疲劳，都是由于心理影响导致的。事实上，纯粹由生理原因引起的疲劳是很少的。”

    美国一位著名的心理分析家A.A·布列尔博士说得更详细。他说：“一个坐着工作的人，如果他的健康状况良好的话，他的疲劳完全来自心理因素，也就是受情感因素的影响所致。”

    是哪些心理因素会影响到坐着工作的人，使他们感到疲劳呢？是快乐吗？是满足吗？都不是，绝不是!而是烦闷、懊悔，一种得不到欣赏的感觉，一种无用的感觉，一种过于匆忙、焦急、忧虑的感觉——这些都是导致那些坐着工作的人筋疲力尽的心理因素。这些会使他容易感冒，降低他的工作成绩，而且使他回家的时候出现神经性头痛。不错，我们之所以感到疲劳，是因为我们的情绪使我们的身体感到紧张。

    大都会人寿保险公司特别在一本讨论疲劳的小册子上指明了这一点：“困难工作本身，很少会造成充分休息之后不能消除的疲劳……只有忧虑、紧张和情绪不安，才是产生疲劳的三大因素。通常我们认为是由于操心劳力所产生的疲劳，实际上都可以归咎于这三个原因……请记住!应该放松你那紧张的肌肉，放松你那正在工作的肌肉，储备好你的体力，以应付更重要的责任。”

    请你停下来，现在就停下来!自己检讨—下：在你念这几行字的时候，是不是还皱着眉头？你是否觉得在两眼之间有一种压力？你是否正轻松地坐在你的椅子里？还是耸起肩膀？你脸上的肌肉是不是很紧张？除非你的全身犹如一个破旧的布娃娃一样放松，否则你现在就是在让你的神经和肌肉紧张，就是在给你制造疲劳。

    为什么我们在干脑力工作的时候，也会产生这种不必要的紧张呢？柯希怀先生说：“我发现主要的原因……就是几乎所有的人都相信，越是困难的工作，就越要有一种压力感，否则就不能做好。”所以，我们一集中精神时，就皱起眉头，缩紧肩膀，让所有的肌肉都来“用力”。事实上，这样做对我们的思考根本没有任何帮助。

    一旦出现这种精神上的疲劳，该怎么办呢？记住，一定要放松!放松!再放松!要学会在工作时放松。

    这容易做到吗？不，可能你得改掉你一生的习惯才能实现。可是花这种力气很值，因为这样可以使你的生活发生革命性变化。威廉·詹姆斯在他的文章《论放松情绪》中说：“美国人过度紧张、坐立不安、着急，以及紧张痛苦的表情……全都是不良习惯，不折不扣的坏习惯。”紧张是一种习惯，放松也是一种习惯，应该改变不良习惯，培养好习惯。

    怎样才能做到放松呢？是先从思想开始，还是先从你的神经开始呢？都不是。你应该首先放松放松你的肌肉。

    让我告诉你该怎么做：先从你的眼睛开始，读完这一句。读完之后，头向后靠，闭上你的双眼。然后默默地对你的眼睛说：“放松，放松!不要紧张!不要皱眉头!放松，放松!”如此慢慢地重复、再重复，坚持一分钟……

    你是否注意到，在几秒钟之后，你双眼肌肉就开始服从你的命令了？你是否觉得有一只无形的手把你的紧张情绪都推开了？这看起来虽然令人难以置信，可是你在这一分钟里，却已经试过了放松情绪的全部关键和秘诀。你可以采用同样的办法来放松你的脸部肌肉、你的头部、你的肩膀、你的整个身体。但是，你全身最重要的器官还是你的双眼。芝加哥大学的艾德蒙·杰科布森博士曾说，如果你能做到完全放松你的眼部肌肉，你就可以忘记你的所有烦恼。眼睛之所以在消除神经紧张时如此重要，是因为它们消耗了全身能量的1／4。这也正是许多眼力很好的人，总是感到“眼部紧张”，因为他们自己经常使眼部感到紧张。

    著名女作家薇姬·贝姆曾说，她小时候遇到一位老人，这位老人教了她人生当中最重要的一课。有一次，她摔了一跤，膝盖碰破了，还扭伤了手腕。那个以前曾在马戏团当过小丑的老人扶起她，拍干净她身上的灰尘，说：“你之所以会碰伤，是因为你不知道如何放松自己。你应该把自己想象成一只袜子，一只穿旧了的袜子。来，我教你怎么做。”

    老人就教薇姬·贝姆和其他的孩子们如何跑跳，如何翻筋斗，还一直对他们说：“要把你自己想象成一只旧袜子，那样你就能放松了。”

    在任何时候都要放松，在任何地方也应该放松，但不要花太多的力气放松。所谓放松，就是要消除所有的紧张和压力，只想到舒适和轻松。刚开始的时候，先想怎样放松你眼部的肌肉和脸上的肌肉，不停地对自己说：“放松!放松!放松!再放松!”要感觉到你的体力正由你的脸部肌肉穿行到你身体的中心。要让你自己像个孩子一样，没有任何紧张的感觉。

    这也是著名女高音嘉莉古琪采用过的办法。海伦·吉卜生告诉我，他常常看见嘉莉古琪在表演之前先坐在一张椅子上，放松全身肌肉，而且下颌松得像脱了臼似的。这种方法非常不错，她在登台表演的时候，不会感到太紧张，同时还可以防止疲劳。

    下面五项建议可以教你学会怎样放松自己：

    第一，阅读由大卫·哈罗·芬克博士所写的《消除神经紧张》。我还建议你看一看《为什么会疲倦？》，这是丹尼尔·柯希林写的。

    第二，随时放松你自己，使你的身体像一只旧袜子一样柔软。我工作的时候，常常在书桌上放一只红褐色的旧袜子，提醒我应该放松。如果你找不到旧袜子，也可以找一只猫。你有没有抱过在太阳底下打盹的猫呢？当你抱它的时候，它的头犹如沾湿了的报纸一样软。印度的瑜伽术也认为如果你想放松，就应该多学习。要是你能像猫一样放松自己，大概就能避免这些问题了。

    第三，工作时采取舒适的姿势。记住，身体的紧张会导致肩膀的疼痛和精神的疲劳。

    第四，每天自我检讨5次，问问你自己：“我是否使我的工作变得比实际上更重？我是否使用了和我的工作毫无关系的肌肉？”这些都有助于你培养放松的好习惯。就像大卫·哈罗·芬克博士所说的：“那些对心理学最了解的人，都知道疲倦有2／3是习惯性的。”

    第五，每天晚上再检讨一次，问问你自己：“我有多疲倦？如果我感觉疲倦，这可能不是我过分操心的缘故，而是因为我做事的方法不对。”

    “我算算自己的成绩，”丹尼尔·格希林说，“不是看我在一天下来时有多疲倦，而是看我有多不疲倦。”他说，“当那一天结束了，而我感到特别疲倦时，或者是我感到精神上特别疲乏时，我会确切地知道我这一天的工作不论是在质和量上都做得不够。如果每一位做生意人都能学会这一点，那么由神经紧张而导致的疾病或死亡的比率，马上就会降低了。而且在我们的精神疗养院里，再也不会有因为疲劳和忧虑而精神崩溃的人了。”

    3.让你青春永驻

    若能抬起头承认自己的错误，那么错误也能有益于你。因为承认一桩错误，不仅能增加四周的人们对你的尊敬，且将增加你的自尊。

    显然，事情的本身并不能使我们快乐或不快乐。决定我们内心感受的，是我们对事情的反应方式。耶稣说，天国就在你心中，而那却也正是地狱所在地。

    我们多数人的毛病是，当机会朝我们飞奔而来时，我们还在闭着眼睛；很少有人能够去追寻自己的机会，或甚至在绊倒时，还能看见它。

    去年秋天，我的助手乘飞机去波士顿参加一次全世界最不寻常的医学课程。是医学课程吗？不错。这个课程每周举行一次，参加者在进场之前，都接受过定期和彻底的身体检查。可是这个课程实际上是一种心理学临床实验，虽然其正式名称叫应用心理学(以前叫思想控制课程)，它的真正目的是为一些因忧虑而患病的人治疗，而大部分病人都是精神上饱受困扰的家庭主妇。

    这种专门为忧虑患者开的课程，是怎么开始的呢？在1930年，约瑟夫·蒲雷特博士——他曾是威廉·奥斯勒爵土的学生——注意到，很多前来波土顿医院求医的病人，生理上根本没有任何毛病，可是他们却认为自己患了那种病。例如，有一个女人的两只手，因为患了“关节炎”而完全无法活动；另外一个女人则因为患了“胃癌”而痛苦不堪。其他人有背痛的、头痛的，她们常年感到疲倦或疼痛。事实上，她们真的能够感受到这些痛苦，但即使做了最彻底的医学检查，却也不能发现这些女人有任何生理上的疾病。很多年老的医生都认为，这完全是出自心理因素——也就是“病在她的脑子里”。

    可是蒲雷特博士却知道，单纯地让那些病人“回家去忘掉这件事”毫无用处。他当然知道这些女人大多数都不希望自己生病，如果她们的痛苦能够那么容易就忘记的话，她们大概早就这样做了。那么，该怎么治疗这种疾病呢？

    他开始举办这个班时，虽然医药界其他同人都深表怀疑，但却收到了意想不到的结果。自从开班以来，在18年里，有成千上万的病人因为参加了这个班而治好了病。有些病人来这个班上课好几年，就像去教堂一样虔诚。我的助手曾和一位前后来了9年，并且很少缺课的女人交谈过一次。她说她第一次到这个班来的时候，她深信自己患有肾脏病和心脏病。她既忧虑又紧张，有时会突然看不清东西，因此担心自己会失明。可是现在她却充满了自信，心情十分愉快，而且健康状况非常良好。她看上去只有40来岁，可是怀里却抱着她熟睡着的孙子。“我以前总为家里的事情烦恼得要死，”她说，“甚至想一死了之。可是我在这里学到了忧虑对人的害处，我学会了如何停止忧虑。现在我可以说，我的生活真是太幸福了。”

    这个班的医药顾问罗丝·海芬婷医生说，减轻忧虑的最好的药剂，就是“跟你信任的人谈论你的问题，我们称之为净化作用，”她告诉我，“病人到这里来的时候，可以尽量谈她们的问题，直到她们把这些问题完全赶出她们的大脑。一个人把忧虑憋在心里，不告诉任何人，就会造成精神紧张。我们都应该让别人来分担我们的问题，我们也应该分担别人的忧虑。我们必须感觉到这个世界上还有人愿意听我们的谈话，也愿意了解我们。”

    我的助手就曾亲眼看到一个女人在说出了她心里的忧虑之后，感到了一种非常难得的解脱。她在家事方面有许多烦恼，在她刚开始谈这些问题的时候，就像一个压紧的弹簧，然后一面讲，一面逐渐地平静下来。等到她谈完之后，她脸上居然露出了微笑。但她这些困难是否已经解决了呢？没有，事情可不会这么容易。她之所以出现这样的改观，是因为她能和别人谈她的问题，并得到别人的忠告和同情。而真正造成这种变化的，是具有强有力的治疗功能的语言。

    从某方面来说，心理分析就是一种以语言的治疗功能为基础的治疗方法。从弗洛伊德时代开始，心理分析学家就知道，一个病人只要能够说话——哪怕只是说出来，也能够解除他心中的部分忧虑。为什么呢？这也许是因为在他说出来之后，我们就可以更深入地看到问题所在，能够找到更好的解决方法。没有人知道确切的答案，可是我们所有的人都知道，“畅谈一番”或“发发胸中的闷气”，就能使人立刻觉得舒畅许多。

    所以，下一次我们再碰到什么情感上的困难时，为什么不去找人谈一谈呢？当然，我并不是说随便去找一个人，就把我们心里所有的苦水和牢骚都说给他听。我们要找一个自己能够信任的人，如找一位亲戚、一位医生、一位律师、一位教士、或是一个神甫，和他约好时间，然后对他说：“我希望得到你的忠告。我有个问题，我希望你能听我谈谈，也许你可以给我一点忠告。俗话说旁观者清，你也许可以看到我自己所看不到的问题。但即使你做不到这一点，只要你坐在这儿听我谈这件事情，也等于帮我一个大忙了。”

    把心底里的事说出来，正是波士顿医院所安排的课程中最主要的治疗方法。下面是我们在那个课程班里所得到的一些概念。其实，我们在家里就可以做这些事。

    第一，准备一本“供应灵感”的剪贴本，你可以在上面贴上自己喜欢的令人鼓舞的诗，或是名人格言。如果你以后感到精神颓丧时，翻开这个本子，也许可以找到治疗的药方。在波士顿医院的很多病人都把这种剪贴本保存好多年，她们说这等于是替你在精神上“打了一针”。

    第二，不要为别人的缺点太过操心。

    不错，你的丈夫确实有很多缺点，但如果他是个圣人的话，可能他根本就不会娶你了，对吗？在那个班上有一个女人，她发现自己变成了一个待人苛刻，爱挑剔别人，还常常拉长一张脸的女人。当有人问她“如果你丈夫死了，你怎么办”的问题时，她才发现了自己的短处。她当时确实吃了一惊，连忙坐下来，把她丈夫所有的优点都详细地列举出来。她写的那张单子真是太长了。所以，如果你下一次觉得嫁错了人的话，何不也试着这样做呢？也许在你看过他所有的优点之后，会发现他正是你希望嫁的那个人呢。

    第三，要对你的邻居有兴趣，对那些和你共同生活在一条街上的人，要有一种友善而健康的兴趣。

    有一个很孤独的女人，她觉得自己非常“孤立”，她一个朋友都没有。有人建议她试着把她下一个将要碰到的人当成主角，为自己编一个故事。于是，她开始在公共汽车上为她所看到的人编故事。她设想那个人的背景和生活，试着去想象他的生活是怎样的。后来，她一遇到别人就聊天，而现在她活得非常开心，变成了一个令人喜欢的人，也治好了她的“痛苦”。

    第四，每天晚上上床之前，先安排好明天的工作程序。

    这个班上的很多家庭主妇，因为做不完的家事而感到疲倦不堪。她们好像永远也做不完她们的工作，老是被时间追来赶去。为了治好这种匆忙的感觉和忧虑，他们建议这些家庭主妇在头一天晚上就把第二天的工作安排好。结果如何呢？她们能完成许多工作，却不会感到那么疲劳；同时她们还因为作出了成绩而感到非常骄傲，甚至还有时间休息和“打扮’(每一个女人其实每天都应该抽出时间来打扮打扮自己，让自己看上去漂亮一些。我认为，当一个女人知道她的外表很漂亮的时候，就不会那么紧张了)。

    第五，最后，避免紧张和疲劳的唯一办法，就是放松。

    再没有什么比紧张和疲劳更容易使你苍老的了，再也不会有别的事物对你的外表更有害的了。我的助手在波士顿医院举办的那个课程班上坐了一个小时，听负责人保罗·琼森教授谈了许多我们在前一章已经讨论过的原则——那些让人放松的方法。在10分钟的自我放松训练结束之后，我的助手由于也和其他人一起做了这些练习，以至于几乎坐在椅子上睡着了。为什么生理上的放松有这么大的好处呢？因为这家医院知道，如果你要消除忧虑，就必须放松。

    是的，作为一个家庭主妇，一定要懂得如何自我放松。你有一点强过别人的地方——那就是只要想躺下随时就可以躺下。而且你还可以躺在地上。奇怪的是，那种硬地板比里面装着弹簧的席梦思床，更有助于自我放松。因为地板给你的抗力比较大，对脊椎大有好处。

    下面就是一些你可以在自己家里做的运动。先试一个星期，看看对你的外表有多大的好处：

    第一，只要你觉得疲倦了，就平躺在地板上，尽量伸展你的身体，如果你想转身的话就转身。每天做两次。

    第二，闭上双眼，像琼森教授所建议的那样对自己说：“太阳当头照耀，天空蓝得发亮，大自然非常寂静，控制着整个世界——而我是大自然之子，也能和整个宇宙协调一致。”

    第三，如果你因为正在炉子上煮菜而没有时间躺下来，那么，只要你能坐在椅子上，效果也完全相同。在一张硬直背椅子里，像古埃及坐像那样，把你的两只手掌向下平放在大腿上。

    第四，现在，慢慢蜷缩你的十个脚指头，然后让它们放松——收紧你的腿部肌肉，然后让它们放松。慢慢地朝上运动各部分肌肉，最后一直到你的颈部。然后让你的头向四周转动，好像你的头是一个足球。不断地对自己说：“放松……放松……”

    第五，用缓慢而平稳的深呼吸来平定你的神经，要从丹田吸气。印度的瑜伽功做得不错，有规律的呼吸是安抚神经的最好方法。

    第六，想想你脸上的皱纹，尽量使它们抹平：松开你皱紧的眉头，不要闭紧嘴巴。这样每天做两次，你也许不必再去美容院做按摩，而这些皱纹就会从此消失了。

    4.养成良好的习惯

    若能抬起头承认自己的错误，那么错误也能有益于你。因为承认一桩错误，不仅能增加四周人们对你的尊敬，且将增加你的自尊。

    假如我们想找到快乐，就不要再想感恩或忘恩，而只要事受施与时的内在欢乐。

    如果睡不着，就起来做点事，而不要躺在那里忧虑不已。啮人身心的是忧虑，而不是失眠。

    让我们晕头转向的，并不是繁重的工作，而是我们没有搞清楚自己有多少工作，应该先做什么工作。

    下面4种工作习惯是经过专门检验，被证实行之有效的良好习惯。

    第一种良好的工作习惯：将你桌上所有的纸张收拾好，只留下你正要处理的问题。

    芝加哥西北铁路公司董事长罗南·威廉士说：“一个桌上堆满了很多文件的人，如果能把他的桌子清理一下，只留下手上正要处理的一些，就会发现他的工作更容易，也更实在。我称之为料理家务，这是提高工作效率的第一步。”

    著名诗人波浦曾写过这样一句话：“秩序，是天国的第一条法则。”

    讲究秩序也应该是做生意的第一条法则。但在现实当中是否如此呢？普通生意人的桌上，都堆满了甚至几个星期都不会看一眼的文件。纽奥良一家报纸的发行人曾告诉我，他的秘书帮他清理了一张桌子，结果找到了一部两年来一直没有找到的打字机。

    仅仅桌上堆满了还没有回的信、报告和备忘录等，就足以使人心烦意乱，精神紧张。更坏的是，这样会经常让你想到“有100万件事情需要去做，可是没有时间去做”，结果不但使你忧虑得感到紧张和疲倦，还会使你因为忧虑而患高血压、心脏病和胃溃疡。

    宾夕法尼亚州州立大学医学院教授约翰·史托克博士曾在美国医药学会全国大会上宣读过一篇论文《生理疾病所导致的心理并发症》。在这篇论文里，史托克博士列出了11种心理状况，下面就是第一种：“一种必要或是不得不这样的感觉，奸像必须要做完的事情，却永远都做不完。”

    清理桌子、作各种决定等，这些最基本的事情怎么能帮你避免那些很重的、“必须做却永远也做不完”的感觉呢？著名心理治疗家威廉·桑德尔博士就采用这种简单的办法，使一个病人避免了精神崩溃。这个病人是芝加哥一家大公司的高级主管，他刚去桑德尔博士的诊所就诊的时候，非常紧张不安，而且很忧虑。他知道他可能会精神崩溃，但是他不能辞去工作。他需要别人帮助他。

    “当这个人正把他的问题告诉我的时候，”桑德尔博士说，“我的电话铃突然响了起来，是医院打来的电话。我没有和对方多讨论，当场就给对方作了回答——我总是尽可能当场解决问题。我刚挂上电话，铃声又响了。这次又是一件很紧迫的事情，我花了一点时间和对方讨论。第三次打来电话的是我的一个同事，他为了一个病得很重的病人来问我的意见。我和他讨论完了之后，转过身来正想向我的病人道歉，可是他脸上的表情却完全变了，显得非常的开心。“不必道歉了，大夫，”这个人对桑德尔说，“在刚才的那10分钟里，我想我已经知道我的问题出在哪里了。现在我要回我自己的办公室，改掉我的工作习惯……可是，在我走之前，你能不能让我看看你的桌子呢？”

    桑德尔博士打开他办公桌的几个抽屉，里面全都是空的，只放了一些文具。“请你告诉我”，那人说，“你没有办完的事情都放在哪里？”

    “都做完了。”桑德尔说。

    “那你还没有回的信放在哪里呢？”

    “都回了，”桑德尔告诉他说，“我的原则是，信不回复绝决不放下来。我一般都是马上口述回信，同时让我的秘书打出来。”

    6星期之后，那位高级主管把桑德尔博士请到他自己的办公室。他完全改变了，他的办公桌也不同以往了。他打开办公桌的抽屉，里面不再有还没做完的工作。“6个星期以前，”这位高级主管说，“我在两个办公室里有三张写字台。我整个人都埋在工作里，事情永远也做不完。那次我和你谈过以后，回到办公室里，清理出了一大车的报表和旧文件。现在我的工作只需要一张写字台，事情一出现就立即处理。这样就不再会有堆积如山的工作等我去做，让我紧张和忧虑。可是，最让我意料不到的是，我完全恢复了健康，我现在一点病都没有了。”

    曾担任过美国最高法院大法官的查尔斯·伊文斯·休斯说：“人不会因工作过于疲劳而死亡，而会死于浪费和忧虑。”不错，会死于精力浪费。而他们之所以忧虑，是因为他们的工作看起来似乎永远都做不完。

    第二种良好的工作习惯：根据事情的重要程度来安排先后。

    创建了分公司遍及全美的市务公司的亨瑞·杜哈提说，不论他出多少钱，都找不到一个具有两种能力的人。这两种能力是：第一，能思想，第二，能按事情的重要程度来安排做事的先后顺序。

    查尔斯·卢克曼在12年之内，从一个默默无闻的人，一跃成为培素登公司的董事长，年薪达10万美元，另外还能赚100万美金。他说这都归功于他具有亨瑞·杜哈提所说的几乎不可能找到的两种能力。查尔斯·卢克曼说：“就我记忆所及，我每天早上都是5点钟起床，因为我那时候的思想比其他时间都更清晰。那时候我可以考虑周到，计划一天的工作。我可以按事情的重要程度来决定做事的先后顺序。”

    富兰克林·班吉尔是美国最成功的保险推销员之一，他每天不会等到早上5点钟才计划他当天的工作，而是在头一天晚上就已经计划好了。他给自己订下一个目标，决定在那一天要卖出多少保险。要是他没有做到，就将差额加到第二天……依此类推。

    通过长期以来的经验，我知道一个人不可能总是按事情的重要程度来决定做事的先后顺序，可是我也知道，按照计划做事绝对要比随兴趣去做事好得多。

    如果萧伯纳不坚持重要的事情先做这个原则的话，他也许不可能成为一个作家，一辈子只能做一个银行出纳员了。他会每天拟订计划，每天坚持写完5页。这种计划他坚持了9年。虽然他在这9年里只存了30多美元——每天大约只有10美分。就连漂流在荒岛上的鲁滨孙，也会每天制订他该做些什么事的计划。

    第三种良好的工作习惯：当你遇到必须当场作决定的问题时，就当场解决，不要犹豫不决。

    我以前的一个学员、已故的H.P·霍华先生告诉我，在他担任美国钢铁公司董事的时候。开董事会总要花很长的时间，在会议中讨论很多问题，但是达成的决议却很少。其结果是，董事会的每一位董事都得带一大包报表回家去看。

    最后，霍华先生说服董事会，每次开会只讨论一个问题，然后作出决定，绝不耽搁、拖延。这样做也许需要看更多的资料，也许会取得成效，也许没有，但无论如何，在大家讨论下一个问题之前，这个问题一定能够达成某种决议。霍华先生告诉我，这样做的结果非常惊人，也非常有效：所有的陈年老账都清理了，工作日历上干干净净的，董事们再也不必带一大堆报表回家看了，大家也不会再为没有解决的问题而忧虑。

    这个办法很好，不仅适用于美国钢铁公司的董事会，也适用于你和我。

    第四种良好的工作习惯：学会如何组织、分级负责和监督。

    很多商人替自己挖下了一个坟墓，因为他不懂得如何把责任分给其他人，而是事必躬亲，其结果是很多枝枝节节的小事使他非常忙乱。他总觉得自己很匆忙、忧虑、焦急和紧张。要学会分级负责，这一点很不容易。我以前就觉得这个很难——非常困难。我也从经验中知道，如果找来负责的人不符合要求，将会产生巨大的灾难。可是分级负责虽然很难，但对于上级主管来说，要想避免忧虑、紧张和疲劳，却非要这样做不可。

    5.假装对工作感兴趣

    若能抬起头承认自己的错误，那么错误也能有益于你。因为承认桩错误，不仅能增加四周的人们对你的尊敬，且将增加你的自尊。

    我们的疲惫常常不是由工作造成的，而是由内心的忧虑、破坏和怨恨所导致的。

    只要下定决心克服恐惧，就几乎能战胜任何恐惧。因为，请记住，除了在脑海中，恐惧无处可存。

    产生疲劳的最主要原因之一，就是烦闷。我们就以住在你附近的那位打字员小姐艾莉丝为例来说吧。有一天晚上，艾莉丝下班回家时，觉得筋疲力尽，一副疲倦不堪的样子。她也确实感到非常疲劳，不仅头痛，连背也痛，困得连饭都不想吃就要上床睡觉。在她母亲再三要求下，她才坐在饭桌上。这时，电话铃响了，是她男朋友打来的，他请她出去眺舞。她的眼睛立刻亮了起来，精神焕发。她飞快地冲上楼，穿上那件天蓝色的洋装，一直跳舞跳到半夜三点钟。最后当她终于回到家时，却一点也不觉得疲倦，事实上她还兴奋得睡不着觉呢!

    在8小时以前，也就是艾莉丝的外表和动作看上去精疲力竭的时候，她是否真的那么疲劳呢？确实不错，她那时之所以觉得疲劳，是因为她觉得工作让她很心烦，甚至对生活也觉得很心烦。我们这个世界上不知道有多少像艾莉丝这样的人，你也许就是其中之一。

    人受心理因素的影响，通常会比体力劳动更容易感觉疲劳，这已经是人尽皆知的事实了。几年以前，约瑟夫·巴马克博士在《心理学学报》上发表了一篇论文，谈到他的一些实验证明了烦闷会使人产生疲劳。巴马克博士让一群学生做了一连串的实验，而他知道这些实验都是他们没兴趣做的。实验结果如何呢？所有的学生都觉得很疲倦，他们在实验中打瞌睡，头痛，眼睛容易疲劳，很容易发脾气，还有几个人甚至觉得胃不舒服。所有这些是否都是“想象产生的”呢？不是，这些学生都做过新陈代谢的实验，结果显示当一个人感觉烦闷的时候，他身体内部的血压和氧化作用实际上会降低。而一旦这个人觉得他的工作有趣的时候，他的整个新陈代谢过程，就会立刻加速。

    当我们做一些有兴趣而且令人兴奋的事情时，很少会感到疲倦。例如，我最近在加拿大落基山的路易斯湖畔度假，接连钓了好几天的鲑鱼。当时我要穿过长得比我还高的树丛，要跨过很多横躺在地上的树枝，要爬过许多倒在地上的老树，可是即使这样辛苦，甚至长达8小时，我却丝毫不觉得疲倦。为什么呢？因为我非常兴奋，兴趣盎然，而且觉得自己很有成绩，因为钓到了6条很大的鲑鱼。可是如果我认为钓鱼是一件很烦闷的事情的话，那么你想我会有何感受呢？我一定会因为在海拔7000英尺高的山上来来回回地奔波而筋疲力尽的。

    即使像登山这类非常消耗体力的活动，可能也不如烦闷那样容易使你感到疲劳。明尼苏达州那不勒斯农工储蓄银行总裁S.H·金曼先生曾告诉过我一件事，正好可以说明这一事实：

    1943年7月，加拿大政府要求加拿大阿尔卑斯登山俱乐部协助威尔斯军团做登山训练，金曼先生当时被选为训练这些士兵的教练之一。他告诉我，他和其他年龄从42岁到59岁不等的教练带着那些年轻的士兵，长途跋涉经过很多冰河和雪地，再借用绳索和一些很小的登山设备爬上40英尺高的悬崖。他们在加拿大落基山的小月河山谷中，爬上了米高峰、副总统峰，以及其他许多没有名字的山峰。经过15个小时的登山活动之后，那些非常健壮的年轻人全都累垮了。

    他们之所以感到疲劳，是不是因为他们在进行军事训练时，肌肉没有训练结实呢？任何一个接受过严格军事训练的人，都会对这种荒谬的观点嗤之以鼻。事实上，他们之所以会这样筋疲力尽，是因为他们厌烦登山活动。他们当中很多人疲倦得来不及吃饭就睡着了。可是那些年龄比士兵们要大许多的教练们是否疲倦呢？不错，可是他们不会筋疲力尽——那些教练吃过晚饭之后，还坐在那里聊了几个小时，谈论他们这一天的事情。他们之所以没有到筋疲力尽的地步，是因为他们对这项活动感兴趣。

    哥伦比亚大学的爱德华·戴克博士曾主持过关于疲劳的实验，他通过采用那些年轻人经常借以保持兴趣的方法，使他们维持兴奋长达一星期之久。在经过多次调查之后，戴克博士表示“工作能量降低的唯一真正原因，就是心情烦闷”。

    如果你是一个脑力劳动者，使你感觉疲劳的原因很少是因为你的工作超量，相反是由于你的工作量不足。例如，你还记不记得上星期天，你不断地受人打扰，一封信也没有回，跟人家约好的事情一件也没有做，到处都是等待解决的问题，那一天所有的事情都不对头，你一件事情也没有做成，可是回到家时却已经筋疲力尽，而且头痛欲裂。第二天，办公室里的一切事情都做得非常顺利。你所完成的工作是头一天的40倍，可是当你回到家里的时候，却神采奕奕。你一定有过这种经历吧？我也有过。

    我们可以从这一点上学到什么呢？那就是我们的疲劳通常不是由于工作，而是由于忧虑、紧张和不快引起的。

    在写这一章的时候，我抽空去看了由杰罗米·凯恩主演的音乐喜剧。剧中的主角安迪船长，在一段颇有哲理的话里说：“能做他们喜欢做的事情的人，是最幸运的人。”这种人之所以幸运，就是因为他们的体力比别人更充沛，情绪也更快乐，而忧虑和疲劳却比别人少。同样，你兴趣所在的地方，也就是你能力所在的地方。而你若陪着一路唠叨不休的太太穿街过巷，一定会比陪着你心爱的情人走10里路，感觉要疲劳得多。

    那你该怎么办呢？在这件事情上，你该采取什么办法呢？下面就是一位在奥克拉荷马州托沙城的一家石油公司工作的打字员小姐所做的事情。她每个月总有几天要填写一份已经印好的有关石油销售的报表，在上面填上各种的统计数字，而这是一件最枯燥的工作。这件工作非常没有意思，结果她为了提高工作情绪，就想出了一个办法，最终把它变成了一件非常有趣的工作。她是怎么做的呢？

    她每天和自己竞赛，在每天早上点出当天要填的报表数量，然后尽量在下午打破自己的纪录，然后再点出当天所完成的总数，第二天再想办法打破前一天的纪录。结果怎样呢？她比那一部门其他的打字员小姐都快得多，很快就把许多很没意思的报表填完了。这样做对她有什么好处吗？她得到赞美了吗？没有……她得到了感激吗？也没有……她得到升迁了吗？也没有……那她加了薪水吗？当然也没有……可是这样做却有助于她防止因烦闷而产生的疲劳，使她能保持很高的兴致——因为她尽了最大的努力，把一件没有意思的工作变得很有意思，这样她就能节省更多的体力和精力，使她在休息的时间内可以获得更多的快乐。

    我之所以知道这个故事是真的，因为我就娶了这个女孩子为妻。

    下面是另外一位打字员小姐的故事。她发现假装工作很有意思，会使人得到更多意想不到的报偿。她以前很不喜欢她的工作，可是现在却变了。她的名字叫维莉·哥顿小姐，下面就是她在信中告诉我的故事：

    “在我的办公室里一共有4位打字员，每个人都要负责替几个人打印信件，每过一段时间我们就会因为工作太多而忙不过来。有一天，有一个部门的副经理坚持让我把一封很长的信重打一遍，我非常恼火。我告诉他，这封信只要改一改就可以，不必重打一遍。而他对我说，如果我不想重打的话，他就去找愿意重打的人来重打一次。我当时气得不得了，可是当我开始重新打印这封信时，我突然发现其实有很多人都会跳起来抓住这个机会，来做我现在正在做的这件事情。另外，人家支付我薪水也就是要我做这份工作，这样一想，我就觉得好过多了。此时，我突然下定决心，尽管我不喜欢这份工作，但我要假装喜欢它的样子去做。接着，我有了一个重大的发现：如果我假装很喜欢我的工作，那我就真的能喜欢到某种程度；而且我也发现，当我开始喜欢我的工作的时候，我工作的速度就能加快许多。所以，我现在很少加班了。这种新的工作态度，使大家都认为我是一个很好的职员。后来，有一个单位主管需要找一位私人秘书，他就让我担任那个职务，因为他认为我很愿意做一些额外的工作而从不抱怨。这件事情证明心理状态的转变能产生巨大的力量。”哥顿小姐最后写道，“对我来说，这是非常重要的一项发现，它为我创造了奇迹。”

    在这里，哥顿小姐用了汉斯·维辛吉教授的“假装”哲学，他教我们要把自己“假装”成很快乐。

    如果你“假装”对你的工作感兴趣，这一点点努力就会使你的兴趣变成真的，并且可以减少你的疲劳和紧张，以及你的忧虑。

    许多年前，哈南·霍华先生作了一个决定，结果这个决定完全改变了他的生活，把一个很没有意思的工作变得富有趣味。他那份工作的确很没有意思，就是在高中的福利社洗盘子、擦柜台、卖冰淇淋，而其他男孩子们则在打球，或是与女孩子约会。哈南·霍华很不喜欢他的工作，可是他必须接受这份工作，于是他决定利用这个机会来研究冰淇淋是怎么做成的，里面有什么成分，以及为什么有些冰淇淋比别的好吃。

    他开始研究冰淇淋的化学成分，结果他成为学校化学课的奇才。后来他又对食物化学产生了极大兴趣，于是进了马萨诸塞州州立大学，专门研究食物营养学。后来纽约的可可公司设立了100美元奖金，奖励关于可可和巧克力应用方面的论文征文。你猜谁得了头奖呢？一点也不错，那就是哈南·霍华。

    后来他发现工作很难找，于是他就在自己家里的地下室开了一间私人实验室。不久，当局通过一项新法案：牛奶里面所含的细菌必须计数。于是哈南·霍华开始为安荷斯特城14家牛奶公司数细菌，为此他还必须再多雇两名助手。

    25年之后，他在哪里呢？是的，这几位现在还在从事食物化学实验工作的先生们，到那时候或者会退休，或者是已经过世了，但将会有许多现在刚刚开始学习并充满了热诚的年轻人来接替他们的位置。25年之后，哈南·霍华很可能成为他这一行的领袖人物。而当年从他手里买冰淇淋的那些同学，却很可能穷困潦倒，甚至失业在家，他们只会责怪政府，说他们没有好的工作机会。而哈南·霍华若不是努力做好一件很没有意思的工作的话，恐怕也同样不会有什么机会。

    几年以前，另一个年轻人在一家工厂工作。他对自己整天站在一部车床旁边做螺丝钉，感到非常没有意思。他的名字叫山姆。他很想辞职不干，但是又担心找不到别的工作。既然他必须做这件没有意思的工作，他就决定把这个工作变得有意思。于是，他开始和旁边另一个管机器的工人比赛，由其中一个先在自己的机器上做出粗坯，再交给另一个把它磨成规定的直径。有时他们也互换机器，看谁做出来的螺丝钉多。他们的领班对山姆的工作速度和准确度非常欣赏，不久就将他调到一个较好的职位，而这只是他一连串升迁的开头。30年之后，山姆成了包尔温火车头制造公司的董事长——要是他没有想到使他那个没有意思的工作变得有意思的话，也许他一辈子只是一名工人。

    著名的无线电新闻分析家H.V·卡腾堡告诉我，他是如何将一件毫无意思的工作变得很有趣的。在他22岁那年，卡腾堡在一艘横渡大西洋的牲口运输轮船上工作，他的工作是给船上的牲口喂水喂食。后来他骑着脚踏车周游了英国，接着到了巴黎。当时，他身无分文，又没有饭吃，他只好把身上的照相机当了5美元，在巴黎版的《纽约先驱报》上登了一个求职广告，找到了一份推销立体观测镜的工作。用这种观测镜看两张完全相同的照片时，会产生一个奇迹：观测镜的两个镜头会把两张照片叠合成一张立体照片，可以看出前后的距离，并产生非常真实的立体感。

    卡腾堡刚开始在巴黎挨家挨户地推销这种观测镜时，他连法语也不会说。可是第一年他就赚到5000美元，而且使他成为那一年法国收入最高的推销员。卡腾堡告诉我说，这次经历对他的成功能力的提升而言，比他在哈佛大学上一年学还要多。至于对他自信心的影响又如何呢？他亲口告诉我说，经过那次经历以后，他甚至觉得自己可以把《美国国会纪录》推销给法国的家庭主妇们。

    这次成功，使他对法国人的生活有了非常深刻的了解，这对他后来的广播新闻分析工作特别有价值。他既不懂法语，又怎么能成为一个推销专家呢？原来，他先请老板用很纯正的法语把他该说的那些话写下来，然后他再背下来。当他去按响门铃之后，就会有一个家庭主妇来开门，于是卡腾堡开始背那一套推销用语。他的美国口音让人听起来非常滑稽，然后他再把那些照片拿给家庭主妇们看，要是对方提出问题，他就会耸耸肩膀告诉对方说“我是美国人……我是美国人!”然后把帽子脱下来，用手指着贴在他帽子里面的那张用法文写成的讲稿；家庭主妇一般会大笑起来，他也立即跟着一起大笑，然后再让对方看更多的照片。

    当卡腾堡告诉我这些事情的时候，他很坦白地承认这份工作实在太难做了。他告诉我，他之所以能撑下来，完全是靠一点信念——就是他决心使这份工作变得有意思。他每天早上出门之前，都要对着镜子对自己说：“卡腾堡，如果你要吃饭，就一定要干好这件事。既然你非做不可，为什么不做得痛快一点呢？为什么不在每一次按响门铃的时候，就假想你自己是一个演员，你正站在舞台上，有许多观众正在看着你呢。因为你现在做的事情，也像在舞台上演戏一样滑稽，所以为什么不开心一些，也干得热心一点呢？”

    卡腾堡告诉我，他这些自己给自己打气的话很有作用，这使他把以前既恨又怕的工作变成了他喜欢做的事情，而且使他从中赚了很多的钱。

    我问卡腾堡先生是否可以给一些急于成功的美国年轻人一些忠告？他说：“可以。每天早上和你自己打一个赌。我们常常觉得需要做一些运动，好让我们从那种半睡半醒的状态中清醒过来，可是我们更需要精神和思想上的运动，使我们每天早上能够真正的活动起来。因此每天早上要记得给你自己打打气。”

    每天早上给你自己打打气!是不是一件很傻、很孩子气的事？不是，恰好相反，这从心理学上来说非常重要。“我们的生活就是由我们的思想形成的，”这句话今天仍然像马尔卡斯·艾利流土1800年前在他那本《沉思录》的书中所写的一样真实：“我们的生活，就是由我们的思想形成的。”

    每小时都对你自己说一遍，你就可以指引自己去想很多勇敢而快乐的东西，并且可以由此获得力量和平静。对自己谈许多值得感激的事情，你就可以在脑子里充满积极向上的思想。

    只要你的想法正确，任何工作都会变得不那么讨厌。你的老板希望你对自己的工作感兴趣，他才能赚更多的钱；可是我们姑且不管老板需要什么，你应该想想，如果你对自己的工作感兴趣的话，你会得到什么好处？常常提醒你自己，这样可以使你得到加倍的快乐，因为在你每天清醒的时间里，有一半以上要花在你的工作上。如果你在自己的工作上得不到快乐，那么你在别的地方也不可能找到快乐。

    要不停地提醒你自己，对自己的工作感兴趣，就能使你不再忧虑，而且最后还有可能会给你带来升迁和加薪的机会。即使事情没有这么好的结果，那么至少也可以使你的疲劳降到最低程度，使你能够充分享受闲暇的时间。

    6.远离失眠的痛苦

    在脸上放一个大大的，宽宽的、诚实无欺的笑容；双肩向后伸展；好好地、深深地吸上一口气；再唱上一段歌曲，如果你不会唱歌，就吹吹口哨；如果你不会吹口哨，就哼首曲子。你很快就会发现，当你表现得神采奕奕的时候，还想让你的身体忧郁、沮丧，几乎是不可能的。

    当你下一次被某项工作吓住时，不妨昂然向它走去，完成这项不可能的工作。这是可以做到的，只要你对自己有无比的信心，你就能办得到。

    如果你常常失眠，没有办法入睡，那是因为你“说”得太多，以至于让你自己得了失眠症。

    如果你睡眠不好的话，会不会忧虑呢？那么你也许愿意知道国际知名的大律师撒姆耳·安特梅尔一辈子从来没有好好睡过一天觉。

    撒母耳·安特梅尔在上大学的时候，一直担心两件事情——气喘病和失眠症。他这两种病似乎都难以治愈。于是他决定退而求其次，要充分利用他的清醒时间；他不再在床上翻来覆去，不再让自己忧虑到精神崩溃的程度，只要出现这种情况，他就会下床来读书。结果他每一门功课都在班上名列前茅，成为纽约市州立大学的一位奇才。

    在他开始律师业务以后，他的失眠症也还是没有治好。然而安特梅尔没有丝毫忧虑，他说：“大自然会照顾我的。”事实果然如此。虽然他每天睡的时间很少，但他的健康却一直很好，而且也能像纽约法律界所有的年轻律师一样努力地工作，甚至更超过其他人——因为别人在睡觉的时候，他还是清醒的。

    撒母耳·安特梅尔大律师在21岁的时候，他的年收入就已经高达7.5万美元，因此很多其他的年轻律师都去法庭研究他的方法。1931年，他在一起诉讼案中所得到的酬劳，可能是有史以来律师所得酬劳最高的一次——那一次他整整赚了100万美元，而且全都是现金。

    可他还是没有摆脱失眠症。他晚上一半的时间都用于看书，然后在早上5点钟起床，开始口述信件。当大多数人刚开始工作的时候，他一天的工作几乎干了一半。他一直活到81岁，但他一辈子却难得有一天晚上睡得很熟。如果他一直为他的失眠症忧虑的话，恐怕他早就完蛋了。

    在我们的生活中，有1／3的时间是在睡眠上，可是却没有一个人知道睡眠到底是怎么一回事。我们只知道这是一种习惯，也是一种休息状态，可是我们并不知道每一个人需要几小时的睡眠，甚至不知道人是否非要睡觉不可。

    这很难想象吗？在第一次世界大战期间，有一个名叫保罗·柯思的匈牙利士兵，他的脑前叶被枪弹打穿。他的伤养好之后，出现了一件怪事——他从此再也睡不着了。不论医生用什么办法，他们使用过各种镇静剂和麻醉药，甚至使用了催眠术，可是保罗·柯恩就是睡不着，甚至不觉得困倦。

    所有的医生都认为他活不久了，可是他瞒过了所有的人。他找到了一份工作，而且非常健康地活了好多年。有时候他会躺下来闭上眼睛休息，可是他永远也没有办法真正睡着。他的病例现在还是医学史上一个未解之谜，也推翻了我们对睡眠的很多想法。

    还有些人的睡眠时间必须比其他的人长。著名指挥家托斯卡尼尼每天晚上只需要睡眠5个小时，但柯立芝总统却需要两倍的时间用于睡眠。换一句话说，托斯卡尼尼的一生大概只花了1／5的时间在睡眠上，而柯立芝总统却几乎睡掉了他人生的一半时间。

    为失眠症而忧虑，这对你的伤害程度要远远超过失眠症本身。就拿我的一个学生伊拉·桑德勒来说吧，他就几乎因为严重的失眠症而自杀。

    “我真的以为我会精神失常，”伊拉·桑德勒告诉我，“因为我最初是个睡得很沉的人，就连闹钟响了也不会醒，结果每天早上上班都会迟到。对此我非常忧虑。事实上，我的老板也警告我说，我必须准时上班。我知道如果我再这样睡过头的话，我就会丢了饭碗。

    “我把这件事告诉了我的朋友。有一个人建议我，应该在睡觉时集中精神注意闹钟，结果导致了我的失眠症。那个该死的闹钟的滴答滴答声缠着我不放，让我整晚都睡不着，在床

    上翻来覆去。到了早上，我几乎无法动弹了，又疲劳又忧虑。这样持续了8个星期，我所受到的折磨简直难以言表。我深信自己一定会精神失常。有时候我会在房间走来走去好几个小时，甚至想从窗口跳下去，一了百了。

    “最后，我去看一个我认识的医生。他说：‘伊拉，我没有办法帮你，也没有一个人能帮你，因为这是你自己造成的。每天晚上上床后，如果你睡不着的话，就不要理它，对你自己说：我才不在乎睡得着睡不着呢，就算是醒着躺在那里直到天亮也没有关系。闭上你的眼睛对自己说：只要我躺在这里不动，不为这件事担忧，就能得到休息。”’

    “我照着他的话去做，”桑德勒说，“不到两个星期我就能安稳地睡着了。接下来不到一个月，我就能每天睡8个小时，而我的精神也恢复了正常。”

    使伊拉桑德勒饱受折磨的，不是他的失眠症，而是由失眠症所引起的忧虑。

    芝加哥大学教授萨尼尔·克里特曼博士，曾对睡眠问题做过很多研究，他也是全世界研究睡眠问题的专家。他说从来没有听说哪一个人是因为失眠症而死的；实际上，可能有人会因为失眠而忧虑，以致体力下降，受到细菌的侵袭，但那种伤害是由忧虑造成的，而不是由于失眠症造成的。

    克里特曼博士还说，那些为失眠症担忧的人，他们的睡眠通常比他们所想象的要多。那些指天发誓地说“我昨天晚上连眼睛都没有闭一下”的人，实际上可能睡了好几个小时，只不过他自己不知道罢了。举个例子，19世纪最有名的思想家斯宾塞先生在老年的时候还是独身一人，住在一间寄宿宿舍里，他整天都在谈论他的失眠问题，使得他周围每个人都烦得要命。他甚至会在耳朵里带上耳塞，来避免外面的吵闹声，镇定他的神经，有时他还吃药片催眠。有一天晚上，他和牛津大学教授塞士同住在一家旅馆的一个房间里。第二天早上，斯宾塞说他昨天晚上整夜没有睡着，可实际上却是塞士教授根本没有睡着——因为斯宾塞的鼾声吵了他一夜。

    要想安稳地睡一个晚上的第一个必要条件，就是要有一种安全感。我们必须感觉到有一种比我们强大得多的力量，它可以一直照顾我们到天亮。汤马斯·海斯罗浦博士在英国医药协会的一次演讲中，就特别强调这一点。他说：“我从自己多年行医的经验中发现，使你入睡的最好办法之一就是祈祷。我这纯粹是以一个医生的身份来说的。对那些有祈祷习惯的人来说，祈祷是镇定思想和神经的最适当也最常用的方法。”

    “把自己托付给上帝——然后放松你自己。”著名女高音、电影明星珍妮·麦克唐纳告诉我说，每当她感觉精神颓丧而忧虑得难以入睡的时候，她就会诵读诗篇第二十三篇，让自己得到“一种安全感”：“耶和华是我的牧者，我必不致缺乏，他令我躺在青草地上，将我引到可安憩的水边……”

    可是，如果你没有宗教信仰，不能这样轻松地解决你的问题的话，你可以采用另一种方法来放松自己。大卫·哈罗·芬克博士写过一本《消除神经紧张》的书，提出了一种最好的方法，那就是和你自己的身体交谈。芬克博士认为，语言是所有催眠法的主要关键，如果你一直不能睡着，那是因为你自己“说”得太多，使自己得了失眠症。唯一的解决方法，就是使你从这种失眠状态中解脱出来。具体方法是对你的肌肉说：“放松!放松!放松所有的紧张!”

    我们已经知道，当人的肌肉紧张的时候，思想和神经就不可能放松。所以，如果我们想要入睡的话，必须先从放松肌肉开始。芬克博士推荐的方法，就是把枕头放在膝盖下，减轻双脚的紧张。然后，把几个小枕头垫在手臂底下，放松下颌、眼睛、两个手臂和两腿，我们就会在不知不觉中入睡了。我自己曾经试过，所以我知道这个方法很有效。如果你患有失眠症，不妨买一本芬克博士的《消除神经紧张》，这本书我前面也提到过，这是我所知道唯一具有可读性、又能治好失眠症的一本书。

    治疗失眠症的另一种最好办法，就是让你自己去干体力劳动，直到疲倦为止。你可以去种花、游泳、打网球、打高尔夫球、滑雪，或者做需要耗费很多体力的工作。这是著名作家德莱塞的做法。当他还是一个为生活而挣扎的年轻作家时，也曾经为失眠症而忧虑过。于是他到纽约中央铁路公司找了一份铁路工人的工作，当他每天干完打钉子和铲石子的工作之后，就会累得甚至没有办法坐在那里吃完晚饭。

    如果我们疲倦至极的话，即使我们是在走路，我们也会入睡的。我可以举一件事情来说明：我13岁那年，我父亲要运一车猪去密苏里州的圣乔城，他当时有两张免费的火车票，所以他带了我一同去。我在那之前从来没有去过任何超过4000人口的城市。当我到了有60000人的圣乔城时，兴奋得难以形容。我看到了6层楼高的摩天大楼，还看到了一辆电车。我现在闭上眼睛，好像还能看到、还能听到那辆电车。在经历了我一生当中最兴奋的一天之后，父亲带我坐火车回家。到家的时候，已经是半夜两点钟了，我们还要走4里远的路回到农庄。下面就是这个故事的要点：当时我已经疲倦到了一面走一面睡的程度，而且还做着梦。我还常常骑在马背上就睡着了，这些都是我亲身经历过的事。

    当一个人完全筋疲力尽时，即使是打雷或面临战争的危险，他也能够安然入睡。著名的神经科医生佛斯特·甘乃迪博士告诉我说，当英国第五军在1918年撤退的时候，他就看到过精疲力竭的士兵随地倒下，睡得昏死过去。虽然他用手拨开他们的眼皮，但他们也不会醒过来。他说他注意到所有人的眼球都在眼眶里向上翻去。“从那以后，”甘乃迪博士说，“每当我睡不着的时候，我就把我的眼珠翻到那个位置。我发现不过几秒钟，我就开始打哈欠，感到困倦难耐，这是一种我无法控制的自然反应。”

    从来没有人会用不睡觉来自杀。不论一个人有多强的意志力，大自然都会强迫他入睡。大自然可以让我们长久吃不到东西、喝不到水，却不会让我们长久不睡觉。

    谈到自杀，我想起了亨利·林克博士在他那本《人的再发现》一书中谈到的一个例子。林克博士是心理问题公司副总裁，他曾经和很多因为忧虑而颓丧的人交谈过。在“消除恐惧和忧虑”这一章，他谈到了一个想要自杀的病人。林克博士知道如果他和对方争论的话，只会使情况变得更坏，所以他对这个人说：“如果你真的要自杀的话，至少要做得英雄些，你可以绕着这条街跑到累死为止。”

    这个人果然去试了，不止一次，而是试了好几次。结果每一次他都会觉得好过一点，不过这种感觉是在心理上，而不是在生理上。到了第三天晚上，林克博士终于实现了他最初想要达到的目的——这个病人由于体力疲劳，睡得很沉。后来他参加了某个体育俱乐部，参加它举办的各种运动项目，不久就开心得想永远活下去。

    所以，你若想不为失眠症而忧虑，下面是五条规则：

    第一，如果你睡不着，就起来工作或看书，直到打瞌睡为止。

    第二，从来没有人会因为缺乏睡眠而死，担心失眠而忧虑，这对你的损害通常比失眠更厉害。

    第三，试着祈祷——或者像珍妮·麦克唐纳一样诵读诗篇第二十三篇。

    第四，放松全身，看一看《消除神经紧张》这本书。

    第五，多运动，参加体力劳动，直到你累得酣然入睡。

