    翌日早上近九点半，言非凡和陈瑜主任来到综合办公楼的医院医务处。

    他们在一间小会议室，见到了卫生委前来调查违规的两位男同志。

    一位是三十多岁的李新民科长，另外一位，是年轻的调查员孙贤。

    此外，参加这次会面的，还有医院医务处专门负责处理投诉和医疗纠纷事务的周源科长。

    “陈主任，言医生……”

    来自卫健委的李新民，客气的说：“我先向你们介绍一下具体的投诉情况。”

    “患者黄某投诉，他在四月二十一日的中午，在附属医院创伤外科做了左手大拇指再植手术。”

    “手术开始没没多久，陈主任你就因为突发的身体原因，不能继续手术。”

    “在那种情况下，你没有指派当时在场的主治医生，却让不具备手术资格的住院医师言非凡医生，接手了整台手术。”

    注意到陈瑜轻轻的点了点头，李新民继续介绍道：“患者投诉说，技术不过关的言医生主刀手术，导致他左手大拇指功能恢复，达不到预期。”

    陈瑜轻切一声，语带揶揄的说：“如果他的恢复预期是和没受伤前一模一样，我还真没话说。”

    被打断的李新民，瞄了一眼言非凡平静的表情和脸色，接着道：“患者黄某要求，进行医疗事故鉴定和伤残鉴定。”

    “患者黄某还要求，返还他缴纳的所有医疗费用，并进行伤残赔偿。”

    “同时，因为左手大拇指功能恢复达不到预期，严重影响他的木匠手艺，要求赔偿预期收入损失，精神损失，合计六十七万……”

    听到这，陈瑜是再也忍不住，啪的一拍会议桌，骂道：“TMD，这是想钱想疯了。”

    “这个混蛋刁民出院那一天，还不停地说谢谢，一转身，就TMD的讹到我们头上了……”

    这时，年轻的孙贤表情一板，语气严厉的说：“陈医生，这是你能拍桌子的场合吗？”

    “注意，我们是代表主管上级卫生委，前来调查核实患者的投诉！”

    “这是调查现场，老实点！”

    陈瑜眼睛就是一瞪，刚要开口，医院医务处的周源科长，清咳了两声，止住了她。

    周源缓缓的说：“这里是滨海大学附属医院，可不是随处可见的小诊所，小医院。”

    听到这意有所指的话，孙贤眉毛一挑，就准备开口，小腿却被重重的踢了一下。

    周源又把目光投向陈瑜，提醒道：“陈主任，有事说事嘛，咱们是受到高等教育的文明人，不要说脏话哈。”

    “还有这个拍桌子，你的手，难道不疼吗？”

    “我这是太生气了，实在忍不住！”

    陈瑜愤愤的解释了一句，看向眼前的李新民，硬绷绷的说：“手术视频，手术报告，患者病历等所有资料，都齐全的很。”

    “其他的，你们想问什么，就赶紧的问，科室里还有不少患者等着我呢。”

    李新民轻笑着道：“这些资料，附属医院已经在第一时间全部提供了，我们会认真查看的。”

    “只是有几个问题，需要当面向两位核实一下，不会耽搁太长时间的。”

    他略停顿了一下，语气郑重的问：“第一个问题，以附属医院的分级手术管理规定，像断指再植这样的一级手术，是不允许住院医师负责的……”

    这时，周源开口打断道：“李科长，我先说明一点，这个规定呢，只是医院的内部管理规定。”

    “我院作为一家教学医院，为了确保手术质量和患者利益，制定了这个手术分级管理制度。”

    “但是……”

    周源语气重重的强调说：“言非凡医生是具有行医资格证书，国家注册过的优秀外科医生。”

    “按照我国卫生相关法规规定，他可以主刀任何难度的手术。”

    “所以，陈主任和言医生的做法，最多是违反了医院内部管理规定，但是有一点，不违法。”

    “我想这一点，李科长是清楚的吧？”

    李新民轻轻点头道：“我自然是清楚的，陈主任和言医生的做法，不违反行业法规。”

    “我只是有些疑惑，为什么当时有更高一级的主治医师在场，陈主任你却让只是住院医的言医生负责后续手术呢？”

    陈瑜轻哼一声，说：“谁规定主治医师的医术，手术技能，就会一定高于住院医师？”

    “即便这是普遍规律，放在言医生身上也不适合，他就是一个特例。”

    陈瑜又有些不耐烦的说：“那家伙不是要做医疗事故鉴定和伤残鉴定吗？”

    “先鉴定一下他手指的恢复情况，你们就会明白，言医生给他做断指再植的手术质量，不比我做的差多少。”

    李新民再次介绍道：“关于伤残鉴定，我们已经指派有资质的单位在做了。”

    “我们的这次调查，就是为医疗事故鉴定收集相关的资料。”

    这时，那位年轻的孙贤又开口道：“那位患者投诉说，他植接的左手大拇指，到现在僵硬的都不能做任何简单动作，也没有任何的知觉和触觉，更是疼的他每天晚上睡不着。”

    他看向一直沉默不语的言非凡，语带讥诮的说：“就这个手术质量，能达到主任级医生水准？”

    言非凡忍住翻眼皮的冲动，没有搭理他。

    还是周源语气淡淡的说：“李科长啊，如果患者说什么就是什么，你们也没必要来调查了吧？”

    李新民先给了孙贤一个警告的眼神，然后正色的说：“在鉴定报告出来前，我们不会预做判断……”

    李新民见双方的情绪有些对立，简单询问了几个小问题，就拿着收集到的资料，告辞走人了。

    一走出综合办公大楼，孙贤就气愤的道：“科长，这附属医院的医生，也太吊了吧？”

    李新民深吸了一口气，说：“小孙啊，你知道我们卫生委系统，有多少领导是出身于滨海大学医学院和附属医院的吗？”

    孙贤有些不服气的说：“科长，我们不能就因为这个，而不为民做主吧？”

    “我没说要维护偏袒他们……”

    李新民有些头疼的直接道：“孙贤，在没有确凿的证据或结论前，话是不能乱说的。”

    “你怎么能确定，那位患者不是在撒谎，想利用这次意外导致的住院医师主刀手术事件，讹上一笔钱呢？”

    孙贤忍不住提醒道：“科长，你没注意到吗？那个住院医可是太年轻了。”

    “他的证件显示，才二十五岁不到。”

    “就算他和我一样，也是五年制医学本科毕业，到现在才有几年的工作经验？”

    “我不信，他能主刀断指再植这样难度不低的复杂手术。”

    李新民很是失望的摇摇头，说：“孙贤，你是一点准备工作都没有做啊。”

    “你手中的文件袋，就有那位言医生的详细资料，你先给我看一遍再说……”

