    这一边，阮柒和席萧云刚刚商定好礼服和首饰的事。而另一边，莱美奖颁奖典礼的话题已经引爆了全网。

    自从几个月前，莱美奖公布了阮柒获得提名后，华国乐坛和全网民便一直关注着这件事。

    如今，颁奖典礼的时间终于要到了，大家也愈发激动起来。

    和阮柒莱美奖相关的话题毫无意外的又挂到了热搜上。各大论坛也纷纷开贴，讨论这次莱美奖阮柒究竟能不能拿一个奖杯回来。

    【虽然我很希望阮柒为国争光，但亚洲人在莱美奖上拿奖的几率太小了。更何况阮柒的那首《一念》并不符合莱美奖的获奖曲风，我觉得这次够呛。】

    【赞同楼上。莱美奖历届获奖歌曲的曲风都偏欧美，《一念》这种国风曲并不在那些评委的欣赏范畴。阮柒这次可能要陪跑了。】

    【颁奖典礼还没开始呢，这叫开始叫衰了？那些说阮柒不可能得奖的人，你们有仔细了解过《一念》在国外有多火吗？它都在热歌榜上霸榜好几个月了！】

    【Y国留学狗一枚，我可以证明《一念》在这边是真的爆火。西方人不是不欣赏国风曲，他们只是不欣赏不好听的国风音乐。像《一念》这种一听就上头的，西方人是真的喜欢。】

    【和我合租的三个M国妹子每天单曲循环《一念》，我都快听吐了！谁再说阮柒的歌在M国不火，我就跟谁急！】

    【我不关心阮柒能不能拿奖，我只想知道她去颁奖典礼穿啥。希望锦华娱乐不要浪费了阮柒那张脸，务必用华服将她武装到牙齿。】

    网友们在论坛上议论纷纷。有期待的，有唱衰的，有趁机抹黑阮柒的，也有彩虹屁吹她的。

    这些阮柒都不知道。结束和席萧云的通话后，她又和沈文谦商定了一下其他事宜。等挂断电话后，微信便开始叮咚叮咚没完没了的响起来。

    全都是亲朋好友的问候信息。

    【沈诗姐：小七，你去莱美奖的首饰定下了吗？我手里有一套成色不错的蓝钻首饰，很适合你。】

    【王乐可：嗷嗷嗷！阮姐阮姐，我爸要带我去莱美奖！我们一起去呀？】

    【秦轻迪：软宝你哪天去Y国？我论文写完了，我要去Y国旅行！我们一道走吧！】

    【西蒙·奥斯汀：你哪天来Y国？军械展的举办时间定了，9月28号。】

    阮柒看到这条微信，愣了好几秒，才猛然想起自己要以武器设计师七杀的身份去参加军械展的事。

    “我怎么把这事儿给忘了呀。”她懊恼的拍了下额头，正要回信息，西蒙忽然又发过来一条微信。

    【西蒙·奥斯汀：七杀，你不会把这件事忘了吧。】

    很平淡的一句话，阮柒却从中感受到了一股子凌厉的杀气。

    她心虚的摸了摸鼻子，连忙发了一个【兔兔卖萌】的表情包过去。

    【是小七呀：我忘了什么也不能忘了这件事呀。你放心，我一定过去！】

    【西蒙·奥斯汀：哪天来。】

    【是小七呀：唔……27号？】

    【西蒙·奥斯汀：不能早几天？】

    阮柒算了下时间，叹着气发了个[兔兔摇头]过去。

    【是小七呀：我在国内还有些事要处理。等处理完，我会尽早过去的。】

    系统里的白璃看到两人的微信，忍不住好奇道：“七丫头，你在国内还有什么事？荣曜联盟的比赛不是24号就结束了吗？”

    “唔。”阮柒关掉手机，漂亮的小脸上浮现出一丝凝重，“江初年当年的那个助理已经刑满释放了。我想去找他，问问当年的事。”

