    “啊！不要！我不想死！啊……”

    石门那一头传来周二爷的惨叫声，不过声音很快就戛然而止，片刻之后，就听到“嘎吱嘎吱”的咀嚼声，血尸似乎正在吃他的尸体。

    胡久呆呆地看着缺口，眼神中露出惊慌的神色。

    接着他又转过身对墨守辰说道：“我……我没想到血尸来得这么快！我不是故意的！我只是觉得发丘印不应该留在他这种人的手里，我……”

    墨守辰点了点头，说道：“我知道，咱们走吧。”

    虽然石门上的缺口很小，但墨守辰也不敢百分之百的确定血尸就一定钻不出来。

    再说周二爷这种人死了就死了，也没什么好惋惜的，所以他觉得还是赶紧离开这里比较好。

    “哦，那赶紧走吧！”

    胡久回头看了一眼石门上的缺口，然后有些颓废的跟着墨守辰沿着隧道往回走，看样子他似乎对周二爷的死感到十分的愧疚。

    两个人穿过隧道来到铁索桥，来的时候还是六个人，可现在就只剩下他们两个。

    墨守辰不禁开始感慨，贪念有的时候真的会害死人，但最可悲的，是有些本应该活在世上的人，却被别人的贪念害死。

    见墨守辰看着铁索桥发愣，胡久走到他身边说道：“等出去之后，发丘印和笛子你选一个。”

    墨守辰偏头看向胡久，问道：“那个周二爷为了找一支笛子付出这么大的代价，你知道这笛子到底是干什么用的吗？”

    “我之前也不知道周二爷要找什么东西，不过看到墓中的壁画和血尸之后，我突然想起一个有关笛子的传说。”

    说着胡久把有关笛子的传说简单地讲了一下。

    几百年前，女真族曾兴盛过一段时间，其中有一位皇帝年轻时在对抗外族的战斗中受了致命伤。

    弥留之际之时，他的同胞哥哥不知道从哪里得到一支笛子，据说握着将死之人的手吹响这支笛子，就可以将他的魂魄召回到身体之中。

    不过吹笛子的人，他的命将和被救之人的命锁在一起，也就是说，以后无论他们之中谁死了，另外一个人也将跟着灭亡。

    那位年轻皇帝在得救之后，想的第一件事不是如何感谢同胞哥哥，而是觉得哥哥比自己大十多岁，肯定比自己先死。

    所以他竟然找来一个懂得邪术的萨满，把同胞哥哥制成不死不灭的毒人，以此来延续自己的寿命。

    听胡久讲完，墨守辰不由得想起墓室中的那具血尸，如果这个传说是真的，那么血尸很可能就是故事中那个悲催的哥哥。

    而主墓室里葬着的，就是那个毫无人性的皇帝。

    现在周二爷已经死了，笛子的来历自然也就无法确认，不过墨守辰想起老四昏迷时说的那四句话。

    锁命笛，体不衰，干尸落，八门开！

    他不知道老四为什么会无缘无故地说出这四句话，但是他口中的“锁命笛”，说的应该就是棺材中的笛子。

    从这个名字来看，还确实和胡久刚才讲的那个传说有点类似。

    难道这支笛子真的能将人失去的魂魄召唤回来？

    想到这一点，墨守辰眼睛一亮，似乎是想到了什么。

    这时胡久突然催促道：“快走吧，咱们最好能赶在天亮之前离开这座古墓。”

    说着他率先走上了铁索桥，等他走到中心位置的时候，墨守辰也上了桥。

    两个人在晃晃悠悠的铁索桥上小心翼翼地往前走着。

    等胡久走到对面的平台上之后，他准备帮墨守辰扶着铁索，可是当他转过身的时候，他的脸上却露出了惊恐的表情。

    “小心！”胡久指着墨守辰的身后大喊道。

    此时墨守辰刚刚走到铁索桥的中段，他赶紧回头，发现一直神出鬼没的螳螂不知什么时候竟然也踏上了铁索桥，并且以极快的速度在向他靠近。

    如果在平地上，他还能和被鬼影控制的螳螂周旋一阵子。

    可他现在身处铁索桥之上，连站都站不稳，就更不要说转身去对付拿着匕首的螳螂了。

    脚下就是万丈深渊，稍有不慎，掉下去就是粉身碎骨的结局。

    墨守辰慢慢地在铁索桥上转了个身，他死死盯着正在靠近的蟑螂，同时思考着该如何解决眼前的这个大麻烦。

    虽然同样都是在铁索桥上，但螳螂的动作却非常的轻盈，就好像没有任何重量一样。

    眼看着螳螂越来越近，墨守辰已经能清楚的看到那双被黑色覆盖着的双眸，可他依旧没有想出任何的对策。

    这个鬼影实在是太难对付了。

    等等！

    鬼影？

    墨守辰突然意识到自己错了，刚刚他一直在想该如何对付螳螂，可其实真正要解决的，应该是控制螳螂尸体的鬼影。

    对于他来说，鬼可要比人要好对付多了。

    螳螂几步来到墨守辰的面前，她的脸上一直保持着一种僵硬的微笑，身上自带的那股体香也早就被血腥味覆盖了。

    她一只手抓着铁索，另外一只手握着匕首朝墨守辰的脖子划了过去。

    此时的墨守辰根本就没有办法躲避，只能眼睁睁地看着匕首抹向自己的脖子。

    站在平台上的胡久也跟着发出一声惊呼，在他看来，墨守辰已经没有任何生还的可能。

    但让他没有想到的是，在匕首距离墨守辰的脖子还有几厘米的时候，螳螂却好像被施了定身术一样，整个人都定住了。

    墨守辰看着螳螂，脸上露出得逞的笑容，看来他赌对了。

    此刻，螳螂映在悬崖上的影子被几根红色的荆棘缠住，而且这些荆棘越收越紧，到最后竟然直接将悬崖上的影子五马分尸。

    鬼影被消灭之后，铁索桥上的螳螂顿时没了生气，她晃悠了两下，然后直接一头栽进万丈深渊。

    墨守辰擦了擦额头上的冷汗，又长长地松了一口气，这才转身继续踩着铁索桥向对面走去。

    后半段的路程没再出什么岔子，快走到尽头的时候，站在平台上的胡久伸出了左手。

    墨守辰抓着胡久的左手跳上平台，可是还没等站稳，他就感觉胸口一凉，低头一看，一把锋利的匕首竟然刺进了自己的胸膛……

