    第95章 东土天骄谁无敌，青鸾殿上姜太一，青鸾殿的迷弟   

    皇城古殿，这几日热闹非凡，秦州大地的入城口出，人头攒动，摩肩接踵，街上可以看见无数坐骑走兽，张着血口獠牙，凶光滔天，极其的非凡。

    

    有无数大修士，气势强大，站在那里，与身边好友谈笑风生，指点江山！   

    醉仙楼，秦州最大的酒楼，能来到这里的修士要么是实力强大，要么是来历非凡，如此可见，能入这醉仙阁的修士，身份没有一个是简单的！   

    此时，酒楼人流爆满，有修士品尝美酒，笑看美妓，喝的面色红润，看起来情绪非常的高涨，但即便是喝的再多，没有人敢在这里闹事，因为所有人都知道这酒楼的背后站着的是什么！   

    若没有强大势力在背后支撑，这醉仙阁是无论如何也发展不到如今的规模的，而在秦州，谁能有资格将一座普通的酒楼做到这种地步？

    赫然只能为东土的庞然大物，秦州至高无上的霸主，秦族！   

    仅仅只是秦族这两个字，就可以让无数闹事者退避三舍了，即便一人实力再强，但面对这等传承太古，底蕴不敢想象的古圣族，世上还没有人能有与之对抗的能力！   

    酒楼内，一位中年饮下了杯中酒，然后看向身边的好友，这般问道：“青泰兄，听到消息了么？”

    。

    

    “什么消息！”

    被叫做青泰的好友笑着对饮，深邃的目光看着酒楼下方的人影，不知道在想些什么。

    

    “真不知道假不知道，秦州发生了这等大事，还能瞒得了你？”

    中年目光凝聚在好友的身上，明显不信对方的这番措辞。

    

    “我真不知道，我今日才来到秦州大地，能知道什么？”

    青泰摇了摇头，笑着回到。

    

    “你真的不知道？”

    中年人诧异，自己这位好友逍遥天地，游遍山河，所以对东土的一些风波向来一清二楚，而刚听他说不知秦族发生的事情，让他自然有些不信的。

    

    “看来是我错过了什么！秦族发生了什么大事情么？”

    

    “不知道，只是有一点怪异！”

    中年摇了摇头，然后继续说道：“秦族二十四州强者在前几日皆被召到秦州，而这几天，秦族一直有恐怖异象显现，没人知道具体发生了什么！”

    

    “其他二十四州的至强者都来了？”

    青泰也有些惊异了，他是今日刚刚来到这片大敌，奔波了无数月，自然没有听到这些风声。

    

    “是的，所以这很奇怪，这种圣地一般不会这么大动干戈的，二十四州的驻守者都出动了，这可是不小的手笔啊，东土大地，或许也只有秦族才有这种底蕴了！”

    

    中年目光闪烁着，看向窗外，距离此酒楼不远处，那里的上空有着若隐若现的光华，倒像是某种异象，若不仔细观察，很难让人察觉。

    

    那是秦族之地，高大的城墙，有着古朴，浩瀚，威严的感觉，很神秘，世人难以看透！   

    “此话差矣，东土太大了，一方圣地就能掌控浩瀚山河，底蕴深厚的势力不在少数，秦族虽然为二十五州霸主，但也不是无可匹敌的，隔壁的青鸾殿，三家圣人家族共同执掌，其实力底蕴也是丝毫不弱秦族的！”

    

    “而且这些年来，秦族低调不显，反观青鸾殿则是越来越强盛了，培养了无数的年轻强者，其中出现了多少位真正的绝世妖孽，有那位幼龙姜岩，天赋异禀，小小年纪便展现了强大的实力，未来能究竟踏足某种领域，根本难以诉说，最主要的，是他的同胞哥哥，那位号成日月共辉，山河气运加身的年轻至尊，姜太一！”

    青泰摇了摇头，这般回道。

    

    “姜太一！”

    中年人目光思索着，这些年来，他一直游走在这片大地，所以对这个名字自然毫不陌生。

    

    “没错，这位青鸾殿的年轻至尊这些年虽然低调，但听传闻，其实力可能早是与老一辈比肩了！”

    青泰轻笑，言语之中似乎对这位年轻天骄很是推崇。

    

    “嘶....！一代天骄竟然能越过同辈人，与老一辈强者比肩了么？

    如果是这样，那这姜太一的天赋确实有些恐怖啊！”

    中年深吸一口气，有些震撼。

    

    “东土天骄谁无敌，青鸾殿上姜太一！这句话可不是玩笑话！”

    

    中年听到这话，眉头明显一挑，目光闪动了一下，然后看向自己这位好友，道：“青泰兄，看起来你对这位姜太一的态度有些不同啊！”

    

    “我大概能猜出你在想什么！前些年我游走河山，见过这位青鸾殿的年轻至尊！其中发生了一些事情，他邀我加入青鸾殿，他们的座上长老，我答应了！”

    青泰轻描淡写的回应道。

    

    此话就能看出来，这位青泰的实力自然也是不可小觑的，不然不可能让青鸾殿的年轻至尊亲自发出邀请！   

    “哦？

    这么说你已经是青鸾殿的长老了！”

    中年目光一凝，心中震惊，自己这位好友竟然成为了青鸾殿的长老，而且见过那位神秘的年轻至尊！   

    “算也不算吧，只有长老之名，没有长老之实！我无拘无束惯了，所以没必要一直停留在某一地！”

    青泰轻淡道，言语之中听起来极其潇洒！   

    “原来如此，怪不得一直说青鸾殿的好！”

    中年心中轻笑，但话还是不能这么说出来的，他的语气稍微顿了顿，然后道：“你跟那位年轻至尊有过接触，自然能了解到其实力如何，可否一说？”

    

    “深不可测！”

    青泰只说出四个字，但却道出了一种不平凡的感觉，让人无限遐想。

    

    “不说小辈，只论底蕴实力来说，秦族与青鸾殿两家势力，哪一家稍微更强呢？”

    中年双眼微眯，问出了犀利的问题。

    

    “这没什么不能说的，在我看来，青鸾殿对比秦族来说，只强不弱！”

    青泰面对这种问题，依旧从容回答。

    

    听闻此话，中年只是点了点头，他看出来自己这位好友对青鸾殿观感很好，一直在为其说话，或许这就是一方大势力拉拢人心的一种方式吧。

    

    “但是秦族身为古圣族，底蕴自然比一些圣地要恐怖的，这些年也出了一些惊艳的小辈，仙骨天骄，号成天选之子的重瞳者，战体等等！这些天骄倒也皆是不凡！将来也会在东土大地占据重要的席位！”

    青泰想了想，感觉先前说的太直白未免有些不妥，所以最后说出了这样一番话语。

    

    这番意思，到底还是表明秦族的底蕴虽然不弱，但是青鸾殿更加强大。

    

    “其他人不太了解，但是那位重瞳的天赋到真是有些恐怖！”

    中年点了点头，对此认同。

    

    “身为重瞳者，天赋确实不一般，但就是年岁太小了，或许跟东土顶尖的天骄还有一些差距！”

    青泰回道。

    

    “或许吧！”

    中年没有反驳，虽然他对此很不认同。

    

    古籍上的记载有很多，重瞳可以说是划下了浓厚的一笔，重瞳者天生至尊，成长起来，天下之人无可匹敌，天赋开天地.....如此种种，就能看出来拥有这种眼睛的人是多么的恐怖，但是在对面好友的话里却是有些轻描淡写了。

    

    但虽然这般想，中年还是没有多说什么，毕竟这种东西没必要去过多的探讨，未来终会给世人一个答案的。

    

    “呵呵！秦族传承百万年，在你眼里竟然连一个近千年才崛起的圣地都不如了么？”

    

    远处传来一声轻笑，距离中年和好友远处正坐着一位看上去年轻的人，他自斟自饮，在听见了中年和其好友的对话，笑了出声。

    

    中年人与青泰同时皱眉，前者没说什么，后者则是看向那笑出声的年轻人，心中有些不爽，他想看看谁这么不礼貌，竟然偷听他们的谈话。

    

    

