    第1693章 记忆   

    尽管梁墨辰和赵志国两个人，都觉得自己的身体，没有什么不舒服的地方，但是就是因为这样，才没有办法放他们离开的。

    

    “一开始的时候，这个东西一旦感染上，就会出现相应的症状的，但是现在，它好像发生了变异，潜伏期更长了。”

    

    这种东西，光是靠他们这一个国家的努力，肯定是不行的，但是其他那些国家最后会怎么做，也不在他们的考虑范围之内。

    

    看这样子，估计是要长期滞留在这里了，就算是早就已经归心似箭，可是梁墨辰也不敢表现在脸上。

    

    “没问题，我们两个，肯定会好好配合的，放心就是了。”

    看到一直没有开口的梁墨辰，咋志国主动把这件事情给揽过来了。

    

    他心里清楚，家里所有的人，全都在那边的梁墨辰，每天在这个地方呆着，简直就是一种煎熬，但是又不得不配合。

    

    “谢谢两位的理解，我们之所以这么做，也是为了你们的生命安全负责，只要是没什么事，会立刻让你们离开的。”

    

    另外那一位，好像并不是他们这个国家的，只不过之前那两个国家把生化基地设在了那个地方，所以人家是过来帮忙送东西的。

    

    等着房门被关上了之后，梁墨辰有些软软的瘫倒在了床上，他觉得再这么下去的话，自己恐怕会废掉的。

    

    “志国哥，这里应该是能上网的，我们不透露其他的事情，要不然就在网上随便逛逛吧！”

    

    在岛上的时候，整天忙忙碌碌的，早就已经习惯了，在这个地方呆着，什么事情都做不成，梁墨辰都觉得自己浑身不舒服。

    

    他都提出来了，赵志国哪有不答应的道理，他也正想着，看一看现在是什么情况了，大夏国总算是控制住了，但是也是付出了极大的代价的。

    

    “看来有些东西，确实是福祸相依的，这年轻一代，因为祖国的发展，早就已经变得不一样了，但是因为这一次的疫情，让他们更有了认同感。”

    

    打开某一个网页搜索，上面满满的都是感谢的话，赵志国看了之后，都觉得特别的感动，他想着自己生活在这么一个强大的国家里面，被保护着确实是挺安心的。

    

    梁墨辰看完了之后，觉得自己的眼眶，也是有些湿润的，他忍不住还在幻想，等到那时候岛上，也能像大夏国一样厉害的时候，会是什么样子的。

    

    “那是当然了，恐怕这全世界，都再也找不到像这样优越的制度了，我们的那个地方，恐怕也没有办法效仿这里的一切。”

    

    在那座岛上，一开始就是张龙主导的，他并没有任何的经验，很多东西，都是照搬大夏国的，直接就套上用的。

    

    但是有些时候，确实是不适应的，这得和当时的情况相结合才行，所以到后面的时候，慢慢的就发生了改变。

    

    “你要说起那里，我真是没有想到，在这个世界上，竟然还有不被发现的岛屿，那上面也是有人存在的，并且还繁衍出了自己的文明。”

    

    当时这个车上，看着那一排排建设好的房屋，心中真的是震撼的，但是那个时候，心里装着其他的事，根本就没有功夫去欣赏。

    

    再到后来的时候，就见到了那个生化基地，他满心里想的，都是要用什么样的办法，才能把这些人的罪恶，给公布出去。

    

    “实不相瞒，在那里还没有建立起来的时候，我其实是想在那边建立一个秘密基地的，只不过后来发生了一些事情，再也不愿意过去了，和张龙慢慢接触了之后，才一点点，喜欢上那座岛的。”

    

    以前的那些事情，梁墨辰觉得，记忆都快有些模糊，他有的时候，甚至都会刻意的不去想这些。

    

    其实那个时候，赵志国就觉得挺惊讶的，他们这群人，有不少人在大夏国都有特别体面的工作，还有自己手上的商业帝国，怎么突然就抛下一切，去到了那么落后的地方呢！   

    “你们是打算，从此以后都在那里生活了，但是之后的孩子，万一知道，自己有那么好的机会，反而要在那样的地方浪费了，会不会埋怨自己的父母？”

    

    他们这些人，都是在深思熟虑之下，做出那样的决定的，但是即将繁衍的下一代，还什么都不知道。

    

    以后时间长了之后，他们彼此之间的联系，肯定会更加密切的，如果知道自己曾经，可以在大夏国这个地方，要更好的发展，也不知道会不会有怨言。

    

    “这一点，龙哥他们早就已经考虑过了，打算等孩子懂事了之后，就把这一切告诉他们，然后再带着来大夏国生活一段时间，到那个时候，恐怕还需要你帮忙。”

    

    以前的时候，说不定是他和宋云飞帮忙，但是后面发生了一些事情之后，他们慢慢的就把生活重心，别转移到了那个地方去了。

    

    再加上自己的爱人，是没办法，生活在这里的，其他的亲人，也都非常喜欢那座岛，最后权衡利弊之后，放弃了那亿万身家。

    

    “帮忙肯定是没问题的，但是你们，以后肯定会像伯父似的，永远保持着现在这个状态了，我到那个时候，恐怕就要成老爷爷了。”

    

    说起这个的时候，赵志国突然就有了紧迫感，他突然就觉得，自己也是时候该成家了，母亲还在世的时候，就一直在念叨这件事。

    

    他老人家，在临走之前，都没能看到他结婚生子，这说不定是一种遗憾，现在父亲又去了那边，说不定还会向那位长寿的老太爷一样，能够活到一百多岁呢！   

    “跟你说起这个话题的时候，我突然就觉得有些伤感了起来，要不然你什么时候不喜欢这边了，干脆也搬到那个地方好了。”

    

    相处了那么久了，梁墨辰早就已经把赵志国当成自己的朋友了，他真是不敢想，哪一天回到这里之后，再也见不到他了，心里得有多难受。

    

    看梁墨辰这个样子，赵治国差一点就没忍住，要笑出来了，只要是人，肯定都是没办法面临死亡的。

    

    

    

