
因为王宫出事儿，加上这里的战局不顺，救回了成静芙，赫连雄决定连夜拔寨回国了。

秦霄贤依依不舍看着大燕的方向，满脸宽面条泪，老大不会把他忘了吧？他想回家！

“鲜于队长，怎么不走啊？”有人嫉妒他升官，看他迟迟不动，疑惑问道。

“迟早有一天，老子会杀回来的！”秦霄贤迅速换上决绝之色，“耻辱，这是咱们的耻辱，无功而返，愧对祖宗，无颜面对家中父老啊！”

北戎人噎了一下，这人发什么疯？就显得你爱国呀！

冷冷睨了他一眼，就不该搭理他。

北戎想退，岳龙刚可不答应，成静芙带给他的伤害需要用北戎人的血来洗刷，他说过，要摘下赫连雄的脑袋。

赵无疆也不想这么便宜了赫连雄，今非昔比，大燕不是他们想来就来，想走就走的，派出萧天洛和岳龙刚，全力追击，要让赫连雄有来无回。

岳龙刚充分展现了他的军事才能，要想一举歼灭北戎数万骑兵是不可能的，毕竟大草原辽阔，人家四散逃跑，他怎么追？

于是他学着狼群一样，紧紧坠在北戎身后，专门杀掉队的人马，北戎反过来要和他决战的时候，他反而避开锋芒，消耗北戎的锐气。

如此你逃我追，你打我躲，耗的北戎心力交瘁，不仅仅是体力上的疲惫，还有心理上的劳累，身后时时刻刻追着一群要杀人的狼，谁能放松下来？

他能追的这么紧，还要感谢灵儿贡献了自己的望远镜，加上她亲自驯养的海东青，比一般的海东青飞的更高，更凶猛，压制的北戎的海东青不敢冒头。

掌握了制高点，又有远程监控，赫连雄从未打过这么憋屈的仗。

眼看人员已经损失一小半了，队伍里人心惶惶，再不想法子，队伍就散了，丢下他一个光杆国主，死的就是他了。

赫连雄连夜召集属下商议对策，他毕竟年轻，登基时日尚浅，又经历去年的一场雪灾，现在更是出师不利，吃了败仗，各族对他有些不满，觉得他能力不足，难以带领北戎走向强大，表现得兴致缺缺，消极怠工。

商议许久，没拿出好的对策来，气的他摔了满桌的东西。

成静芙端着夜宵走进来，这次做的是马奶粥，以前十指不沾阳春水的小姐，洗手作汤羹，换着样的给赫连雄做吃的。

当然，只会熬粥，许是她对岳龙刚也是有感情的。

“王上息怒，你要坚持下去，我和孩子都依靠你呢。”

她的肚子已经显怀了，有四个多月，赫连雄伸手摸摸，怒气消散，“静妃说的对，孤王失态了，孤王没事儿，肯定会守护好你们母子的。”

成静芙温柔伏在他脚下，像是温顺的小羊羔，极大的抚慰了赫连雄的心，一下下顺着她的头发，如果不看两人的身份立场，倒像是一对神仙眷侣。

翌日，赫连雄换上戎装，召集他的亲卫队，亲自出战，和岳龙刚决意死战。

同样是男人，他知道岳龙刚的执念，只有他出面，岳龙刚才不会躲，和他正面决斗。

何况他还有一步后招，即便败了也能全身而退。

……

“岳龙刚，敢不敢和孤王一战？”

这一天，岳龙刚和萧天洛发现北戎不躲了，赫连雄亲自出战，摆好了阵势冲他们叫阵。

“等的就是这一天了，待我去斩了他的脑袋。”

岳龙刚大喜，拖着长枪就要出战。

“岳三哥，赫连雄突然出战，小心有诈，不如让我先去试探一二。”萧天洛拦着他，有些担忧道。

“无妨，我等这一天等了很久了，是男人就该堂堂正正打一场，即便我有个好歹，不是还有你为我报仇的吗？”

岳龙刚笑着道，萧天洛却从他眼底看出几分死志，心道情之一字伤人，别看他平时没事儿人一样，其实还未从成静芙的伤害之中走出来。

“岳三哥，你小心些，想想我姐，她最看不起为了不值得的人要死要活的人了，想当年我姐夫都敢甩了换人，你是她看中的人，别丢了她的脸。”

岳龙刚心中一震，萧家姐弟俩都是这么聪慧通透，天洛一直是看破不说破，到了现在才说出来。

“谢谢你天洛，放心，我不会做傻事儿的，我和老大结拜，说好了有难同当的，我出事儿，她肯定会伤心了。”

萧天洛笑着道：“你别骗我，这话可不像我姐能说的，她肯定会说有福同享，有难自己当。”

“哈哈……，真是亲弟弟，她就这么说的呢，当事我们都愣了，哪儿有这么结拜的？

我去也，赫连雄，明年的今日就是你的祭日！”

岳龙刚斗志昂扬，原先是有些心如死灰，但是有这么好的兄弟在，他不能做蠢事儿，更要好好活着才能对得起他们。

“来得好，驾……”

赫连雄拍马上前，两人一个用厚背砍刀，一个使着丈二长矛，于万军之前斗在一起。

出乎岳龙刚意料，赫连雄的身手居然不弱，几次交手都没占着便宜，神色渐渐凝重，能做到北戎国主的位置，可不仅仅靠身份，北戎人崇尚武力，想做国主，最起码得打的自家兄弟们服气。

天洛紧紧关注着战局，他也有些意外，聂枫不知道什么靠近他，道：“天洛，你看他们俩人谁会赢？”

随国公府倒了，聂枫这个世子也没得做，倒是天洛重感情，一直护着他，在军中建功立业，聂家有他在，假以时日总会有起复的一天。

“说不好，赫连雄有两把刷子啊，不过，他到底身居高位，养尊处优，比不过岳三哥的气势如虹，战意上输了一筹。

我瞧着，他不见得能赢。”

“这样啊……”聂枫说的意味深长，眸光沉了沉，更加靠近天洛了。

不出天洛所料，开始还好，两人势均力敌，几十招之后，赫连雄体力不支，渐渐抵不过岳龙刚，最终被他一矛磕飞长刀，狠狠砸下马来。

一抬头，锋利的长矛抵住他的脖子，对上岳龙刚冰冷的眼神：“你还有何遗言？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66990065"  chaptername="第839章  决一死战">加入书签</a>
</div>
