    第417章 陆云霄的嘱托

    “那这次就真的这么放过这个萧炎了吗？”

    美杜莎女王依旧有些愤恨难消，就这么让他跑了，也太便宜他了。

    虽然说陆云霄有自己的想法，但是她想想还是觉得不值，这可是截杀哎。

    萧炎都要杀陆云霄了，那自然也要把萧炎宰了才够本吧。

    她美杜莎女王的脾气就是这么的干脆直接。

    “三年之约后解决了就是，到时候连带着萧炎一起，一举将加玛帝国的所有阻挠势力全部搞定，日后的加玛帝国只能有一个主宰，那就是我。”

    陆云霄轻声说着，却透着一股凛然的威势。

    加玛皇室、炼药师公会、萧炎、云山、魂殿鹜护法啥的，通通在云岚山上全部搞定。

    一次性鼎定乾坤，省的一个个的处理，麻烦不断。

    他是最讨厌麻烦之人了。

    “全部搞定吗？”云韵轻喃一声，目光在陆云霄脸上微微扫过，眼神中泛着些许奇异的光彩。

    “对了，韵儿，这件事情不要跟云岚宗内任何一个人说，包括云山。”

    陆云霄不放心，叮嘱了一句。

    云韵的性子，他太清楚了，耳根子软，从小被云山养大，她很听云山的话。

    到时候，不小心泄露了秘密，打草惊蛇，尤其是让魂殿中人察觉什么不对了，他的一番布置很可能会付之流水，这可不是他想看到的事情。

    “为什么，你信不过老师吗？”云韵黛眉微蹙，不解的问道。

    上一次陆云霄就说过类似的话语，这一次，他又特意提了一句。

    似乎心里，对于云山有着不小的警惕和抵触。

    现在的云山可还没有暴露，在云韵的心里，他还是那个和蔼慈祥的老师，所以对于陆云霄的做法，她心里有些接受不了。

    “信不过，云岚宗内除了你和师姐，其余人我都信不过。”

    “罢了，我知道此事难为你了，你心里肯定也有不解，我不解释什么，等到了那一天，你自然就什么都明白了。”

    “你只需要明白一点，我可以为你付出生命，我怜你爱你，绝不会做伤害你的事情。”

    陆云霄语气认真地说道。

    “我明白了。”云韵沉默了一会儿，一个是云山，一个是陆云霄，一个是她最敬爱的老师，一个是她最爱的男人。

    她到底该如何选择？

    沉默了半晌，云韵看了陆云霄一眼，轻轻闭上了眼睛。

    “在三年之约前，我都会待在你身边，哪里都不会去。”

    身为一个女人，出嫁从夫，陪她过一辈子的是陆云霄，不是吗？

    而且陆云霄和云岚宗立场一致，又不会做什么伤害云岚宗的事情，保守个秘密而已，似乎也无伤大雅。

    云韵是个传统的女人，这一刻，她传统的个性展现的淋漓尽致。

    可以说，原著萧炎最大的错误，就是没有彻底拿下云韵。

    不然，在立场的选择上，就算是抉择的很痛苦，云韵也绝不会和他走向对立的方向。

    可以说，原著山洞里没有彻底结合，就注定，萧炎和云韵走不到一起了。

    “好韵儿！”陆云霄自然明白云韵此话是什么意思，脸上露出了欣喜的笑容。

    没有一个人和他亲近后，还能背叛他的，云韵也是一样。

    多次的亲近，他在云韵心中的位置，终究还是超过了云山的，陆云霄对此真的很开心。

    谁不希望自己的女人，心里最重要的是自己呢？

    陆云霄自然也是一般。

    “别开心的太早，你不准对老师不利，不准伤害他。”

    云韵紧紧盯着陆云霄，语气严肃。

    “我又不傻，伤害他做甚，他也是我的长辈啊。”

    陆云霄微微一笑，他只是想控制一下云山而已，真的仅此而已，不会伤他分毫的。

    云山的存在，就是颗定时炸弹，控制是必要的，至于其他的，也没什么好针对的。

    伤害云山让云韵埋怨他？

    他脑抽了，才会这么干。

    “这样便好，我便放心了。”云韵松了口气，露出一丝柔美的笑容。

    她已经想明白了，云山和陆云霄的话，她都听。

    但是产生冲突时，她就听陆云霄的。

    陆云霄是她的丈夫，云山是她的老师，两者的差别，她还是清楚的。

    云韵微笑着，美杜莎女王却是瞥了她一眼，露出些许不屑的笑容。

    “这么点事情还要考虑这么久，本王就不需要考虑什么，本王只听他的。”

    美杜莎女王昂着脑袋，给云韵递去一个挑衅的眼神。

    “女王陛下此言何意？”云韵眉头微皱，眼神有些不善地看向美杜莎女王，这个女人，真的就时时都要挑衅她是吗？

    “没有什么别的想法，只是想说你既然身为他的妻子，就要以他的利益为重，知道吗？”美杜莎女王语气冰冷地说道。

    “这个还不需要女王陛下你来教我，本宗主清楚的很。”

    云韵俏脸一板，冷声说道。

    “清楚的很，我看未必吧。”美杜莎女王冷笑着说道。

    “你……”

    “行了，都别说了。”陆云霄直接打断了她们，一人额头上赏了一记弹指。

    “你们俩就不能安分点嘛，看看静儿，看看妃儿，她们俩多乖。”

    陆云霄轻抚着额头，一脸的无奈。

    清衍静，雅妃：“这是被表扬了？”

    “哼！”

    “哼！”

    美杜莎女王和云韵同时轻哼了一声，一左一右，纷纷转过了头去。

    陆云霄苦笑一声，这两个女人啊，真的是会搞事情。

    尤其是美杜莎女王，真的是分外活跃啊。

    “好啦，都别闹别扭了，都子时了，时间不早了，都先回去休息吧，明日还有第三轮决赛呢。”

    陆云霄拍了拍手，说道。

    话音刚落，云韵和美杜莎女王再次同时看向了陆云霄，眼神闪动，意思嘛，不言而喻。

    看了看怀中的美杜莎女王，又看看右手边的云韵，再看了看一旁低着头气势弱小，委委屈屈得雅妃，陆云霄心中有了计较。

    “今晚，我就去妃儿的房间了，你们俩早些休息吧。”

    “嗯？”雅妃猛的抬起了头，竟然还有这惊喜？

    鹬蚌相争，渔人得利？

    雅妃一双桃花眼弯成了月牙儿。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

