    “制作一些小的军大衣，既然吐蕃部族变成了咱大唐人，先给他们提供物资。”

    李家庄子中，回来的李易安排工坊制作小军大衣。

    按说即便制作小军大衣，也应该先给边关将士们的孩子穿。

    不过此时情况特殊，只能给将士们的家人送甘油，衣服先提供部族。

    “东主，榛子用送吗？”宋德又问一下。

    “不送，自己人还不够吃呢。肥皂送去一些，那边的孩子小手小脸上都是皴。”

    李易盘算着，给生活用品比给零食管用。

    事情决定下来，一批东西从长安出发送出去，估计需要进腊月的时候才能抵达。

    张九龄回来了，带了许多他在广州养的鸽子。

    收上来的税入国库，驶远县晏氏及帮凶们送进大牢，先看押着。

    具体怎么处理，需要等驶远县的证据拿到之后再说。

    张九龄交接完，过来找李易，毕构等人又跟着一起到来。

    反正在政事堂办公和在李家庄子办公没什么区别，开个小朝会什么的，人都够。

    关键在李家庄子饭菜好，屋子里是暖气，温度控制得不冷不热的。

    “三百六十万缗，仅仅是开始，我大唐的商船还未跑出去贸易，不然……”

    毕构想着钱，三千万缗的财政收入有了。

    不算租子，租子依旧给官员们发俸禄，官员现在的收入比以前高一倍。

    京兆府与河南府官员俸禄超过之前的两倍，再要说因为没钱而犯错误，就往死里收拾。

    宋璟在旁不出声，之前他一直反对收税，如今看到钱了，他无话可说。

    人家夷商照样换东西，大唐的商人依旧把商品送去换。

    没人反对，同样有丰厚的利润。

    若不收税，大唐和夷商们赚得更多，钱皆叫他们赚走，对大唐朝廷无益。

    “被抓的驶远县晏氏他们，短短时间内居然可以拿到二十多万缗的好处，果然海贸是个好东西。”

    苏颋在吃惊，都说广州当官不好? 现在看来? 动一动心思，钱财无数哇！

    “可有走私的人？”李易不去考虑赚多少钱? 海关赚钱难道不正常？

    张九龄轻轻摇头：“一般货物的奖励? 大家全在盯着，恨不能别人走私一次? 举报后比自己买卖东西赚钱容易。”

    李易皱一下眉头：“海岸线过长，相信随着贸易总量增加? 尤其是大唐的船队多? 定然有人想逃掉税。”

    大唐的商人出去时记录，等贸易完回来，连着出口的百分之十关税和进口的百分之二十一起收。

    之所以出去的时候不交，是因为那东西在大唐不值钱。

    一下子没了百分之三十的毛利润? 纯利润少的可不是百分之三十。

    商人面对高税收? 能不想办法逃掉？

    “可派人在适合停靠的位置值守。”毕构出主意。

    “换成我，我会采用大船晚上停在海里，小船蚂蚁搬家的方式运货，大船不易靠岸的位置，小船没问题。”

    李易随便举个例子便把毕构的安排给破解掉。

    “照此说来? 堵不住？”毕构叹口气。

    “能，不用堵? 让他们守规矩。”李易思忖一番，想到了办法。

    他对众人说：“李家庄子会有新的好东西做出来? 放到外面值钱。

    谁想拿到货，必须在指定的地方交易? 想逃税? 就没有资格参与。

    只要利润足够多? 商人们自然愿意把税交了，另外……”

    李易接着提起严判的方法，走私一次，别人不知道，时间长了，风声必然走漏。

    逮到了，直接抄家，不管你以前赚了多少钱，全没。

    只要抄几次，其他人保证不敢动，罚不是按照数量来罚钱，全没了，家业消失。

    参与走私的人再入个刑，想要省钱的人保证害怕。

    如此一来堵住了大部分缺口，少部分……没办法。

    他那时的手段多，照样有人走私，然后被抓，不同的是不会被抄家。

    李易也不知道那时若抄家，还有没有人走私？

    “我回来的时候，听到有商人准备找地方建水泥厂，然后用混凝土修码头。”

    张九龄提到个事情，现在的码头有的直接靠岸，地方比较好的。

    另外有用石头堆，还有木头延伸出去。

    水泥的烧制方法公布之后，商人们动心，他们想要修一个，然后在上面卖东西。

    或者是船停靠之后，扛活的人要上去干活，收一笔钱。

    再建仓库，收取东西保管的费用。

    如此一来，市舶司收税，还要在那里设个点儿。

    “不允许。”李易态度坚决：“码头的规模、质量、经营，必须掌握在朝廷手中。”

    “叫他们按照规矩办，如何？”姚崇认为私人修码头，节省朝廷的钱。

    “会出现纠纷，比如码头商品的价钱，提供的食物是否会吃中毒。

    码头的修建者用帮工能不能上去干活为条件形成势力，仓库的安全。

    以及协助走私，帮忙隐瞒货物品质和数量。

    市舶司派去的人手多，增加费用，派去的人少看管不过来。”

    李易知道经营码头有多赚钱，食宿、仓储、泊位、搬运。

    钱，其实可以让商人赚，交税呗。

    管理上却难，商人的码头，看到好东西了，会不会杀人越货？甚至一把火把仓库烧了，就说烧没了。

    不管是夷商，还是大唐的商人，承受了巨大的损失，上哪说理去？

    总不能朝廷派人帮着管理，那是谁的码头？

    官方给建的码头，出了问题官方负责，该赔就赔。

    收税和收费的时候，要为商人提供良好的经商环境。

    如此才能吸引更多的商人参与，扩大贸易规模。

    “咱们修？”毕构准备掏钱，他能想到利润。

    “我会修，我出图纸和建造方法，算我入股？管理我也动，对，尤其是管理，我最熟练。”

    李易指指自己，他意思是给我点好处。

    “小易，你不用入股，你把东西拿出来就行，没人敢阻止。”毕构一副我关心你的样子说。

    “对，不用入股也允许你出主意。”姚崇帮腔。

    “啊？你们……”李易仔细打量一群人，有人不出声，却点头。

