    “《封天决》——封灵！”

    “眼！”

    伴随着封天宇的话音落下，天空之中的八名血魔宗的高手，这一刻，发现自己的眼睛，竟然完全的失明了！

    不仅如此，就连他们自己的感知，都已经不存在了，自己完完全全的陷入到了，一片黑暗的空间之中。

    这一刻，所有的人，都陷入了一阵恐慌之中，他们不清楚，那个少年到底，对他们做了什么？

    只是轻轻的一指，他们竟然都瞎了！

    不过，场中的几人，也有例外的一个，那个人就是血魔。

    此时虽然他也失去了是视觉，不过，他却能够隐约的感知到，一些东西！

    不是封天宇，不想完全的封印血魔，而是血魔的实力，实在是远超他太多，他想要完全的封印血魔，至少目前为止，暂时还做不到那一步。

    这也是，他为什么，让梅姨，看住他们别让他们逃跑的原因。

    封天宇现在施展的正是，他们封家的家传功法，《封天决》！

    此功法，号称无物不封，炼制大成，哪怕想要封印一方世界，也不是问题！

    但！

    此功法却有一个弊端，便是极难修炼，哪怕是封天宇，所能施展的，也不过是《封天决》的一些皮毛而已！

    不过，这就已经足够，封天宇横扫同阶无敌了！

    由此可见，远古圣族传承的，可怕之处。

    感知到，自己所带来的人，在这一刻，表现的都有点慌乱，血魔出声喝道：

    “不要慌！他虽然能够封印我们的眼识和感知，但是，我们还有听觉，千万不要自乱阵脚！”

    “这么强大的功法，消耗肯定很大，我不相信，他能一直都维持着！”

    其余的强者，听到了血魔的话语，淡定了很多。

    对于他们这种强者，即使是暂时的失去了，视觉和感知，也没有什么的，只要其他的感应器官，没有完全的丧失掉，他们就还有一战之力！

    “被发现了么？”

    封天宇心中，无奈的一叹，可惜，自己的《封天决》修炼的还不到火候，否则一念出，这几个人的五感，瞬间便会被自己给封印！

    “不过，即使是这样，也足够了！”

    “通幽！”

    一道惊天的剑芒，顺着封天宇手中的幽冥剑，飞射而出，化为了一道宛如天堑一般的，巨大黑色长廊，朝着几人的身上，就斩了过去！

    感知到这可怕的一幕，血魔立刻大声喝道：

    “散开！”

    然而

    这道恐怖的黑色长廊，来的实在太过突然了，而且长廊所覆盖的面积，也实在是太大了。

    几人想要散开，哪是那么容易的事情？

    伴随着，黑色长廊的袭来，场中算上血魔八人，其中有两人直接当场损落，连骨头都没有剩下，另外一人的一条手臂，也直接消失的无影无踪！

    剩余的五人，虽然闪了过去，但是，也被封天宇这一剑搞得狼狈不已！

    见到这一幕，封天宇的眉头忍不住微蹙，这与他想象当中的战绩，要差上很多！

    原本以为自己一剑，能杀了三人的，不曾想，只杀掉了两人，而且还是实力最弱的两人，一个圣主境界三重天，一个圣主境界四重天，而受伤的那人却是圣主六重天。

    除了这三人，现在场中剩余的几人，一个圣主境界八重天，三个圣主境界巅峰，一个永恒境界五重天！

    看来自己想要斩杀这些人，还得拿出点真本事才行！

    想到这里，封天宇手持幽冥剑，朝着几人直接刺了过去，口中轻吐道：

    “天泣！”

    一剑出，天地豁然失色，天空之中开始下起了，淅淅沥沥的小雨，无数宛如针尖麦芒一般的锋利剑芒，朝着几人的身上，就刺了过去！

    感知到，这一幕的血魔，脸色突然大变，开口喝道：

    “防御！快防御！用自己最强的防御！”

    如果说，刚才的通幽，众人还有机会闪避开来，那这一招天泣，他们根本就避无可避！

    至于听声辩位，更是不可能的事情，到处都是雨点的声音，他们的听觉在这一刻，早就已经被混淆了。

    几人听到了，血魔的提醒，没有片刻的犹豫，纷纷的用出了，自己最强的防御手段，笼罩住了自己！

    各色护罩，在无数的剑芒攻击下，不断的闪烁起，道道的火花涟漪！

    见到这一幕，封天宇嘴角露出了一抹讥讽的神。

    至尊级功法，如果是那么好对付的，那也就不叫至尊级功法了！

    有些攻击，看不到，其实并不可怕，真正可怕的是，你能看的到，但是，你却无力去抵挡！

    短短几个呼吸的时间，伴随着叮叮当当的声音不断的响彻，一声惨叫声，在众人的耳中，响彻了起来！

    天空之中的一位强者，此时已经被剑芒刺成了筛子，顺着天空之中，直接掉落在了地上死了！

    损落的那名强者，正是之前受伤的那位圣主境界六重天的强者，见到这一幕，封天宇并没有表现出多么的喜悦。

    而是面色一冷，口中轻吐出了一个字！

    “疾！”

    天空之中的小雨，越下越大，渐渐的已经连成了，一条条无绳的珠线，现在的雨，已经不能称之为是小雨了，而是暴雨！

    伴随着雨水骤然的变大，天空之中的几人，抵挡的也愈发的辛苦，那几位圣主境界的强者，脸色已经变得苍白无比了，现在的消耗，对他们来说，实在是太大了。

    此时，封天宇的消耗也不小，但，好在他的底蕴浑厚，体内的灵气，远胜过同阶强者的数倍，再加上他手持幽冥剑，所发挥的每一击，所消耗的灵气，也只不过是原来的十分之一而已！

    暂时的这些消耗，他还顶的住！

    “咔嚓！”

    伴随着，一道破碎声音响起，那名圣主境界八重天的强者，此时身上所笼罩的护罩已经破碎了开来！

    “快！去帮他！”

    不等血魔的话音落下，其余的三名圣主境界巅峰的强者，已经朝着那名强者身边，极快的飞了过去！

    有了其他几人的帮忙，这位圣主境界八重天的强者，虽然受了一些伤，但是他的处境已经好了很多。

    在几人的共同努力抵挡之下，天空之中的雨水，终于停止了。

    听到天空之中，已经没有雨水落下，几人的心中，长舒了一口气！

    可算结束了！

    这个少年实在是太可怕了，他随手施展的一招，都恐怖如斯！

    此人，真的不是他们所能得罪的起的！

    想到这里，天空之中的一名圣主巅峰的老者，朝着血魔开口道：

    “宗主！我们要不要...”

    还不等老者的话语说完，血魔就出声打断了，老者的话语。

    “我知晓你想要说什么。无涯的损落，我们已经尽力，此事儿，罢了！”

    “少年！我们好好的谈一谈，怎么样？”

