    出现在林知安面前的是位少女，正揉着惺忪的睡眼。

    漆黑如墨的发丝有些凌乱，可看得出来保养得很好，要是好好梳理下，必定是惊艳的三千青丝。

    少女穿着一套单薄的粉色睡衣，宽松背心+短裤的款式，精致的锁骨下是隆起的圆润弧度，裸露在外的肌肤晶莹剔透，用冰肌玉骨来形容一点都不过分。

    可以看出来她似乎是刚睡醒，在明显没化妆的素颜状态下，这个少女都能用美得梦幻来形容，五官巧夺天工，带着一种超脱凡俗的清冷之美。

    在林知安眼中，这颜值是跟大师姐一个级别的！所以他才会强行收回粗鄙之语。

    这该死的看脸世界！

    “您点的外卖，记得趁热享用，凉了就不好吃了。”林知安笑容可掬，彬彬有礼。

    “谢谢。”

    少女不咸不淡的应了一声，目光压根没看过林知安，接过外卖后就准备关门。

    “等等。”

    林知安用手摁住防盗门。

    少女纤细的柳眉不可察觉的皱了下，这才看了林知安一眼。

    “下次点外卖记得别睡着了，我们超时会被扣工资的。”林知安站在外卖小哥的角度，和善提醒道。

    “哦。”

    她双眸仿若深不见底的幽潭，清清冷冷，不带丝毫杂质，却让人捉摸不透。

    见对方依旧没有歉意，林知安却是有些不爽了，总不能因为你长得漂亮就为所欲为吧，我师妹也有这么漂亮，还不是被经常被我欺负。

    “还有事？”

    少女见这个男人的手一直按在门上，冷声问道。

    “没了。”

    「砰」，门被无情关上。

    “有意思。”

    林知安回到自己家里，脑海中还时不时会浮现出这位邻居的样子，这不是见色起意，也不是馋她身子。

    只是单纯对美的欣赏。

    每个人都有欣赏美的权利，不是吗？

    据说大部分男性见到美女会下意识与自己关系亲近的女人比较一番，对林知安来说，自然就是妹妹和师妹。

    师妹最有特点的无疑是那双暗金色的眸子，带着魅惑和神秘的美，配上俏皮的个性，活脱脱是一只小妖精。

    妹妹的气质稍显温婉，笑起来梨涡浅现，可以说是林知安见过笑起来最好看的女孩子，看见这种天使般的笑容，心中不知不觉都会被治愈了。

    而这位邻居呢，浑身上下透着一股旁人勿近的清冷气质，肌肤白得梦幻，似九天之上不染凡尘的仙女，又像凛冬之中孤独绽放的寒梅，令人不敢亲近。

    巧的是什么呢，第二天晚上，林知安回小区的时候又碰到了那位外卖小哥。

    对方也立刻注意到了，立马过来面带感激说道：“大哥，昨天谢谢你啊！”

    “没事，小问题啊。”

    外卖小哥看起来非常高兴，说道，“昨天虽然超时了，不过那位顾客后来打赏了我五十块，嘿嘿。”

    “哦？”

    林知安眉头一挑，心想那妹子倒也是个外冷内热的人，昨天态度冷冷淡淡，转头就打赏骑手这么多。

    “以后要是还有那人的外卖，你直接叫我就成，她老是容易睡着。我们是关系特好的邻居，这是我的电话。”

    “大哥哎这我怎么好意思，太感谢了！”外卖小哥连连道谢后才离开。

    两天后，林知安还真接到了这位外卖小哥的电话，当即就热情的把外卖接过来，表示保证帮你送到。

    咚咚咚！

    这次，对方倒是没过一会儿就来开门了。

    “又见面了，这是您的外卖，用餐愉快。”林知安表现出了很高的职业素养。

    “谢谢。”

    少女不咸不淡接过外卖，正想关门，却见到这个男人又用手按在了门上。

    “？”

    “谢谢你的打赏，昨天我特地去吃了一顿红烧肉，好久没吃得这么丰盛了。”林知安说话不卑不吭，却又不经意间透露着自己家境贫寒。

    在夜城，外卖小哥算是处于底层的职业，勉强混个温饱。

    正经灵力修行者谁会去送外卖。

    “不谢。”

    说完正准备关门，却听对方问道：“你不好奇我怎么进来的？”

    “没兴趣。”少女目光清冷回道。

    这要是在聊天，绝逼是一句话把天聊死的典型，可对于脸皮厚的人不存在这个问题。

    林知安自顾自说道：“那天晚上凌晨十二点，我坐在小区门口跟保安大哥聊了很久，我家里只有妹妹一个亲人，为了供她好好上学，无奈才来干这行。

    你也知道送外卖是个高危行业，要是碰见意外送迟到了，说不定还会被脾气不好的顾客揍一顿。

    保安大哥是个好人啊，所以才愿意直接放我进来。”

    少女：.......

    沉默了半晌后，回道：“哦。”

    然后「啪」的关上了门。

    操了，这交流也太困难了吧。

    没过几分钟，手机突然响了起来，是外卖小哥打来的。

    “大哥，真是不知道怎么感谢你好啊，刚才那位顾客又给我打赏了一百。”

    这都能快抵得上他一天工资了。

    “大哥，明天我请客给你送一餐，就当感谢怎么样？”

    “呵呵，那倒是不用，你们也挺不容易的。”

    挂掉电话，林知安心想这妹子还真有点意思，自己胡编乱邹几句就当真了，还打赏这么多。

    真是不染凡尘的仙女？

    转眼来到周五，这是林知安第三次假装外卖小哥来送外卖。

    咚咚咚。

    “您好，外卖到了！”

    林知安敲了好一会儿都没人开门，这里面偏偏装的是麻辣鲜香鱼，冷了再热的话味道就变了。

    本着不浪费的原则，林知安直接带回自己家里，帮她吃了个精光。

    然后舒舒服服的摸着肚子再来敲门。

    咚咚咚！

    咔，这次门终于开了。

    果不其然，少女又是一副睡眼惺忪的样子，雪白的肌肤就如凝脂一般好看。

    林知安站在门口看了几秒，没有说话。

    见这个送外卖的迟迟没有动作，少女有些愠怒，伸出柔弱无骨的手来，像是在说【把饭给我】。

    “不好意思啊小姐。”

    林知安面带歉意的道：“刚叫你一直没人应，我就帮你吃了。”

    少女：.......

