    龙魔神的苏醒。

    本来让所有生灵都觉得，南宫昊没有任何希望逃脱了。

    可没想到，却是如今这样的结局。

    真是让众生灵有些措手不及。

    就连龙魔公主都没反应过来。

    她想不通，为什么会是这样的结局。

    就连自己的父皇，都对南宫昊如此亲近客气？

    甚至不追究南宫昊调侃自己母妃的事情，更不带走自己？

    南宫昊倒是也没有多说，天眼通施展，看到了龙魔太子所在之处，立刻赶过去将其身上的渡化之光收回。

    被渡化的生灵，有两种办法恢复正常。

    第一就是收回渡化的力量。

    第二就是找佛门高僧，帮其解脱。

    此时南宫昊收回了渡化的力量，龙魔太子骤然清醒。

    他看着南宫昊，脸上满是惊怒之色：“你竟然敢渡化我！”

    南宫昊随意的一挥手：“你可以走了。”

    听到这话，龙魔太子一愣，不明白什么意思。

    一朵乌云飞来，将龙魔太子裹住，然后强行带走了。

    南宫昊也没在地下魔窟多待，他要去找苏无悔。

    苏无悔之前和一尊虚界第一层的霸主离开。

    霸主想要利用他。

    而苏无悔想要利用对方，获得一个世界。

    如今应该差不多事成了吧？

    南宫昊带着四尊残破的巨兽离开。

    它们之前有两尊被打的重创，还有两尊自曝未遂。

    这会儿，几乎全都在崩坏的边缘。

    不过它们有自我恢复的机制，只需要提供力量就行。

    南宫昊用生机之力蕴养它们，在他回到了虚界地面上的时候。

    这四只巨兽已经恢复的差不多了。

    那些虚界的势力也全都跟着上来了。

    太玄阁的摘月王飞身过来，肃然的看着南宫昊：“之前你我的约定可还作数？”

    “作数，不过三眼阴魔王的意志我已经吸收，无法剥离。”

    “你需要救什么人，我用生死之力或许可以帮其恢复。”

    南宫昊沉声道。

    摘月王微微松口气：“那便好，我姐姐早年间因为一奇遇，被冰封在一个低等天域之中。”

    “我需要你将那个低等天域破开，救我的姐姐出来。”

    南宫昊刚想答应，却忽然挑眉，露出一抹讥讽的笑容：“此事回头再说，有人在围攻世界树，我先回去了。”

    摘月王皱眉，想要说需不需要自己帮忙。

    没等他开口，随行的护法长老按住了他的肩膀，微微摇头。

    见状，摘月王眉头皱的更紧。

    而南宫昊却根本没有停留，迅速的离开了。

    他本想去找苏无悔，但苏无悔应该问题不大。

    还是先回世界树那边去看看。

    这次，那些家伙闹出来的动静可是不小啊！

    南宫昊纵身飞回世界树旁边，却见这里已经布满密密麻麻的人影。

    将世界树围绕的里三层外三层，全都心怀不轨。

    当然，这些不全都是来围攻的人。

    有一大部分是看到有热闹，特意凑过来的吃瓜群众。

    可正所谓墙倒众人推。

    一旦世界树真的被攻陷了，这些吃瓜群众就会转化为最凶狠的截胡者。

    主攻他们不敢，但落井下石可是强项！

    而此时，为首的几个身影站在世界树周围，身上穿着华丽长袍。

    他们身上的服饰，很明显能看出身份。

    太玄阁、星辰门、大地门、苍月洞天、白虎洞天、八水洞天！

    还有巨斧山、紫霞派、东光宗……

    足足百个势力，都是虚界第一层顶尖的势力！

    他们的宗主、门主之类的，全都境界不低，星辰之力更是大部分都在三千左右！

    这力量，绝对可以横推虚界第一层了。

    显然，这世界树真的是很让他们眼红。

    世界树上，如今已经有5个世界，生灵也不少。

    尤其是广元天域和沙月天域。

    但此时，他们谁都没有出来。

    毕竟那些生灵掌控的力量都太过微弱。

    只有孙策等少数人，掌控了星辰之力。

    但最高的，也不过500！

    毕竟还是缺少资源，没主宰天域世界，星辰之力几乎是很难培养起来的。

    以至于，此时被人围困，天庭众弟子根本不敢出来。

    但他们也在世界树的世界之内，蓄势以待。

    只要那些家伙进来，他们绝对给人敌人迎头痛击！

    不过众多虚界生灵也不傻，他们并没有进入那一看就很危险的几个世界。

    太玄阁阁主汉云拔负手而立，自信满满的说道：“天庭弟子，尔等的天帝已死，为何还要负隅顽抗？”

    “真以为这世界树能挡住我们不成？”

    “看到那两只星牙兽了吗，那是虚界一种奇特生灵，以吞噬星辰为生。”

    “世界树就算是再坚硬，但也未必胜得过它们那连星辰都能啃碎的尖牙！”

    “如果你们现在出来投降，我们还可以既往不咎，收下尔等。”

    “但若是等到世界树倒下，你们存在的意义就将全无。”

    “到时候，只有死路一条！”

    听到这话，广元天域的众多强者蠢蠢欲动。

    倒不是想出来投降。

    而是他们亲眼看到，那两只星牙兽确实将世界树啃的木屑飞舞，竟然都出现豁口了。

    他们想要出来拼命，至少拼杀这两只星牙兽！

    而沙月天域的生灵，其实倒是想出来投降。

    可曲檀儿已经在南宫昊的授意下，完全接管了幻月族。

    此时她已经成为一位高高在上的女皇，且手段狠辣，不过短短时间，就已经慑服了所有生灵。

    那些不服的声音，全都消失了。

    此时沙月天域一有所异动，曲檀儿立刻强力镇压，让他们全都无法反抗。

    汉云拔等人都在世界树下等待着。

    却发现根本没有人投降，顿时一个个脸色阴冷。

    “给脸不要脸！”汉云拔更是冷哼，大手一挥：“星牙兽，给我弄倒世界树！”

    其他生灵也都在冷笑，等待着看热闹。

    南宫昊在远处围观了一会儿，发现天庭对几个世界的管控是越来越好了。

    这么危险的局面，都没人出来投降。

    总算没有堕了自己天庭的脸面。

    不过热闹看够了，也该出场了。

    南宫昊冷笑一声，排众而出：“想要砍倒朕的世界树？你们也配？！”

