        “什么，赝品？”

        “不可能，这是我们家珍藏了一百多年的古董宝贝，是祖宗留下来，怎么可能是赝品？你一定是搞错了！”

        中年男人语气非常激动，仿佛觉得小老板是侮辱了他，整张脸都涨红了。

        小老板摇摇头说道：“这位老哥，我不知道你这幅画是从哪里来的，但是你看这画卷的材料，保存完整度，就跟新的一样，你说你保存了一百多年，怎么可能呢？我敢保证，这绝对是赝品，如果不是，我把它吃了。”

        言芷馨哼了一声道：“这不会又是骗人的吧？明明是一张好画，故意说它是赝品，然后你好便宜收下来，是不是？”

        小老板当然不可能承认，道：“怎么可能呢？这画是不是一百年前的，你们看不出来啊？这么新的质料，可能吗？”

        中年男人说道：“那是因为我们保存的好，这是用特殊方式保存下来的。”

        “什么方法？”

        “这是祖传的密法，抱歉，这个真不能说。”

        “连这个都不能说，那你说我怎么敢收你的东西？”小老板简直要笑出声来了。

        言芷馨道：“我看这画是极好的，长青哥哥，你看画中的女人，好像是活着的一样，太神奇了，我就从来没见过比这幅画还要好看的仕女图了，作画的人肯定非常厉害。”

        这时，小老板说道：“老哥，你这幅画应该之前也问过别人了吧？别人是怎么跟你说的？”

        中年男人脸上的表情顿时不好起来，甚至有点尴尬，显然这点被这个小老板给说对了，他之前早就找过好几个人鉴定，但是全都说他这件传家宝是赝品，或者直接说现代人画的，根本不是古董。

        可是他非常清楚，这就是他们收藏了一百多年的东西，不可能有错的。

        这时小老板再次开口：“这样吧，我觉得这幅画还是挺好看的，至少画功不错，虽然不是古董，但也值点钱，正好我的房子里想要挂一幅仕女图，我出2000块钱收了，老哥你觉得怎么样？”

        “呲——”

        就在旁边的夏青薇笑出声来，当然这个笑声只有刘长青才能够听见，“小弟，这幅画就是一件古董，的的确确是一百多年前的，而且作画之人绝对是个奇人，我对画画不是很了解，但是这上面蕴含的能量，万金难求！如果可以的话，你帮我拿下来，我来好好研究研究。”

        刘长青自然没有任何问题。

        就说：“这仕女图的确是传神，说实话，我也很喜欢，要不，你卖给我吧，我出五千！”

        小老板立即歪着嘴道：“五千块？你还真敢买啊，我出两千都觉得要亏。”

        可是无论是两千还是五千，中年男人却还不肯呢，他表情很是失望的说：“不行，这幅画真是我们家的传家宝，低于五万，我是绝对不能卖的。”

        “五万？”小老板叫了起来，“你在开什么玩笑，可真是想钱想疯了，这个依我看，还很有可能是电脑印花做上去的，要不是看这两根画轴是正宗黄梨木的，一千块我都不要。”

        中年男人脸色很是难看，然后非常着急和无奈的说道：“这的的确确是一百多年前的好东西，作画的人，是我祖上的一位老祖宗，这本来是要传下去的，可是我们家现在遇到点难题，我的儿子生病需要钱，要不然，就算是十万，我也不会卖的。”

        刘长青现在对病人很敏感，闻言就问了一句：“你儿子得了什么病？”

        中年男人叹了口气，摇头道：“不太清楚啊，就是到现在医院都查不出来，可是只能用钱吊着命，那些药都是进口的，非常贵啊……”

        也许是说到了伤心处，停不下来了，想有人能诉诉苦，而且说着说着就掉下眼泪来。

        “医院检查不出来，只能用钱吊着？还有这种情况……”刘长青一听就来了兴趣，同时看向旁边的夏青薇，征询她的意见。

        夏青薇最近好长时间没有碰到疑难杂症了，此刻一听见猎心喜，朝着刘长青点点头，道：“正好没事干，就去看看他的儿子什么情况。”

        当下，刘长青就说道：“这位老哥……”他也学着小老板的口气称呼中年男人，“我是一名医生，对疑难杂症比较感兴趣，要不我跟你一起去看看你的儿子，也许能想到治疗你儿子的办法呢！”

        此言一出，不仅是中年男人，就连言芷馨和小老板都惊讶得无以复加。

        “你是医生？”

        中年男人不但没有觉得庆幸，反而感到有些滑稽，刘长青才几岁啊，看起来比他儿子大不了多少，连人家大医院都没有办法查不出来的毛病，他能有办法？

        “你多大呀？看你的样子，上大学了没有？看病可不是看了几本杂书就可以的。”中年男人说话的语气就有点不太好了。

        夏青薇呵呵笑道：“小弟，他不相信你的医术呢，给他点厉害瞧瞧。”

        于是，刘长青微微一笑，脸上露出一个极为自信的表情，随着救治过的病人越来越多，他在这方面的自信也越来越强：“这样吧，我知道你觉的我年纪小，可能是在跟你开玩笑，但是没关系，我现在还没给你把脉，但是看你的面相就知道，你最近除了睡眠不好，老起夜上厕所外，小腹那个地方还会疼，一疼起来最少要半个小时，是不是？”

        “啊——？”男人顿时一惊，“你怎么知道？难道你认识我？”

        “拜托，我怎么可能认识你，我们本来是在这儿买东西，是你自己进来我们才遇见的，我怎么会认识你是谁？”刘长青道。

        言芷馨点点头说：“对啊，我家长青哥哥昨天才来的阳光市，是我问爷爷的客人，你知道我爷爷是谁吗？我爷爷叫言文章，是言家堂的大中医。”

        “你爷爷是言文章？”

        中年男人顿时叫了起来，他是阳光市本地人，对言家堂当然是听说过的，也知道言文章的大名。

        刘长青朝言芷馨笑了笑，然后对中年男人道：“怎么样，需要我给你把把脉吗？说一句你可能不喜欢听的话，你的身体也出现了比较严重的问题，如果不及时医治的话，很可能会演变成无法挽救的情况，比如说……尿毒症！”

        【作者题外话】：推荐一本不是蚊子的新书《我被校花逆推后》，很有感的哦！大家在塔读搜索书名或者作者名“不是蚊子”就能找到。

