    “硬闯我龙族，真不知道是谁给你这么大的胆子，我敢保证，到时候……”

    龙傲一脸阴森盯着陆天龙，还在为他狂妄的想法感觉到愤怒。

    “废话少说。”

    “龙族我闯定了，若是不服气，到时候我们再来一战。”

    “但是现在，你最好马上给我滚蛋，否则，恐怕你见不到我闯龙族的场面了。”

    陆天龙很粗暴的打断他的话，淡淡开口道。

    随着他的话，体内能量若隐若现浮现在身边，给人一种无比心悸的感觉。

    “你……”

    “好，我倒是要看看，一个月后，你如何闯我龙族。”

    “到时候，新仇旧恨我们一起算！”

    龙傲知道自己现在不是陆天龙的对手，哪还敢再叽叽歪歪。

    丢下几句狠话之后，转身快速离开，时间不长便彻底消失在了众人的面前。

    “老大，怎么就这么放他走？”

    “对呀，反正我们跟那龙族也要闹翻，真应该趁着这次机会将他干掉。”

    身后的温天豪和圣狱等在战龙的兄弟们围拢上来，纷纷开口道。

    甚至连一向心软的苏凌月，此时也是握着小拳头眼睛里面含着恨意。

    实在是刚才那个龙傲说，回去之后要去折磨黑裙小怡，让她也觉得这个混蛋真该死。

    “放走他，自有放走他的理由。”

    “毕竟现在还不是真的跟龙族完全决裂的时候。”

    “等到一个月后吧，我誓要闯过九重龙山，踏上龙神殿，找他们要一个公道！”

    陆天龙微微眯眼，目光放在原处的天边。

    没错，现在的确不是和龙族彻底撕破脸的时候，毕竟陆天龙的实力还没有提升到巅峰。

    如果刚才真的动手干掉这个龙傲，龙族必定不会善罢甘休。

    就比如之前的龙尊者，肯定会抓住这次机会，对陆天龙等人痛下杀手。

    这样一来，就会让陆天龙等人陷入被动。

    现在放那龙傲离开，最起码会给陆天龙将近一个月的时间进行提升。

    现在陆天龙要做的，就是要在这一个月的时间内，尽可能的将自己的实力提升到最强。

    到那时，正如龙傲所说，新仇旧恨一起算！

    “呃，这到底是怎么回事？”

    众人正在说着的时候，旁边突然传来了罗伯斯的声音。

    扭头去看，这家伙挣扎着从地上爬起来，目光之中带着一股茫然，似乎完全不知道刚才究竟发生了什么事。

    “嗯，刚才有超级古族的高手到来。”

    “用超强实力将你们震晕，跟我了结了一些恩怨。”

    “罗伯斯，我先带人回去休息，这里你看着解释吧。”

    陆天龙没有隐瞒，大体对罗伯斯说了一下刚才的情况。

    扭头看一眼，整个庄园之中，刚才被震晕的上千人，现在已经有些人迷迷糊糊的清醒了过来。

    每个人都很茫然，完全不知道究竟发生了什么事。

    陆天龙把这烂摊子交给了罗伯斯，让他随便找个理由去跟其他人解释，然后变带着苏凌月等人走向了庄园中的别墅里。

    经过龙傲这么一闹，他真是没什么心情再理会其他的事。

    众人回到别墅中的时候，庄园里面也重新热闹了起来。

    也不知道罗伯斯用了什么借口，反正庄园里面的气氛没有受到什么影响。

    冲击庄园的那几百牲口，被随后敢来的警察带了回去。

    毕竟不管之前发生了，他们私自冲击罗伯斯的私人庄园，这是米国法律所不能允许的。

    留下的其他女人们，也很快忘记了之前的不愉快，尽情享受这顿难得的大餐。

    这可是罗伯斯请的，还是在他的庄园之中，说出去都特别的有面子！

    第二天清晨，米国好几个主流媒体，几乎都在头版头条报道了昨晚的宴会。

    毕竟罗伯斯的身份摆在这里，他的一举一动，都会成为媒体关注的焦点。

    报道之中，几乎所有媒体都在称赞罗伯斯的亲民举动。

    只有寥寥数语，提到宴会过程之中有一些小波折，似乎发生了什么冲突。

    其实按照罗伯斯的影响力，完全可以将这些负面消息全面压下，但他却并没有这么做。

    正如他自己说的，根本不用理会那些东西。

    这些报道一出现，几乎全世界电影圈子里面的人，注意力都被吸引了过来。

    几乎所有人都知道，罗伯斯刚刚筹备了一部新的电影，极有可能在半月之内上映。

    这个消息燃爆了整个世界。

    这一次，距离上次罗伯斯的电影发布，已经足足过去了好些年时间。

    就在这部消息扩散出去之后，华夏那边也沸腾了。

    正如之前陆天龙吩咐的那样，苏兴耀和李玲珑等人，利用所有关系，进行了铺天盖地的宣传。

    所有华夏国内的主流媒体，新闻，网络，微博，微信，所有人都在疯传罗伯斯即将上映的电影。

    整个华夏国内沸腾。

    原因很简单，因为罗伯斯即将上映的这部电影，里面的主角全都是华夏人！

    而且电影主要故事情节，也是华夏人对抗世界异能人的桥段。

    这是有史以来，第一次有华夏人在好莱屋巨制电影之中担任主角。

    而且不单是男女主角，其他的配角，只要是正派的，一律也全都华夏人。

    这几乎就是好莱屋为了华夏量身制作的影片！

    甚至，连华夏广电总局方面也专门下了通报，说是为了鼓励华夏电影发展，为这部电影上映实行特批。

    他们将会和米国那边进行充分沟通，罗伯斯的这部电影，将会在米国和华夏同步公映。

    不止如此，据小道消息，华夏高层甚至给全国很多著名的影视院线传达了消息，要求给这部电影足够的排片量。

    民间热情高涨，高层鼎力支持。

    所有人几乎都能够预见，这部电影上映之后，必定能够在华夏电影圈之内，掀起一场巨大风暴。

    “哈哈，天龙真是太牛了，不服不行。”

    苏氏集团战龙娱乐副总经理办公室内，苏兴耀高兴的都要跳起来了。

    这几天他一直都在关注网络，上面对于这部电影的评论铺天盖地。

    苏兴耀都能够预料到，电影上映之后，票房必定异常火爆，白花花的钞票会源源不断进入苏氏集团！

    财源滚滚呀。

    可正在无比兴奋的苏兴耀，却在此时接到一个电话，随后整个人直接呆滞下来。

