    孙朝晖笑笑说：“先别急啊，我还有话跟你说。”

    王莉只得又坐了下来：“孙董您还有什么事情要交代我去做的吗？”

    “如果我让你去负责海川市这个项目，”孙朝晖在思路一清晰起来之后，心中马上就有了决断，“你会不会不愿意接受啊？这个你不用有任何勉强的地方，我就是在心中衡量了一下，你去负责比较合适，如果你不愿意，我再思考别的人选好了。”

    王莉知道孙朝晖心中顾虑的是什么，他是担心她因为会被人发现跟孙守义之间的那段过往，从而影响到她的生活。她对此倒是并没有什么顾虑的。她跟孙守义之间的那段过往，孙守义把保密工作做得很好。海川市并没有几个人知道这件事情的。

    唯一知道这件事情的人是束涛，她是束涛安排去陪孙守义的，但是她觉得自己已经履行了跟束涛之间协议的义务，束涛应该不会再来纠缠她什么了。而反过来讲，孙朝晖让她去负责海川市这摊项目对她的人生来说，却是一个重大的机会，也许她可以借助这次机会鱼跃龙门。

    人生并不是你有多努力或者多有才能就会发达的，人生其实是很讲求际遇的，你遇到了什么人，或者你跟什么人成为了伙伴，也许就能带动着你跟他们一起获得巨大的成功的。最有名的是国内某电商的十八罗汉，这些人跟对了人，然后就成为了国内顶尖的富豪了。

    王莉直到靠她自身的能力，想要获得成功，即使真的有这种可能，但也是需要付出极大的艰辛和若干的时间的。但是她幸运的是遇到了孙朝晖这个商界顶尖的大佬，也许附骥其后，也是能获得比一般人夺得成功的。这个机会一定是不成能错过的。

    “孙董啊，您是知道的，在此之前我可是没有负责过具体的项目的，”王莉看着孙朝晖笑笑说，“我就怕您把项目交给我负责之后，我不能帮您把项目做好。别的我到并没有什么需要顾虑的地方的。”

    “项目的事情你不用担心的，大的方向都是集团掌握着的，你去只是代表着公司去跟海川市交涉相关的事务而已。”孙朝晖笑笑说，“你做什么事情一向都是条理性很强的，你来朝晖集团之后，把交给你的事物都处理的熨熨帖帖的，你过去海川市一定会把事情处理好的。”

    “谢谢孙董您对我的信任了，”王莉笑着说，“我一定会尽力把集团交给我的事物处理好的。”

    “这一点我对您是很有信心的，”孙朝晖笑着说，“只是你不在董事长办公室了，没人看着我了，我的烟估计又要抽的很重了。”

    “这个肯定是不行的，您不觉得少抽烟了，您的嗓子清爽了很多了吗？”王莉板着脸说道，“做人一定要有自觉性的，我相信我就是不在您面前，您一定也会有这个自制力的。”

    “好吧，好吧，我答应你，你在不在面前，我都会约束自己的。”

    “这还差不多，”王莉笑笑说，“我跟您说，话说了就要做到，如果被我知道了您在我去了海川市之后，并没有遵守您跟我的约定，我一定会赶回来骂……不是骂了，我会说你的就是了。”

    孙朝晖笑着说：“放心吧，我这人说到就会做到的。”

    王莉从董事长办公室出去之后，孙朝晖拿起手机打给了傅华：“傅董啊，您的建议我仔细考虑了一下，觉得还是可行的，不过不能按照海川市以前跟唯一娱乐达成的协议继续履行，有些方面需要做一些调整的。”

    孙朝晖向傅华提出要对协议做出调整，主要是他并不想继续沿用唯一娱乐跟海川市之间原本达成的投资协议了。现在海川市也因为唯一娱乐没有及时的支付地价款，而倾向于主张废除原本的土地出让合同。因此对原本达成的协议做出一些调整还是存在可能性的。

    孙朝晖想要做出的调整是，让这个项目跟唯一娱乐脱离联系，让朝晖集团出面承接原本的项目，这样子也是可以避免再次被唯一娱乐的债权方抓着不放的。现在外面不少唯一娱乐的债权方的债权都是没有获得清偿的，他们都在想尽一切办法找到唯一娱乐的可供清偿债务的资产的，如果海川市的项目还继续跟唯一娱乐扯在一起，相应的麻烦也就会随之而来的。

    傅华也是知道其间的利害关系的，听孙朝晖这么说，他笑笑说：“这个是自然的，如果孙董的朝晖集团愿意接手这个项目，海川市必然会根据情势做出一些必须要的调整的，不过具体要做什么调整，需要您派人跟海川市方面协商的。”

    “我自然是会派人去跟海川市政府的人员进行必要的协商的，”孙朝晖笑笑说，“不过呢，在此之前，海川市必须要先行拿出一份按照你跟我说的那个思路的方案来的，我好拿着这份方案说服集团董事会的。再是一点，你不是为了维护你的女人非要把我拉进这个局里吗？可以啊，不过您也别想万花丛中过，片叶不沾身，您必须也入局一起玩才可以的。”

    “喂喂，孙董啊，有两点您需要搞清楚，第一点是这里面可没有什么人是我的女人，”傅华赶紧撇清说道，“这里面只有我的一些旧同事和领导。再是，我前面已经跟您讲明白了，这一次熙海投资上市募集的资金，是要定向投入到金融城项目之中的，海川市那个项目根本就不在我的考量之中的。”

    “这个项目当中牵涉到的那个女领导究竟是你什么人，我就不跟你争辩什么了，反正你心中是清楚的，”孙朝晖笑笑说，“至于你要加入这个项目之中，这个是我愿意跟海川市进一步协商的前提条件，如果说你坚持不愿意加入到这个项目之中的话，说明你心底并不是很看好这个项目的前景的，你自己都不看好，我又凭什么看好啊？你想想吧，决定加入了，再来跟我谈相应的方案好了。”

    孙朝晖说完就挂了电话，他之所以要把傅华拖进这个局中，是由两方面的因素的，一是傅华是海川市土著，对海川市的情况比较熟悉，又跟海川市的领导之间关系密切，傅华加入到项目之中，很多事务处理起来就会方便很多的。

    第二点是，傅华跟他讲的这个项目的规划方向，虽然并没有细谈，但是孙朝晖却已经知道这个项目未来的投入也是不少的，而且因为前期要做一些孵育工作，也是见效比较慢的，而他刚刚在唯一娱乐身上出现了明显的投资失误，也是需要拉上傅华的熙海投资作为说服董事会的辅助。

    而傅华为了这个项目专门的登门拜访他，也表明了傅华是不想让这个项目彻底失败的，他虽然不承认海川市那个女领导是他的女人，但是为了一个关系普通的女人是不会费上那么多的心思的，因此他判断傅华一定会加入到这个项目之中的。

    而电话这边的傅华却是陷入了左右为难的境地，他心中是根本就没想过要加入到唯一娱乐在海川市的项目之中的。要想把募集资金拿出一部分投入到海川市去，首先他是必要跟罗胜天和周文俊商量的，而他以什么理由来说服罗胜天和周文俊呢？

    用说服孙朝晖的理由去说服罗胜天和周文俊肯定是不行的，那个只是说海川市这个项目是有利于朝晖集团的，对熙海投资却是没有任何的利益牵扯的。他总不能跟两人说他要这么做是为了帮助邵依玲吧？而且还有一点傅华需要考虑的，那就是冷子乔知道了他要去海川市投资邵依玲主导的项目，她又会怎么想呢？他要怎么跟冷子乔解释这件事情呢？

    但是如果拒绝孙朝晖的要求的话，孙朝晖就不会再在海川市加大投资了，海川市高科技工业园区这个项目就算是是失败了，邵依玲的仕途肯定是会因此受到很大影响的。这也不是傅华所乐见的。孙朝晖这家伙也真是够可恶的，为什么非要把他拖进这个项目之中呢？

    傅华想来想去，心中还是无法决定是接受或者拒绝孙朝晖的提议，沉吟了一会儿，他把周文俊叫进了自己的办公室：“文俊啊，我现在有件事情是很为难的，你帮我拿个主意好不好？”

    “什么事情啊？”

    “我刚刚接了朝晖集团孙朝晖的一个电话，他说要在我的家乡海川市做一个项目，希望我能够参入进去，”傅华心中还是很想要帮忙邵依玲的，因此在跟周文俊讲述整件事情的时候，是因果倒置的，他这么做是觉得如果他跟周文俊讲了是自己先去要求孙朝晖去海川市投资项目的话，他很难讲清楚这其间的原因的，“我听了听觉得这个项目还是很有前景的，就想听听你的意见。”