    翌日！

    夜暮漆黑，月色之下。

    十八公子胡亥府中，一道黑影悄然而至。

    大厅之中。

    关中氏族使者露出了面目，拱手道：“拜见十八公子！”

    “王大人？不知王大人怎想起来我这公子府了？！”

    胡亥一脸疑惑的问道。

    “乃是襄助于公子殿下！”

    “哦？！”

    胡亥一脸诧异道：“本公子又未遭遇什么困境，何来相助？”

    “朝堂之上，始皇帝陛下宠爱八公子甚多，赐予了骊山十万大军不止，甚至赐婚了白影将军，还让其代替陛下东巡天下。”

    “十八公子如今势单力薄，唯有赵大人一方支持，甚是艰辛啊！”

    “在下乃是代表关中氏族前来，襄助于胡亥公子！”

    关中氏族使者面色肃正，沉声说道。

    “我为什么需要关中氏族支持？”

    胡亥一脸不解询问道：“阁下说得是什么意思，本公子听不懂啊！”

    “八哥如何，关我又何事！”

    “要是没有其他事情，不要打扰本公子歇息。”

    “呵呵！”

    关中氏族使者轻声一笑，饶有意味道：“胡亥公子会有需要关中氏族一天的。”

    随之长身而起，转头离去。

    待关中氏族使者走后，胡亥目光闪烁深邃如渊，嘴角浮现一缕笑意。

    “老师觉得如何？”

    赵高缓缓走出，携带着格外阴沉气息，面色凝重道：“若是借助氏族之力，倒也不是不可以，只是眼下，却不宜跟氏族走的太过密切。”

    胡亥微微一笑道：“那就有劳老师了。”

    八公子府。

    嬴子夜方才告别了白影，回归府中，正准备东巡天下所需之时。

    却是被下人禀报，李斯来访。

    正厅内！

    李斯静心等待着。

    “丞相大人怎么深夜到访来了？”

    “李斯拜见公子！”

    李斯拱手作揖一拜，恭声问道：“不知公子东巡天下如何打算？”

    嬴子夜面色淡然道：“自然是打算大张旗鼓出行，暗暗调查。”

    “如此，方可让帝国的硕鼠浮出水面，也可令其放松警惕，知晓自身行踪。”

    “暗中调查搜寻关中氏族罪证，一举除掉关中氏族！”

    李斯闻言，面色犹豫道：“公子这般做，臣却是担心公子安危问题。”

    嬴子夜微微一笑，颇为云淡风轻道：“不入虎穴焉得虎子！”

    无惧无畏，丝毫不慌。

    区区关中氏族，蝼蚁罢了。

    又有何可惧之……

    翌日。

    朝堂之上。

    高台之上，始皇帝巍然耸立，不怒自威道：“眼下，夜儿东巡在即！”

    “其一路上必定危险重重！”

    “传寡人旨意，命大将军蒙恬率三万黄金火骑兵负责夜儿安危及东巡事宜！”

    值此之际。

    白影快步走出，恭声道：“陛下，微臣请命，愿一同跟随护送！”

    嬴子夜见白影意欲跟随，不由感到头大，急忙站了出来。

    “父皇，此事不可！”

    “北方边疆之地尚有匈奴、戎、狄等异族，若是有何战事，岂能无人据守？”

    白影闻言，不由瞥了他一眼，充满了幽怨之色，清冷容颜上写满了不高兴。

    但！也正因为嬴子夜这番话，点醒了始皇帝。

    “夜儿说的倒也不无道理，白将军，你且在咸阳中待命吧！”

    “更何况，你刚刚平灭狼族，若是此刻再一路负责东巡之事，未免显得寡人太不近人情了。”

    “可是…陛下……”白影焦急道。

    始皇帝摆手制止了她接下来的话，威严道：“寡人知晓你的心思，更何况有蒙恬将军护送，无须担忧！”

    蒙恬闻言，快步从朝班中走出，躬身拜道：“臣必定护殿下周全！”

    “贼人若想对殿下出手，须得从臣及三万黄金火骑兵的尸体上踏过！”

    有着蒙恬如此保证，白影迟疑再三后，无奈拜道：“诺。”

    ……

    是时！

    朝会刚刚结束！

    嬴子夜率先从大殿内跑了出去！

    “子夜哥哥，你别跑！！！”

    “看我要你好看！”

    白影怒气冲冲的追了上去。

    约有半个时辰左右。

    八公子府！

    “快关门！”

    嬴子夜一脸焦急的吩咐道。

    “喏，公子！”

    门房一脸疑惑，也只得照八公子吩咐去做。

    白影停在了大门前，气的胸膛起伏不定，委屈大声喝问道：“喂，嬴子夜你给我出来！”

    “子夜哥哥你为何不让我跟随你东巡天下？”

    “人家也是出于好心，想要保护你的安全嘛！”

    “难道我这样做也有错么！！！”

    白影说着，竟忍不住哭了起来。

    虽说白影乃是一代女杀神，可说到底却也是女子。

    同样也有柔情的一面。

    嬴子夜听着门外白影的哭声，心中不由一软，无奈叹息道：“算了，把门打开，请白影进来吧！”

    “喏！”

    嗡！

    大门开启。

    白影正坐在石阶上哭泣着。

    嬴子夜见此，无奈道：“其实并非我不想和你待在一起，而是此行太过危险。”

    “东巡天下，不知道有多少人盯着我，尤其是那些六国余孽。”

    “之前更是与儒家，关中氏族交恶。”

    “东巡天下路上，对大秦帝国心怀不轨之辈，对我不怀有恶意之势力，必然会趁此机会偷袭刺杀！”

    嬴子夜说及此处，不由低垂下了目光，有些支支吾吾道：“实在是太过凶险了，我，我怕你出事……”

    “原来子夜哥哥是担心我啊！”

    白影眼中仍挂着泪痕，但听嬴子夜如此一说，却是不再那么伤心了。

    “子夜哥哥，你说的是真的？”

    “当然！”

    嬴子夜正声道。

    白影擦了一把泪痕，傲然道：“子夜哥哥不用怕，我武道修为可强了。”

    “而且身为统领铁娘子军的将军，通晓杀伐之术。”

    “有人若是敢对子夜哥哥不利，前来偷袭刺杀，必将他们全部斩落人头！”

    看着白影清冷小脸一本正经说要保护自己，嬴子夜不由莞尔一笑道：“不必了。”

    “此行明面上是东巡，但实际上却是暗访，调查搜寻关中氏族罪证，一举除掉关中氏族！”

    “带的人越多，越容易引起对手的警觉。”

    “更何况北方边疆的确不容有失。”

    他伸掌握住了白影纤纤玉手，轻声笑道：“答应我，可以吗？”

    第一次被嬴子夜主动握住小手。

    白影感受着他炽热的温度，清冷小脸一红，细若蚊喃道：“子夜哥哥，我可以答应你。”

    “可是，你的安危……”

    白影依旧担心嬴子夜安危，生怕自己不在他身边，万一遭遇不测。

    见到白影终于答应，嬴子夜心中一松，轻声道：“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

    顷时！

    白影瞬间呆滞当场，迎上嬴子夜柔情的目光，重重颔首道：“我一定会等你回来！”

    ……

    阴阳家，蜃楼。

    大殿之中，高台之上。

    一道巍峨身影端坐其上，沐浴着天窗洒落下来的炽阳金光。

    “公子扶苏前来拜访阴阳家之主，东皇太一！”

    公子扶苏拱手作揖道。

    高台之上，巍峨身影如若雕塑般，语气低沉道：“大秦帝国长公子，前来我阴阳家有何事？”

    “东皇太一阁下！”

    公子扶苏面色平稳道：“此次前来，乃是为了合作。在下愿举荐阴阳家月神担任大秦国师之位，而阴阳家则需要助我稳固太子之位。”

    东皇太一一步迈出，身影飘忽不定，在虚空之中，留下了一道道幻影。

    面色始终隐藏在迷雾之中，让人无法看透。

    “自道宗创教之始，便追求于道法自然。”

    东皇太一浮现在公子扶苏身前，两人直视着对方。

    一步迈出，东皇太一再次消失，出现在了公子扶苏身侧，强烈劲风吹袭，一道幽幽话音伴随而至。

    “外物不过虚名，而阴阳家所追求的则是生命的尽头，力量的极致！”

    “致力于超凡脱俗，进行生命层次上蜕变进化，以至于化神成仙，长生不老，不死不灭！”

    “至于大秦帝国国师之位，呵！”

    东皇太一虽然没有明说，但是却表现出了他的言外之意，对国师之位并不感兴趣。

    听闻此言，公子扶苏面色一怔，他没有想到阴阳家竟然对于成为显学不感兴趣。

    竟然被阴阳家拒绝了！

    正当公子扶苏心灰意冷，准备告辞离开之时。

    东皇太一却是突然开口说道：“但阴阳家却是可以帮助公子殿下。”

    “为何？”

    公子扶苏不由迷惑问道。

    东皇太一面对公子扶苏疑问，轻声笑道：“阴阳家也需要借助一位值得相信的人，去帮助我实现追求的理念！”

    竟是如此……

    公子扶苏心中沉吟。

