    “好了～不要不开心了，我们马上就到家了，妈妈，外公外婆，还有小玲阿姨都在家等你哦！”

    在下高速后，孟林就带着小胖子回农家乐了，当然了, 我们的小胖子自然不想回去，但被揍了几下屁屁之后就老实了，而回到别墅，李林一家也下车了，我们的小家伙就有些小委屈了，这不项风看着脸上已经没有笑容的宝贝女儿, 可是心疼了。

    “妈妈～外公～外婆～小玲阿姨～呵呵～吃～”

    好嘛！本来有些小委屈的小家伙听到爸爸说家里有很多人在等她, 贴别是听到小玲阿姨也在, 这下就好了，我们的小家伙顿时就露出了欣喜的神色。

    “哎～”

    看到小家伙听到小玲阿姨后笑了，项风就笑了，不过在听到宝贝女儿说吃，项风顿时就郁闷了。

    “嘿嘿～”

    同样的听到小家伙说吃的，杨倩这丫头就乐了，这不嘿嘿笑着捏了捏小家伙柔嫩嫩的小脸。

    “嘀嘀～嘀嘀～”

    到了家门口自然要先按上两声喇叭，这已经是成为常态了，这不按完喇叭，还不等项风下车，思思和小玲的身影就已经出现在了院子门口。

    “呵呵～妈妈～阿姨～”

    好嘛！看到妈妈和小玲阿姨的身影，在车里的小家伙可是兴奋了，这不不等下车就在车里张着小嘴大声喊了起来。

    “你们怎么出来了，我们自己进去就行。”

    看到思思的身影，项风急忙从车里下来，两天没有见思思了，项风心里还是很想念的。

    “小姑～快～”

    而在车里的小家伙看到爸爸自己下车了，也不管她, 可是激动地对着身边的小姑喊了起来。

    “嘿嘿～不着急, 等你爸爸妈妈腻歪完了我们在下去。”

    小家伙着急，我们的小姑可不着急，这不嘿嘿笑着就抱起了手。

    “小姑～小姑～”

    好嘛！看着小姑不帮她，我们的小家伙再次张着小嘴对着小姑大声喊了起来。

    “哎哟～宝宝～可想死小玲阿姨了。”

    项风和思思在哪里腻歪，小玲可不吃这个狗粮，这不听到小家伙的声音，小玲撇了撇嘴就朝着在车上小家伙走了过去。

    “呵呵～阿姨～抱抱～”

    看到阿姨过来，我们的小家伙自然就不用求小姑了，这不对着小玲阿姨伸出了小手。

    “嘻嘻～小玲姐，我来就行，你可悠着点。”

    看到小玲准备解开小家伙的安全带，杨倩嘻嘻笑着就抢先把小家伙解放出来了。

    “回来了～快进屋。”

    这时四老也从屋里走了出来，这不看到一群人都在外面，那是急忙对着众人喊了起来。

    “呵呵～外婆～外婆～爷爷奶奶～”

    而我们的小家伙看到出来的四老，那也不和小玲阿姨玩了，呵呵笑着迈着小短腿就朝着四老扑了过来。

    “嘿～这小东西，不就是没有带吃的吗？”

    今天小玲来可没有带吃的，我们的小家伙就不喝她腻歪了，这不看到四老，我们的小家伙瞬间就抛弃了她。

    “哎哟～我的宝宝啊！可想死外婆和外公了。”

    看着扑过来的小家伙, 刘斌和韩霜急忙蹲下把小家伙给抱了起来，在她的小脸上一左一右亲了起来。

    “呵呵～”

    好嘛！被外公和外婆亲了小脸可是把我们的小家伙给乐的不要不要的。

    “哈哈～哈哈～”

    而在一旁的陈和坤夫妇看到在刘斌和韩霜怀里腻歪的小家伙，心里别提有多羡慕了，这不哈哈笑着的同时还不忘把目光看向自家的女儿。

    “怎么样～这两天身体没有什么问题吧！”

    等众人带着小家伙进去了，落在最后面的项风就对着思思关切地问了起来。

    “好～就是有些想你和宝宝。”

    虽然项风和小家伙只是离开两天，但思思可是想他们了，现在就剩下她们两人，思思那是一点也不隐藏自己的想念。

    “我也想你～”

    听到思思的话，项风直接就在思思的额头上亲了一口道。

    “哎~我说你们两个能不能快一点，这个要撒狗粮也要注意影响嘛！

    本来小玲是想要和小家伙玩耍的，但这个念头刚起来直接就被扼杀了，心里有些不舒服的她故意走在众人的后面，但无意间转头就看到在后面卿卿我我的两人，顿时就觉得不好了，这不小玲就出声打断了还在卿卿我我的两人。

    “让你家浩子来陪你～”

    对于小玲的打趣，思思可不会像以前一样害羞了，而是得意地看着小玲怼道。

    “哼～”

    好吧！被思思怼了，小玲直接哼了一声，然后就没有然后了。

    “呵呵～狗狗～猫咪～”

    “汪汪～汪汪～”

    “喵喵～喵喵～”

    小家伙回到家，那家里的两只宠物就受罪了，这不和外公外婆还有爷爷奶奶腻歪了一会，我们的小家伙就开始追狗抓猫了，这不把家里的两个宠物追得到处跑。

    “哈哈～宝宝真是太可爱了。”

    看着小家伙在家里欢快的样子，四老就在一旁聊开了，特别是付清书，看着小家伙可爱的样子，心里也不由想到在过一段时间，自己也会有这么一个可爱的外孙。

    “爸妈～我决定了，这些天我哪都不去，我就住在这里了。”

    等吃了晚饭，众人都坐在沙发上消食的时候，小玲就把要住在这里的事情和父母说了。

    “你个死丫头，住什么住，家里没有你睡得地方啊！”

    听到小玲的话，除了思思和小家伙，众人都愣住了，不过作为小玲的母亲，付清书第一个反应过来，那是直接就开始说教了。

    “回家我也是一个人，还不如在这里和思思一起，而且我在这里的房间都还没有怎么住过。”

    对于母亲的说教，小玲那是一点也没有放在心上，她心里现在可是坚定了。

    “好了~小玲愿意在这里住就让她在这里住，正好和思思有个伴。”

    看着还想在说什么的付清书，韩霜笑着打断了，对于小玲，韩霜那也是当成亲女儿看待的，而且过几天项风又要开始忙了，到时候家里就剩下思思一个人，现在好了，有了小玲，那两人就算是有伴了。

    “推荐票在走起、收藏走起、订阅走起、月票走起。”

