    第515章 她比狼外婆还要累

    孔总队愣了好一会儿，突然间一巴掌拍桌上，拍到卢星河心头狠狠一跳。

    还以为孔总队生气了。

    哪知……

    孔总队特别高兴，大声道：“谁？谁？咱队里谁是小安的男朋友！哎哟，厉害啊小子！竟然拿下陆二区一位中级特战员啊！得表扬，得好好表扬！”

    太长脸啦！

    那么好的一朵花，竟然被他们六边警大队的边警摘到了。

    哈哈哈

    哈哈哈

    长脸！

    得给长脸的边警加个鸡腿！还可以让他今晚送小安回一营区！

    卢星河都不忍心打破孔总队的美梦。

    然

    梦终归是梦，得要醒过来面对现实。

    “总队，小安的男朋友不是咱们队里的边警，也是位特战员，刚好执行一项任务回来，两人就这么凑巧碰上了。”

    好高兴的孔总队：“……”

    笑僵在了脸上。

    重新坐回椅里，重重一叹，“我就说，我们队里怎么有这么争气长脸的小子。白高兴了。”

    特战员，刚执行任务回来，看来是前段时间从他们这边借道过来的几名特战员了。

    他白天临时出去，就是去配合扫干净和他们有关的一点小事。

    “成吧，人就在队里，我也不着急让她过来。厨房那边准备你们吃的晚饭没有？去，再加几个肉菜，他们那几个怕是累坏了。”

    几十天没有回来，估计都没有吃顿好饭。

    “多煮点粥，给他们养养胃。”

    细心的孔总队也不忍心打断两个年轻人的短暂见面。

    干他们这一行，见一面太难了。

    有时候往往见了这一面，再次见面是下辈子的事了。

    队里纪律严明，但亦温暖。

    卢星河应了一声“是”，敬礼离开。

    他没有去找安夏，自然也是想让好不容易见面的两人相处久一点。

    这会儿还记得，小安看到她男朋友那瞬间，冷冰冷的眼一下子点亮，冰一样的人儿瞬间活了过来，充满人世烟火。

    而她男朋友，亦是如此。

    不敢相信自己看到了女朋友，凌厉步伐定住至少三秒，冷戾双眼又看了几秒，确认真是自己的女朋友，再没有停留，大步走来。

    意外相见，多激动啊。

    他们几个看着都激动呢。

    带走的方月还警告他们，“人家小姑娘和男朋友见面，你们要去打扰，我会瞧不起你们哦。”

    嗯，不会去打扰。

    不忍也不舍。

    再让他们处一会儿吧。

    两个兜着芒果的年轻人回到临时给他们准备的房间，一个楼上，一个楼下。

    安夏主动邀请，“去楼上？一起？”

    “等会见。”穆沉渊微笑拒绝，并道：“我等会拿箱子过来，给你装回营里。”

    唉，真是一个不解风情的木头人！

    又一次诱惑失败的安夏摇头，叹息着一步一步上楼，走到中间，尤不死心再问站在下面目送她上楼的男人，“要不再考虑考虑？”

    她比引诱小红帽的狼外婆还要累！

    立场坚定不定，心境丝毫不动摇着穆沉渊还是拒绝，“等会见。”

    白了他一眼，安夏“蹬蹬”上楼。

    回到房间安夏把芒果一放，抱着干净衣服往洗手间里去，衣服脱完她似想到什么，站在镜子前盯着自己胸口。

    是因为，胸小不够性感？

    ==

    睡不着，又更三章，今天11更啦。晚安啦。

    (本章完)

