    “嗯？”

    萧天道再次确认之后，真的好奇了。

    “兄弟，你不会吹牛吧！”

    萧天道有些不信，毕竟在他的眼中，李忆昔就是一个凡人而已，怎么可能有如此手段。

    李忆昔却笑了。

    “萧大哥不相信我，也对，毕竟萧大哥不了解我。”

    “我这人，一无是处，但是在音律一途，有些天赋。”

    “想必刚才萧大哥也听出了洛神弹奏的曲子不对了吧！”

    “这曲子，确实不对，我可以修改，修改，到时候萧大哥你献上，洛神一定会感兴趣的。”

    “比你那画，好多了！”

    “当然，若是在送上画，也许效果更加。”

    李忆昔的话音落下，一旁的沈山，一脸的鄙夷，如同看白痴一般的看着李忆昔，觉得李忆昔疯了。

    一个凡人，居然自信到修改琴仙的曲子。

    李忆昔也不等萧天道回答，立即取出笔墨纸砚，开始写琴谱。

    很快，琴谱写完。

    李忆昔大手一推，将琴谱送到萧天道的眼前。

    萧天道有些尴尬，不过听了李忆昔的几句话之后，萧天道有些震惊，刚才萧天道虽然觉得琴曲有不对，但是说出来，李忆昔却说的准确无比。

    让萧天道都有些震惊了。

    本来不屑，但此刻萧天道还是小心的收了起来。

    正在弹曲的洛神，本来一脸的激动，但是此刻，不由得皱眉。

    “为何会这样？”

    “这琴曲，似乎不对啊！”

    “可是，我又无法说出来，到底是什么地方不对呢？”

    此刻的洛神，琴音有些乱了。

    “萧大哥，此刻就是最佳的时机。”

    “去吧！”

    李忆昔笑道。

    “好！”

    紧张无比的萧天道，此刻听见李忆昔的话，瞬间鼓起勇气，身体飘起，对着洛神所在而去。

    “你一个凡人的琴曲，可别害了我家大人！”

    沈山见萧天道离开，再也忍不住出声了。

    但是，也没有兴趣理会李忆昔。

    沈山忐忑的很。

    洛神见萧天道出现，微微皱眉。

    在琴弦之上舞动的玉手，也缓缓的停下。

    “萧天道，你怎么来了天武？”

    萧天道尴尬一笑。

    “本来不想打搅你的，但是刚才，我听你的曲子，感受到了你心不静，也感受到，曲子似乎有问题。”

    “此物送给你，也许你看了，就对刚才的一曲，有了新的感悟。”

    萧天道声音落下，将李忆昔的琴曲献上。

    “这是？”

    洛神微微皱眉。

    但是一时之间，也知道不好拒绝。

    而且洛神觉得，魔王萧天道送出的东西，应该不一般。

    洛神缓缓的打开，下一刻，目光猛地一变。

    仅仅只是看了一角，洛神就呆滞了，纸上的音符，此刻在洛神的眼中，金光大放。

    瞬间凝聚为一道身影，在哪里弹奏。

    一个个的音符，此刻进入了洛神的脑海之中，琴音醍醐灌顶。

    下一刻，洛神猛地清醒过来。

    大为震惊。

    神色复杂的看着萧天道。

    “谢谢你的宝物，我可能要破境了！”

    洛神神色复杂无比。

    洛神陷入瓶颈，已有千年。

    曾有言，谁能帮她破境，她愿意与其结为道侣。

    在洛神看来，能帮助她破境的，怎么也是一位音律大家。

    却没有想到，居然是萧天道。

    “什么？”

    “你真的要破境了吗？”

    听闻此言，萧天道大喜，觉得自己可能听错了。

    满脸震撼。

    “你没有听错！”

    洛神苦笑一声。

    “此物，也送给你。”

    “期待你破境！”

    萧天道声音落下，激动的离开了，打算去好好谢谢李忆昔。

    “还有一物吗？”

    看着萧天道放在自己面前的卷轴，洛神一脸的好奇，想知道是何物。

    缓缓的打开卷轴，一幅画跃入眼中。

    洛神发现，居然是自己，而且旁边还有一首诗。

    洛神好奇的看去：

    云想衣裳花想容，

    春风拂槛露华浓。

    若非群玉山头见，

    会向瑶台月下逢。

    看完之后，洛神饶有兴趣的看向离去的萧天道背影，突然之间笑了。

    洛神此刻，对萧天道更加的有兴趣了。

    本来萧天道就是一个极其有趣的人。

    当然，那是对一些而言。

    李忆昔此刻，提起萧天道的酒壶，自倒自饮。

    至于沈山那不善的目光，李忆昔直接无视了。

    沈山愤怒无比，在沈山看来，李忆昔简直就是寻死。

    觉得李忆昔自以为一首琴曲，就能博得洛神一笑，完全不可能。

    然而，下一刻。

    沈山却呆住了。

    因为此刻的沈山发现，萧天道竟然乐呵呵的回来了。

    这样的笑容，沈山可是从未在萧天道的身上见过。

    “兄弟，谢谢你。”

    萧天道喜不自禁。

    “哈哈！”

    “信我，得永生。”

    李忆昔戏笑道。

    萧天道此刻真的是激动了，安全没有想到，李忆昔的出现，让自己阴差阳错的破了洛神的誓言。

    “兄弟，来天武，可有什么计划！”

    萧天道觉得自己得好好报答李忆昔一番。

    “没，就是路过而已。”

    “我打算往东而去。”

    “想去一趟飘雪仙城。”

    李忆昔也没有隐瞒。

    萧天道听见此话，神色微变。

    从天武去飘雪仙城，那可是危险无比。

    不过萧天道此刻，深吸一口气道：“此去飘雪仙城，路途遥远，我恰好也顺路，我们通行，也好有个照应。”

    “兄弟觉得如何？”

    “好是好，但是怕萧大哥不方便。”

    “我不是那么的急，有时候，遇到美景，遇到有趣的事情，都会停留停留。”

    李忆昔解释一声。

    好不容易出来一趟，而且还修成了功德圣体，不怕危险，李忆昔自然不会错过美景。

    “哈哈！”

    “多大点事情，大哥我有的是时间。”

    “自然如此，那么我们就一路东行。”

    “我送你去飘雪仙城。”

    “就这么说定了，干！”

    李忆昔此刻，只能尴尬一笑。

    应了下来。

    因为李忆昔其实有些不想与萧天道同行，因为在萧天道的身上，李忆昔看见了一丝血光之灾。

    萧天道此刻，如浴春风，想了想后，觉得送李忆昔去飘雪仙城，太简单了。

    下一刻，从怀里取出一物。

    递给李忆昔，“兄弟，这玉佩你拿着，做个纪念，有危险时也许能救你。”

    李忆昔一脸意外，没有想到萧天道居然如此心善。

    那玉佩，有着一个萧字，一看就不是凡物。

    李忆昔绝对也许能够换不少钱，爽快的接过。

    一旁的沈山，吓得一跳，如不是萧天道冰冷的声音在沈山脑海之中响起，沈山都要阻止了，那可是魔王神令。

