    讨厌的皇宫大门，非常的讨厌，上一次有太子陪着，还好，这次自己是被太监带着，简直就是在遭受猥亵，李二太把自己的性命当一回事了。

    才到两仪殿，那个猥琐的掌柜就幸灾乐祸的冲着云烨呲牙，一副你有本事再来揍我的臭模样，看他撇着腿走路，这是要出宫去啊，告了状就想跑？云烨很不满意，在擦身而过的时候，抬起腿，在掌柜的双腿间又是重重一脚，看他虾米一样的蜷缩着倒地，这才心满意足的往大殿里走去。

    “侯爷，孙元凯本来就是宦官，侯爷您干嘛要踢他的下体，害他夹不住尿？”随行的太监幽幽的问云烨。

    “他是宦官？”云烨瞪大了眼睛，一个宦官养那么多的女人做什么。

    “侯爷，您不知道？”太监发现云烨的表情不像是在作假，吃惊的反问。

    “我就是看他藏了好多女人，才揍他的，最小的还有十岁的小姑娘，以为是个老王八蛋，难道说我打错了人？”云烨嘴里这么说，但是脚底下一点没停，他不准备去道歉。

    “好我的侯爷啊，那里的女人都是官奴，都是罪官的家属，娘娘有时候心软，不愿意让他们被糟蹋，就放在珍宝阁做点活计，算是恩典。”太监平日里收了云烨不少好处，这时候见他还被蒙在鼓里，赶紧说清楚。

    “那怎么办，揍都揍了，难道要我拉下脸去道歉？”云烨转头问太监。

    “侯爷，您的道歉他还受不起，您还是多想想怎么给娘娘交代吧，为这事您挨一顿板子不值得。”太监的意思是让云烨赶紧向娘娘认错，给皇后认错不丢人。

    只要是好意。云烨一般都会感谢，告诉太监，自己会给南山的庄园划过去十亩地，算是他将来的产业，这和太监不用说就是那伙卑贱者里的一员。太监闭上嘴，悄悄施了一礼，就随着云烨进了两仪殿。

    这里是长孙秋天住的地方，装修的还是那么没格调，到处摆满了菊花。黄不拉几的，长孙还给云家送了一车，辛月说这是富贵色，一般人家可没有。

    长孙宫里的宫女都不漂亮，根本没有后世那部电影里演的那样。如果到处都是露着**的美艳宫女那还了得。

    每回见长孙，她都是一副娴淑的模样，不过很快就会变身成为暴龙，云烨早就习惯了，都是一个套路，先是敲打，然后是讲理。最后是施恩，没什么新鲜玩意。

    “云烨，好胆子，居然欺负到本宫的头上。这些年是不是本宫对你太好了，让你变得较横跋扈，没了敬畏之心？今日本宫就让你知道什么是皇家的威仪。”

    这会长孙连装娴婌都免了，直接以暴龙的姿态面对云烨。不过她这一招对付云烨这样的老油条来说，实在是没有什么威慑力。

    不过皇后发火。你总要表示一下敬畏之心的，如果谁要是连这个桥段都取消了，那他一定是世界上最蠢得蠢人，打死都是轻的。

    “娘娘恕罪，微臣一向对娘娘敬重有加，那里敢有半点的不敬之心，只是事关重大，不得不用雷霆手段迅速达到目的，否则我大唐就要与一桩天大的好事擦肩而过，如今微臣想起来后背都生凉意。”

    长孙愣住了，自己的店铺里有祥瑞，自己为什么不知道，想要说云烨胡说八道，可是无数的事实证明，云烨的信用一向坚挺，说有祥瑞，那就一定有祥瑞，绝对不会把一头沾着金箔的肥猪当麒麟给自己送过来。

    李二手里拿着一卷书，从屏风后面转出来，云烨看得仔细，书上面有书院的藏书印，假不了，算了，今天一趟把事情办完，皇宫能少来就少来。

    “小子，把祥瑞拿出来给朕看看，到底是什么祥瑞能让你如此的失态，从一个胡姬手里抢东西，拿出来吧，朕不吃惊，在你身上发生什么事情，朕都不会太吃惊。”

    云烨从小袋子掏出五颗南瓜子放在案子上，李二和长孙看得很仔细，他们一致确定这东西是种子，想到云烨手里的土豆和玉米，李二的脸色变得肃穆起来，问云烨：“朕也算是种粮的行家里手，为何从来没有见过这样的种子，从外形看有些像瓜类的种子，小子，如果是寒瓜，就算了，那东西太伤地力，只能作为水果食用，得不偿失。”

    从这两句话里云烨惊奇的发现，李二真的通农事，能从种子的外型上就能判断出粮食的种类，很不易，他简直就是皇帝里面的农学家。

    “陛下说的极为有理，这的确是一种瓜，微臣把这东西的名字叫金瓜，或者南瓜，亩产惊人，与土豆不相上下，甚至犹有过之而无不及，这种瓜也是亦菜亦粮，没有其他粮食，吃南瓜也不会被饿死，最难的是这东西极耐储存，地窖里放一年都会安然无恙，陛下如果对外地用兵，少不了这东西。”

    李二点点头，把长孙案头的一个锦盒里的宝石全部倒了出来，还吹了一口气，吹吹那里面并不存在的灰尘，把五颗种子放了进去，快要盖上盒子的时候，又停了，把手伸向云烨，对他说：“剩下的都给朕，全掏出来，你是一贯的偷奸耍滑，以为朕不知道？”

    云烨只好苦着脸把另外五颗种子连着袋子一起送了过去，李二拿过来，抖抖袋子，惋惜的叹口气，把种子都放进盒子里交给长孙。

    好像有点恼怒，回头就对长孙说：“这个孙元凯有眼无珠，祥瑞就在眼皮子底下居然置若罔闻，实在是该死，好好地东西都被当零食吃了这么久，害的好东西如今就剩下这几颗，罪不可恕，你下了他的职权，派去做杂役吧。”

    看到长孙一副不忍心的模样，云烨赶紧说：“陛下息怒，这事还真的怪不到孙元凯，谁能想到祥瑞就在眼皮子底下，如果不是微臣还有几分见识，说不定也会与南瓜失之交臂，您让一个宦官去辨别庄稼难为他了，再说微臣已经揍了他两顿了，您就饶了他吧。”

    李二斜着眼睛看了云烨一眼说：“你总是做好人，也好，心存善念，总比心存恶念要好，你来说说，朕当年在收到菠菜种子的时候，就大谕天下，说只要有新的作物种子，朕一定不会吝于奖赏，为何只有你送来了三样？既然有三样，那就一定会有三十样，三百样，已经四五年过去了，为何其他人杳无音讯，有你在前面做样子，这可是天下间获得爵位最轻松可行的法子，为何无人领赏？”

    李二的想法特别的讨厌，或许大人物都是这个样子，有土豆和玉米简直就是你李家祖坟冒了青烟，才把我从后世给拽来，要不然，想吃土豆玉米，一千年以后吧，还三百种，不是所有的作物都适合在大唐生长的，引进的太多了，也会有麻烦，就像鲤鱼肆虐美国一样，会出大麻烦的，没一点生物常识，自己捡的都是在这片大陆上被证实安全有效的东西，谁敢把什么东西都运过来。

    “不是有一句老话吗，人离乡贱，这作物也是一样，都有一个适应期，不是所有的作物都适合在我大唐播种，这个世界上虫吃草，鸟除虫，然后鸟再被其他东西吃掉，最后所有的活物都回归于大地，青草在它们的尸骨上长出来，这是一个循环，如果破坏了其中一个一环，就会酿成大灾难，没了鸟，虫子就会泛滥，庄稼就会被吃光，前几年的那场蝗灾就是关中土地被耕作过甚造成的灾难。“

    李二点点头，对云烨说：“看来欲速则不达啊，朕总是喜欢毕其功于一役，忘记了事物总有自己的规律，我李氏祖先就说过，道法自然，我这个做后辈的居然急功近利，是有些急躁了，小子，你今天的话朕听进去了，不该急躁的，匆匆忙忙的总不是一个做事的法子。“

    不知道李二又联想到了什么，好像很黯然的样子，转回屏风后面再没动静。

    长孙笑着那指头点点云烨，意思是她很满意，然后指指殿门，意思就是他可以滚蛋了。

    了解，李二又需要皇后的安慰，就是不知道会怎么安慰，怎么做了皇帝还是一副小孩子脾性？老子自己做了什么错事，也从来没有找辛月要安慰。大人物有时候总是需要装出一副脆弱的样子，想想也是，所谓柔不可守，刚不可久，男人软弱一下总会多哄骗一些关爱的。

    回家就装可怜，看看辛月是怎么安慰自己的，然后再以此推断一下长孙是怎么安慰李二的，就这么定了。

    出了宫门才想起来自己被李二骗了，南瓜种子就这样没了，书也没要回来，自己的想要办的事情没一件办成的，该死的李二，故意装出一副受伤的模样，把自己该得的赏赐给吞掉了，发现了南瓜，这是大功劳啊，没爵位你给些钱也好。

    越想怒火就越大，那个珍宝阁的掌柜嚎哭着抱着云烨的腿说着做牛做马的感谢话，怒火烧昏头脑的云烨，抬起腿，就在这家伙两腿之间来了一脚，在他的惨嚎声里，终于感觉好了一点。