    诗织淡淡扫了她一眼，然后便离开了。

    樱感受到诗织那意味深长的一眼，却是没有作答，只是默默低头。

    说实话她比诗织本身还要清楚纱织的险恶用心，但是要知道她是从什么地方出来的。

    训练营那种全是女人，高强度的塑料姐妹环境早就让她摸清了女人之间的本质，根本没有受到影响。

    等到房门关闭的声音响起，房子里面只剩她一个人的时候樱才放松了下来，呆坐在沙发上回忆起刚才修的每一句话。

    过了好一段时间才回过神来，脸色带着些许甜蜜的微笑，整个人的情绪变得愉快了起来。

    当她看到桌面上修交个自己的文件，这才反应过来，感觉打开。

    “这……”

    樱看着里面的文档，惊奇的发现，这个不就是自己之前的那份合同吗？，上面还有她后母的签名。

    …………

    回到庄园，修听着背后传来的脚步声说了一句，然后便转过身来，看向诗织，并招手道：“过来，我有些事情要跟你商量。”

    这边诗织原本要回到自己的房间，但是听到修的叫唤也只能先走过去。

    “有什么要吩咐的吗？”

    “额…那个…我准备送点东西给你，但是那个玩意…需要在你身上留下痕迹……”

    修说话磕磕绊绊，连一句完整的话都说不清楚，而且脸上的表情也有些尴尬。

    没办法，对付蓝这种人他随便弄，怎么喜欢怎么来，就算是纱织这种没脸没皮的人他反而能直接说，但是对于诗织这种人他还真不好意思。

    “可以，需要我怎么做？”诗织反倒是表现得很平常，直接答应了下来。

    “你靠过来一点就行了。”修尬笑着朝她招了招手，而凯西也瞬间出现在他旁边

    诗织眼神稍稍有些波动，但很快就平静了下去。

    修看着站在眼前的诗织，深呼吸调整自己的情况，然后满脸凝重的朝着她伸手。

    十多分钟以后修才松开贴在诗织小腹的手。

    而此时他已经是满脸大汗喘着粗气，不知道的还以为他去搬了几车砖。

    “好了，你看一下。”

    诗织有些疑惑，她也没感受到有什么呀！为什么他这个样子？

    只是当她掀起衣服的时候，发现自己小腹多出一个很奇怪的圆形印记，上面各种奇奇怪怪的纹路，显得很是怪异。

    “别在意，虽然丑了一点，但是作用很强大，对你有好处。

    而且现在我正在想办法隐去这个，尽快帮你清除外面的图案。”

    “哦~”诗织只是看了一下便将衣服放下，又恢复了刚才那个样子。

    修原本想着她会问具体的作用，还想要逗她一下，没想到她根本就不在意，搞得他吹牛逼的欲望得不到释放。

    “那个……你就不问一下具体作用？万一我骗你呢。”

    诗织抬了抬眼睛，语气平和的问道：“老板需要我问什么~”

    “算了算了……反正这个对你有好处，至于是什么等你自己发现吧。”修摇了摇头，没有要继续说下去的意思。

    他感觉再继续这个话题，那自己就会丢失主导权。

    “真的不需要我问了吗？”诗织却是一副很认真的模样追问。

    对此修只能尬笑这说道：“没什么事情你就去休息吧，今天麻烦你了。”

    只不过诗织并没有和往常一样离开，而是用一种很奇怪的眼神看这他。

    这搞得修有些莫名其妙。

    “怎么了嘛？还有事？”

    “我听纱织说，你送给她很多酒加上一只很稀有的小精灵~”

    “哦！你说这个呀~”

    修听到这话有些哭笑不得，怪不得刚才诗织怎么怪怪的，原来是因为这个有小脾气了。

    “有的！有的！”修赶紧起身找到背包，从里面扒拉出一大堆的珠宝首饰、珍奇古玩，然后朝着诗织说道：“来，喜欢什么自己拿，都是好东西。”

    他这次出去捞得最多就是这种东西，本来还要放一段时间再出手，既然诗织想要礼物，那也就无所谓了。

    别的不多，礼物管够！

    诗织看着那些光彩夺目，做工精致的物件，眼神却没有丝毫波动，仿佛眼前的只不过是普通的石头。

    那个表现甚至比修当初见到还淡定。

    “怎么！不喜欢？”修当然也察觉到了她的情绪，只不过他也没办法突然间去找什么礼物，只能用这些凑合。

    而且这些的价值可比那些酒高多了，给诗织那个家伙的酒都是被他挑过了一遍的，真正珍贵的都被他送给巴奥巴和大木博士了。

    “没有，我只是想不明白为什么老板你身上有这么多女款的首饰。”

    “这个……因为我准备为公司发展新业务，奢侈品方向的怎么可能少的了这些，我作为老板当然要提前接触一下。”

    修也不可能解释这些东西的来源，只能随便胡戳了一个理由。

    而且他也是说实话，的确有这个计划，只不过现在还在脑海之中而已。

    只可惜诗织的眼神却不是这么相信。

    “正好，我跟你说说这个，我准备打造一个品牌，定位高端……”

    修赶紧借这个这个话题将诗织拉入她不熟悉的领域，然后用大量信息轰炸，直接将她的逻辑击穿。

    直到诗织离去也没有带走一件东西，她很显然是对修说的那些认真了，看她的样子这是要准备完善那些东西。

    不过这次修却没有说她偏题，反而任由她这样。

    起码自己轻松一点。

    这边将诗织打发走之后修才拿上手边的一些文件和几个背包，走到了他的收藏室内。

    因为这里除去千阳其他人都没有权限，而千阳对这些估计也不感兴趣，所以物品什么的都原封不动，没有丝毫变化。

    他将自己这段时间的经历整理成档案，然后根据不同情况放入到柜子之中。

    绿标（安全）：【红莲岛调查记录】、【进化山脉调查记录】、【关都近海调查记录】、【紫苑镇精灵塔】、【无人发电厂】……

    黄标（危险）：【明珠号事件】、【双子岛事件】、【黑云市事件】、【群山调查记录】、【金黄市孤儿院事件】……

    红标（致命）：【米亚查山遗迹】、【群山守护神】……

    黑标（灭世）：无

    将档案整理好之后修才从那些不同的背包拿出不同的东西。

    接着他便表情凝重的从包里拿出了那些封印物，动作小心翼翼，好像稍稍动作大一点就会引发什么灾难。

    直到将几件东西全都封存好之后他才松一口气。

    修打量着自己的收藏室低喃：“这玩意放这里好像也不太安全……”

    发现如果出什么意外，还真不一定能困住这三个家伙。

