
　　奚梦四下寻找，然而结果却是让她失望，无论她看向哪里都无法找到方岳的丝毫身影。

　　“这方岳难道没来吗？”

　　奚梦不由蹙眉。

　　她喃喃自语的说道。

　　按照道理来说方岳神通广大，虽然他的修为境界不高，但是想要找一位圣人弄来一份可以进入到宴会中的请柬还是很简单的事情。

　　可是事实却是连方岳的影子都没有看到半个。

　　难道是传言是假，在地球上连一位大圣境的强者都没有吗？

　　亦或者是方岳对于万花宇宙的这次宴会根本就是不屑一顾？

　　就在奚梦的脑海中乱七八糟的念头接连浮现的时候，一道人影缓缓出现在了她的面前“奚梦，你还在等待那个方岳呢？

　　哈哈哈，我可爱的小妹妹，你这次肯定是被人骗了，正所谓盛名之下其实难副。

　　这方岳绝对没有你说的那么厉害，或许他现在不知道正在哪位大圣境强者的门口，苦苦哀求，要让他们帮忙制作一份诏谕呢！”

　　奚梦看了一眼这个靠近她的中年男子，这个男子面色苍白，桃花眼，酒糟鼻，看起来格外的让人讨厌，可是他却是奚家的客卿，一位大圣境第三层境界的强者，并且他精通阵法和空间天道，在奚家之中的地位颇高。

　　不过这个客卿——柳崇云最近倚仗着在自己中日渐提高的地位变得嚣张起来，最近甚至时常跑过来对她进行挑衅！“柳崇云，这方岳绝对不是你想象的那样！他的手段强大，绝对不是你可以想象的！”

　　奚梦极力的推崇方岳，否则的话，她当日建议家族暂缓对地球推进的步伐便会成为一个错误的观点。

　　在奚家之中，对于自家的弟子要求极为的严格任何的一点小错误都会成为别人口中的把柄降低他们手中的资源和权利。

　　柳崇云戏谑的说道：“是么？

　　可是这么一个穷乡僻壤之中，能出什么样的人才？

　　要资源没资源，要传承没传承！奚梦，做错了事情就要勇于承认啊！如果你承认错误，在家族中的地位可能只是会降低一个等级的待遇，而如果家族因为你的原因而错失了进攻地球的大好时机，那就不是降低一两个层次待遇所能够解决的问题了！”

　　柳崇云咄咄逼人，并非是他想要得罪奚梦，而是在奚家之中家族之中的内斗也是极为的激烈。

　　正所谓是屁股决定脑子，这奚梦和他并非是同一阵营，所以他自然不会对奚梦有什么好言语了。

　　这次只要是方岳无法来到这宴会之中，亦或者是在这宴会中出丑。

　　到时候，这奚梦之前的判断自然是不攻自破，她就会受到家族颇为严厉的惩罚。

　　而随着宴会中人流数量的逐渐增加。

　　奚梦眼神之中的慌乱之色也是越发的浓烈。

　　很显然，奚梦的心乱了！这方岳怎么都这个时候了还不来啊！而此刻，柳崇云则是哈哈大笑说道：“奚梦，我看你这次真的是被人给糊弄了！这方岳，我看是来不了了！”

　　“一个穷乡僻壤中的泥腿子而已，竟然也能够让我们奚家小公主打眼，真的是稀奇，稀奇啊！”

　　柳崇云的话音未落。

　　他的身后，一只大手忽然出现！柳崇云身为大圣境的强者，竟然被那只大手直接扒拉开来。

　　“对不起，来晚了，来晚了！在路上遇到了几条小爬虫，顺手收拾了一下，结果耽误了工夫！”

　　一道充满歉意的声音从柳崇云的背后传出。

　　柳崇云的心中不由慌乱！他回头一看，那方岳竟然赫然站在了他的背后，他还只是半个身子进入到了这个世界中，还有半个身子被卡在了外面！“哎呦！哎呦！”

　　方岳有些吃力的将另外的半个身子挤进了这片世界之中。

　　他的样子看起无比的滑稽，可是落到柳崇云的心中却是无异于掀起了一片惊涛骇浪。

　　这可是他们数位大圣境的强者利用一块巨大的空间碎片联手布置出来的世界禁制，按照道理来说应该可以阻绝万物！除非是拥有法诀按照他们定下的规则进入其中，否则的话，按照常理判断连虚仙境的强者也没有办法进入其中啊！可是，可是这方岳怎么进入到这片世界之中的！说好的那坚不可摧的世界壁障呢？

　　怎么到了方岳这里好像是老鼠打洞一样的可以轻易的进入到这片世界之中。

　　柳崇云忽然感觉到一股颠覆和荒谬的味道。

　　他们辛辛苦苦铸造出来的小世界什么时候变成一处老鼠洞了！柳崇云再次看向方岳的时候，他的眼神中多出了一抹戒备的味道。

　　“瞅啥瞅啊！你挡住我路了，你知道吗？”

　　方岳有伸出大手扒拉了一下，直接将柳崇云的脑袋给退开了。

　　柳崇云虽然贵为大圣境的强者，但是他只是在炼气方面成就惊人，可是他的肉身孱弱，甚至不如方岳的肉身百阶。

　　这可是方岳的本尊所在！肉身在时空深处日夜淬炼，如今，他的肉身百阶已经达到了第四十八个小台阶的层次，再往前迈出一步，便是可以达到小成境界，肉身蜕变，金刚不朽，万劫不坏。

　　体修，路途难走每一步都是极为的艰辛，需要历经无数的苦难和磨练，然而这一条路若是走通却是神通最大，哪怕是只是达到小成境界，肉身不坏，滴血重生，破碎虚空，那都是轻而易举的事情。

　　方岳一手将柳崇云推开，好像是一个小鸡仔一样。

　　柳崇云一个踉跄，直接跌到地上被摔了一个狗啃泥。

　　柳崇云脸色涨红，他从未受到过这样的侮辱。

　　他乃是一代堂堂大圣，哪怕是在万花宇宙中都是受到万人敬仰的强者！可是他在这卑微的万界宇宙的穷乡僻壤之中竟然吃了大亏，这简直就是是可忍赎不可忍。

　　柳崇云从地上爬了起来，他的术法信手捏来，一道紫色的神光从天而降，化成一柄百丈长剑向着方岳的头顶劈落而下！紫光垂落，宛如牢笼封禁。

　　方?岳怒吼一声，竟然将那紫色的霞光全部驱散。

　　方岳的肉身气血滔滔如海。

　　他的肉身虽然还没有达到小成，但是对付一般的大圣已经不是问题！柳崇云的术法被生生震散。

　　他的身躯再次踉跄，本来就苍白的脸色这次更是一片惨白，他的呼吸都变得紊乱起来，柳崇云的眸光暗淡，其中散去了所有的神采，他的身体僵硬，仿佛是一截朽木一般！柳崇云再次看向方岳，眼神中尽皆憎恨与怨愤。

　　他万万没想到，自己竟然会在方岳的手下宰了跟头！“方岳，你给我等着！”

　　柳崇云对方岳恶狠狠的说道。

　　方岳看了柳崇云一眼，轻笑说道：“等着？

　　等什么等，择日不如撞日，既然你对我这么怨恨，那我就给你一次机会，来啊，杀我啊！”天籁小说网

　　方岳对着柳崇云勾了勾手指头，无比轻蔑的说道。

　　柳崇云不由愣住，这哥们怎么不按照套路出牌啊！我这就是撂下几句狠话威胁你一下而已，我如果能够干的过你，早就出手了啊！柳崇云的脸色难看，他骑虎难下。

　　“奚梦，这里是万花宇宙举办的盛会，难道你就眼睁睁的看着这方岳在这里胡乱搅局吗？”

　　柳崇云将目光落到了奚梦的身上，虽然两人并非是同一阵营。

　　可是这毕竟是万花宇宙的面子问题，这奚梦应该是会以大局为重！然而，奚梦站在旁边冷晒。

　　“柳崇云你刚才不是说方岳只是盛名之下其实难副吗？

　　我相信凭你的实力对付一个区区小贼，不成问题！若是我们出手，说不定会弱了你柳崇云的威名！”

　　奚梦完全是一副事不关己的样子。

　　这柳崇云经常与她作对，而如果能够借助方岳的手将这柳崇云给除掉，对她而言未必不是一件好事！这柳崇云活着有价值，可是他若是死了，在奚家连个屁都不是！毕竟只是一个外姓的客卿而已，在活着的时候自然是好吃好喝好招待。

　　可是如果死了，再招一个便是，奚家的威名甚大，从来就不缺上门的客卿。

　　柳崇云的脸色铁青，没想到这奚梦竟然是如此的决绝。

　　“方岳，这里可是万花宇宙举办盛会的地方，你若是在这里对我下手的话，就等同于和整个万花宇宙宣战！”

　　柳崇云的眼神飘忽，他的脸色连连变化。

　　他咬牙切齿，最终将万花宇宙的名头都给推出来了，希望能够让方岳而心中生出一些畏惧！方岳则是混不在意的说道：“你不用为我考虑这么多，我纵然是不对你下手，这万花宇宙也没有放过我地球的打算啊！你一个大男人别磨磨唧唧的，要出手就赶紧的，你不动手的话，我就下手了啊！”

　　说话间，方岳已经是开始积攒力量，他的身周，丝丝缕缕的天地精华向着他的身周汇聚，只见方岳的周围草木衰败，枯萎，全部都变成了枯黄的颜色仿佛是陷落到了寒冬之中。

　　柳崇云的心中不由紧张起来。

　　他明明是一位大圣境的强者，但是此刻，他感觉自己在方岳的面前就好像是一头蝼蚁一样！这方岳仿佛才是这个世界上真正的主宰者，而他不过是这世界上的一粒尘沙而已。

　　“这是心魔大术，柳崇云的道心不坚，还没有竖立起有我无敌的念头，所以才会如此！他的畏惧成为了引子，在给柳崇云冲下心魔，让他难以挣脱！”

　　奚梦自言自语的说道，她的眸光中光芒闪烁，略微游离，她的心中也是升起了波澜震撼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百四十六章 盛会免费阅读。https://xs.23sk.com 