    佛器虽好。

    但也不是每一件都可以自主地发挥出威力出来。

    它需要一定的完整性。

    如李长青手中的降魔杵，如叶凡手中的青铜古灯，如庞博肩上扛得刻有‘大雷音寺’四个字的牌匾，又或许还有柳依依手中那一串看起来也挺完整的佛珠。

    至于其他的，因其残破不堪，恐怕也没有剩多少佛性了，而能够在被小鳄妖攻击的时候，自主的复苏，并守护其持有者，恐怕就已经是它们最后的一点点灵性了。

    可不能对它们要求太高。

    反正他们也不是没有试过。

    这边再来说李长青与叶凡两人，两人自破开了窥视在五色祭坛之外隐于黑暗中的小鳄妖，便很快就已经打通了一条可直奔大雷音寺方向的安全通道。

    而且因为刚才的雷光与火光，两人也同时相当于点亮了一个醒目的灯塔。

    这是生命的光。

    是某些正在黑暗中摸索着逃亡的人生的希望。

    于是，很快，果然......有人已经主动向他们靠拢了。

    “叶凡，快来救我啊！”是李小曼的声音，居然还跑得挺快的，看来在国外的时候也没少健身。

    李小曼的身后，是她的老外男性朋友凯德，凯德也同样看到了李长青与叶凡，于是就拼命的招起手来：“叶...叶...Mr李，Help me， my friend， and you will gain my friendship.”

    李长青明知故问：“这老鬼在说什么？”

    叶凡摊了摊手，又撅了撅嘴，......这我哪知道。

    “好，那就交给你了。”

    李长青赞许地点头。

    切。

    不说话是吧？

    想推脱？

    以为雨你无瓜？

    哼哼......

    这两人一个是你的前女友，至今仍念念不忘，一个是你前女友的疑是现男友，都已经漂洋过海的...呃...追到火星上来了，叶凡啊叶凡，叶黑子，你待一会儿又到底会怎么选择呢？

    李长青很期待。

    而接下来，他自然也没有闲着，因为老外凯德的身后，可也还有人呢。

    噢哟。

    冤家路窄。

    可不是吗？跟在老外凯德身后的，那气喘吁吁的死胖子，哪怕是化成了灰，李长青都会认得。

    刘云志。

    这家伙挺的一个富贵花开牌啤酒肚，居然还能够跑得这么快，还真挺难为他的。

    而刘云志还不是一个人，而是二个人，一个不配拥有名字的小跟班，瘦不拉几的，以前还与李长青竞争过，刘云志刘总身后的最佳马屁精的位置。

    两人也很快，也同样发现了前来救援的李长青与叶凡。

    “救我，求求你们。”

    那马屁精居然还先刘云志一步，已发了疯似的向两人这边跑来。

    而刘云志也自然不甘其后。

    这个时候那啥...要是跑在最后，那岂不就成了被狼群所追逐的羊群，那最后落单的一只？

    咩咩咩...

    连死都不知道是怎么死的。

    生死攸关嘛。

    他倒也挺干脆的，伸出手来，一把就已经扯住了小瘦猴的后衣领:“你给我回来。”

    小瘦猴顿时就应声而倒。

    他于是就完成了反超。

    “先救我，求你，快点救我，我把我脖子上的金项链给你。”

    他又冲着李长青绝望地干嚎了一嗓子。

    至于叶凡，倒是想都不敢想。

    叶凡已直奔李小曼而去。

    而至于李长青，倒还有一丝希望，两人毕竟还曾经有过一段香火情。

    “我×你码，刘云志，你还是人吗？”

    小瘦猴从地上爬起来，他已满脸的血迹。

    只不过，正当他准备去与刘云志拼命的时候，他的声音又哑然而止了。

    咕咕咕咕....

    有血泡泡从他的喉管里不断地冒了出来.....

    一只漆黑的如鳄鱼一般的小脑袋顶破了他的喉结，咔咔咔咔......正吃着骨头。

    这小鳄妖还瞥了一眼正奔跑着的刘志云。

    “啊.....救我...救我啊！”

    刘云志已屁|股尿流，他连滚带爬的往前，眼泪，鼻涕，已经很明显的模糊了他的视线，他的心态已经崩了。

    “加油，坚持住...”

    李长生说道。

    他要开始发力了，不过，却并不是先去救刘云志，而是刘云志的身后，这是一名连鞋都已经跑掉了的女同学，一脸的惊慌失措，楚楚可怜，她的脚已经磨破了，还有身上，脸上，都有伤痕，应该是在一路之上逃亡跌倒了以后所留下的创伤，但她居然能够一直咬牙坚持到现在，看来，全凭的是一股不甘心就这样被吃的毅力啊！

    连李长青都有些佩服。

    于是，他就决定了，如果一定要选择一个人来救的话，那就选择她好了。

    倒不可空手而回。

    “呲...”

    雷鸣闪电响起来。

    一下就已经清空了这一名女同学的四周，也一下就照亮了两人中间的所有的黑暗。

    这名女同学很激动。

    她怎么也没有想到，居然会有人跑来救自己，而且还是在如此的绝境之中，恍惚间，她仿佛看到了一尊由天上的雷霆所包裹起来的战神，手持降魔杵，踏着七彩祥云，正接近她，抱紧她......呜呜呜，好羞羞，接下来，不会是要亲吻了吧？

    “喂，同学，醒一醒。”

    李长青晃了晃抱紧着自己，又正半挂在自己身上的女同学。

    好悬被给憋死。

    而女同学终于醒悟过来，原来只是一场梦而已。

    哪有七彩的祥云。

    现实是，李长青虽然也救了她，但是也一脸的嫌弃：“你勒到我了。”

    好悬没被双色球给憋死。

    李长青都有给气乐了，他是来救人的，又不是来贪图人家的美貌与大丘，这要是被对面的叶凡，叶黑子给看到了，那岂不就又得被看轻，得被嘲笑好几年吧？

    不，有可能还会是好几万年。

    女同学羞涩地说：“对不起，我...我不是有意的，我是害怕...我刚才......”

    她说着说着，就已经有了哭的趋势。

    这可是最后的一根救命稻草啊！

    可千万不要不要她。

    那咋办？

    李长青说：“没关系，你抱吧，但是不要抱得太紧了，我还得腾出一只手来杀敌。”

    李长青于是就一只手握紧了玉如意，又夹紧了对方的腰，而另一只则手持降魔杵，一路杀回....通往五色祭坛。

    唔。

    路上有遇到过刘云志。

    不过已经死了。

    连脑浆子都被别个给啃光了。

    “唉。”

    “可怜。”

    “我还想你再坚持坚持呢，等回去的时候，再捎你一程。”

    李长青有些遗憾地说。

    “太感人了。”

    “李长青同学，你可真好。”

    怀里的女同学，可能是发烧了......唔......在说胡话。

