    身为华人街的三当家，杜宏轩出事，这里的状况立刻严肃起来。那些原本在逃窜的华人街居民，在此刻像是发疯了一样，对着身周的敌人发起进攻。

    周成强扑到杜宏轩的身旁，捂着杜宏轩的胸膛，着急的大喊起来。

    “三哥，你怎么样？现在还能站起来吗？我马上带你去医院！”

    说话间，周成强想要将杜宏轩抱起来，离开这片是非之地。但是，这里的人群太复杂了，被那些人围的水泄不通，更是寸步难离。

    而沈益紧跟在周成强的身边，他知道杜宏轩是因为自己而受伤的，这件事情自己是难逃此咎的。但是，这里很复杂，即使想要复仇，但一时半会儿也很难找到是谁开的枪。

    “别……别……”

    杜宏轩急促的呼吸着，紧抓着周成强的胳膊，忍受着难受，想要让周成强听自己说完。

    看见自己三哥的反应，周成强强忍着辛酸，点头等待着杜宏轩的回应。

    “强仔，一定……要保护……好沈老弟……”

    杜宏轩张大了嘴巴，想要继续说下去，但是，这一枪打穿了他的胸膛，刺进了肺里，本就呼吸困难，又想要在此刻说话，让杜宏轩的状况变得更加危机了。

    周成强郑重的点头，泪水忍不住的喷涌出来。

    “三哥，你别说话了，我们先去医院，只要你相安无事，什么事情我都答应你！”

    周成强近乎疯狂的叫喊着，不想让杜宏轩在此时出事。但是，杜宏轩根本就不理会周成强的话，而是将目光看向了沈益。那双快要失去光芒的双眸，在此刻闪烁出了一道光，虽然只是很短暂的一闪而逝，但沈益却是心头一颤。

    别人不明白杜宏轩的意思，但沈益怎么可能会不知道？

    他看得出来，杜宏轩是想要让自己帮助华人街，走出现在的困境，走向全世界，让所有人记住华人街这个名字。

    但是，沈益却是摇了摇头。

    “杜老板，这是你的任务，不是我的！我可以协助你，但我不帮你去完成那些！所以，在这之前，我希望你能够尽快去医院，待到恢复健全后，再去完成那些事情。”

    这是杜宏轩的梦想，而一个人如果心怀梦想，再大的困难，他都是能度过的。沈益明白这个道理，他想要让杜宏轩依靠着这个，吊着他现在的半条命。

    只是，杜宏轩的目光变得尖锐起来，那眼神很是纯粹，丝毫没有给沈益拒绝的可能。

    “沈老弟，我知道……这些很难，但是，能让华人街达到那样的高度，除却你之外，我想不到还有什么人，能够做到这些。所以，沈老弟，拜托了！”

    杜宏轩断断续续的说着，气息变得越来越虚弱了，整个人就像是一个垂死的老人，随时都会命丧于此。

    “三哥！你不要再说了，不要再说了！”

    周成强发了疯的叫喊出声，不希望此刻的杜宏轩再继续说下去。

    但是，杜宏轩根本就没有理会周成强，依旧是在盯着沈益。

    被那样的眼神看着，沈益知道，自己如果不答应，杜宏轩是绝对会坚持下去的。这个人有些固执，坚守着自己的本心，当他认为某一件事情是可行的时候，就会用尽全力的去完成。虽然人无完人，但杜宏轩这一生，可以说是全部奉献给了华人街。

    虽然这一天来的很是突然，但杜宏轩很理智，明白自己理应做什么，需要做什么。也正因如此，才会在此刻做出这些决定，想要将所有的事情托付给沈益。

    看着杜宏轩那坚持的态度，沈益叹了口气。

    “好吧，杜老板，我被你打败了！我可以答应你，但我有个条件，你需要活着！”

    抬头看了眼人群，沈益寻找着所有可以出去的地方，片刻后，这才对着周成强说道。

    “强仔，我们需要借用华人街的力量，冲出一条路来！在杜老板还有一口气之前，先前往医院，之后的事情之后再说。”

    说着，指着一个方向，而那里人群稀少，是个可以能够直接突破的地方。而那里，也正是沈益决定的逃离的路线。

    顺着沈益所指着的方向看去，周成强眼前一亮，点点头，抱起杜宏轩，对着人群大喊起来。

    “我现在需要一条离开这里的道路，华人街的弟兄们，请给我腾出一条冲出去的道路！在这里，我周成强，代表周、杜、沈三家，谢过诸位弟兄！之后，会给所有弟兄们一份满意的谢礼！”

    随着周成强的声音响起，那些华人街的弟兄们也开始行动起来，帮助周成强让出一条路来。

    看见有离开的道路，周成强怎么可能会忘记自己的任务，当下抱着杜宏轩快步离开这处混乱的地方。

    沈益并没有着急离开，他想要在人群中找到是什么人做的这些事情。但是，在人群中找寻了许久，都没有看见那个有可能开枪的家伙。而周成强的保镖在此刻已经冲了过来，邀请沈益一同过去。沈益犹豫了一下，最终决定跟着那些保镖离开这处十分之地。

    ……

    十分钟前。

    黄金面具男首领在开完枪后，便是一阵不爽，明明对准了沈益，但中枪的人却是一旁的杜宏轩，这让黄金面具男首领很不甘心。

    “再开一枪，只要再开一枪，就能解决掉那个家伙！”

    黄金面具男首领心中决定着，把枪口对准了沈益的方向，决定在此刻解决掉沈益。

    但是，有一只手抓住了黄金面具男首领。

    “福斯特！我们的时间不多，不能在这里耽搁下去了，现在必须要回去了！”

    罗兹的出现，让名叫福斯特的黄金面具男首领很是厌恶的甩开罗兹的手，并指着罗兹的鼻子。

    “听着罗兹！这是我们的机会，那家伙是个隐患，决不能让这个家伙继续活着，这会给我们带来很大的麻烦！”

    福斯特是个很聪明的家伙，至少在看人的眼光上，是不会有错的，当他看见沈益的第一眼时，就已经知道了沈益是不能留的，这才三番两次的决定杀了沈益，甚至不惜一切代价。

