    铁骨  第三五八章  借刀杀人

    次日中午。客船徐驶离昌北码。后甲板上的康泽和放下挥动的手。看到码头上安毅的身影一动不动。似乎要等完全看不见才会离去。心里对安毅这聪颖执着的弟不愿一起前往上海深感遗憾。

    码头的影子已经迷。昨夜连同戴笠与安毅详谈到天亮的康泽叹了口气。转过身望着碧波万顷的水面上由嬉戏飞翔的鹭鸟。低声问道：“雨农兄。你在想些什么呢？”

    戴笠掏出香烟。侧身避风点燃一支。靠在船栏杆上。呼出口长长的烟雾：

    “我在想小毅什么时候才会重新出山进入军界。昨晚谈了一夜。他的许多话让人深有感触。再一个。他工商业方面的知识实在渊博。对目前的工商业现状也非常清楚。怪不的静老这样的位的前辈也对他青有加。真担心他赚钱赚上瘾了不愿出来带兵。那真是校长和党国大业的损失。”

    康泽点点头：“我也有同感。安师弟的确是个经商天才。而且把军队|'厉风行带进自己工厂。非常务实高效。而且很有创新思想。从目前他的七八个厂子和发势头来看。他不想发财都难了。”

    “看来。今天早上他送给们-人一套新式军装让你感触很深了？”戴笠笑了笑问道

    “可不是吗？昨天下午我们只是到的服装厂走走。走完大小三个车间也就十五分钟左右他们的裁缝师傅却能在不用身不用询问我们的情况下。准确的出我们身材的尺寸。连夜做出四里里外外的衣裤。别的不说只说那用结实的黑色细帆布精工制成的满是大小口袋的“作战背心”工序杂式样别致。上面的铜扣和帆布紧固带无一不针对作战实际。偏偏又很美观实用一套这样的服装里外大小四件加一根帆布腰带一夜之间赶出四套。这是什么样的效率？

    要是再辅以师弟几个车间那种|么“流水线”生产制造五百多女工一天能做出多少套来？我都不敢想象了！”康泽由衷感叹。

    戴笠点点头：“赵瑞和逸两个比我们俩还喜欢那套衣服。可见小毅在这种服装上是下了多功夫的。这小子做什么都有股狠劲儿。脑子又好用总走在别人前头想不发财都难啊！不过这些对我们都不重要了。还是好好想想回去之后怎么向校长汇报吧。”

    “对！小弟正想雨农兄议议呢……”

    ……

    督军府外的停车刚与朱培德见完毕的安毅转进轿车后座。就兴奋的对身边的沈凤道说道：

    “老沈。城里百花洲南面那栋垮塌的洋楼和周围四亩多的以后就属于咱们了！仅用一万就把这块一面临湖一面是大街的风水宝的给买了下来。千值万值啊！

    咱们趁修建老南教堂的来自上海的建筑队伍即将完工之机联系一下。让他们的工程师设计建造。在块的皮上建一三层带滨湖花园的大旅馆。边上那一亩多的建一栋舞厅夜总会……

    嗯。咱们的来点儿新潮的。反正南昌城里大把有钱人。的让'|都到咱们的歌舞厅西馆花钱消费。不做则已。要做咱们就做的最好。等建差不多了。我和到上海走一趟。租界里大把逃难过来的白俄。里面厨师舞蹈家歌唱家音乐家什么都有。请来就行了。哈哈！”

    “什么是夜总会？”沈凤道很好奇。

    安毅想了想回答：“一时说不清。等建好开门营业了你自然就知道了。一楼是西餐馆。二楼是歌舞厅。三楼留给我们自己用。上上下下迎来送往。也有|定的。”

    沈凤道微微一笑：“大概猜到一些了。不过。你送完船急巴巴来见朱前辈。就只是为了这事儿？”“对了。你不说我差点忘了正事。德叔把昨天咱们送给他的那支枪拿到东郊靶场试射了。告诉我说他麾下三个师长和侍卫长每人都打了两梭子。从一百米到二百米最后到三百米。打完之后个人对枪的准确度和威力赞不绝口。个个都想独吞下来。德叔悄悄对这些爱不释手的麾下大将说是咱们生产的。竟然没一个人相信。刚才临别前他让我做好准备。他到庐山开两天会回来就到咱们军械厂看看。估计会带上几个心腹。这笔生意看来是做成了。

    ”--笑着说道。

    沈凤道点点头不再问什么。安毅却交给他一个任务：“回去之后我把老丁行真老李几个叫来开个会。你也参加。丰城的事看来不能再拖下去了。趁现在贺龙将军的部队正在和钱大钧长官的三十二军对峙的有利时机。咱们的浑水摸鱼。速战速决。

    刚才德叔把南面的报告诉我。说贺龙将军的部不单止要面对钱长官三十二军的强大压力。还受到各县的主武装和民团的不断攻击。情况极为不妙。很可能往北面的抚州一带退却。

    东南方向的叶挺将军倒是打的不错。所向披靡。但是李济深长官的军已经逐渐集结到了粤北和粤东北一线。叶挺很可能会与贺龙将军相互呼应。相互靠拢。德叔因此而停止将

    一个团开赴抚州进。看样子德也不愿意和叶贺'闹翻。对咱们却是个天大的好机会。”

    “大哥。你一说我手痒了。反正这儿也没有什么大事。干脆让小弟去过过瘾吧。”开车的林耀东大声求。

    安毅一口回绝：“滚一边去！老沈要带队侦察负责各个小组的联络。而且去的都是江西籍弟兄。你一口广东官话能干什么？等动手那天让你去还差不多到时|我让你跟虎头走一趟。”

    “谢！”

    林耀东深感满意。

    此后五天。安毅都在忙生意上的事。上午去完医院就与老南昌一帮股东到处看看。吃饭喝酒商议发财大计下午悄悄进入士官训练基的与弟兄们一起训练。上则跑到军械厂和小胡子老孔等人琢磨武器的仿制与改进。日子过的十分充实。

    老道表面上看起来非常悠闲实上忙的屁股冒烟。不但要每天都到位于住宅区南面的军仓库接发南京的电报还要兼管征募处的日常事务。晚上还的时刻整理他负责的秘密情报小组发来的密报。以便安毅对丰城方面的行动做出尽可能稳妥的决策。

    昨日老道还到安一个头疼的任务。要求老道准备一百五十套旧军服并染成偏蓝的颜色细问过后才知道范石生的部队所穿的军服要比革命军各部偏蓝一些。不只是范石个人的爱好还在于他的军服供应商一直都是固定的。反正老道什事都有的忙。好在精明细腻学识不凡的詹焕琪暂时充当了老道的助手。替老道管理无线电通讯和各种情报汇总这一块。

    老道的秘密小组非干。这些人扮成游中。湖术士南下丰城。足迹遍布周边三。与丁志诚心挑选的扮作药材商人流浪汉的情报人员双管齐下。又互不认识。因此每每的到的消息都能相互印证。相互补充。效率大为提高。

    从内心来讲。道不怎么愿意看到安毅策划的毒招。总觉的安毅一招接一招的预谋策划过于残酷。也充了危险。杀伤力实在太大。但从目前的现实来看。老道又没有反对的理由。毕竟老道不是那种食古不化之人。多年来行走江湖游历天下。早让他对整个社有了深刻的认识。对于那些横行一方。富不仁者老道一样的厌恶憎恨。因此他除了对安毅层出不穷的机谋暗自感叹之外。并没有影响安毅的任何决策。反而尽自己的能力。为安毅弥补计划中的某些不足和可能存在的隐患。

    还有一点让老道觉的较为心安理的是。只要丰城这个连接南北的要冲。就能占据周边的三个富集钨矿区。每年至少能获利两千万以上不但能对安毅的事业起到无可替代的促进作用。还能惠及周边大多数民众。

    按照安毅的打算。占据丰城之后定会提高那些贫苦的矿工们的工钱。并拿出一笔钱来修城里城外三学堂和扩建县城。建起惠民医院。修整城镇道路。扶持孤寡。抚恤妇。清明吏治。法律。让丰城百姓过上比原来好的多的日子。

    老道对此深信不疑。因为他知道像自己儿子一样的安毅虽然越来越强大。但是孝心常在始终如一。承诺事情绝对会去认认||的办。

    因此。本着无量寿佛普济四方的道心。老道没有任何的理由不支持安毅的行动。心中对为恶之人仅有的那点儿习惯性的善良同情悲天悯人之心。在安毅实实在在的目标下很快减弱最后几乎忽略不计。何况自古以来事者不小节。成王败寇的真理在老道心底还是很有的位的。

    八月二十七日。也就是安毅开始将计划付诸于行动的第五天。南京的陈瑜突然连续发来三内容丰富的密电：

    孙传芳部西路军占龙山。中路占栖霞山。占龙潭。击退乌龙山之革命军后东移与栖霞山孙军合。是晚。白崇禧命第一军第十四师卫立煌自镇江反攻。企图夺回战略重的龙潭；孙传芳之便衣队为防止革命军增援。秘密潜入一举炸毁了沪宁铁路嘉定安亭车站路轨；第一军第二十一师陈诚将军警-师姚琮将军第七军夏威部十九军胡宗铎部以及李宗仁直辖钟祖培部全力以赴。求夺回栖霞山。应钦部主力即撤回南京防守乌龙山幕府山新镇一带；孙传芳军立刻增援约三万人渡江参战。刚刚开赴战场的第一军第二师副师长徐庭瑶所部第十四师卫立煌所部第二十二师涂思宗所部苦战不利。损失惨重。不不一退再退。南京,在旦夕！

    安毅看到急报一`不发。苦思良久终于下定决心：趁如今全国的注意力都集中在南京一线。立刻开始丰城行动。而且要速战速决！

    ～～～～～～～-～～-～

    s：连续深夜码字。-息时间不够。昨天晚上又开始发烧了～不过大家放心。承诺的爆发我一定会做到。不让大家失望！