    

    这会儿封印解个差不多，那些本来就生存在里面的生物都被解封。

    冷魅儿头枕在冷希辰大腿上，闭着眼睛享受着头顶的日光浴，这一刻的安宁，让她有一种想要永远留在这里的冲动。

    “希辰，你喜欢这里吗？”

    冷希辰修长的手指帮她梳理火红的长发，他低眸看她，温和的眸中尽是无尽的柔情，“有你在的地方，就算是地狱，我都喜欢。”

    冷魅儿凤眸未睁，只是嘴角不自觉地上翘，显示了她愉悦的心情，她的头颅动了动，抬手环住他精瘦的腰肢，只是顶住她脸庞的硬物让她愣了愣。

    “希辰……唔！”

    冷希辰没给她开口的机会，他低首快速封住她的唇。

    一个月零四天，他没碰过她了，昨晚是陌璃，一整晚地贪得无厌，刚才在房里，她又被宫魅影那无良的吟虫折腾了大半天，这会儿一个练功一个睡觉，这么好的机会他本就没打算放过，美人在怀，如果他还没反应，那他可以去当和尚了。

    他将她的身子抱起，让她跨坐在他大腿上，冷魅儿双手攀着他的脖子，媚眼如丝地看着呼吸急促的他，两人额头顶着额头，紊乱的呼吸交织在一起，画面火热而又暧昧。

    “呵呵，憋坏了吧！”冷魅儿手指抚着他红艳性感的唇瓣，媚笑着打趣。

    冷希辰只觉唇瓣传来一阵酥麻，他下腹一紧，呼吸猛地一窒，拉下她的头就急切地吻了上去，他略显粗鲁地撕开她的衣领，火热的唇一路向下，在她洁白如玉的肌肤上印下一个个粉色的印记。

    冷魅儿手也没闲着，熟门熟路的解开他白色衬衫上的扣子，动作也带了一丝急切，檀口吐气如兰，一遍一遍地唤着他的名字。

    尽管刚才被宫魅影折腾过，但这几个男人，他们给她的感觉是不一样的，而她自己也说过，会一碗水端平，不管是在床上，还是在心里。

    冷希辰听着她那娇媚入骨的声音，唤着他的名字，心里越发的兴奋，整个人就像是被打了兴奋剂似的，动作急切而狂野。

    天空为被，草地为床，两个一个多月没有**的男女，只要一开始就是天雷勾动地火，激烈异常，不死不休。

    不远处，司彬怀里抱着的水果散落一地，他瞪大着血眸看着草地上狠狠地纠缠在一起的两个身影，面红耳赤，一颗心就像是要跳出来似的。

    他的心扑通扑通的跳，他不敢走，怕他的脚步声惊动那两个忘我的男女，可越是看下去，他除了心底那份来未经情事的害羞外，更多的是酸涩，疼痛。

    他们是夫妻，夫妻之间做这种事是正常的，可为何他的心还会酸，还会痛，他与她，是不可能的，他配不上如此美好的她，这不是他早就认清的事实吗？

    她是那么的张扬肆意，美丽如女神，走到哪里都是受世人瞩目的焦点，而他却常年躲在阴暗处，自卑而自怜的怪物，他的魂魄都不齐全，他有什么资格削想她？

    激烈澎湃的激情结束，司彬艰难地小心翼翼地挪动步子离开。

    冷希辰将怀里的香汗淋漓的女人拥紧，在她唇边吻了又吻，“刚才司彬站在附近。”

    “嗯，我知道！”

    冷魅儿和冷希辰是谁，他们又怎么会没感觉到附近有人观赏，只是两人太过投入，不想去理会而已，这种事停下来就找不到感觉了。

    “魅儿，你准备……怎么安置他？”

    冷希辰将她脸上几缕调皮的发丝拂到耳后，状似无意却又别扭的问。

    他怎么感觉自己现在就像是古代正妻替自家相公纳妾的感觉，记得以前他第一世的娘亲也未他爹纳了几门妾室呢。

    冷魅儿凤眸微抬，她嘴角漾着邪笑，眸中尽是揶揄的笑意，道：“希辰觉得我怎么安置才合适？”

    冷希辰挑眉，亦是含笑看她，“想听真话还是假话？”

    “两个都说来听听！”

    “真话就是，我巴不得送他下地狱，假话嘛，洗得干干静静的，送你床上，不过，不管是真话还是假话，我都听你的话。”

    冷希辰这话说的倒也实在，如果依他自己的心，当然是希望那些个男人都消失，不过，这种事他不会做，他只要她怀里的这个女人开心就好，她开心了，他就开心。

    “希辰，跟我在一起，过这样的日子，你开心吗？”

    冷魅儿双手捧着他俊逸的脸庞，凤眸一瞬不瞬地看着他，他的脸还带着情欲过后的绯色，他那灿若星辰的黑眸中满是自己的影子。

    “魅儿，你记住，我的开心是你给的，我心随你而动，你开心，我就开心，你愁苦，我也会跟着你愁苦，所以，你若是想要我开心，就要保证你自己时时刻刻开心就好！”

    冷魅儿将头埋进他的胸怀，心里有着说不出的感动，这就是冷希辰，时时刻刻让她感动着，她知道，他并不是嘴巴上说的好听，也许他心里的情比他所要表达的话语更加的浓烈。

    “哎呦喂，这打野战的感觉怎么样？”

    浓情蜜意的气氛被一个邪肆却又带点阴阳怪气的声音打破。

    黑色的条纹衬衫，高级纯手工制作的黑色西裤，通体的黑，及肩的碎发散乱，面容邪魅如魔，俊美如妖，此人不是宫魅影还道是谁。

    冷希辰脸上没有任何被人抓包的窘态，他低眸看向慵懒地躺在他怀里的女人，额头顶着她的，温和的眼中闪过一丝邪光，“魅儿，你觉得呢？你认为是床上感觉强烈，还是外面更有激情？”

