    第540章猜测尸体

    那泛白的唇色，含着水雾的眼睛。

    整个人柔弱又可怜，像个风中颤动的小白花朵。

    看的小齐心下怜惜大起。

    护着她好一阵安慰。

    但见众人的神色，已经比先前的时候有所好转。

    田甜面上不显，心里也是松了口气的。

    田甜面上依旧是柔弱可怜模样，心里早已破口大骂开来。

    不知道是谁陷害她，居然还弄了她一身脏兮兮的血，把她的漂亮白裙子都给糟蹋成这样。

    弄她一身血，是想膈应谁呢？

    还是说，有人想吓吓她？

    田甜心里嘀咕开来。

    眼前骤然划过鹿慈清冷漠视她的那张精致小脸来。

    是鹿慈吗？

    因为时郁？

    田甜无端的乱想一头后，复又放弃。

    应该不是。

    她那么厉害，她身边的这三个人都不是她的对手。

    而且这支队伍里的其他人也不见得会帮她。

    所以她明面上动动手就能弄死她，犯不上搞这些鬼魅的小伎俩。

    田甜想着想着，心里无端发毛。

    一个惊悚的念头划过她的脑海。

    她想起了刚睡醒时，还有些发酸的手腕，像是做了什么苦力活一样，累极了。

    所以下意识去看时，，才会发现满手的鲜血，还有一裙子的血迹。

    一早睡醒，一入眼就是刺眼的血和浓重的血腥味。

    整个房间还空荡荡的，人都不见了。

    她才会被突然吓到慌不择路的跑出来，找人多的地方，寻求保护。

    哪成想，又因为这一身的血，直接被当成了凶手。

    她手酸，再想想地上那颗人头。

    手酸，人头......

    田甜害怕极了。

    该不会真的是她杀了人吧！

    但是她真的也一点印象也没有！

    更何况，她杀林希做什么？

    一个手下败将，根本不值一提，还劳的她费力气去砍头？还把头颅带回来摆门外？然后穿着一身血衣继续睡觉？

    她也没有梦游症啊？

    怎么会发生这样的事儿呢？

    难不成是被控制了？

    不然，以她们两人真实实力的悬殊，她也没办法杀得了林希呀！

    不得不说，田甜对自己的真实水平如何，还是挺有认知的！

    毕竟她靠的也不是武力，而是物资和美貌出圈！

    地上林希那颗惊悚青白的头被收拾起来，包好了。

    去查看情况的人也捂着嘴巴，白着脸回来了。

    想也知道，剩下的无头尸体，肯定也好看不到哪儿去。

    回来的人手上空空如也，并没有将尸体带回来。

    毕竟人都确认死亡了，还带尸体回来干什么。

    再剖尸查验啊？

    看看有什么线索，来锁定凶手？

    他们也不是专业的法医，尸体拿回来又有什么用，白白惹人呕吐。

    只是汇报了下尸体情况，和周围的检查发现。

    周围脚印驳杂，也分不清谁是谁的。

    无头女尸的尸体上鲜血淋漓的，从断口处飞溅出来的血液也是淌了一地，流了很多，沁染的面积很广。

    可能是夜晚外面天气寒冷，温度过低的缘故。

    那血液凝固的很快，颜色也变成红褐色，并且隐隐有部分已经变黑了。

    看起来，人死了有一段时间了。

    而且尸体上也没有什么别的痕迹，诸如伤痕，挣扎之类的。

    说白了，其实也就是没什么发现。

    所有人听完，更迷糊了。

    那么疼痛的死法，连挣扎也没有。

    这实力悬殊是得多大啊，才能完成这样的实力碾压。

    (本章完)

