    咖！

    小火焰猴恼羞成怒的挥动着手臂，显然又一次释放火花却没有命中，这让它感觉到很失败。

    林淼露出淡淡的微笑，指导道：“林炎，看到了吗，前期精灵掌握的招式稀少的情况下，战斗中的变数很少，所以只要掌握了闪避技巧，就能利于不败之地。”

    “你应该首先训练小火焰猴的闪避能力，因为它本身就是身手敏捷，十分灵活的精灵，这方面更容易训练，不过这也不能怪你，你之前没有接触过训练家的圈子，不知道该怎么训练精灵。”

    林炎此时也开始正视自己，听着林淼的指导，他认真的点点头。

    “继续进攻，火花招式是最基础的招式，命中率也是非常高的，就看小火焰猴能不能掌握释放的诀窍了。”林淼继续说道。

    火花命中的诀窍就是多练习，做到能够预判对方闪避的位置，这样即便对手精灵有过闪避训练，也很难躲开。

    林炎想了想，看向小火焰猴，道：“小火焰猴，自由发挥吧，我相信你，加油！”

    说完，林炎静静的等待小火焰猴进攻，他觉得自己实在是没有指挥精灵的天赋，因为他对招式的理解还停留在游戏那种单调的释放。

    索性，林炎将主动权交给小火焰猴，让它自己去领悟火花招式，这样说不定能够有意外的效果。

    林淼有些失望：“林炎，你能不能认真一点，你直接让小火焰猴自由发挥，那要你这个训练家还有什么用。”

    林炎却不认同，道：“堂哥，你不是说训练家的命令越精简越好吗，那不如直接砍掉，让精灵自由战斗，而我关键时刻再下达命令，我只是个训练家，我还能比精灵更懂得战斗吗？”

    林淼失笑，开始和林炎争辩了起来：“本来只是一场训练，没想到你小子还和我杠起来了，你说的没错，精灵确实是更懂得战斗，但是谁家精灵一开始就懂战斗，没有训练家的指挥，你的小火焰猴可能会在战斗中陷入不知所措的情况。”

    “试试看不就知道了。”

    林炎自然知道林淼说的话是真的，但是不试试又怎么知道，小火焰猴不能通过自己来战斗呢。

    也许，可以呢？

    “既然你想被打脸，那就试试看好了。”

    林淼也无所谓，因为在他看来林炎还是太稚嫩了，只要经历几次挫折，就能改变自己的幼稚想法了。

    训练的目的就是要让精灵和训练家一起成长进步，希望经过这一次的惨败，能够让林炎醒悟过来吧。

    战斗很快继续。

    小火焰猴听到林炎让自己自由发挥，呆了一下，但是很快目光就聚焦在了顽皮熊猫身上。

    呜！

    顽皮熊猫依旧站在原地，脸上依旧是充斥着嘲讽的神色，让人看看想打它，小火焰猴自然也是看的极为不爽。

    没有了林炎的命令，小火焰猴继续使用最擅长的火花招式，张嘴就是一朵朵火花迅速的吐出去。

    顽皮熊猫露出不屑的表情，又是一个萌兽翻滚，躲开了火花，甚至扭起来屁股，一副欢快的模样。

    咖！

    小火焰猴愤怒了，又是一道道火焰吐出。

    火花训练进行的十分激烈，只是顽皮熊猫的闪避技巧比起小火焰猴高超太多，一招翻滚吃遍天，根本无法命中。

    咖！咖！咖！

    小火焰猴只能发出无能狂怒。

    林炎见状，决定提醒一下小火焰猴，开口道：“天下武功唯快不破，小火焰猴，试着加快火花的速度。”

    他看出来了，小火焰猴现在还无法理解预判，所以要想让他命中顽皮熊猫，只能加快火花的释放速度，让对方来不及翻滚。

    小火焰猴听得似懂非懂，似乎有些明白该怎么做了。

    林炎只能期待小火焰猴做出一些改变了，这样的陪练机会可不多，下次就是和冯乐的正式精灵对战了，那时候可没有无数次释放招式的机会。

    只是，事情并没有那么容易，林淼作为晋级训练家，本身的经验比林炎丰富太多，培养的顽皮熊猫在战斗方面的经验，自然也比小火焰猴更强。

    小火焰猴有意的开始尝试火花释放速度后，依旧命中不了顽皮熊猫，还是熟悉的萌兽翻滚，还是一样的无法命中。

    时间流逝。

    小火焰猴忽的停止了释放火花，一直释放火花消耗了它大量能量，此时因为能量的消耗，体力下降的严重，已经有些喘气了。

    小火焰猴求助的看向林炎，却看到他在一旁淡淡的看着，只是望向它的目光中却充满了鼓励。

    咖！

    小火焰猴突然双手握拳，张开手臂，朝着天空大吼了一声，随后尾部的火焰腾地一下猛烈了起来，眼神也变得如同充斥着火焰。

    “猛火特性。”

    林淼意外道，但是想想却不意外，因为小火焰猴是用特性强化饮料孵化的，特性早就被激活了，此时释放大量火花，体力不支的情况下，进入猛火状态也很正常。

    “猛火状态下的小火焰猴，能不能命中顽皮熊猫呢？”林淼嘴角翘起，想要看看小火焰猴的表现。

    进入猛火状态的小火焰猴比起平常，尾部的火焰燃烧的更加猛烈，眼神也变得炽热，仿佛也在燃烧着火焰。

    “终于进入猛火状态了。”

    林炎早有预料，猛火特性的效果就是在战斗中体力不支时，会进入猛火状态，释放火属性招式提升威力。

    虽然游戏中是三分之一体力，但是实际上现实中无法将体力量化，所以一般都是体力不支的时候，进入猛火状态。

    而且，林炎觉得随着精灵的成长，这个进入猛火状态的上限会越来越高，甚至战斗开始之后就能直接触发特性，也说不定。

    进入猛火状态的小火焰猴，又充满了能量，张嘴又是一招火花释放出去。

    只不过，比起之前的火花，猛火状态下的火花已然不一样了。

    噗噗噗！

    火焰似乎蕴含着极为浓厚的能量，如同实体一般，不仅速度非常快，而且还发出灼烧空气般的噗噗声。

    一朵朵炽热火花，直奔顽皮熊猫所在的位置，然而这一次，顽皮熊猫却没有能闪避开。

    “这不可能！”

    林淼惊讶万分，他明明看到小火焰猴的火花被顽皮熊猫躲开了，但是为什么最后一刻却又击中了，哪怕只是一小部分火花，但是确实命中了闪避的顽皮熊猫。

