    第0105章进击的末日
    温思佳的车队走了后，杨牧站在原地待了几分钟。
    本想说又剩下自己一个人，可偏偏身边还有个傻蛋，打扰了思春的忧愁，破坏了心里的情绪。
    “肉肉！~”
    “肉肉？”
    “肉肉肉肉~”
    “肉肉！~@”
    叹了口气，侧头看看身边转圈的小女子，杨牧知道自己并不孤独，他还有一只需要喂养的傻瓜。
    “好吧，老子今天有要做的事了，就是喂饱你！喂完了你咱们就去流浪，这个城市的人都走了，你说会不会有很多东西可以让咱们随便选择？”
    “肉肉！”
    “看来需要弄一个很大的冷库，要不然以后真爆发了末日，老子都养不起你。”
    “揉揉？”
    “我靠？这都饿的变声了？揉你妹啊？”
    杨牧低头看看这小女子，然后撇嘴，一脸嫌弃。
    虽然死后复活长大了些，可也是相对而言，红依的状态依然是个似乎刚刚要发育的孩子。
    带着她走了两条街，发现个菜场。
    走进去后很失望，一点菜都没有。
    穿过菜场有个小区，进入小区后四处徘徊，终于又发现了一户人去楼空的房子，在三楼。
    “这房子可真好，你知道不，这里的房子三万多的均价，如同这样的一套估计要六七百万。哼，它的主人看样子是逃了，把它说扔就扔，好可惜啊。”
    “肉肉！”
    “知道了知道了，烦不烦，让大爷来看看这冰箱里！啊？还真有肉，等着吧。”
    杨牧打开冰箱，从里面拿出了肉，到厨房点火去煮。
    其实红依更喜欢吃生肉，但杨牧尽量想要让她吃煮了的肉，哪怕只煮三分熟。
    吃熟的肉那就还是人类，而吃生肉的唯有野兽。
    杨牧多多少少对红依有些担忧，虽然她一直表现的都不错。
    肉煮好，就让她去吃，杨牧坐到客厅沙发上，拿了瓶水一边喝一边看电视。
    消息很透明，一直在播报末日危机的事情。
    杨牧看了会后有些惊奇，没想到关键时刻新闻部门还是很给力的啊，并且不断的在公布着政府在做哪些事情。
    全国各类网络的自动化运营。
    所谓各类网络，包括电网，电话网，互联网，供水网等等。
    宣称如果末日降临，一座城布满丧尸，最少也是有水喝的，最少也是有电用的，最少也是能通过互联网或者电话来求助的。
    如果真这样，杨牧觉得末日似乎也没那么可怕了。
    拿起了遥控器，不想继续看这些消息。
    有没有电影电视剧什么的？
    播了半天，还真有一些，不过片子都比较老。
    杨牧之前在家里追的一部宫斗剧，竟然已经停播。
    这个时间段改为了末日求生知识大普及。
    “记住千万不要给陌生人开门！末日最好的选择是待在家中，等待救援！当然食物很重要，目前我们正在开发无人机投递系统，如果真的有末日降临，大家也不需要害怕，可以通过手机下单，然后无人机会跨越丧尸去把食物送到你的家中。所以我们的货币依然很重要，希望大家合理消费，不要因为暂时的市场混乱而随便的舍弃你们手中的钱。”
    看着面带微笑的美女主播，听着她的叙述，杨牧真有些发傻。
    还末日无人机投递系统？
    这也太超前了吧？
    如果真的末日，谁来保证这样的系统还能正式运营呢？
    脑洞是挺大，可没什么用啊。
    杨牧闭上眼睛，开始回忆这座他从小流浪的城市。
    汉宁，
    江南大区靠海之都，人口差不多一千万，城市并不算大，所以人口密集，且经济发达。
    既然是经济发达的地方，当然高楼大厦林立。
    高楼大厦......
    高新区！？
    杨牧的眼睛一亮，或许高新区是个好地方。
    那里的大楼很高，都是办公楼，是汉宁最大的CBD商圈。
    其实这里也就开发了两年多，但在政策的支持下，商圈已稳定，很多人在这里上班。
    可又因为只开发了两年，居民住宅区还没有形成。
    周围的几座楼盘刚刚盖好，销售的并不算好，大多数人都在观望，等待第一人民医院和汉宁中学的消息，看看它们会不会在那里建立分部。
    总之因为配套设施的不完善，所以搬过去住的人很少。
    那这个商圈就是白天人多，晚上没什么人的地方。
    如果末日了，那里的人会更少。
    杨牧的手还在随意播着遥控器，忽然听到电视里播报恐龙的消息，于是睁开眼睛。
    “目前巨冰领域很稳定，恐龙没有要出来的意思，我们的战士已经形成包围圈，也不会让它们出来威胁市民的生命......因为领域里还有很多市民，迷雾的存在造成重武器无法被使用......科学家们正在研究迷雾，想要吹散它，研究一直在进行......与这个事件相比，更让人担忧的是市民的不理智撤离......目前汉宁虽然有了两个隔离区，但第一隔离区已得到控制，我们的战士正在进入清理最后的怪物，第二隔离区也已全面封锁，根本不需要担心......无论怎样现在我们已经设立了撤离通道，希望市民通过正常的手续离开本市，不要造成进一步的恐慌。”
    这新闻稿有些口语化，或许是口口相传。
    杨牧叹了口气，也难为了这些人。
    这种时刻还要坚守岗位，估计不容易吧。
    新闻转换到下一个消息。
    “全国又有五个区域出现丧尸危机，到目前为止，全世界出现丧尸危机的地区初步统计已经达到四十八个。”
    杨牧的脸色一下变化，双眉紧皱。
    全世界范围内的丧尸危机是还没有出现，可从这条新闻来看，末日已经来临！
    政府部门正是有了这种觉悟，所以才让新闻播报了真实的情况，让人们做好准备。
    自己真傻了，还在等末日呢，末日根本就已经降临了。
    没有人能控制现在的局势，没人知道这一切到底是怎样发生的，世界上变成丧尸的人越来越多，这不是末日是什么？看来要开始行动了。
    杨牧一下从沙发上站起来，开始搜索这一家。
    重新找到了一个大的背包，然后装东西。
    之前的拉杆箱早丢了，还是背包方便点，拉杆箱这种东西虽然省力气，但占用手不方便。
    在越来越危险的世界里，双手很重要。
    收拾妥当，红依也吃完了东西。
    两个人离开了这个房子，杨牧的目的地就是汉宁高新区的CBD商圈。
    那里还有个好处就是处于汉宁东南边，距离海边不算远，沿海可以直接到达温思佳的末日堡垒，距离估计不到六十公里。
    杨牧想要找辆车过去。
    可这边根本没有几辆，路边停着的车打不开。
    杨牧捡起了块石头想要砸车玻璃，但看到附近有很多摄像头，想想还是算了。
    不舒服，城市被摄像头监管起来，这样大的投入对于末日来说应该意义不大吧。
    “噗通！”
    杨牧刚离开车子走了没多远，吓了一大跳，一道身影从天而降，距离五六米远已血肉模糊。
    呆愣了会杨牧才意识道，这是有人跳楼了。
    差那么几米远就砸到了自己，而他迸飞后的血液已经飞溅过来，让衣服上出现了一些血点。
    “肉肉。”
    红依伸着双手走过去。
    杨牧一看急忙从她身后将她拉回来，扛在身上就走。
    “肉肉！肉肉！”
    “肉你妹啊！那东西不能吃！”
    杨牧很懊恼，心也有些烦乱了，看来不是自己感受到了真正的末日，很多人都感受到了。
    如果这个人，他是抗拒不了压力自杀的吗？也或者他的一些亲人已经死在了这场灾难里，所以他也选择跳楼来了却生命，可悲也可怜。
    自杀是最让杨牧鄙视的事情。
    这时电话响起，是胡蝶打来的。
    “我能去找你吗？这两天都没敢出门，不知道为什么觉得害怕。”
    “你住在哪里？”
    “在一个小酒店，这里我来的时候就没人了，周围静悄悄的，分明有很多人躲在房子里，可都不敢出门，这跟咱们之前在的隔离区也差不多，不同的是街道上还没有成群结队的丧尸，不过安安静静的更可怕。”
    “家人呢？”
    “他们都在外地，我哥哥会照顾他们，如今太乱了，我不想跑那么远去。”
    “那你在这里无牵无挂了？”
    “恩。”
    “好吧，我在淮安路，你那里有车吗？”
    “古大森弄了一辆，他也住在这家店里，在我的楼下，他总是缠着我......”
    “oK，一起来吧。”
    “好，差不多二十分钟就到。”
    “兰迪咖啡厅，我在那边等你。”
    放下电话，杨牧就走去了街对面的咖啡厅。
    他需要伙伴，胡蝶自始至终都是个最好的选择，已经在实践中证明。
    至于古大森......胡蝶还没有完全舍弃他，这就是胡蝶自己的问题。
    杨牧已经纠正了对胡蝶的态度，一个身材很娇艳，颜值却只能算清秀的“心机女”罢了。
    更适合做伙伴，做战友，却并不适合做床伴。
    放在床上的女人还是少一些心机好，免得麻烦。
    就像楚红和相茹这样的就挺好，虽然不傻，却很好骗的样子。
    啊？楚红竟然一直没联系自己？也不知道小小怎么样了？
    到了咖啡厅，门是上了锁的，杨牧尝试去边上开窗，果然跳进去。
    一个人没有，于是杨牧自己过去泡了咖啡，打开电脑音乐，找了个舒服的沙发先坐下，拿起了手机，给楚红打电话。
