    他的掌压在她的肩头，那掌下压满了身为长辈的期盼。他是盼望自己能和温小慧好好相处的吧。这一点并不容易达到，但她愿意卖他一个面子，因为她同样知道，她和温小慧能在此时表现出感情好也会让他脸上有光。

    她轻应一声，接过服务小姐递来的盖了红布的盘子。盘子里，装着结婚戒指。

    “先过去准备一下吧。”

    温小染端着盘子站到了人群后，司仪向她讲解呆会要做的事情。于美凤走过来，嫌弃地看向她的脚，“送戒指可是大事，万万不能出了差错，让人觉得不吉利，你把高跟鞋换了，穿平底鞋。”

    她接受了于美凤的提议，换上了平底鞋。

    司仪在台上宣布交换戒指，并煞有介事地卖着关子，说送戒指的将是温小慧最重要也是最爱她的人。温小染在背后冷哼，觉得可笑至极。她和温小慧如此不对付，怎么可能扯到最爱和最重要？

    不过，既然接了这趟活，戏要演下去。她极力收起对温小慧的厌恶，在人群散开时走向温小慧。温小慧和欧阳逸站在地毯另一端，两人手牵着手，无比幸福的样子。

    这样也好，算做是对欧阳逸最后的祝福。

    她吸口气，抬步走过去。

    “哇，这是温家大小姐吗？挺漂亮呢。”

    “温家的女儿一个比一个长得好啊。”

    “我看哪，这温家长女这身打扮，可直接盖过次女罗，搞不清楚的，会以为订婚的是长女呢。”

    各种议论都有，低低发出。

    温小染自动屏蔽，一心一意地走着，最后停在了二人面前。

    “让我们见证这幸福的一刻。”司仪调动气氛的声音响起，跟来的工作人员掀去了上面盖着的红布。当露出里面那只深绿色翡翠杯时，所有的人都睁大了眼，似在寻找……

    “还有只戒指呢？”

    于美凤率先叫了起来。

    温小染低头，看到两只翡翠杯子里，一只落着一只男戒，另一只空空如也。

    她没有翻开看过，并不知道里面原本有什么，只呆呆地看向于美凤。于美凤冲了出来，“女戒去哪儿了？”

    她茫然地摇了摇头。

    温小慧的欧阳逸的脸上都显露了尴尬，背后的人也在纷纷议论。

    “明明给你的时候还在！”于美凤笃定是她动了手脚。

    温小染张了张嘴，有些百口莫辩。

    “或许是弄错了。”温政走上来道。他能在这个时候说句公道话，让温小染无比感激。

    “我没有动过盘子里面的东西。”她终于出声，为自己澄清。

    “去找找吧，这么多人在等着。”温政牵着她的手往外走，不忘朝于美凤瞪去一眼，暗自警告她不要把事情弄大。

    温小染抬步随着温政往外走，司仪拿起话筒解释着，不忘开几个无伤大雅的玩笑。才走几步，从她的鞋带下，突兀地蹦出一个东西来，响着金属的碰撞声滚了出去。

    她愣了一下，以为鞋子上的金属扣子掉了，东西已经滚到了于敏的面前。于敏捡起来，举得高高的，“戒指，戒指从她鞋里蹦出来了！”

    她指着温小染。

    温小染登时蒙掉。戒指怎么可能从自己的鞋子里蹦出来呢？

    “小染？”温政也起了惊疑的声音，不敢置信地看向她。于美凤跑得更快，伸手就扯住她，“你想干什么？为什么要把小慧的戒指藏起来？”

    “我没有……”她摇头。可周边那些各异的目光里唯独没有的就是对她的信任，刚刚有很多人看到戒指从她的鞋面上蹦出去……

    “姐，你这是什么意思？”温小慧摇摇晃晃，走过来颤着唇出声。哑哑的声音里满是质问，却又装得那么楚楚可怜。

    到底哪里出了错？

    她看到温政沉下去的脸庞，还有欧阳逸眼中的不敢置信。

    “我不知道怎么到了鞋子里面的，但我可以发誓，绝对没有藏他们的戒指。”她澄清。只是，这样的澄清毫无意义，从众人不变的表情里，她看了出来，没有人相信她的话。

    失落，无尽涌出。

    “临时出了点小错，不过戒指都找到了，现在是不是得请两人准新人戴上了？”最先反应过来的是温政，他尴尬着表情出声。司仪迅速反应过来，马上转移了众人视线，让人将戒指重新送上去，完成交换仪式。

    温政领着她退到两侧，“先回去吧。”他低声道。

    温小染眼眶里盈了一眶子委屈的眼泪：“爸，你不相信我吗？我真没拿。”

    “我让你回去！”温政的声音加重起来，那般无情又疏远。她抹了抹脸，没肯动。如果走掉，不是证明戒指就是她拿的吗？

    掌声响起来，所有的人都在向温小慧和欧阳逸祝福，在这热闹的环境里，温小染觉得特别孤独。

    “你爸不是叫你回去吗？还要丢人现眼到什么时候？”于美凤不知道什么时候走来，恶毒地开口。

    温小染去瞪她，“小妈，这一切不会是你指使的吧。”

    “你把我看成了什么人！我自己女儿的订婚礼，怎么可能让她出丑！你知不知道，因为你这一闹，我都没脸出门见人了！”

    于美凤的话虽然不可信，但她这么爱温小慧，应该不会选在这个时候让自己难堪吧。但鞋子就是她给的啊。

    她走向刚刚换鞋的地方，想找找摄像头，看能不能还她清白。只是，结果却让人失望。她反反复复地去检查鞋子，并没有什么异样，怕是看难，也不能为她解除冤屈。早知道，就不来了。

    不仅伤了王波最后自己惹一身骚。

    一屁股坐在地上，她恹恹地叹了一口气。

    “温小姐，我送您出去吧。”到来的是欧阳逸的朋友，诚川。他的表情冷着，并没有多少表情。

    她没动。

    “这是逸的意思，他的订婚现场因为你的到来已经够糟了，还要闹到什么时候？”

    温小染的眼眸立时染上了一层雾气。以前也和诚川见过面，印象里，他这人还算蛮有气质的，为人处事也跟欧阳逸差不多。却没想到他会用这样的语气跟她说话，他眼里的厌恶如此明显。

    她站了起来，唇抖了好久只冒出一句话来，“我向天发誓，戒指不是我偷的，如果我说了假话，天打五雷轰。不，如果我说了假话，我出门就被车撞死！”说完，扭头走了出去。

    再闹下去，已然没有意义。

    走到停车场，温小染这才抑制不住内心的伤感，唔唔地哭了起来，哭得委屈极了。

    “这是怎么个情况？不就是欧阳逸订婚了吗？值得你这么委屈。”不客气的冰音突兀响起。

    温小染猛然扭头，看到面前站着帝煜，正冷冰冰地俯视着她。他一身修身装扮，妥贴得就像位骑士，轻易把一切踏在脚下。帝煜的气质与欧阳逸不同，却比他要醒目，锐利，霸气。

    她咬住了唇，眼泪还在睫毛上乱晃，“不是因为这个。”

    “到底为了什么？”她的否认让他心情好了一些。

    “没事。”她扭了脸，不想把刚刚的事情说出来。

    “你怎么来了？”好一会儿，她才想到这一点。

    帝煜酷酷地撇了一下唇，“有什么地方我不能去的？”

    这人！

    温小染没有心情跟他拌嘴，再次沉默。红通通的眼睛湿漉漉的，像一只受了惊吓的羚羊。

    他突然想对她好，顺手就拉上她，“走吧，带你去玩。”

    她还没回应，他已经将她扯向自己的车子。

    “你不是有事才来的吗？”

    “办完了。”

    他扯开车门将她丢了进去，关上，自己去了驾驶位，坐进去。

    温小慧的订婚宴他也接到了邀请函，一般情况下，这种宴会他是不会参加的，但最终因为跟温小染有关而到来。既然她本人已经出来，他便没有必要再回去了。

    他把车子开得极快，并且打开了天窗。风大股大股地塞进来，吹得人眼睛睁不开。这样反而好，温小染原本难过的心情被风一吹，去了大半。她忍不住伸手，任由风从手边这割过，带了小孩子的意味。

    帝煜偏脸看到她这样子，唇畔不由得勾了起来，勾出一抹笑来。

    一夜的坏心情，终于被风吹走。那晚，温小染回家后，睡得相当舒服，完全没有被晚上的事情所打扰。

    第二天，她早早地去了公司。

    在走廊过道里，正好碰到王波。他的精神状态不是很好，显然昨天的影响依然在。

    “王波。”她轻叫了声他，“你没事吧。”

    “没事。”他笑着，笑得极其苍白。

    “对不起，不该带你去参加什么订婚宴，我都快后悔死了。你真的不要把那些人的话放在心上，他们习惯了打击人，口无遮拦又没什么素质，你要是跟他们计较可真是掉自己的介啊。”

    她努力地想让他好受一些，无尽贬低于敏等人。

    “你放心吧，我没那么脆弱。只可惜了，没有扮好你的男朋友。”

    “怎么能这么说，你已经做得很好了。”

    王波没回应，上前一步，拍了拍她的肩，“倒是你自己，生活在那样的圈子里该有多辛苦。以前还羡慕有钱人来着，自从昨晚后，再也不羡慕了。”

    他的笑容柔和了下来，还能跟她开玩笑，温小染总算放了心。

    “并不是所有有钱人都坏。”比如说帝煜，虽然嘴巴损，但很多时候都会帮自己。她自己都想不通，怎么会想到帝煜去。意识到失神，又迅速清空大脑，把帝煜的脸庞推出去，“所以，你一定要努力，将来做一个有钱的好人。”

    “好。”王波的笑容完全释怀，甚至向她举了举拳头。看他恢复得不错，温小染绷了一晚上的心总算松了下来。

    王波离开后，她这才笑嘻嘻地转身，却因为看到某人而将笑容凝固在了脸上。

