
　　今日一路奔波晚上又费了点神，顾清仪就感觉到有些疲累，上了床后几乎是沾枕头就睡着了。

　　而另一边顾母想起女儿的话就有些担心的无法入眠，一直等到深夜丈夫回来这才迎上去。

　　顾钧没想到妻子还在等着，有些惊讶的说道：“你怎么还没睡，都这么晚了，不是说不要等我了。”

　　迎了丈夫进门，顾母这才说道：“有件事情得要跟你说，我这心里七上八下的。”

　　“什么事？”顾钧以为妻子遇到什么为难的事情了，难道是因为安定郡李家的事情？

　　那也没什么好担心的。

　　顾母拉了丈夫坐下，就跟他把晚上母女俩的话说了一遍。

　　顾钧面色沉沉，看着妻子说道：“没想到你跟清清居然也猜到了，今日幕僚请我过去议事，也是得知齐王的探子在并州出现的事情。如此，事情就能对的上了。”

　　顾母有些生气地说道：“骆家真的掺和其中了？”

　　顾钧看着妻子，半响才点点头。

　　顾母硬憋着的那口气到底是没能松下来，眼眶微微发红。

　　当着女儿的面她故意表现出对骆家的不在意，但是心里未必不盼着骆家不要这样做。

　　但是显然她失望了。

　　顾钧拍拍妻子的手，“若是有骆家的书信或者是人来了并州，你要谨慎些。”

　　“他们还来做什么？既然做了这样的事情，我跟骆家就一刀两断了。当年他们把我推出去嫁给你，我不怨他们，后来清清回鹘州若不是皇叔，他们不定就会打什么歪主意，幸好清清无事这口气我也硬吞下去了。这次他们若是还以为我对骆家有情分，那就是大错特错了。”

　　顾母相夫教子性子一向柔和，这次却被气得捂着脸直落泪。

　　也亏得他们夫妻感情好，若是不然，骆家这样做，可曾想过她在顾家的日子会多难熬？

　　也是，他们要是有心肝的人，当年怎么会把她推出去。

　　顾钧揽着妻子的肩柔声劝慰道：“别难过了，不用把他们放在心上。”

　　顾母狠狠点点头，“这次儿子成亲我不打算给骆家报喜了。”

　　顾钧知道顾母这是气狠了，想了想说道：“若是这般做，传出去对你名声不好，骆家做的事情咱们毕竟没有真凭实据，不好落人把柄。报喜还是要的，至于他们来不来就是他们的事情了。如果真的来了，你当一般亲戚招待就是。”

　　“本来就是一般亲戚，我出身骆家偏支，这些嫡支的人何曾把我当正经的族人看待。”顾母怒气缓过去，此时慢慢镇定下来，“你说得对，不能让你跟孩子们被人非议，送，为什么不送，他们来贺喜还要送贺仪呢。我倒要看看骆家这次给儿子添什么礼！”

　　顾钧知道妻子这么说是真的对骆氏失望至极，怕她继续恼下去伤身，就轻声说道：“年纪大了不抗累，这一天天的真是忙不完的事儿。”

　　顾母果然立刻担心起丈夫，道：“赶紧洗漱歇了吧，我让人送水进来。”

　　顾母急匆匆的出去，顾父脸上的笑容这才收起来，骆家……哼，唯一做的好事，大概就是把妻子嫁给了他。

　　顾清仪一觉睡到日上三竿，等她醒来的时候太阳都晒屁股了，忙起身更衣。

　　昨天太累了，一觉睡过了头。

　　“夫人说了不许奴婢们教您，让您起来了去正院用朝食。”眠春笑着说道。

　　顾清仪扶额，“这都什么时辰了，朝食都晚了。”

　　“郎主一早就去了前堂议事，小郎君今早也赶了回来，夫人说了单给女郎留了饭。”

　　顾清仪喜滋滋的收拾妥当去了正院，正好看到她大哥往外走，忙上前打招呼。

　　顾逸疏看着妹妹瞧着她眼下微微发青，就道：“你也顾惜着身体，我看让你在晋阳多住些日子是对的，在鹘州你太辛苦了。”

　　顾清仪这几天忙着交代安排鹘州的事宜，昨晚上又熬了夜，精神自然不是很好，知道阿兄担心她，就忙保证，“你放心，我一定憨吃酣睡，把身体养的棒棒的。”

　　憨吃酣睡，那不是猪吗？

　　强忍着笑，顾逸疏一本正经点头，“这样想就对了，你赶紧去用朝食，我去前堂做事，其他事情等我回来再说。”

　　顾清仪忙摆摆手，“你赶紧忙去。”

　　到了晋阳后，父兄政务颇多，这才有了家里真的出了封疆大吏的感觉。

　　刺史嘛，军政一把手，原本刺史并非一方常住大员。主要是出刺各地，查探军情吏治，故而不常置。先帝继废诸郡监察御史后，分全国为十三部，各部始置刺史一人。

　　起初刺史的官位对维护皇权，澄清吏治，起着积极的作用。

　　但随着先帝将刺史职权进一步扩大，由监察官变为地方军事行政长官，如此一来刺史便将军政大权牢牢握于手中。

　　先帝在时尚可控制，但是随着先帝驾崩之后，各地刺史人心各异，与地方士族相互勾结，或与各封国往来甚密，小皇帝早就失去了对刺史的掌控。

　　至于皇叔为何不管，顾清仪现在不敢妄断，不过想起宋封禹的品行，这里头肯定有原因。

　　并州的军权，政权全都在顾父手中，如此一来并州官员任免，军队设置与招募，还有各项民政自然是由他一言堂说了算。

　　不过，在这前提是并州世代盘踞的士族要肯合作，若是不肯合作，各项政令推行必然大受阻碍。

　　只看顾父忙的脚不沾地，就知道赵王虽然跑了，但是留下的这个烂摊子可不好收拾。

　　并州本就是冲在第一线的战略重地，并州本地的士族十分善战，各家豢养的部曲只多不少，名下有田地有部曲，想要动他们也不容易。

　　顾钧管理并州，就如同小皇帝管天下，各地的官员不听政令，小皇帝也没办法。

　　并州原本就是顾家曾经的封邑，后来被先帝逼着收回朝廷，但是盘踞并州的士族对于顾家的观感却是十分复杂的。

　　顾清仪就算是不太懂这些政治上的事情，但是还能找不准感觉吗？

　　就以后院来打比方，原本掌家的是正妻，但是正妻被夫主厌恶提拔了妾室来管家。

　　府上原本的管事本就是正妻提起来的，等到正妻重掌大权，这些管事就很尴尬了。

　　毕竟也曾效忠过妾室嘛，而且那妾室又是个没脑子的蠢货，这些管事中饱私囊个个家底丰厚起来，等到正妻夺回大权重新掌家，这些管事的心思早就不是当年那么忠诚单纯了。

　　手里有钱有兵，当然就想跟旧主谈谈条件。

　　现在顾父就是面临这种场面，这条件怎么谈，直接关系到顾家在并州的地位。

　　顾清仪玩不了这些，但是她完全可以做个最强辅助。乱世当头，当然是谁的拳头硬谁就能掌控话语权。

　　她可以直接提升父兄军事民生力量嘛。

　　朝食简单，一碗胡饼，两样小菜，顾清仪吃的没滋味，想着要在晋阳住几个月，就直接跟阿母商议，“把鹘州的厨娘叫来吧。”

　　顾母看着女儿哭笑不得，“我怎么就能生了你这么个嘴刁的。”

　　没办法，享受过大中华后世五千年美食的汇总的人，被各地美食养刁了的小胃口，有条件的情况下，真的没有办法甘于平淡啊。

　　“我知道阿母最疼我了。”顾清仪撒娇。

　　顾母笑着点头，“我早上就让人去鹘州传信，快的话明日就能到了。”

　　顾清仪忙点点头，“今日府里有什么事情吗？”

　　顾母听到这话就看着女儿，“你有安排？”

　　顾清仪露出一个大大的笑容，“阿母，我想去街上转转。”

　　顾母看着女儿，“哪家的闺秀像你这样整日往外跑，若是传了出去，与你名声不好。”

　　“怕什么，我已经定了亲，有人娶了。”

　　顾母竟然无言以对，想想也是，皇叔之前还在鹘州养伤，想来也能窥见女儿几分真性子，这样都没退亲的话，大概也不会介意的吗？

　　这么一想，顾母反倒是坦然了，在闺中时孩子才过的舒心，等到嫁了人就没那么自在了。

　　“去吧，去吧，带上部曲。”晋阳并不是那么安全，顾母还是很担心的。

　　“没事，我穿男装出门。”

　　顾母：……

　　算了，孩子高兴就好。

　　“那也得带上几个人。”

　　“知道了。”顾清仪高兴地往外跑回去换衣裳，她打算实地勘探下晋阳的情况，除了准备婚礼，晋阳本身的情况她也很感兴趣啊。

　　顾清仪穿了一身不显眼的浅灰色镶银边束袖上衣，脚上踩着小牛皮的靴子，这靴子还是她让钟自珍给亲手做的，轻便透气，骑马走路十分舒服。

　　带着眠春战夏还有两个部曲就出了门，晋阳是个大城，城中街道宽阔，往来百姓纷纷攘攘，街道两旁的店铺生意兴隆，看上去还不错。

　　一个城市越繁华才能吸引更多的人前来经商贸易，作为并州的中心，这里比起惠康真的是差得远，尤其是前段时间诸胡犯镜，长驱直入兵至阳曲，晋阳差点就沦陷于战火，带来的影响还是有的。

　　街道上牛车往来常见，骑马的倒是少见，顾清仪一行引起不少人瞩目。

　　如今战事频繁，马匹多是征入军中，且牛车在大晋盛行多年，皇亲贵族出门也以坐牛车为荣，所以不管是惠康还是并州牛车处处可见。

　　不过是牛车的制式会根据家世身份有所区别。

　　顾清仪想了想就索性下了马，让部曲把马先安置好，自己则带着两个丫头慢慢走。

　　刚拐过弯，就听到一声尖锐的喊声，“让开，让开！”

　　随着一声声叫喊还有随之而来的鞭声开路，路人纷纷躲避，孩童吓得当街大哭。

　　顾清仪抬头望去，就看到一辆长檐牛车粉漆雕梁疾冲而来。

　　“快躲开，那时范家的牛车，惹不起哟。”顾清仪身后一名老妇忙把孙子抱在怀里，嘴里怕的念念不休，脸都是白的。

　　顾清仪心念一动，看着那老妇问道：“阿嬷，你说的可是太原范氏？”

　　那老妇闻言十分警惕的抬头，待看到是一名秀美绝伦的俊俏小哥时，脸上的神色才缓了下来，“小郎君怕不是我们晋阳人吧，不然怎么会不知道范氏？”

　　顾清仪双手抱拳，笑着说道：“您老慧眼如炬，这都被您看出来了，我是来晋阳探亲的。”

　　“什么炬不炬的老婆子也听不懂，你这口音也不是咱们晋阳人，一张嘴就知道了。”老婆子呵呵一笑，“范氏家大业大小老百姓可惹不起，小郎君走路可要看这些，别惹到范家人。”

　　“范家这么厉害的吗？”顾清仪惊讶地问道，“我听说如今晋阳在顾家治下，顾刺史可是个清正廉明的人。”

　　老妇唉声叹气，“顾刺史是个好人，还开仓放粮接济百姓，我们家还领了两次粮，不然早就没有粮食吃，哪里能撑到现在。顾刺史再厉害，那范家是地头蛇，家里有官职在身，在刺史府当差，谁敢惹。”

　　老妇念念叨叨的拽着小孙子走了，临走前还让顾清仪当心些。

　　眠春此时轻声说道：“公子，那范家就这么厉害？”

　　顾清仪知道太原范氏，一方大族，但是具体什么情况却不知道，现在听着老妇的话，显然范氏不是什么好相与的人家。

　　“你去打听下范家的事情，我跟战夏去前头看看。”顾清仪说道。

　　眠春答应下来转身就去了，顾清仪继续前走，范家若是真的这样强势，这对他们顾家可不是好事。

　　而且还在刺史府做官，那应该是赵王还在时任命的，她阿父初掌并州，不可能毫无理由将范家的人罢官。

　　没走多远，两名部曲安顿好马匹就追了上来，顾清仪看着他们就问道：“你们来了这么久，可知道范氏的事情？”

　　其中一人说道：“女郎问的可是范兵曹家？”

　　范兵曹？

　　还是个管军的，顾清仪的眉心皱的更紧了，“应当是，说说看。”

　　“范兵曹做事一向跋扈，赵王还在时对范家颇为亲近，因为范家有个庶女给赵王做了妾，很受赵王喜欢。”

　　顾清仪就知道这事儿怕是很麻烦，“还有呢？”

　　“范家本就是晋阳本地的望族，树大根深，刺史眼下也不好与范家翻脸。”

　　果然。

　　只要那个范兵曹不是个蠢的，肯定不会轻易让他阿父抓到把柄，如此一来怎么会有机会把他罢官？

　　若是任由他继续掌管兵曹，这晋阳的兵马姓顾还是姓范？

　　眠春回来时，顾清仪已经找了个茶寮喝茶，听着她上前回话，“范家的家主如今就在刺史府做兵曹，这倒是族长深居简出轻易不露面。范兵曹有嫡出的一儿一女，范夫人出身赵郡李氏。”

　　顾清仪微微一顿，范夫人出自赵郡李家，这可真是巧了。

　　这世上的事情还真是巧，前脚李家准备在经济上打压鹘州，后脚就发现范夫人是李家女，那么李家做的事情范夫人知不知道呢？

　　一壶茶顾清仪一口没喝，让俩丫头跟部曲喝了，一行人这才出了茶寮。

　　往前走了没多久，顾清仪就发现之前在大街上横冲直撞的牛车正停在一家金楼前，犹豫一下，她抬脚走了进去。

　　一进去，金楼里十分安静，守在门口的两个丫头看到顾清仪立刻上前阻拦，“这位公子，我们家女郎正在挑选首饰，你还是稍候再进来。”

　　顾清仪若是往日也不会较真，但是之前见到范家女郎在大街上横冲直撞，现在又霸道的想要独占金楼，她就不高兴了。

　　“让开！”顾清仪沉声开口。

　　战夏跟眠春立刻上前一步将这名侍婢挤到一旁，战夏说道：“开门做生意的地方，谁都能进来，你们是哪家这么霸道？”

　　被挡住的女婢立刻说道：“你可知道我们女郎的身份，我告诉你们你们也惹不起，还不赶紧滚出去。”

　　“哎哟，我真是好怕啊。”战夏拍着胸口说道，“你把名号报出来，也好知道什么身份我们小郎君还惹不起。”

　　“吵什么？怎么回事？”

　　顾清仪瞧着说话的女子，大红织金丝的广袖长裙，束着同色腰彩，肤色白皙，面容秀美，一双眼睛微微上扬，一看脾性就有些不太好的样子。

　　顾清仪才懒得管这对主仆，径直走进去，打量着柜台上的首饰，她已经很久没有买过首饰了，若是有相中的未必不能买几件。

　　她刚站定，就闻到一阵香风扑面而来，一转头，就瞧着神色不善的顾家女郎盯着她，“你是哪家的，瞧着穿着如此寒酸，也敢口出狂言，你可知我是范家女郎？”

　　范凝阳表明自己身份的时候，下巴微微抬起，她就想看着眼前的人变色之后给她赔礼道歉。

　　哪知道，等了半响，才看着眼前的人浑不在意的应了一声，完全没把她放在眼中的样子，转身继续看首饰，怒火顿时上来了，抬手就往对面的人脸上打去。

　　“小公子！”战夏立刻跑过来，就看到自家女郎一把抓住范女郎的手，然后狠狠的一甩，将人甩了出去。

　　范凝阳被扔在地上时整个人都懵了，她活这么大，没人敢这么对她，惊讶的连发火都给忘了。

　　“范家？没听说过。”顾清仪拍拍手，“既然是自诩身份高贵，又怎么能做出泼妇之举，众目睽睽之下一言不合就要动手，看来你们家也算不得什么高门大族。”

　　店里的一番争闹引了不少人在门口观看，此时听到这话就有人忍不住笑出声来。

　　范凝阳的脸色更难看了，在侍女的搀扶下起身，指着顾清仪怒道：“报上名来，你是哪家的？”

　　“娇纵跋扈之辈，你配吗？”

　　范凝阳真的气死了要，脑子一抽一抽的，立刻说道：“你们都是死人吗？给我打，往死里打！”

　　顾清仪身后的部曲顿时上前一步挡在自己女郎面前，大有范家人冲上来就打回去的架势。

　　顾清仪看着金楼的掌柜吓得瑟瑟发抖，敢怒不敢言的样子真是可怜，她就上前说道：“太原范氏，不过如此。令尊掌管兵曹，也是身兼朝廷要职，作为朝廷命官的子女却仗势欺人，凶横霸道，回头我倒要问问范兵曹意欲何为。”

　　范凝阳听到这话心头一突，暴怒的思绪冷了冷，“你认识家父？”

　　“不认识。”顾清仪道。

　　“你……”范凝阳以为自己又被眼前这人耍了，“真是满口胡言，藏头露尾的鼠辈，连身份都不敢表露，还敢大放厥词，我阿父也是你能见到的？”

　　“区区一个兵曹而已，我怎么就见不到？”顾清仪就是故意的，现在越嚣张，把范凝阳激怒，等到时候范凝阳知道她的身份时才越有趣。

　　范家不是没有把柄吗？

　　她就制造一个握在手中，虽说闺阁女儿家的恩怨上不得台面，无伤大雅，但是在她有意引导之下，小事也能变成大事。

　　只可惜她怕疼，若是豁出去故意挨上一巴掌，这把柄可就有分量多了。

　　转念一想，顾家也没到山穷水尽的地步需要她挨上一巴掌扭转乾坤，所以干什么跟自己的脸过不去。

　　范凝阳惊住了，一时摸不准眼前这小郎君到底什么身份，听这话的意思，竟是连她范家都不放在眼里。

　　可是，在并州范氏也是响当当的家族，没几个能在他家头上打滚的。

　　所以眼前这个到底什么来头？

　　范凝阳虽然脾气不好爱摆架子，但是也不是个蠢的，此时有了打退堂鼓的主意，等查明这人的身份，有的是机会找回来。

　　“话倒是说的硬气，兵曹之位可是管着并州上下的将士，你倒说说你们家官居何位，让你口气这般大！”范凝阳出言试探。

　　顾清仪冷笑一声，看着范凝阳，“这话说的真是可笑，还并州上下的将士，刺史府的兵曹掌管的不过是刺史府名册上的兵将罢了，谁人不知道赵王弃城而逃带走了大部分的并州兵，如今刺史府名单上不知道还有几何兵马。”

　　范凝阳被气得真的忍不住，这不是指着和尚骂秃驴吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，194：指着和尚骂秃驴免费阅读。https://xs.23sk.com 