    “先找个地方把她安顿了吧。”麦格看了一眼那目光有些怯生生的小姑娘，略一思索，目光看向了石头巷。

    “老乡，这个孩子就交给你了，请你务必好好照顾她。”五分钟后，麦格再次敲开了汉娜家的门，然后在她一脸懵逼的神情中，把孩子交给了她，顺便帮她关上了院门。

    “看来今晚的动乱的确是盖理做的一个局，打算在加封仪式之前做一次彻底的清理。”麦格皱着眉道：“这样的话，其他监狱和地牢多半也没有关押裴迪南，更有可能是在宫殿里。”

    “今晚要进攻宫殿吗？”伊琳娜的眼睛微微亮起。

    “我们不熟悉宫殿，不适合潜入，而对方至少有四位十级强者，强攻同样不是一个好办法。”麦格摇头。

    “那就只能坐视不管吗？”伊琳娜蹙眉。

    “康妮这会应该已经抵达，按照我们的约定，她会来找我们，潜入刺杀这件事可以交给她来做，她比我们任何人都更了解宫殿。”

    “真的是这样子吗？”

    “大概……是这样子的吧。”麦格突然也没了底气。

    “她那个光头师父敢把她放出来，我们就应该给她发挥的空间和机会嘛，我可不相信那位无发行者长出头发后好不容易收了个徒弟，真会不管不顾看着她去送死。”麦格笑了笑道：“如果我没有猜错的话，他这会应该就在康妮身后不远的地方跟着，这样的徒弟，谁都不放心放出来。”

    “你变奸诈了。”伊琳娜看着麦格。

    “世界变了嘛。”

    “我喜欢。”

    “额……”

    ……

    “大厨房……大厨房……大厨房到底在哪里啊？平时吃饭都是直接送到宫殿里的，我哪知道大厨房在哪里啊。”康妮蹲在一颗大树顶端，有些委屈的戳着手指头，没想到一进城，便成功的把自己绕晕了。

    在树上呆了一会，确定在这茫茫夜色中，是绝对没有办法靠眼睛来寻找大厨房后，她贴着树干滑了下去，从不远处正打的火了的两队人马中偷偷揪走了一个兽人。

    “我有件事问你，要是好好说我就放了你，要是敢骗我半句，我就杀了你。”蒙着面的康妮，锋利的爪子犹如三把刀抵在了那兽人的脖子上。

    “我……我什么都说，别杀我……”那兽人感受到了脖子上的凉意，声音颤抖着说道。

    “说，大厨房在哪里！”康妮冷声问道。

    “嗯？”那兽人明显愣了一下，今晚遇到的都是问裴迪南公子在哪的，怎么还会有问大厨房在哪的？难道这位看起来有些娇小，但出手却霸道狠戾的黑衣兽人想象吃个饭？

    “不说，我就杀了你。”康妮的爪子往里收了一些，锋利的寒芒划破了他的脖。

    “我说！大厨房就在城西那边，顺着这条路往西边一直走，最大的那座院子就是大厨房了。”那兽人连忙答应道，生怕自己因为一个厨房莫名领盒饭。

    “西边？”康妮左右看了看，认真思索了一会，一把将那兽人从墙上扯出来，把利爪抵着他的后心，说道：“你带我过去！”

    “我……”那兽人一脸无辜，他这是招谁惹谁了，大半夜被派来镇压冲击监狱的家伙，现在又莫名其妙被绑架，但迫于身后的寒意实在太彻骨，他还是只能带着康妮向着西面走去。

    “学会找人找路了，是个不错的开始。”雷克斯站在远处的墙上，看着押着那兽人快速走去的康妮，颇为满意的点了点头。

    大约十分钟后，那兽人在一处小巷外停下脚步，指着前边不远处的一座大院落道：“那里就是大厨房了，可以放了我吗？”

    “有股饭菜的香味。”康妮用鼻子嗅了嗅，点头认证，想了想，拿开了抵着那兽人后心的爪子，故作高冷道：“你可以滚了！”

    那兽人闻言立马转身便跑，转入小巷中，很快消失无踪。

    “跑那么快干什么，我又不杀你。”康妮有些狐疑的看了一眼那兽人消失的方向，向着大厨房走去，现在法克部落到处乱糟糟的，她也不知道自己现在应该要去哪里做什么，得先找到老板领取任务才行。

    “呼……”

    那兽人一口气跑了小半座内城，饶了七八条巷子，靠着墙角大口喘着粗气。

    “刚刚那个女人，应该就是康妮公主吧？粉白色的耳朵，娇小的体型，在法克部落除了她之外，就找不到第二位了。”那兽人脸上露出了几分兴奋之色，“她的悬赏金额可是高达一千万铜币，我现在就去报告，找人把她给抓了！”

    “不用找了。”巷口出现了一道高大的黑影，缓步走来。

    “你……你是谁！”那兽人慌忙抽出了腰间悬着的长刀，紧张问道。

    “我最讨厌和死人废话。”那人出现在兽人的面前，然后给了他一拳。

    长刀在铁拳下粉碎，同时粉碎的还有那兽人惊恐的脸。

    “这妮子，还是太心软。”雷克斯一脚把那兽人踹进了乱石堆中，转身离去。

    康妮轻巧的翻墙进了厨房，脚步轻盈的在屋顶上跑了一圈，认定了一个方向，便要向着那边冲去。

    “我说，你这是准备去哪？”一道低沉的声音响起。

    “嚯！”

    康妮一惊，锋利的爪子已经亮出来，扭头一看，才松了口气，看着坐在屋顶上的麦格有些惊讶道：“老板，你怎么在这呢？吹着风不冷吗？”

    “不冷个鬼。”麦格搓了搓手站起来，大半夜上屋顶待着，还不是怕这个家伙犯迷糊到处乱窜找不到路，准备下屋顶，又忍不住看着康妮有些好奇的问道：“你刚刚准备去哪找我们？”

    “厨房啊，你不是一般都在厨房里待着的吗？我可是专业的杀手，这点判断力还是有的。”康妮一脸理所当然的说道，脸上还露出了一副我很聪明吧的笑容。

    “像你这样的杀手，的确不多了。”麦格神情有些复杂的点点头，突然有些不解雷克斯为什么要收这个徒弟，这不是明摆着想让自己晚节不保吗？

    这他喵的把雇主误杀了也一点都不奇怪啊！

