    “现在怎么样？一发不可收拾了吧，行了还得是我为你擦屁股，我就跟他去后山山洞待一天，晚上吧，放心，有些事情我是绝对不会说的，你先把你自己的事情。”

    “唉，那我也是没有办法呀，如果不利用灵魂体发动攻击，那我们两个的战斗估计得打上七天七夜也难分胜败，输赢大西北我也是要管的兄弟。”

    “行吧，既然你已经开口了，那这件事情就这么做吧，别忘了咱们刚刚的约定，你可不能什么事情都说出去。”魔后也无奈的选择了妥协，不过末了也叮嘱了几句话。

    魔后的双眼滴溜乱转，这两个家伙同处于一具身体之中，显然是互相最了解对方的。

    袁大宝到底之前发生了什么事情灵魂体最为了解灵魂体的一些细节，袁大宝也最为知道，他们在互相提醒。

    那显然是有天大的秘密啊，魔后这韩喇子都显现流出来了。

    当然，这并不是犯了花痴，而是想要知道更多有关于灵魂体的秘密。

    “那知道了，你磨不磨叽呀，那个谁魔后是吧，带着你的灵魂体赶紧跟我去山洞，我虽然是造化灵魂体，但长时间暴露在外边也会对自身的体质造成一定的影响。”

    “最多也就能够坚持一个星期的时间，不过我只给你一天晚上的时间，应该不算过分吧。”灵魂体满脸认真的说道。

    魔后听到这话嘴巴张的老大都傻眼了，灵魂体竟然能够自主暴露在外边长达一个星期的时间而不消散。

    而且还能够开口说话，甚至与袁大宝的脾气秉性还不太一样，这简直太不可思议了。

    魔后就好像发现了新大陆一样，一边操着喊喇子一边演点头跟随着金黄色的灵魂体一溜小跑进入到了后山的山洞，完全把袁大宝主人晾在了一旁。

    后者也只能无奈的摇了摇头，任凭他们折腾起吧，反正他对自身的灵魂体非常信任。

    而且也清楚魔后是绝对不会用什么拙劣的方法去坑害灵魂体的，那样对他自己也没有什么好处。

    而且灵魂体如果。反击机制那所造成的破坏力是非常巨大的，袁大宝真的担心魔后能不能受得了啊。

    这场战斗终于分出了胜败输赢，虽然只是灵魂体层面上的，但袁大宝相信魔后以后再不敢在他面前耀武扬威了，迈着四方步回到了清风派的会议室。

    此刻只有姑娘和另外几位陌生的老者待在这里，一个个眉头紧锁，好像是在思索着什么事情。

    “小姑娘在啊，你刘大哥，神秘人和欧阳长老他们去了哪里？”袁大宝进门以后轻声的询问道。

    几位老者连同陈可可顿时抬头，看到袁大宝以后那甭提有多兴奋了，老大终于回来了。

    而且看起来心情还算不错，那是不是证明这场战斗取得了胜利呢？

    “大哥哥你终于回来了，是不是赢了不对呀？姐姐去了哪里？你不会真的把她，你怎么这么混呢？姐姐表面上确实看起来很可怕。”

    “但是他的心地善良，而且你没有感觉到吗，姐姐已经对你产生了一丝丝的情愫，你怎么能把他杀了呢？你做的太过分了，你和我想象中的大哥哥一点都不一样。”陈可可砰的一下站起身去，刚刚开始还挺兴奋。

    但突然之间又想到了什么，劈头盖脸的就给袁大宝一同数落，丝毫都没有管，张大了嘴巴，坐在会议桌旁边的几名新进长老。

    按道理讲，小姑娘只不过是袁大宝手底下的一员大将而已，充其量也就是算关系非常好的元老级人物。

    袁大宝现在什么身份，什么地位，大西北的绝对王者引领天下群雄准备迎接远道而来的敌人。

    现在正是重心所向的时候，而陈可可却不管不顾，劈头盖脸的把王者骂了一顿，这搞什么飞机呀，难道不担心一怒之下牵连自己或者是担心袁大宝的面子尊严受损。

    对以后指挥作战构成影响吗？小姑娘当然没有那么想了，如果想这么多，他也不会做这样的事。

    首先他和袁大宝的关系真的非常要好，他就算这么说袁大宝后者也不会生气，再来小姑娘真的对魔后非常的上心，是打心眼里觉得这位姐姐真的很好。

    她想要袁大宝取得成绩，因为那样一些东西就可以控制了，但他也不想大姐姐死啊。

    小姑娘不断的围着会议室转转圈圈，然后突然冲向了门口，估计是想要去后山看一看魔后的尸体。

    不过却被袁大宝直接拽住了胳膊。

    “冷静一点儿，战斗虽然分出胜败输赢，但是我并没有对魔后怎么样，他现在在后山山洞修而成溪咱们不要过去打扰了。”

    “我还不知道你怎么想的呢，而且我们两个是同伴不存在生死存亡的战斗，你看把大家吓得以后可不能这么冲动了。”袁大宝略显嗔怪的说道。

    并没有像君王生气一样，伏尸百万血流成河，只是一种大哥哥在教育小妹妹的口吻。

    陈可可听到这话以后，顿时常熟了一口气，紧接着脸就红到了耳朵根子又是自责，又是悔恨的，他刚刚确实太过冲动了。

    大哥哥的为人他应该非常了解，一样绝对不是那种见利忘义肆意残杀他人的人。

    他这有点以小人之心度君子之腹了。

    “大哥哥，实在对不起，是我的错都是我的错，刚刚我确实有点太冲动了，既然姐姐平安就好了，赶紧过来咱们开会吧。”

    “在今天早上，神秘人，刘大哥，欧阳长老，还有另外一位刚刚提升上来的名誉长老已经前往东南和西南的大陆边界线去调查情况了。”

    “刚刚不久之前传回来消息，边界线上已经集结了很多的人马，双方估计已经商量好了，要同一时间对咱们西北大陆发动攻击，赶紧商量商量对策吧。”小姑娘道完歉以后满脸的着急之色。

    西北大陆在五块大陆中是最为弱小的，不过地形非常有优势，所以千百年以来也没有被其他大陆所吞并。

    而现在西北大陆被袁大宝所掌管，袁大宝对于这里边的地形非常不了解，难以利用地形作战，就算是其他的一些修炼者可以提供帮助。

    但也绝对不会运转的游刃有余，而且西南和东南两片大陆是听到大西北正处于内乱的状态。

    所以才会发动冲击的，所以他们的战士是非常有自信心的。

    每一个都如同猛虎下山一般，甚是难以对付，摆在袁大宝面前的问题确实非常严峻啊。

