 李潇潇继续道：“正因为特首十分欣赏陈先生。所以，这次的医药行业改革的事情，我想邀请陈先生一起合作。”“

    噢，合作！怎么个和做法？”陈飞眼睛微眯，出声道。

    “我们双方共同入股，我们李家占九成，陈先生的诚药馆占一成。最后共同努力，改革香江的医药行业。不知道陈先生意下如何？”李潇潇嘴角含笑，眼神之中，却带着一股咄咄逼人的气势，看向陈飞。

    此时的卫玲，听到这话，简直要气炸了。她

    是商业精英，自然听出了这所谓合作背后的真实目的。

    李潇潇知道特首很欣赏陈飞，也知道特首私下见过他们。所以，她不可能猜不到，特首是准备和诚药馆合作，她们李家，这次几乎没有机会。

    但在这种情况下，李潇潇却还和陈飞提出合作，而且用了一个可笑的九一分成。这不就是相当于直接从诚药馆手中，将合作的机会给抢夺过去吗？这

    种强取豪夺的行为，此刻的李潇潇却还一副合作共赢的语气，实在是令人恶心和愤怒。

    陈飞自然也明白李潇潇的意思，笑了笑，道：“李家身为华人首富，家大业大，我们一个小药馆，高攀不起。这合作，我看哈时候免了。”

    李潇潇闻言，脸上闪过一抹怒色，沉声道：“我可是一番好意，陈先生真的要拒绝吗？”陈

    飞道：“李大小姐的好意，我们无福消受。”

    “如果没其他的事情的话，时间也不早了，我们要走了。”说着，陈飞起身，和卫玲准备离开。

    此刻的李潇潇再也装不下去了，冷哼一声，拍案而起，出声威胁道：“陈先生，今天不答应和我李家的合作。我看，你可能是走不了的。”

    话音刚落，周围哗啦啦的一片声响，足足二三十名黑衣保镖，一个个手持枪支，凶神恶煞的围在了别墅周围。

    黑洞洞的枪口，全都对准了陈飞和卫玲。

    陈飞脚步停下来，转身看向李潇潇，道：“李大小姐这是什么意思？”李

    潇潇笑了笑，自信无比的坐了下来，端起一杯红茶，轻轻的抿了一口，这才开口道：“没什么意思，就是想要和陈先生合作而已。”

    陈飞冷声道：“李大小姐和人合作，一直是用这种方式？”

    李潇潇冷哼一声，道：“对于一般人，我当然不会如此。只不过，对于那些不识相的人，就只能用些特殊的方式了。”说

    完，李潇潇目光灼灼的盯着陈飞，一副势在必得的架势。陈

    飞见状，摇了摇头，随即道：“要是我不答应呢！”李

    潇潇道：“陈先生还是答应为好，否则的话，我难保会出现什么后果。”

    “李大小姐是想动手？”陈飞冷声道，随即身上爆发出一股气劲来，让别墅中的气息都为之一窒。就

    连李潇潇，也感受到了这股气劲，身子被压迫得摇晃了一下。

    不过，随即李潇潇身边出现一名三十来岁模样的男子。男子手掌一挥，扬出数道气劲，挡住陈飞扩散开来的气息威压。随

    即，李潇潇得意无比的看着陈飞，开口道：“陈先生，我知道你是武道高手，甚至还挺有名的。”“

    不过，武道高手再强。恐怕还是不能敌得过枪支弹药吧！”

    李潇潇身边的男子，此刻也面带嘲讽之色的开口道：“陈先生，这是香江，不是内地。武道高手可不止你一个人，我劝你还是收敛一些为好。李大小姐愿意和你合作，那可是你的福气。”

    “况且，陈先生你自己不怕。你身边的卫小姐，可是个娇滴滴的大美女。要是等下发生什么意外，那可就是莫大的遗憾了。”说完，这名男子眼神闪烁，目光毫不避讳的在卫玲身上扫描着，一副贪婪的模样。

    如此状况，让陈飞猛然眼神一冷，甩手一巴掌就朝这男子抽了过来。“

    你敢！”男子没想到陈飞竟敢在这种情况下对自己动手，不由得为之一惊，连忙出手想要挡住陈飞的攻势。但

    ，当他的手掌和陈飞的巴掌碰到一起的时候，他这才感受到，陈飞那股难以阻挡的强大力量。

    “啪！”强大的力量，直接将男子阻挡的手臂拍开，然后一巴掌狠狠的抽在他的脸上。

    巨大的力道，将男子整个人都抽得飞了起来，身子在空中转了几个圈，然后重重的砸落在一旁昂贵精致的家具上，狠狠的摔倒在地，脸颊红肿无比。“

    李家的狗，都敢这么和我说话了。”陈飞冷冷的看着那男子。“

    我要杀了你，我——”男子大怒，挣扎着要从地上拍起来，一副要和陈飞拼命的架势。但

    此时，惊愕的李潇潇挥了挥手，制止了冲动的男子。然后她凝目看向陈飞，出声道：“陈先生的实力，倒是有些出乎我的意料。”

    “不过，就算陈先生你身手再厉害，也只是肉体凡胎而已。在真正的热武器面前，所谓武道高手，也就只是一个笑话而已。”李潇潇冷笑道。

    然后，他瞪向陈飞，寒声道：“你已经打伤了我的人，我现在还给你最后一次机会，马上服软。否则的话，我不介意将你乱枪打死。那样的话，我连一成都不用分给你了。”

    “你是个聪明人，知道该如何抉择的。”李潇潇说完，一副自信无比的模样看着陈飞。

    陈飞闻言，却摇头笑了，开口道：“李大小姐，你很有魄力，也很有胆色，敢这么光明正大的动枪。”

    “我李家的实力，不是你能够想象的。”李潇潇得意道。陈

    飞语气一变，眼神冷厉，道：“李家的实力，不是我能想象的。但真正武道高手的实力，也不是你能够想象的。”说

    话间，陈飞身形一动，拉出一道残影，狠狠的朝李潇潇冲击了过来。

    李潇潇大惊，没想到在这种情况下，陈飞竟敢还敢对自己动手，顿时慌张了起来，身子趴在地上，高声叫喊道：“开枪，快开枪，杀了他们，快杀了他们。” 