    见公羊庸要出手相助，诸葛文誉摇摇头，笑道：“不必，我总不至于连这点事都解决不了。”

    公羊庸点点头，又退了回去。

    这时又一道天雷蓄势待发，黄枫左右看看，朝有些害怕的小暖说道：“要不要举高高？”

    小暖有些懵：“啊？”

    “让你看得更清楚一点。”黄枫笑道。

    小暖连忙躲到李墨棠背后：“小姐，黄公子他又欺负我！”

    见李墨棠瞪过来，黄枫两眼望天，有两位大佬在，当好观众就行，强行出头……有句话怎么说来着，装哔被雷劈！

    不过下一刻，黄枫就把这话咽回去了，就见诸葛文誉张口手，朗声道：“我有一剑，可开天地。”

    一柄三尺青锋落入他手。

    “我胸有浩然气，可贯古今！”

    剑锋青气缭绕，竟可与雷劫分庭抗礼。

    诸葛文誉手握青锋，一剑斩天，浩然气直上天穹，在雷霆落下之际，将天空劫云一分围二。

    劫云分开后，渐渐消散，璀璨的星空重新现于天际。

    “被他装到了！”黄枫一边心中惊叹，一边向身旁李墨棠挑事，“看看，诸葛前辈只是一读书人，你才是剑修，你上你能行？”

    李墨棠冷笑：“我也不知道行不行，要不我先拿你练练手？”

    “不知道就是不行，我看也不必练了。”黄枫说完，昂着头就走了。

    “小姐，你看。”小暖连忙手指天上，以免李墨棠做出什么不理智的事情。

    李墨棠抬头，就看到天空一缕青气飘落，落入李溢萱头顶。

    “成了？”黄枫问道。

    “自然。”诸葛文誉点头，朝李溢萱叮嘱，“我为你求仙缘，你日后一切因果报应，我也脱不了干系，望你一心向学，走正道，不要误入歧途。”

    李溢萱还没感觉出自己和以前有什么不同，但亲眼见过雷劫，听到诸葛文誉的话，她知道不是儿戏，郑重说道：“学生谨遵师祖教诲！”

    诸葛文誉点点头，朝黄枫笑道：“那这人情，我算是还上了。”

    “前辈您说得什么话，我还能真要您还人情不成。”

    “嘿你小子！”

    玩笑一句后，黄枫认真道谢：“多谢二位前辈。”

    李墨棠也拉着李溢萱再次道谢：“多谢前辈帮忙。”

    这时诸葛文誉突然说道：“虽说人情相抵，但老夫仍有一事，想请殿下帮忙，不知当讲不当讲。”

    李墨棠连忙道：“前辈请说。”

    诸葛文誉诚恳说道：“治学要济世，书院离不开人间，这些话都没错，其实这几年，除了让他们去周边给孩童蒙学，帮助百姓，我一直都想让书院弟子入仕，施展所学，而不是纸上空谈。

    他们能够站在百姓的立场，站在读书人的立场，站在修士的立场看天下。

    我希望他们可以站在官的立场上，再去看看世间。

    但是大夏与仙门的关系，看似和谐稳定，但并没有太多信任，云麓书院弟子突然入仕，必定会让一些人心生疑虑。

    所以我想修书一封，劳烦长宁公主呈给陛下，如有必要，过些日子，我会亲自上京。”

    李墨棠一听，忙说道：“此事晚辈义不容辞，师父听到师祖您的决定，一定会很开心，您若上京，她定会远迎。”

    诸葛文誉点点头，做了这个决定，胸中似有一块大石落地。

    一旁公羊庸笑道：“既然此间事已了，我就不回去与你下棋了。”

    “重色轻友啊。”黄枫在心里呐喊，就见公羊庸突然看向他，“是不是又在心里嘀咕我的不是。”

    “绝对没有！”

    “你发誓？”

    “这就不必了吧？”

    “哼，我记住你小子了！”公羊庸冷哼一声，带着苑婉晴乘白鹭离开。

    黄枫一行随诸葛文誉回书院。

    难得来一趟，便没急着走，让郁子润引着他们，游山玩水了两日。

    昨日黄枫离开后，郁子润见这些同窗师兄弟们很不服气，便将前夜黄枫所作的两首诗，说给他们听。

    一首倒也罢了，连着三首，纵使心中再骄傲，也难免受挫。

    以至于这些被狠狠压制的书院学子，看到黄枫情不自禁就矮了半截，不少人心中郁闷，忍不住嘀咕：“这家伙怎么还不走！”

    两日后，李墨棠拿上诸葛文誉手书，带着李溢萱和小暖，与黄枫一道踏上归途。。

    离开书院，有些话就可以说了，黄枫好奇问道：“你觉得陛下能答应诸葛前辈的请求？”

    李墨棠这两天显然已经想过这个问题，几乎没思索，就说道：“不太可能完全拒绝，也不太可能全盘接受，多半会允许云麓书院弟子入仕，同时加以制约。”

    黄枫想了想：“比如频繁调任，不让云麓书院学子在一地为官太久？”

    李墨棠点头：“差不多，你觉得书院会接受吗？”

    黄枫笑道：“为什么不会，其实，你师父和诸葛前辈的想法，看似达成一致，实际仍是不同的。

    你师父认为治学目的是济世，而诸葛前辈希望云麓书院的学子入仕，是为了更好的进学，所以他应该不会在乎官位权力，只要能有所施展，帮助云麓书院学子印证心中所学就行。

    目的并不相同，至于殊途是否能同归，我就不知道了。”

    “嗯。”李墨棠应了声。

    两人说话时，李溢萱正手指白云，一遍遍说道：“我有一匹绵绵白云马，载我回京城！”

    可惜，什么都没发生。

    “呜……”李溢萱嘟着嘴，雷劫时她都快被吓死了，不应该给她一匹白云马，好好安抚她吗！

    可惜没人理她。

    聊着聊着，就说到了公羊庸与苑婉晴的事，黄枫感叹：“没想到世间真有轮回，不知严晋前辈是否也能有这种好运。”

    想到这，他把机灵鬼唤了出来：“轮回为何回带着之前的记忆？”

    机灵鬼说道：“和因为怨气不散化为厉鬼长留世间一样，总会有一些人，会牢牢抓住心中的一点执念，亘古不变。”

    黄枫听了，看向李墨棠：“你呢，有什么执念没有？”

    “你有？”李墨棠反问。

    黄枫点点头，他当然有了，穿越之前没来得及格式化，至今让他充满怨念！

