    果不其然，一个女人，一旦心中有了恨，有了不平，也就失去了理智，只见她继续愤愤地开口：“入宫多年我恪守本分，凭什么你的眼里只有长孙无垢？

    凭什么庶出的皇子就不能称帝？

    此次下毒之事，陛下真的以为是武曌那个贱俾做的？

    哈哈哈哈……

    不妨告诉你，她不过是个替死鬼！

    所有的事情都在我们的掌握之中。

    包括皇城！

    包括陛下您最爱的三个嫡出皇子，现在恐怕都已经被我们给控制住了。

    您，如果想让他们平安的活下去，最后听臣妾的话，乖乖写下继位诏书才是。”

    阴妃说到得意处，忍不住哈哈大笑起来，笑着笑着眼角流出几滴泪水，转身之际咬牙切齿道：“我这一生都葬在了皇宫。

    陛下，您知道吗？

    为了博得您的欢心是多么艰难的一件事。

    您自己记得您有多少位妃子，多久没有宠幸过她们吗？

    这深宫之中多么的寂寞凄凉，陛下您知道吗？

    为了取悦你，为了努力往上爬，我们这些女人踩着一个个尸首，踩着亲人朋友的尸首……

    就是你……”

    说着说着，阴妃突然狂笑起来，直笑的面容抽搐，妆容尽花，她捂着肚子，指着床上的李二，爱恨交织之时，难免陷入疯癫。

    过了许久，笑声戛然而止，阴妃或许是笑累了，或许是觉得无趣了。

    她慢慢站定，轻轻抚了抚耳边的鬓发，满脸笑意的看着李二道：“陛下，臣妾已经为您准备好了笔墨，让臣妾服侍你动笔吧。”

    ……

    ……

    夜幕笼罩整个平凉，镇中心的驿站内。

    阴弘智坐在一厢房内，双眉紧蹙，右手紧紧握在太师椅的手柄上，直握着它咯咯作响，很快便裂出条条细纹。

    不多时，一位身穿黑色锦衣的侍从风风火火的闯了进来，临到时还在门口的门槛上摔了一跤。

    阴弘智猛的站起，三步合成两步跨上前去。

    摔倒的侍从连忙起身，单膝跪地之际，被阴弘智一把拧住领子。

    阴弘智满眼通红的问道：“张二他人呢？”

    侍从战战兢兢，浑身发抖的回到：“回禀大人，据京城的细作回来报告，说张二反水，带着您的义女逃跑了。”

    “什么？玉玺呢？”

    “小人不知，只听说张二连夜逃出皇宫，带着小姐一路往西，逃出了关外，不知玉玺是否在他身上。”

    阴弘智怒火中烧，一把扔下侍从，手持三尺长剑疯狂的砍砸着屋内的桌椅，吓得报告小厮浑身发抖。

    小厮一个劲的叩头，不停的嘟囔着：“大人饶命，大人饶命……”

    阴弘智一脚踹在小厮身上，直踹的他就地滚了好几圈。

    这厮吃痛却也不敢逃跑，强忍着跪了起来，等着阴弘智的下一步问话。

    眼见屋内物件尽数被毁，七零八落惨不忍睹后，阴弘智才稍稍冷静，将长剑狠狠插进剑鞘，声音粗重的问道：“守城和临县的官员呢？

    他们出发了没有，何时能到？”

    听到这话，跪地小厮更加害怕起来，单膝换成了双膝跪地，颤抖着回道：“禀报大人，他们……他们全都弃城而逃了。”

    “什么？”

    阴弘智大惊。

    昨日分明说定，今夜乃是一举夺得江山之时，为何昨日信誓旦旦，今日却都背信弃义？

    然而此时情势危急，所有的计划都已经实施开来。

    行宫外，一行江湖人士带着众反兵潜伏在黑暗之中，等待着驿站内的响箭信号。

    远在长安的李右也在等待着子时的到来，准备一举攻破皇城，控制住住皇城内的皇子家眷。

    却不想这个时候平凉的一群狗官临阵脱逃了。

    阴弘智很乱。

    没有兵力，如何和行宫的几千守卫对抗？

    如果这边放弃，皇城那边该如何？

    正在他一筹莫展慌神无主之时，屋顶的一道响箭打破了夜的寂静。

    “谁TM放的响箭？”

    阴弘智目瞪口呆，没错，那带着红色光芒飞至天际的响箭正是今夜攻打行宫的信号。

    然而他并没有发号施令。

    究竟是谁？

    他一把握住长剑，纵身踏上窗台，朝着屋顶一跃而上。

    果然。

    在不远处的夜幕下，看到了正在逃跑的黑色人影。

    阴弘智虽然上了年纪，却依旧老当益壮，年轻时候就一身高超武艺的他，现在依旧不减当年风采。

    只见他右手一挥，广袖飘飘，脚下稍一用力，便朝着远处的黑影疾速纵跃。

    月光迷离，临近黑影才稍稍看清，面前之人纤瘦高挑却有婀娜曲线。

    原来是个女人！

    一个女人胆敢在太岁头上动土，阴弘智大吼一声，挥剑朝着女子的方向飞了过去。

    虽然同在高耸的屋檐上飞走，但那女子的身形矫健有力，一看就是武林高手。

    阴弘智也不傻，能够打断他如此周密计划的人，毕竟有些强大的后台。

    只是这个后台，为何要与他为敌？

    如果是李二那边的人，知道他们今夜的计划，应该立马派人前来围剿，绝不会凭空出现在这里。

    而且，点亮响箭，分明是在加速计划的进行。

    所以这人到底是谁？

    夜幕之下，两道黑影穿梭在重重高楼顶端，上下纵跃之时，脚下屋瓦传来阵阵脆响。

    不远处的行宫里更是喊杀不断，兵刃相撞声此起彼伏。

    伴随着响箭升空，一行黑衣人冲出夜幕，撞破行宫大门，见人就杀，见东西就抢，所到之处血流成河。

    ……

    ……

    阴妃轻轻推开窗户，朝着夜幕下的行宫观望片刻后，缓缓回头，冲着李二浅然一笑道：“陛下，您听见了吗？

    我们的兵队来了，您再不动笔的话，臣妾可就无法保证您最爱的九皇子是否安全了。”

    说完，她拿起御笔轻轻递到李二的面前，李二靠在床榻边沿，不言不语，依旧冷冷的看着眼前的女人。

    他自认为在三宫六院之中，除了最心爱的长孙皇后，他最疼爱的女人就是阴妃。

    虽然无法像对待皇后娘娘那般宠爱，但是给她们母子的也已经是一人之下万人之上的荣宠。

    然而这样，还满足不了她们的欲望吗？

    一个是他的宠妃，一个是他的儿子。

    他的心很痛。

