    “……真是一场闹剧！”

    对于之前发生的事情，这是支仓冬夜心底唯一的评价。

    这次的事情有些古怪之处，不过总体来说他算是了解了一件事情，那就是天野纱夜并不希望自己与莺千夏交往。

    （感觉里面有些内情吧？单纯是为了保护自己亲友、闺蜜，她的手法也太过头了，特意邀我到那里，似乎是有意识的令我与那个贵宫祐希发生冲突，也不一定是需要双方有冲突，在那种场合我的身份很明显会被针对，因为我这样的普通人，在那个贵宫祐希眼里就是所谓的‘庶民’……）

    放学后的支仓冬夜就来到了学校的图书馆，他放下手中用于参考的一本历史书，嘴里嘟哝起来。

    “‘四民平等’，明治维新时期，大政奉还给天皇之后，日本这个国家就进行了改革，所谓四民，就是皇族、华族、士族，庶民这四民……不过这个世界的历史与我所知的并不一样。”

    并非只有日本的历史与自己熟悉的历史不一致，就连世界史也不相同，因为支仓冬夜上一世也没有具体研究过史学，他也很懒分析具体的说明历史走向的细节中的差异，但是他心底也清楚其间差异还是存在的……

    “国外的美帝在南北战争时期就分裂成两个国家，真的分成了USA和USB？华夏国才是世界第一强国？欧洲方面的历史与我熟悉近代史有些相近，也有与我知道历史方面并不一致的地方，其他世界各国也有细微出入，而且……日本这边还是这样？”

    他拿起手机，也顺势利用网络调查了一下，发现最让人惊异的是这个国家历代统治者都被称之为“帝姬”，而且从历史上著名的持统天皇这位女王开始，这个国家的历代统治者或是名义上的元首都由女性担任，“帝”自古以来就是女性来担任。

    “君主立宪是立宪了，不过国内保留华族势力，那个等同于白立宪？”

    确实，华族人数并不多，但是依旧有多位敕任议员在参议会担职。在法律层面上，他们确实没有过去身为贵族的阶级特权，也没被赋予高人一等政治地位，但是旧时积累的财富人脉依旧存在，在这个国家里依然是最为高贵的“上等国民”。

    支仓冬夜皱著眉头暗自沉吟：

    “而且，与某些国家相当于吉祥物的立宪“君主”不一样，‘帝’是国家神道的现人神，有着超然的地位，尽管‘帝’不参于执政，也没有实权，但在民间有很大的威望，也具备政治层面的影响力，这不是日本是泰国吧……”

    他忽然意识到这个世界的日本是着复杂社会背景，并非表面上的“乐土”。

    这个国度并不太平，内部时局动荡。远的不说，十年前就发生过一次政变，革新派的政府首脑被保守势力驱逐，被迫流亡于国外……

    在这个国家里，所谓的“四民平等”也并不是真的平等，庶民与华族、资产阶级以及这个国家里的“上等国民”是有一层看不见的隔阂的……

    （难怪那个贵宫祐希依仗着‘华蝶会’的身份态度那么高傲，原来背后还有这么一层因素在里面……）

    “崛泉夕起子身份也不简单，她家不可能只是个开道场的，不然也不可能和贵宫祐希针峰相对，还占据上风。”

    坐在图书馆的椅子上，他轻轻吁出一口气，沉下心神，放慢思绪，让思考过度的大脑冷静下来。

    经过一番调整，他才继续思索着。

    “天野纱夜的家世好像很不简单，她也是华族，那位贵宫学姐也说了，让她‘不要和低档次的人在一起’，这话很有意思……”

    支仓这样的外人都能听得出来，这句话明显话中有话。

    另外，她与莺千夏的关系也耐人琢磨。

    不过，自己也不打算掺合到这些浑水里去，星期天跟莺千夏摊牌，算是从此以后跟这件事断绝联系……

    摇了摇头，他把这些俗务抛到脑海，继续研究起自己获得的“金手指”。

    当他下意识的触及脑海里的光点，那个发光的白点迅速展开，变成一个写满数据的半透明方框。

    在这个面板框上也多了全新的技能：【盆栽与园艺】、【钓鱼】、【折纸解构】、【拳击图解】、【厨房电器修理大全】、【陶艺入门】……

    一共收集了二十多种不同的技能，不过因为缺乏那种阴冷气流，他并没有强化这些技能，所以这二十多种不同的技能全都是空置的。

    “类型有些杂，不过我算是明白了，我并不能单纯的去学习‘知识’，我只能够掌握实践性的技术。”

    整个上午的时间，支仓冬夜都在研究这个系统对于“技能”方面的应用，在一番研究后，他得出了这个结论。

    他所能够直接学习掌握的技能，并不是“知识”，比方他如果想学数学、语文、历史这些知识项的东西，只能靠自己用大脑来死记硬背。

    倒是如果是需要具体动手实践的东西，支仓冬夜就能够将其纳入这个技能列表里，也就可以进一步展开强化。

    具体方法也比较简单，他只要盯着某个进行技能实践中的人，或是拿到专业的工具书就能够快速登入技能列表。

    “可惜了，本来还以为能够通过这本俄语词典来掌握毛子的语言，看来是我想多了。”

    他看着手中的这本厚重的词典，微微摇了摇头。

    在“末日副本”的世界里，他发现了一个死掉的俄国人，还从那具尸体上找到了一本笔记本，那本笔记是用俄文混合着些许日文记录的。

    多年在恐怖解谜游戏中培养出来的直觉告诉支仓冬夜，这本笔记可能是一个重要线索，为此，他打算学习俄语。

    眼下这个想法自然是泡汤了，他只能在图书馆借走笔记本回家想办法自行进行翻译。

    把刚才搬过来的书放回原来的位置，支仓冬夜就拿着想要借的俄文词典来到大厅服务台。

    “同学，你要借的书就是这本吗？”

    担任图书委员的是一位高年级学姐，她戴着一副眼镜，文雅地微微向他点头露出笑容，伸手拿起支仓冬夜想要借走的俄文词典。

    “俄文词典，你的兴趣还真有些特别。”

    “是的。”

    支仓冬夜点了点头。

    “那么，请出示借阅卡。”

    这位学姐笑了笑。她心想这位学弟应该看不懂俄文，特意来这里借一本俄语词典也不知道是想干什么？

    （难不成是跟之前那几个借走德语书的年轻人一样，这孩子也是个中二病……）

    支仓冬夜理所当然不可能知道这位担任“图书委员”的学姐在想些什么，他应了一声“好的”，就动手从右边口袋里打算去掏自己的钱包，借阅卡被他放在钱包里。

    啪嗒。

    一柄锈迹斑斑的美工刀从他的口袋里滑落下来。

    拿着俄语词典的学姐也愣住了，她的目光垂直落向地面，盯着那柄美工刀。

    “不好意思，我掉了东西。”

    支仓冬夜蹲下身子，捡回了美工刀。

    （这柄美工刀明明是属于‘副本世界’里的东西，没想到竟然会被我带入现实世界里……）

