    小指头侃侃而谈：“波顿肯定不会投靠您，您也不能接受违背宾客权利之人的效忠。

    河间的弗雷也一样的情况。

    与珊莎联姻能让您轻而易举得到北境贵族的效忠，推翻波顿易如反掌。

    嗯，北境情况很特殊，北方佬只认史塔克！

    若您的王后是珊莎，河间曾经向罗柏效忠的诸侯也会加入您的麾下。”

    伊耿意看着小指头，意味深长地问：“娶珊莎小姐对统治北境与河间有利，那么，对拉拢谷地又有多大作用呢？”

    小指头展颜一笑，道：“殿下，我与凯特琳夫人青梅竹马，我们的关系......超越寻常，我对珊莎的爱，不弱于她父亲。”

    你对珊莎身子的爱肯定超过了艾德·史塔克！

    伊耿心中冷笑。

    他不知道阿莲石东是珊莎，但曾听丹妮姑姑分析过，小指头参与了紫色婚礼（乔佛里之死），拐走了珊莎，很可能还绿了提利昂。

    为此他还深深同情过侏儒。

    现在，珊莎的确在他身边，那么侏儒八成真的绿了？

    该死，似乎又轮到他来当接盘侠了！

    伊耿心里很不是滋味，面上淡淡道：“贝里席公爵，恕我直言，您在谷地的权利似乎......不能给我太大帮助。”

    “呵呵，王子殿下，您不会以为之前的会议，就是我邀请您过来的目的吧？”小指头笑嘻嘻道。

    “难道现在才是？”伊耿木然反问。

    小指头轻轻点了下头，不屑道：“青铜约恩是个爱惜名声的老派骑士，在谷地也很有威望，但威望与名声不等于权力，否则巴利斯坦就是七国之王了。”

    “你能影响公义者同盟的决定？”伊耿凝重道。

    “我能带领谷地向您效忠。”小指头自信道。

    伊耿没有问他如何办到，只仔细思索了一会儿，问：“如果我在其它方面给你补偿，能不能不娶珊莎小姐，你也立即带谷地向我效忠？”

    “什么补偿？”小指头饶有兴趣地问。

    “鹰巢城！”伊耿眸光一闪，轻轻道。

    小指头瞳孔一缩，心脏猛地跳动几下，面上却茫然不解，问：“我现在不就在鹰巢城？”

    伊耿淡笑道：“贝里席公爵，住别人家与住自己家，感觉完全不同，我自己就深有体会。

    在奴隶湾，我姑姑对我简直不能再好，可我还是觉得风息堡更舒服。

    我之前并没欺骗你和罗伊斯伯爵。

    劳勃·艾林与篡夺者之战无关，坦格利安不是兰尼斯特，不会伤害一个无辜的孩子。

    但坦格利安没理由去保护艾林家族的封地与爵位。

    我可以把上一代的恩怨留到我姑姑的大审判。

    可我不会在没有任何利益的前提下，帮艾林、史塔克、拜拉席恩、徒利守住他们岌岌可危、甚至已经失去的地位。

    比如，我占了风息堡，拜拉席恩永远失去自己的族地。

    比如此时，无论是谁，只要他能带领谷地向我效忠，即便他用不荣誉的手段夺走艾林的爵位，我也会承认他的身份。”

    小指头摇头道：“王子殿下，您误会了，我对艾林谷地没任何野心。”

    “贝里席公爵，这里只有我们两个，我已经够坦诚了，你能不能回报我一些真诚？”伊耿不高兴道。

    “哎，当年您爷爷杀掉瑞卡德公爵父子后，还嫌不够，要求琼恩·艾林交出艾德与劳勃。

    您觉得，琼恩大人该如何抉择？

    现在我们都知道了，为了两个没有血缘关系的义子，他第一个发起叛乱，反对铁王座。

    也是他，促成徒利、艾林、史塔克三家联姻。

    整个篡夺者之战，琼恩·艾林付出最大的代价，可他从没想过要求什么利益。两位义子安全，便是他对最大的回报。”

    像讲故事一般，小指头缓缓说道。

    “你要当劳勃·艾林与珊莎·史塔克的‘琼恩·艾林’？”

    伊耿瞪大双眼，一年不可思议。

    “琼恩大人是我的恩主（指头叔发迹于海鸥镇，得利于莱莎的枕头风，之后指头叔在君临一路高升，老老囧也助益不少），也是我的偶像，就像青年一辈的骑士都崇拜巴利斯坦爵士。”

    “我愿向琼恩大人学习！”

    小指头眼神清明，表情认真，伊耿差点儿就信了。

    “我女儿珊莎妩媚动人，温柔娴淑，纯真善良，出身高贵......您为何一直推拒？”小指头又疑惑道。

    伊耿道：“实不相瞒，即便忽略她的身份，单容貌气质，珊莎小姐也是我见过的女士中，最有魅力的一位，但我不能辜负一个人对我的忠诚。”

    “谁？”

    “提利昂，他是我的朋友，也教导过我很多...做人的道理，现在还是我的国王之手......他的名声不太好，干着首相的活，却没挂首相的职。”

    “我不能夺他的妻子！”伊耿坚定道。

    小指头莞尔一笑，问：“这是您与珊莎之间最大的障碍？”

    “差不多吧，”伊耿点点头，迟疑着道，“其实，我表姐亚莲恩也有与我联姻的想法。”

    小指头起身，从边上靠墙的柜子里拿出一个牛皮纸袋，又回桌边。

    这一次，他没回原座，而是很亲近的坐到伊耿身边。

    在伊耿疑惑不解的眼神中，指头叔解开牛皮纸袋，抽出一份奖状那么大的羊皮纸。

    “看看。”

    伊耿接过去，第一眼便看到雪白羊皮纸左上方鲜红的七芒星印章。

    这是七神修士书写的契约。

    宣布提利昂与珊莎婚姻无效的声明。

    有七神大主教梅里巴德的手印与教职印章。

    “这......是真的？”伊耿瞪大双眼，惊疑看向指头叔，道：“提利昂与珊莎小姐的婚礼在大圣堂举行，怎么就不合法呢？”

    “兰尼斯特杀了她父亲、哥哥、母亲，剥夺她家族的爵位、封地、族堡，毁灭了整个史塔克。您觉得珊莎会自愿嫁给提利昂？”指头叔反问。

    “以梅里巴德大主教的声望，完全有资格否定前代总主教主持的婚姻。”

    得知伊耿身边有提利昂后，小指头便打算找一名德高望重的修士替珊莎解除婚姻——珊莎也可以头口上宣誓，自己是被迫的，但有修士做担保人更正式。

    而七国谷地周边最负盛望修士，便是梅里巴德。

    老修士正在蟹爪半岛组织难民帮龙女王修城堡，也即是“第三异鬼防线”，与谷地的海鸥镇只隔一条三叉戟河。

    起初，小指头还打算用粮食收买老修士，因为做这种担保会狠狠得罪兰尼斯特。

    但梅里巴德只询问过珊莎几句，便很爽快地答应帮她解除与提利昂的婚姻。

    他明白史塔克与兰尼斯特的恩怨，也明白石心夫人对这场婚姻的态度——几乎发狂，所以他能问心无愧地代表七神解除这场不义的婚姻。

    呃，小恶魔现在还不知情。

    “那位梅里巴德修士是谁，凭什么解除总主教主持的神圣婚姻？”伊耿问。

    对七国修士，他仅认识大|麻雀。

    “您知道龙女王在三河流域的赈灾活动吗？”

    伊耿恍然大悟，道：“原来是他！我听姑姑说过，梅里巴德修士骑驴救助贫困百姓，数十年如一日，坚持不懈，是个真正的修士。”

    小指头点点头，神色复杂道：“从获得龙女王认可的那一刻开始，圣梅里巴德的名声就开始在七国传播，他完全有资格解除珊莎的婚约。”

    “圣......梅里巴德？”

    “他活人无数。”

    伊耿嘴角抽搐，圣丹妮，圣麻雀，又来个圣梅里巴德，七国几千年历史，也只出了一个圣贝勒，现在却一下蹦出来仨。

    不过，他们似乎也没让“圣”贬值，那么......

    他要不要也弄个“圣伊耿”的称号？

    “珊莎向梅里巴德主教控诉兰尼斯特强迫她嫁给提利昂的罪行，主教大人也认可了她的申诉。

    根据七神教义，非自愿情况下缔结的神圣誓言不算数。

    所以，您与珊莎的联姻并不会伤害到谁，提利昂甚至没与珊莎圆房。

    我向圣父发誓，珊莎还是一位纯洁的处|女，这点‘无袍铁卫’布蕾妮可以作证。”

    呃，布蕾妮成名后，她在河间逢人便来一句“你有没有见过一个红发处|女”的名言也传播开。

    大家都知道她在找珊莎，便也都以为布蕾妮以为珊莎是个处|女。

    “婚姻易解，提利昂对珊莎的感情难了结......”伊耿想了想，还是摇头。

    “殿下，问一句大逆不道的话，到底您是君，还是他是君？君王霸业，岂可看臣子的脸色？”

    小指头脸上带出一丝淡淡的，却可以让伊耿真切感受到的嘲笑。

    “呵呵，提利昂是我的宰相，你想挑拨离间，那便想错了。”伊耿冷笑。

    小指头摆摆手，道：“您可以信任无家可归的提利昂，也可以支持珊莎与他的婚姻。

    问题是，珊莎不是一个人，她代表北境、河间与谷地的力量。

    在未来，面对掌握西境和北境、河间、谷地联盟的国王之手，您还敢安心入睡吗？”

    伊耿脸上的冷笑渐渐凝固。

    “提利昂不会背叛我。”他沉声道。

    “是的，有龙女王在，没人敢背叛坦格利安。但您若事事都依赖她，何必此时回维斯特洛？

    国王，就该把力量掌握在自己手中。”小指头幽幽道。

    伊耿犹豫了。

    至少小指头有一句话没说错，珊莎代表力量，力量该掌握在自己手中。

    看出他的挣扎，小指头笑道：“您可以再选一位高贵少女嫁给提利昂，全了君臣之谊。

    您已经这般顾忌他的感受，他也该为您的大业着想才对。”

    伊耿有些被说服了。

    “可多恩似乎有与我联姻的想法。”

