    莲江市文化公园，今天突然维护整修，平常来这里散步跳广场舞的大爷大妈们只好提早去茶楼喝茶吃点心了。

    “就是这里。”

    对策局副局长于匡图亲自带路，指向幽深小径里的一处空地。他身后除了一众对策局成员，还有一个斗篷人和数名西装男。

    西装男看了看幽深小径里的烟头和垃圾，问道：“没有进行场地保护吗？”

    于匡图摇摇头：“上面没要求，而且……也什么好保护的，空荡荡的。不过，我们也不是直接弃之不理。”

    于匡图看向黎丹，黎丹指了指幽深小径的几棵树：“那里装了几个摄像头，我们这些日子一直都在监视有什么人来这里，但目前除了闻名而来的旅客、旅居玄国的外国学者外，并没有特殊人物探访这里。”

    西装男点点头，低声对斗篷人说道：“川先生，你有什么想做的吗？”

    斗篷人微微点点头，走进幽深小径里，在仙宫食神摆摊的地方躺了上来，双手按在地上，似乎在感受大地的脉动。

    于匡图看着他奇怪的举动，心中也没什么诧异。高人行事，自然有所不同，也许斗篷人拥有某种他无法理解的手段呢？

    毕竟，那可是四转以上的修士啊。

    本来于匡图对于要自己亲自接待天京派来的特殊专员，心里是略有不爽的——又不是什么大事，非要我过去？我可是三转修士，莲江第一超凡战力于匡图啊。

    不过在机场看见斗篷人的时候，于匡图所有不爽都烟消云散了。

    与其说他是来接待斗篷人，还不如说他是来防备斗篷人。

    初一见面，于匡图就感受到斗篷人那澎湃的气旋威压，他被刺得浑身生寒——斗篷人虽然已经隐藏了自己的气旋威压，但于匡图可没打算隐藏，想通过气旋威压给天京专员打个招呼。

    他哪知道这人扮猪吃虎啊。

    事后他自然全程负责这位斗篷人的旅程，并非于匡图有所求，而是因为上面的吩咐。虽然不知道斗篷人究竟是什么身份，但于匡图能感觉到，天京那边似乎是想相信他，但又要防备他，态度十分纠结。

    因此斗篷人每到任何地方，都需要和当地最强修士一同行动。至于为什么不派军队而是派修士，自然是因为前者的敌意太明显了……

    于匡图查看了一下斗篷人的旅程，发现他几乎走遍了玄国与所有任奈瑟视频有关的地点：任家故地、武夷山，甚至试过去洛河寻宓妃，去泰达米亚山脉追溯求道者的足迹……

    他简直如同任奈瑟的狂热粉丝，在进行与任奈瑟有关的所有地点的圣地巡礼。莲江文化公园会成为他的目的地，也是十分正常——这里可是仙宫食神最后一天走鬼的地点。

    几分钟后，斗篷人站起来，回来跟西装男微微颌首，一句话都没说。

    西装男了然地点点头，对于匡图说道：“今天麻烦你们了，接下来我们会坐车到本港市……”

    “嗯？”

    那是如同山谷回声的低沉声音，于匡图和西装男同时看向斗篷人。

    “川先生，你还有什么事要做的吗？”西装男有些疑惑地问道。

    斗篷人不理他，转过头紧紧盯着南方。

    “川先生，难道你发现了什么？”西装男眼睛一亮。

    “未，必……”

    川先生似乎有些疑惑：“错，觉？”

    西装男张张嘴，似乎还想追问实情，不过他看了看周围，止住了口：“川先生，我们回去再说吧。”

    “嗯。”

    川先生点点头，蓦地又说了一句：“今天，留。”

    西装男马上跟于匡图说道：“我们要在莲江停留一天，请对策局帮我们准备一个没人打扰方便出行的地方。”

    “没问题。”

    ————————

    “小玖，你哪里来的道具？”

    两个女生一脸惊讶地看着小女孩，忍不住动起手抚摸小女孩头上的毛茸茸白耳和她背后的九条尾巴聚成的大毛团。

    “还有温度，好舒服啊！”

    “这尾巴从裙子下面伸出来的……不过尾巴好多好大，彻底遮住了内裤的位置，而且还暖暖的，哎尾巴怎么挂上去……”

    “啊~”小女孩捂住尾巴，跳开两步，不满地看着两个少女。少女们讪讪收回手，然而这时候几个典型摄影肥宅看见小女孩，那双眼简直像是要射出火焰，直接整个人趴在地上，用长枪短炮对准小女孩。

    “小妹妹笑一个！”

    “小妹妹可以弯下腰吗？”

    “小妹妹——”

    两个少女直接抱起小女孩就跑，高挑少女叮嘱道：“小玖不要理这些陌生男人，这里人很多，坏人也很多，你要跟紧我们别走丢。”

    怀里的小女孩懵懵懂懂地点点头，问道：“这里有很多坏人吗？”

    “是啊，有很多坏人，他们会抓走你吃掉。”哥特少女扮了个鬼脸跟小女孩说道。

    “呜呜呜小玖不要被吃掉。”小女孩吓得抱住高挑少女不放，将脑袋藏在高挑少女的胸怀里不肯下来。

    高挑少女用求救的眼神看向哥特少女，哥特少女摇摇头：“我可没你那么大的胸怀，放不下她。”

    高挑少女出的角色是一个非常缠人（褒义）的狐娘，这个角色自然需要coser具有博大的胸怀。高挑少女叹了口气，不过抱着小女孩的感觉也不错，小女孩身体很轻，摸起尾巴也很舒服。

    不过就算是这样，她们还是被一大群摄影师包围了——哇，母女狐娘啊！而且都是不用修图的美少女！如果连这都不拍，那这几千几万买的镜头还不如卖给收破烂的！

    ……

    “好多人啊那边。”任索看着那边一大群摄影师围成一个圈子，闪光灯不停从四面八方狂闪。

    “应该是有美少女出了某个大人气角色吧。”赵火猜测道。

    “为什么不是美少年？”

    “哦美少年也有可能……别管那么多，先去主舞台那边！”

    银甲飞将的赵火拉着任索赶紧走，当任索穿过漫展道路的时候，凭借来自黎丹的羁绊能力「洞悉尘世」，他可以清晰地聆听到旁人对自己的评价：

    “哇，是京剧丑生吗？这不二次元啊。”

    “什么不二次元，人家有双马尾呢。”

    “哇还真是，看起来凶神恶煞的，居然梳了个丸子头款式的双马尾……难道最近有什么游戏出了钟馗这个角色？”

    “王者荣耀？”

    “王者荣耀的哪有这么丑……”

    任索听得眉毛狂跳，不过如果他是路人，恐怕对自己也没什么好评价：

    他穿着一套黑色布衣，看起来就跟古装剧宰猪人的衣服差不多；脸上用白色和黑色的油彩涂脸，整出一个凶神恶煞的京剧脸谱，反正任索照镜子都认不出自己；更神奇的是，他戴了顶黑色假发，还是一顶短双马尾的黑色假发……

    问及为什么是这个造型，赵火回答道：“游戏里就是这个造型啊。可能是设计师觉得三人行必有双马尾，所以……

    哦我知道了，肯定是因为双马尾的张飞给人印象深刻。你以后可能还会看见很多张飞，但你肯定不会忘记有这么一个双马尾的张飞！”

    因此任索也认了，而且他都到这里了，总不能因为服装发型问题跟赵火争吵。反正在画了脸谱后，也没人会认得出他，因此任索也没什么心理压力。

    不再在意旁人的闲言闲语，任索将注意力放在两旁的店铺，越看心就越沉。

    这间专门卖动漫角色抱枕枕套，而且枕套女角色还是保持着特别暴露拨人心弦的姿势，名为【绅士之家】的店铺，任索记得在游戏里它也是叫【绅士之家】，但卖的可是栩栩如生的死灵人偶。

    那间卖各种动漫刀具武器的【世界烘炉】店铺，在游戏里可是一个火山模样的店铺，每卖一把武器，都是从火山口拔出来，每一次拔武器都能飚出无数熔浆。

    前面售卖动漫人物手办的【梦工厂】，在游戏里可是拥有一个大场地和无数囚笼，专门进行奴隶贩卖的人口交易所。

    已经走过的那间专门贩卖福袋的店铺【命运之盒】，在游戏里则是拥有魔鬼坐镇的魔宫，误入这间店铺的客人几乎都会被吸成干尸，然后被扔出去……

    现实与回忆重叠的内容越来越多，但给任索造成的心理落差也越来越巨大。

    当任索走到主舞台前，他已经无语凝噎，只能咬牙崩出几个字：

    “悠悠苍天，何薄于我……”

    赵火看了他一眼：“诸葛武侯这么有智慧的角色，不适合你扮演啊。”

    “难道张飞就适合我了吗？”任索瞪了他一眼，眼神里射出‘你最好想清楚再说’的威胁目光。

    舞台剧还没上演，赵火心想还不能得罪这家伙，只好说道：“不适合。”

    末了他低声嘟囔一句：“貂蝉就挺适合你……”

    “什么？”

    “鲤鱼动漫社上场了。”赵火十分正经地看向舞台。

    任索心里叹了口气。

    他感受到体内的神秘能量再次活跃起来，不过这份能量很快就化为温暖能量滋润任索的身体，一扫任索颓废的心情，点燃他心中的斗志，击溃他试图逃跑的想法。

    当他一路走来，他的决心值就在不停上升。毕竟生活就像海洋，只有意志坚强的人，才能到达彼岸……简单来说，他认命了。

    虽然，多元位面交流会，其实只是漫展；

    虽然，所谓的强者，其实就是coser；

    虽然，贩卖的神器宝物，其实就只是宅物；

    虽然，秘境副本，其实就是上去表演舞台剧；

    但是——

    任索长呼一口气，说出一句十分符合传统道德观念并且封建味道十足的古老名言：

    “来都来了。”