    无非，就是想把这件事做完后，栽赃到霍司爵的头上，到时候等外面的人知道了，神家就会再一次垮台。

    而他霍司爵，更是难逃军事法庭的审判！

    一箭双雕！

    这老东西，果然没有最毒，只有更毒，这心计和城府，世上已经没有几个人可以匹敌的了。

    霍司爵眼睛都红了。

    他面如纸白，一双紧紧捏住的拳头，更是发出一阵阵让人毛骨悚然的骨骼脆响！

    “总裁……”

    外面守着的龙吟阁人已经进来了，看到这一幕后，他们也是又惊又怒。

    可让他们比较欣慰的是，眼前这个BOSS大人虽然已经杀气重到连双眼都是血红的，但最终，他还是深吸了一口气，闭了闭眼后。

    他吩咐了一句：“立刻去找到你们老大，吩咐下去，我要让这老东西的人全部死在你们的枪口下。”

    “是！”

    “还有，告诉神钰，我只给他两分钟的时间，两分钟后，他必须把这里所有人都送出去，转移到安全的地方！”

    他霜白着一张脸，一个字一个字的从齿缝里把这话磨出来。

    两分钟？

    还留在这等他命令的龙吟阁人，听到后，忍不住一阵露出了一丝疑惑。

    他想问，为什么是两分钟？

    还要，太太现在情况这么危急了，他把人都安排出去了，就不用去救太太吗？

    他很担心。

    可最后，因为他始终是下属，不好多问，于是他最后也出去了，很快就消失在这个门口，投入了楼下这场正激烈的战斗中。

    霍司爵看到身边没了人。

    拉开抽屉，他也从里抓出那把防身的手枪后，很快，他也消失在了这里。

    他不是不救，而是这件事，只能他来做！

    身姿挺拔的男人从这个楼层下去了，他一手拿着枪，一边不停的看手腕上的表情，每一步，他几乎都不让自己超过0.1秒。

    “砰——”

    “小心！”

    忽然一声枪响。

    他还没反应过来，一个人抓着他的肩膀就狠狠的拽到一边去了。

    “你在干什么？谁让你下来的？！！”是冷绪，他在见到那几个出来的龙吟阁成员后，预感到了不妙，匆匆赶回来了。

    “总裁，你到底想干什么？我听说刚才那老不死的都黑进这里的监控了，他跟你说什么了？”

    “我没空跟你解释！”

    霍司爵厉喝了一声，伸手就推开了他。

    冷绪见状，也不敢再拦着了，只能背后跟着。

    “好，你不说没关系，那我就跟着你，你想要做什么，我都保护你。”

    这个忠心耿耿的保镖，最后选择了用这样的方式来守护他这位主人。

    霍司爵依旧没有理会。

    他正在焦急的寻找什么，但是，随着时间的消逝，他还是没有发现任何线索，终于，他也开始有点躁了起来。

    连带发白的俊脸上，都泌出了一层薄薄的冷汗。

    “砰！”

    冷绪在又击毙了一个匪徒后，他凑过来了。

    “总裁，你到底在找什么？你不能再往前走了，再走，就是他们的活力集中点了。”

    “……”

    根本就没有听。

    这个男人步伐更快了。

    也就是这个时候，当他们正要拐弯下楼时，忽然，几颗子弹射下来，冷绪条件反射般的把这位BOSS大人往旁边一推。

    “咚——”

    “唔！”

    男人的闷哼，几乎和他撞到楼梯杆上的闷响同一时间发出。

    这是……撞疼了？

    冷绪眼疾手快干掉那几个人的同时，他有点诧异的看了过来。

    确实有点诧异，要知道，他这位BOSS大人虽然武力值没有他们厉害，可他是个男人，不至于这么撞一下就还疼到叫吧。

    “总裁，你……？”

    “快，就是……前面，栩栩她被关在那里。”

    捂着胸口的男人，终于从他没有半点血色的唇中，吐出这样一句话来。

    冷绪听到，顿时眉梢狠狠的挑了一下。

    立刻扶着他起来，两人加快了速度朝底下奔去。

    却发现，离下面这个楼层越近，这位总裁大人的脸色越发的难看，等终于下去了，他们朝着这博物馆标示着棺木区的位置过去时。

    “唔……”

    霍司爵终于连脚步都趔趄了一下。

    “总裁，你……你怎么了？你……”

    “你……别管我，快过去救她，她应该就在这几个房间里，她身上绑了那老东西……新研发出来的炸药，两分钟的引爆时间，已经……已经过去一分15秒了，快去……”

    霍司爵连头都开始剧痛了。

    他就像是那天在北汕的盘山公路一样，有什么东西像是要从里面被吸出来，牵扯到的血肉便开始撕扯凌割。

    痛到他都眼前都是发黑的！

    核电波的辐射力是非常大的，虽然只是一个炸药包，但因为这可能是那老东西又新研发出来的产品，它启动后，散发出来的核电波也是十分强烈。

    冷绪没有怀疑。

    他听说了后，立刻揣着手里那把枪，他一间一间房门踢了过去。

    PS:看到了大家提出关于更新时间的建议，其实我更新的很早，每天晚上大概十点多就更了，是网站同步实在是让人一言难尽，以后尽量白天更新，今天晚上大家就不用等了，现在更了，明天白天再继续……

    还有，抱怨起伏太大，越看越没意思的亲们，不好意思，我的文风就是这样，如果您实在受不了，建议不看了，去挑些细水长流的文看看，多谢理解。

