    既然确认了人选，李台长便离开去让宣传部写公告。

    剩下的人又分配了后续的事情后便陆续离开。

    孙浩和林毅最后两个并肩走出会议室。

    “等我们筛选完之后，你要不要见一下筛选出来的人？”

    林毅想了一下。

    “也好。”

    孙浩点头，随后揽着林毅往外走。

    “真是的，你这一天天就在家里看资料，我们这央台大楼就是你的客栈了。”

    林毅笑着回答：“台长，我还是央台的人嘛，只不过做节目有些麻烦，所以还是在家比较好。”

    “也是。”

    两人并肩走出央台大楼之后，林毅便上车回家。

    而央台的官网也十分有效率的发出了公告。

    某大学中，一个穿着白色衣裳的男生，正低头在另一个看起来稍微年长的男生面前。

    “这个地方，你应该去体会李白放旷的心境，你这样子表演，不是放旷，是发疯！”

    穿白衣服的男生有些委屈。

    “学长，我知道了。”

    学长叹了一口气。

    “不是说你不行，但是下周咱们学校就要代表出国去表演了，你要是还是这种状态的话，咱们是绝对拿不到奖的，你要知道国际戏剧节几乎每一届的咱们都是有奖的，要是这一回去空手而归，你说是不是不行？”

    学长看着在自己面前低头忏悔的学弟。

    “算了，你要不行，我就换人了，本来看好的是你的形象，但是你的演技确实有点不行，好好练练吧。”

    学弟紧张的看着学长，紧抓着自己的衣角。

    他很喜欢李白这个角色，在得到这个角色的时候，他兴奋的整晚都睡不着，后来他努力去读李白的诗歌，读李白的研究论文，但是根本完全无法带入到这个角色之中。

    学弟咬着牙，眼中满是不服输。

    明明已经在手的东西，你让他让出去，他怎么会甘心呢。

    “学长！请给我几天时间！我一定会尽全力去演好这个角色的！”

    学长看着学弟，看着他认真的模样，点了点头。

    “可以，这样吧，下周，等《典藏》过去之后，我会再组织一次排练，虽然你的角色在整出长恨歌里占比很少，但如果你演不好，是一定要换人的。”

    学弟点头，学长收拾了一下东西，随后离开。

    学弟走下舞台，坐在观众席上。

    从现在到《典藏》播完的时间，实际上已经不胜多少天了。

    学弟从旁边的书包翻出一本《李白全集》。

    “啊！李白大大，你究竟是一个什么样的人呢！！”

    学弟翻着李白全集，随后打开了手机，打开了《典藏》的社区。

    《典藏》社区里，网友正在讨论即将播出的《典藏》。

    “又是一年一度《典藏》播出的时间，兄弟们！冲就完事了！”

    “这一期的是李白啊！太棒了！！！老贼难道是听到了我心中的愿望！我真的太想见到李白大大了！”

    “是我们的李小白！哈哈哈哈哈哈，我在想，李白和项羽还有霍去病，哪一个人比较狂一些呢？”

    “哈哈哈哈，前面的，当然是我们李小白啦，我本楚狂人，凤歌笑孔丘，这话可不是谁都能说出的！”

    “这种狂是不一样的嘛，或许可以和杨修比一下。”

    “得了吧，我家李白大大是世界第一！！！”

    “哈哈哈哈，不知道为什么，说要播李白，我却想起了盛唐诗人这复杂的关系，哈哈哈，到时候能不能看见别的诗人啊？比如王维、孟浩然之类的，当然还有我们李白后援会会长杜子美！”

    “盛唐时期诗人辈出，这几个诗人也算是有联系的，应该是会看到的吧？”

    “不管怎么样！我已经去直播间里蹲着了！”

    “这还有四五十个小时，前面的真是疯狂。”

    学弟扫视着社区中众人的聊天，眼睛一亮。

    这一期是李白？

    他可以，看见真正的李白了吗？

    学弟看着面前偌大的舞台，抱着《李白文集》站起来，心情激动的他，脱口便吟诵道：“我本楚狂人，凤歌笑孔丘。”

    “手持绿玉杖，朝别黄鹤楼。”

    这一瞬间，他瘦弱的身躯竟然也有几分狂意，他的衣角无风自动，到还真有几分豪迈旷达的感觉。

    .....

    而另一边，负责审核的人员，已经将所有的油管主的视频全部扫过，并且对资料进行比对后，正如林毅所说，留下了“齐克兄弟”和“history”。

    关齐和杰克找了家酒店，两人吃了点吃的，随后回酒店。

    关齐在路上就见到有人在聊这一期的人物，他回来的路上，顺道买了一本《李白研究》。

    杰克看着满书的华夏文，叹了口气。

    “华夏语不愧是世界上最难学的几种语言之一，我都学了多久了，感觉还是看不懂。”

    关齐笑了笑，将手中的书放下。

    “华夏语不难的。”

    杰克白了关齐一眼。

    是不难。

    关齐还想说什么，但是手边的手机铃声突然想起。

    “您好。”

    “请问是关齐和杰克吗？”

    “是的。”

    关齐听着声音，心情有一些波动。

    这声音，是不是在通知他被选上了？

    “你们已经进入复试，复试地点在央台大楼。”

    关齐忍住激动的心情，随后给工作人员道了谢后，看向躺在床上，无聊玩手机的杰克。

    “杰克！”

    杰克看向关齐。

    关齐满眼的激动。

    “我们好像被选上了！！！！”

    杰克一顿，随后从床上弹了起来。

    “我们被选上了？！！”

    他大喊着。

    关齐点头。

    “我们被选上了！”

    杰克用手捶着胸口，满脸兴奋的喊道：“我们被选上了！！！”

    关齐忍住内心的激动，强行逼着自己坐在凳子上。

    “不过，杰克咱们不能太激动。”

    “央台官网已经将下一期的人物公布出来了，我们必须要好好对李白研究一下。”

    杰克在后面兴奋的喝了两口水，摆手道：“哦，我亲爱的齐，我一定会努力学习华夏文，争取下一次和你一起好好研究！”

    关齐一愣，心中流泪。

    他忘了，杰克这家伙负责视频来着！

