一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第588章心虚不敢进去？

    “谁知道，我就想看看热闹，就跟过来了。”

    “恩，我也是。”

    到了府衙门口，乔玉灵便不走了，她站在门口，眯着眼睛看着眼前的这个傻里傻气的公主，“有什么事情就在这里说清楚吧。”

    如果进去里面，这些百姓进不去，岂不是少了许多乐趣？

    “哼，心虚不敢进去？”北王朝公主一脸的得瑟，“好呀，那就在这里。”说完她看向自己一边的护卫，“你，去击鼓。”

    “是。”那名护卫去击鼓了。

    很快里面就走出来人，这人不是别人竟然是……王立铭，身后还有影风。

    “何人喧哗。”王立铭先看到的是击鼓的护卫，然后看向了乔玉灵，他正想上前打招呼，可是还没有上前，就被乔玉灵一记凌利的眼神给吓退了。

    北王朝的公主开口了，“这是你们南顺的人，她欺负我们北王朝的人，撞了人还不给赔钱，我来替这位老人家讨个公道，让你们南顺能说得上话的人出来吧。”

    王立铭嘴角狠狠的抽动了两下，然后转身进去了，他虽然纨绔一些，但是又不傻，自家表妹能站在外面肯定是有原因的，所以他现在需要的是找王爷出来看看。

    王妃被人欺负了。

    影风看了小影的手势也进去了，很快就到了几个议事的地主，影风上前小声在南宫辰维耳边低语一番，南宫辰维的脸色变了又变。

    王立铭这才走进来，“王爷，各位大人，外面有一名北王朝的小姐带人抓了我们南顺的一名小姐，说是南顺的人欺负了北王朝的人，要求我们南顺能说得上话的人出去管事儿。”

    话音落，南顺这些人面面相觑，北王朝前来议和的皇子与大臣，脸上闪过一丝不自在。

    “这种小事都是无理取闹，随便派个人打发了就好，我们继续？”北王朝皇子顾泉风笑呵呵的说着，然后冲自己身后站着的人打了一个手势。

    那人立刻就想要出去，南宫辰维眼神不动声色的扫了一眼，将要离开的护卫，“不用麻烦了，既然有人敢闹来肯定是不怕事儿的，我们大家一起出去看看吧，我们南顺的人是怎么欺负北王朝的人。”

    说着，南宫辰维已经起身快步走上前去，南顺的官员，自然以自家王爷为尊，默默的跟在身后，全都是一脸疑惑。

    唯有王立铭小声在王大人耳边说：“那个被诬蔑说欺负人的南顺人，就是玉灵。”

    王大人立刻明白了，然后冲着自己身边的两位大人通气。

    顾泉风的脸色也很难堪，南宫辰维都走了，他再不出去，恐怕要闯大祸，于是也匆匆带人出去。

    大门口很是热闹，百姓越来越多，直接将门口给围住了，很快以南宫辰维为首的官员就出来了，门口分成了两派。

    顾泉风出来之后，看到那个身影，一脸的黑脸，直接沉声呵斥道：“思荣你在闹什么，还不赶紧进去。”

    “二哥，我没有闹，是这个女人她欺负这位婶子，我是气不过才将人带过来的。”顾思荣一脸不满，说的理直气状。

    顺着顾思荣的手看了过去，他便看到乔玉灵那白净的小脸，一派淡定，一身浅紫色的衣裳美极了，她的头上并没有别的发钗，只有一个紫色透明看不出来是什么材质的发簪，簪头雕刻着花。

    美……真美。

    站在人群中她就像是一位仙子，全身上下散发着仙气。

    南宫辰维没有注到顾思荣的眼神，他一心都在乔玉灵身上，上上下下将她打量了两遍，见乔玉灵没有受伤，这才安下心来，沉声道：“不知我们南顺人是怎么欺负你们北王朝人了。”

    闻言，顾思荣才回头看向南宫辰维，只是一瞬，她便感觉自已心跳加速，就如同要死了一般，眼前这个男人……

    一袭黑衣，贵气逼人，站在那里有一股浑然天成的王者气势。

    “二哥，这位是？”顾思荣近乎痴迷的看着南宫辰维，话问的却是顾泉风。

    顾泉风的思绪被拉了回来，脸上闪过一丝不自然，这才冲顾思荣解释道：“这位就是南顺的王爷，辰王，还不快见过辰王。”

    顾思荣心下欣喜，她来的时候父王跟她说，自己这次来可能要嫁给南顺的辰王，是南顺皇上的胞弟，南顺皇上的年纪已够大，她还以为这辰王也是个老头子呢。

    没想到……没想到竟然是这样的倾城之色。

    “思荣见过辰王殿下。”顾思荣行了一个标准的北王朝礼，然后带着一脸浅笑，温柔大方的走到了自家哥哥身边，站定。

    南宫辰维没有理会顾思荣，而是看着人群，眸光在乔玉灵身上，“说说吧，怎么回事儿？”

    “回王爷，我家……”

    “辰王，事情是这样的。”小影话还没有说出来，顾思荣便自己上前，温柔的看着南宫辰维轻声解释道：“这位小姐，不小心撞了这位婶子，这位婶子只想要点银钱做为赔偿，可是这位小姐不愿意，无耐之下，我就只好将人带过来了。”

    她说的无辜极了，而且眨着大大的眼睛，看着非常惹人怜。

    可谁让她遇到的人是南宫辰维呢，他看都没有看眼前的女人一眼，一看着人群，沉声问道：“是这样吗？”

    “回王爷话，不是。”小影站了出来，“是这位妇人见到我们过去就自己倒在了地上，然后一直说她的腰，她的腰，我们还没有开口，这位……小姐就出来大骂，说我们南顺人欺负北王朝的人，她要将我们送过来让人评理。”

    没听小影的讲述前，顾泉风与他身后的几位大臣便知道，肯定是顾思荣有错，听完小影的话后，几人便感觉，顾思荣是没事儿找事，完全是来破坏这次议事的。

    “辰王，这件事情恐怕是个误会。”顾泉风先抱歉的看着南宫辰维，然后说：“舍妹平常被父王惯坏了，这次也是我们的有错在先，还请辰王不要计较。”

    若是只说乔玉灵撞了人那还好说，可是现在牵扯到南顺欺负北王朝……矛盾瞬间就升级了。