
　　魔梦收敛了自身气息，对于沈岚，也不敢太过肆无忌惮。

　　毕竟，自己师父无比看重对方。

　　要不然，她想要一滴心头之血，也不至于用拐骗的方法了。

　　换做其他人，她早就直接动手抢了。

　　“他们不是下人，他们都是我父亲的兄弟，我的叔叔伯伯！”

　　沈岚伸开双手，护住了这些护卫后，大声道。

　　“是、是、是……我的好师妹，你说啥就是啥！”

　　魔梦也不想跟沈岚起争执，目光一闪，落在苏辰身上。

　　这个时候，其他人也都是脸色一紧，纷纷看向苏辰。

　　只见，苏辰一挥手，五行气旋，陡然落下。

　　轰的一声。

　　五行气旋，进入到沈渊体内，呼啸游走开来。

　　苏辰心神一震，通过五行气旋，顿时看到，沈渊体内的五脏六腑都被异种元力笼罩，生机凋零。

　　“虽然有些严重，可这还难不倒我苏辰！”

　　苏辰淡笑一声，五行玄灵诀，轰轰运转，催动气旋，将沈渊体内的异种元力，直接炼化。

　　众人纷纷睁大了眼，盯着苏辰。

　　时间流逝，一分一秒过去了。

　　半刻钟之后。

　　苏辰手中的光芒一震。

　　“成了。”

　　苏辰脸上露出一抹笑意，淡声道。

　　众人怔怔的看着这一幕，脸上充满了震惊之色，还没回过神。

　　“我……我好了？”

　　沈渊睁开眼后，丝毫感受不到自己体内的异种力量了。

　　这时候，众人也纷纷回过神来，惊呼道。

　　“啊……统领身上的伤势好了。”

　　“哈哈……统领，您好了！”

　　“真的，真的好了。”

　　“没想到，真是奇迹，这位小兄弟的医术，太高超了。”

　　众人目中纷纷露出兴奋之色，惊呼道。

　　“爹，您没事了？”

　　沈岚也是脸上充满了震惊之色，连忙跑到床头，看望沈渊。

　　“没事了，全靠苏辰兄弟。”

　　沈渊双眼之内露出一抹感激之色，就要下床，朝苏辰行拜谢之礼。

　　“不可，统领您是岚儿的父亲，给您治病也是应该的。”

　　苏辰淡笑一声，伸手止住了沈渊。

　　“不……这不可能，那是异种元力，就算我巅峰时期，也没办法炼化！”

　　魔梦一脸失神，目中充满了浓浓的震惊。

　　“自己技不如人，还一个劲说不可能。”

　　苏辰嗤笑一声，实在不想搭理这个女人。

　　“你……你一定是用了什么诡计，快说，你是不是耍诈？这一切都是假的，对不对！”

　　魔梦脸上充满了无法置信，失色道。

　　“井底之蛙！”

　　苏辰冷笑一声，随意扫了魔梦一眼，目中充满了蔑视。

　　“你……”

　　魔梦气得身子发抖，感受到苏辰不屑的目光，真想马上出手，将这家伙狠揍一顿。

　　可是，一想到对方身上那股恐怖气势，还有种种神秘手段。

　　魔梦一下子，变得偃旗息鼓了！

　　“苏辰，我哥也受伤了，他是为了我，你能不能……”

　　沈岚脸上露出一抹犹豫之色，道。

　　毕竟，自己哥哥‘沈泽’，当初对苏辰态度可不太友善。

　　如今，却要苏辰为他疗伤，沈岚心中，充满不好意思。

　　“没问题！”

　　苏辰淡笑一声，大度道。

　　对于当初那点恩怨，在他看来，实在就是鸡毛蒜皮的小事。

　　不值一提。

　　而且，沈泽也是为了帮沈岚才被打伤的，苏辰敬其是个汉子。

　　另外一个房间。

　　苏辰一进门，顿时看到躺在病床上的沈泽。

　　整个人，气息虚弱，额头冒汗，脸色灰白。

　　特别是眉宇之间，正有黑气缭绕。

　　这是体内异种元力在侵袭五脏六腑的征兆。

　　如果不尽快除去异种元力，沈泽绝对活不过三天。

　　“五行玄灵诀，炼！”

　　苏辰脸色微凝，挥手一拍，五行灵气，陡然飞出，进入沈泽体内。

　　刹那间，灵气扩散，游走开来，如同一块巨大的海绵，直接将沈泽体内的异种元力都给吸收了。

　　做完这一切后，苏辰收手之时，还给沈泽服下一枚生生不息丹。

　　有了这丹药，不出一天，沈泽整个人就能恢复如初。

　　“好了！”

　　苏辰站了起来，淡声道。

　　“谢谢！太谢谢了！”

　　沈岚目中含着泪花，说着时，整个人，直接朝着苏辰抱了过去。

　　“额……”

　　苏辰一愣，反应过来之时，顿时感受到一阵酥软之意传来。

　　甚至，整个人气血涌动都有些加快。

　　“好了，一切都会好的！”

　　苏辰很快就压下心底的悸动，轻轻地，拍了拍沈岚肩膀。

　　二人，缓缓分开了来。

　　“不好意思！”

　　沈岚脸红得如同樱桃一般，说完后，羞涩转身，就要离开。

　　可谁知，苏辰这会，突然伸手拉住了她。

　　“等等！”

　　“怎么了？”

　　岚蝶一怔，轻声道。

　　“陪我出去走走吧，这北阳府城，我也不熟！”

　　苏辰目光一闪，道。

　　“没问题！”

　　岚蝶沉吟片刻，点点头。

　　“我们去干点有趣的事！”

　　苏辰脸上露出一抹神秘的笑容。

　　“有趣的事？”

　　岚蝶轻轻捋了一下额前秀发，好奇道。

　　“走吧，咱收债去！”

　　苏辰淡然一笑，说着时，大踏步，走了出去。天籁小说网

　　“收债？什么，该不会你真的要去跟孟家讨要灵晶吧？”

　　沈岚似乎想到了什么，脸色一震，惊呼道。

　　“没错！欠债还钱，天经地义！”

　　苏辰说着时，拿出两张欠条，递给了沈岚。

　　“你看，这是欠条呢！”

　　沈岚半信半疑的接过了欠条，仔细看了一眼后，惊讶道。

　　“这……这是真的？”

　　“必须滴！”

　　苏辰脸上充满了自信，说着时，二人已经走出沈府。

　　距离那孟家府邸，越来越近了。

　　谁也不知道，就在他们身后，正有一道黑影，潜伏跟踪。

　　“哼……我到要看你这小子，玩什么把戏！”

　　魔梦脸上不由地闪过一抹冷光，哼道。

　　这一次，让苏辰破坏了自己计划，心中可谓是不爽至极。

　　如果能够让她逮到机会，那么，必然会将苏辰往死里整。

　　北阳府城，四通八达。

　　比起西北府城，要繁华得多。

　　各种商铺，人流如织。

　　其武者，实力也都要强于西北天府。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第517章 陪我走走免费阅读。https://xs.23sk.com 