    “既然姐姐真想和我道歉，就把我妈的遗物交出来。”

    温夏那清澈的眼神，冷冷地迎向温曼，手掌心的刺痛对于她来说，根本不算什么。

    既然温曼挑衅她，她也不可能示弱。

    温曼一听，脸色更是气绿，咬紧牙关说道：“妹妹，这事儿我真做不了主，遗物被我妈收管着，我真不知道在哪里啊。”

    不过这话说的也并没有错，温曼并不知道夏晚宁的遗物在哪里，都是柳如芬保管的，她根本懒得管这种事。

    “战总，不如我和我姐姐做个交易吧？若她能将遗物还给我，你便将电影资源重新给她，怎么样？”温夏看向战司宴，弯了弯唇提议道。

    温曼瞪直了眼，恨不得立刻掐死温夏，她没想到温夏竟然这么大胆，还敢和战司宴提条件。

    和战司宴提条件的人，只有死路一条！

    除非……

    “可以。”战司宴冷声同意。

    面对温夏提出的要求，他似乎大脑并未思考，便将那两个字说出了口。

    说完后，连他自己都有些惊讶。

    他这是怎么了？

    站在不远处的女人，是温夏，而不是夏娜，温夏只是夏娜的朋友而已。

    他对温夏的宽容，难道仅仅是因为夏娜？

    温曼正指望着战司宴拒绝，把温夏赶出公司，可她万万没想到，战司宴竟然同意了！

    “阿宴，你怎么可以……你不会是喜欢温夏吧？”温曼不可置信地尖叫起来。

    战司宴眉心一蹙，“你在胡说八道什么。”

    “阿宴，我胡说八道？你看看你，你对温夏纵容成什么样了？你从来没有这样过！她这么黑这么丑，你也看得上吗？”

    温曼急得嘶吼起来：“你知不知道温夏已经结婚了？她的老公又丑又矮，满脸都是肉疙瘩，还是个坐轮椅的残疾人，她每天还要给那只癞蛤蟆洗脚！这样的女人你也看得上吗？她就是个破鞋！”

    温夏：“……”

    不谈那只癞蛤蟆就是战司宴本人，但战司宴喜欢她？

    怎么可能！

    作为温夏，她只是个丑女，战司宴是不可能会喜欢她的。

    战司宴喜欢的是“夏娜”的美貌和身材罢了。

    战司宴之所以向着她，无非就是希望她能在“夏娜”那边吹吹风，帮他牵线做红娘罢了。

    “够了！”冷冽的嗓音响起，战司宴直接呵斥：“给你三天时间，将温夏母亲的遗物带到我办公室来。”

    “阿宴，你……你难道真的喜欢温夏？”温曼几乎都快要崩溃了，她不能接受这个事实。

    这绝对不可能！

    战司宴怎么会喜欢温夏呢？

    战司宴喜欢的不是夏娜那个狐狸精吗？

    难道……

    温曼转过身来，一双猩红的眼睛直直地瞪着温夏，她上下扫视着温夏，企图在温夏的脸上找到一丝丝虚假装扮的痕迹。

    “夏娜！你是夏娜！”温曼一把拽住温夏的胳膊，朝着她咆哮出声。

    温夏脸色一沉，立刻甩开温曼的手，皱着眉道：“温曼，你在说什么！”

    “好你个温夏，竟然给我装神弄鬼，我倒要看看，你还想骗我到什么时候——”温曼大吼一声，两只手伸向温夏的脸，指腹在温夏脸上不断地剐蹭。

    “嘭”的一声。

    下一秒，她的手臂被拉住，整个人被往前一甩，狠狠地摔在地上。

    温曼抬起头一看，战司宴就站在温夏面前，刚刚也是战司宴甩开了她！

    “阿宴，你这么护着温夏，就是因为温夏就是夏娜，对不对！你们竟然联起手来欺负我，阿宴，你太过分了！”温曼顾不得形象，艰难地爬起身来，龇牙咧嘴地说道。

    温夏冷着眼看她，嗤笑一声：“姐姐，你这是疯了吗？产生错觉了？”

    “啊——”温曼抱头大叫，尖锐的嗓音继续喊着：“不，我没疯，你就是温夏！你就是夏娜！你这个贱女人——”

    她伸出两只手，朝着温夏又扑了过去。

    战司宴直接将温夏拉开，温曼扑了个空，再次摔在地上，摔了个狗吃屎。

    “温曼，立刻滚出我的办公室，否则娱乐圈再也没有你的一席之位。”战司宴已经没有任何耐心再看这样的泼妇表演，周身散发着极强的寒气。

    若温曼不是战夜战懿那俩孩子的生母，他绝对不会饶恕她这般疯婆子的行为。

    他身上那股冷意，狠狠逼退了温曼，让她不敢上前。

    温曼很绝望，蓬头散发双眼猩红，就像是精神病院出来的女疯子。

    她知道战司宴的意思，若她现在不离开，她就会被他封杀！

    她现在的地位都是战司宴给的，只要战司宴一句话，“温曼”这个名字，将会彻底从娱乐圈消失。

    “阿宴，我走，我这就走……”温曼努力逼迫自己冷静下来，流着泪抽泣起来。

    她楚楚可怜地转过身，朝着办公室门口走去，可体内的怒火却是燃烧得更旺。

    走到门边，她控制不住自己，咬了咬牙，又大步转身，再次冲到温夏的面前，掐住了她的下巴。

    “怎么会，怎么可能……”温曼紧紧地盯着温夏的脸，眉头却狠狠皱起，甚至有一瞬间的失神和恍惚。

    她嘴里喃喃念着：“怎么可能还是黑皮肤，这不可能……”

    温夏知道温曼在说什么，她一把弹开温曼的手，淡然道：“姐姐，我和夏娜是两个人，你认错了。”

    自己脸上的黝黑皮肤，是用自制的粉底涂抹的，一般的剐蹭是不会那么容易卸妆的。

    “不！你就是夏娜！你就是夏娜！不然你们为什么会长的一模一样——”温曼两只眼睛因为气愤，瞪得跟铜铃一般大。

    眼珠子恨不得都快瞪出来了！

    张牙舞爪的模样，完全没有镜头前的高雅形象。

    “姐姐，你真的认错人了，我是你妹妹温夏，你连我都不认识了吗？”温夏微笑着和她对视。

    “我认识你！我当然认识你，你就算是化成灰我都认识，你就是夏娜！”

    温曼仰天大笑两声，疯疯癫癫地说道：“温夏，现在的你才不是真的你，以前的你和她长得一模一样，你现在的样子就是你的伪装！你还想把我当傻子吗？”

    温曼的行为和言语，原本在战司宴看来，就是精神失常的发疯撒泼。

    他已经走到办公桌旁，拿起电话叫了保安，但温曼的这番话，却让他瞬间一怔。

    以前的温夏，和夏娜长得一模一样？

    这是什么意思？

