    雷建贤和何志敬两人来到码头一间破旧的破旧的房间面前。

    雷建贤对着何志敬点了一下头，何志敬也点点头，然后上前敲门。

    “叩、叩、叩！回家了！”何志敬贴着门沉声说道。

    里面的人立刻就有了反应，门被打开一个小缝隙，在确定了门外是谁之后立刻就把门打开了。

    “何长官、雷长官！”一个留着精干短发的男子惊喜的说道。

    何志敬拍着这个人的肩膀说道：“辛苦了阿华！”

    阿华摇头说道：“不辛苦，进来说吧！最近码头上那些军火贩子的余孽来往的越来越频繁了，要是被他们发现咱们就危险了。”

    何志敬就跟雷建贤走了进去，然后大门就被关上了。

    在这间屋子不远处的一栋楼房的二楼，李峰站在窗边看着那里发生的一举一动，脸上又露出了那种自信的微笑。

    然后李峰对身后的人摆摆手，身后一群衣着普通的人就快速离开了房间。

    李峰对身边的杨科长说道：“雷建贤初来乍到，先给他个欢迎仪式吧！”

    杨科长看了李峰一眼，笑了笑没有说话。

    房间里，阿华正在跟雷建贤和何志敬介绍这一段时间他们在这里的经过，和发现的一些疑点。

    雷建贤皱着眉头说道：“也就是说，现在那两个渔夫很可能已经被那些军火贩子控制起来了？”

    阿华严肃的点点头，说道：“没错，现在只有这个可能了！”

    何志敬听到这个消息，眉头紧紧地皱了起来，沉思了一下说道：“咱们必须把那两个渔夫救出来，不能让他们落在那些军火贩子的控制之下。”

    阿华疑惑的问道：“为什么？他们抓那两个渔夫应该也是为了报复李峰。他们的目的不是跟我们一样吗？为什么咱们还要多此一举的去救人。”

    何志敬说道：“李峰的手段你们也不是不清楚，就凭那些军火贩子的手段。只要他们带着人出现在港岛，立刻就会被李峰发现，然后他们连带着那两个渔夫都会人间消失。那咱们就竹篮打水一场空了。”

    雷建贤本来的想法也跟阿华一样，但是听到何志敬的理由，不由得点头说道：“志敬说的有道理，那两个渔夫必须掌握在咱们手里。只有咱们有能力保护他们，让他们能活到安全出庭的那一天。”

    听到雷建贤的话，何志敬暗自松了一口气，他不能让那两个渔夫活着回到港岛。

    雷建贤皱着眉头在屋子里走来走去，一会之后。雷建贤抬头问道：“那两个渔夫最后出现的地点在哪？”

    阿华说道：“四号码头，他们在晚上打渔回来就把船停在那里，然后他们就消失了。我们找到了他们的家人，家人说他们没有回去过。”

    雷建贤点点头，沉声说道：“好，咱们就去四号码头去找找线索。”

    屋子里面的人都同意的点点头。

    忽然何志敬眉头一皱，抬起手说道：“挺，现在是半夜，外面为什么有这么多脚步声？”

    雷建贤也仔细一听，果然外面有很多杂乱的脚步声。

    雷建贤立刻大惊失色的说道：“不好，我们被人发现了。”

    多年以来培养的警觉，让雷建贤立刻判断出当前的情况，飞快的贴在墙上，小心的扒开窗帘向外面看去。

    只见外面有一群人正在偷偷摸摸的向着房子围拢过来，手里都拿着棍棒。

    何志敬看着窗外，皱着眉头问道：“难道咱们来的时候被发现了？”

    雷建贤脸上挂着冷笑说道：“也许是早就发现了阿华他们，就在等咱们上钩。”

    阿华四人立刻都把手枪拿出来，就要冲出去。

    雷建贤立刻阻止了四人说道：“不要冲动，千万不能开枪。咱们是偷渡过来的，如果引起大陆警方的注意，咱们就什么也干不了了。”

    雷建贤沉声说道：“一会找机会冲出去，然后再汇合。”

    包括何志敬在内的四人都用力点点头。

    雷建贤看几人都准备好了，面色一变用力一脚踹开方面。

    “快走！”雷建贤大吼一声就冲了出去。

    雷锋端着一杯奶茶在二楼上看着下面已经陷入混战的人群。

    李峰美美的喝了一杯奶茶，说道：“没想到这个雷建贤对付普通人还是挺有两下子的。”

    上次的福利院，雷建贤在李峰手下一下都没撑住，李峰本以为雷建贤是一只弱鸡。现在看来，雷建贤还是挺能打的。

    其实李峰总把自己处于一个普通人的位置，老拿别人跟自己比。其实，他现在已经是一个小超人了。

    普通人只要不是强大到宋义那个地步，对于他来说都是一下的事情。

    这次派人围攻雷建贤等人，只是为了让军火贩子余孽的名号更加深入人心，并不是为了要直接干掉雷建贤。

    只要坐实了军火贩子余孽的存在，那以后再干掉雷建贤，有何志敬和那几个手下的目击证词。就是天王老子，也不会再怀疑雷建贤的死亡跟李峰有关系了。

    雷建贤和何志敬几人都是警队里面的精英，这些围攻的人又是特意手下留情。所以现在六个人并没有出现什么伤亡。

    雷建贤穿着粗气说道：“幸亏这些人也害怕被这里的警察发现，所以也没有动枪，咱们找机会赶紧来离开。”

    何志敬面色严肃的点点头，就准备冲出去。

    忽然何志敬看着对面一个匪徒看着自己的眼神有异。

    那个匪徒看到何志敬察觉到了自己的关注之后，对着何志敬伸出了左手，亮出了手里的东西。

    何志敬立刻震惊的看着对方手里的东西。

    “这个东西是？魔方？”何志敬震惊的想道。

    李峰任务奖励的那个魔方，平时没事的时候一只在手里把玩，何志敬不止一次看到过，以为就是个新奇的小玩具，也没在意过。

    但是除了李峰手里的这个魔方，何志敬没在港岛见过第二个魔方，所以立刻就认定这个魔方是李峰手里那个。

    何志敬眼神剧烈的变化，心中想道：“峰哥的魔方怎么会在他的手里？他还特意给我看。难道他的意思是峰哥在他们手里？”

    但是何志敬的脑海里面立刻出现李峰自信满满的事情。

    “不对，他的是意思他是峰哥的人！是峰哥让他这么干的！峰哥也在深圳！”何志敬是精英中的精英，通过一个小小的魔方，立刻就判断出二楼事情的大概。

    想通之后，何志敬立刻下意识的向着四处张望，想要找寻李峰的身影。

    但是四周都是漆黑一片，根本就看到不到什么。

    但是现在何志敬的心情跟刚才完全是两个极端，现在的何志敬心中十分兴奋。原来自己无比担心的事情，都在李峰的掌握之中，一下子何志敬就不担心了。

    在楼上的李峰，看到何志敬满脸震惊的东张西望，知道何志敬已经知道自己的存在了。

    “阿志果然没让我失望，一点点的提示，就猜出了我在这里，也不枉我这么看中他。”李峰满意的喝了一口奶茶，然后继续看戏。

    心中有了猜测的何志敬在观察围攻自己等人的匪徒，立刻就发现这些人根本就没下死手，好像只是为了吓唬自己等人一样。

    何志敬一边跟这些人打斗，一边暗自想道：“不管峰哥想要干什么，既然他没有挑明身份，就是要告诉我继续在雷建贤身边潜伏，我可不能坏了峰哥的好事。”

    李峰看看手表，觉得今天的戏也演的差不多了，就对身后的人说道：“好了，今天也差不多了，散场吧！”

    后面的人点点头下楼去了。

    “嘟！嘟！嘟！”

    一声声响亮的哨子声音响起。

    “谁在这里闹事？都给我抓起来！”接着就是杂乱的呼喝声。

    何志敬立刻大声说道：“是大陆警察！”

    正在围攻几人的匪徒听到哨子声之后，互相对视一样，知道这是撤退的信号。

    “警察来了，快撤！”

    这帮人立刻一哄而散。

    雷建贤站在原地喘了几口气，说道：“咱们也快走，不能落在大陆警察的手里。”

    几人都是偷渡过来的，所以不能被大陆警察抓。而且，雷建贤心中还有一个没说出来的猜测。

    上次不仅亨特和那十九个鬼佬警察死在了深市。连金三角的毒枭和军火贩子都在深市被一锅端了。

    就凭李峰和杰夫两个人能解决的这么干净？所以，雷建贤一直怀疑，当时肯定有深市警察的参与。

    所以，现在无论如果也不能被深市警察抓住。

    然后雷建贤和几个人也开始慌不择路的逃跑，经过七扭八歪的小路，终于甩开了后面的警察。

    何志敬靠在一个集装箱上，喘着气问道：“咱们接下来应该怎么办？”

    雷建贤也累得瘫坐的地上，说道：“先找一个落脚的地方藏起来，然后再慢慢的寻找那两个渔夫。”

    雷建贤看几个人都是一副担忧的模样，脸上撑起笑脸说道：“大家不要这样，刚才的事情对于我们来说反而是件好事。经过刚才警察的追捕，那些军火贩子肯定已经失去了咱们的踪迹。接下来咱们就能安心的寻找那两个渔夫的下落了。”

    不得不说雷建贤的确是个合格的领导，不仅头脑精明，还有很高的领导能力，一句话就鼓舞了在场的士气。

    阿华兴奋的说道：“没错，咱们一定能找到李峰的犯罪证据的。”

    何志敬看着雷建贤，暗暗的摇了摇头。通过和雷建贤共事这这么长事件，雷建贤除了行事偏激一点之外，是个很好的警察。

    “可惜咱们从一开始就是敌人。”何志敬无奈的想道。

    休息了一会之后，雷建贤问道：“阿华，附近还有没有安全一点的落脚点？”

    阿华想了一下说道：“在码头附近有一间废弃的货仓，咱们可以先去那里落脚。”

    雷建贤满意的点点头，站起身意气风发的说道：“好，咱们先去那里休息一晚，明天就出去寻找线索。”

