    黑树林核心区域，我和区佳悦刚刚走过来，一道绿色的身影就从里面射了出来，出现在我们身前。

    区佳悦笑盈盈的走上前，“代灵姐。”

    柳代灵轻笑：“我说谁来了呢，原来是佳悦和李不凡，快进来吧，前些日子就盼着你过来了。”

    “嘿嘿。”区佳悦笑了笑，扭头对我挤挤眼。

    我耸耸肩，也就没有和她们俩一道，她们过去一准又是去研究那啥化妆品之类，我对这个一点兴趣都没有。

    直接来到了上次居住的木屋内，里面是干干净净的，于是我将预先准备好的铺盖从储物袋当中拿了出来，为了装这些东西我将储物袋里面不少东西都暂时放在了家中。

    原本我是不想带这些东西的，不过考虑到区佳悦在这里要住十几天的时间，还是将其都带了过来，至少躺着不是那么的硬，还有个薄杯子象征性的盖一下，虽然我们不怕冷。

    将东西准备好，我直接来到屋外，将影儿叫了出来。

    这趟下来将喵也带了过来，只是影儿抱着喵一出现，四下张望了一下就飞过去找区佳悦她们几个，就连喵也跑了过去。

    我苦笑一声，直接来到了之前多次修炼的那可大树下盘膝坐下，闭目运转功法，默默的吸收着周围纯净浓郁的阴气。

    不得不说在这里修炼是真的很舒服，和幽冥试炼场当中修炼的感觉差不多，唯一的区别就是这里是阴气，幽冥试炼场当中则是天地灵气，但对于我来说都一样，都可以使用。

    修炼是缓慢的，尤其是有了一定实力之后。

    以前实力低的时候，每天修炼结束都会隐隐有提升的感觉，虽然微弱，但可以明显的感觉到。

    而现在迈入到了玄境初期，短时间的修炼已经感觉不到实力上的增进，不过会让整个人变得神清气爽，只有长时间的苦修才会有实力上明显的增进。

    修炼就如逆水行舟，不进虽然不会退，但长时间没有长进的话很可能会影响到以后，这个问题以前和老王、李大地闲聊的时候他们说起过，他们当时也明确的说过这个问题，这也是我一闲下来就会静修的缘故。

    当然，我的修炼速度和他们不一样，用他们的话来说，我就是个异类，修炼神速。

    要知道老王修炼到玄境初期可是用了数十年的时间，李大地也是差不多的时间，而现在李大地还没有踏入到玄境初期，还卡在人境巅峰状态，不知道何时才能有所增进。

    而我从开始修炼到现在，满打满算也就一年的光景，而我现在已经到了玄境初期，这样看来我这速度的确可以称得上是快，快的有些不正常。

    可能是因为我灵魂特殊的缘故，对于阴气的亲和力很高，修炼这种特殊的功法就会事半功倍。

    再加上运气不错，不但有影儿辅佐，还去了阴气矿脉，后来更让阴阳令牌融合了一块暗使令的碎片，这都是运气，也是机缘，这才让我一路突飞猛进，一转眼的功夫就已经和老王实力境界相同。

    不过老王那个玄境初期是实实在在的玄境初期，轮个人实力我还远不如他，不管是战斗技巧还是战斗经验以及对于各种法术的掌握能力，老王都要远远超出我一大截。

    人家这是通过数十年努力换来的，而这也是我今后要强化的各个方面，只有更为扎实的基础，以后或许才能有机会走的更高更远……

    修炼的时候时间总是过的特别的快，当区佳悦过来叫我的时候已经是过去了十几个小时的时间。

    我缓缓吐出一口气，睁开眼。

    区佳悦将我从地上拉起来，转身朝木屋走过去，“你想吃点什么呀？我这里有水果，肉，还有甜食和零食饮料。”

    “你吃什么顺便给我也来点儿。”我笑着说道。

    回到木屋，坐下，区佳悦拿出了一些吃喝放在地板上，自顾自的拿起一块蛋糕吃了起来，“为什么总跑到树下面修炼呀？在这里不是一样的吗？”

    “我也不知道，可能第一次过来的时候就在那里的缘故把。”我也拿了一块蛋糕，顺便开了一瓶饮料，顺口询问：“感觉如何？一切都好？”

    “嗯！”区佳悦开心的点头：“在这里感觉很好呢，不过之前没修炼，嘿嘿，和英嘉怡她们研讨了一下学术问题。”

    “学术问题？”我顿时一头黑线。

    “嘿嘿，问题都说完了，她们自己去忙活了，等我睡一觉起来就修炼了呀。”区佳悦笑眯眯的说道。

    我点点头。

    “刚才我让影儿看了一下宝宝，说没问题呢。”区佳悦突然说道。

    我看向她的肚子，现在是微微隆起，但也只是那么一点，变化真的是慢的让人发愁。

    不过既然影儿说没问题，那就应该没什么问题，这个也不用太过担心，该出生的时候自然会出生的，到时候区佳悦也应该会有明显的感觉。

    “应该没什么问题的。”我应道。

    “就是不知道还需呀多少时间。”区佳悦揉了揉肚子，“小家伙儿呀，你可千万别在你妈肚子里面待三年啊~”

    我顿时咧嘴笑了起来。

    “笑什么呀？”

    我笑着摇头：“没，没什么。”

    “那你还笑？”区佳悦两眼一瞪：“还不是因为你！”

    “呃……没事儿，放心吧，小家伙一定健健康康的出生，就是时间可能会久一点，但也说不定啊，关键是没这方面任何信息可查询不是。”我尴尬的挠挠头。

    吃完东西，区佳悦简单的漱漱口躺下休息，我过去给她盖好被子，随口就斜靠在她边上，看着她静静入睡。

    这时影儿也飘了过来，“哥……”

    “噓！”我指了指区佳悦，起身拉着影儿走了出去。

    到了外面，影儿这才开心的在我面前转了一圈：“你看！”

    “哦呦？换了新裙子了，真漂亮！”

    之前影儿的裙子破掉了，我还真忘记给她换，但新的衣服好像之前就在家里放着了。

    在阳间给影儿换上新裙子需要摆放祭台才行，而在阴间似乎更为简单直接，但我也不清楚她是怎么搞得，应该是柳代灵她们帮她换的。

