    天地间一片寂静，没有兽人咆哮，没有凶兽嘶吼，都被惊呆了。

    “不……这不是星光姐姐的力量，她才刚刚苏醒，她的无极星空图还在沉睡，这不是她的力量！”

    织梦女神的声音无法再保持平静，美妙的声音却微微带着一丝颤抖：“我似乎嗅到了，至高神的气息……”

    “洛宇，你身上还有秘密！”

    天边的彩云消失了，织梦女神离开了此处，与此同时，滚动栏更新。

    【战况实时通报：巨驼妖王被宇城主击毙】

    气氛瞬间凝固，正在欢呼雀跃的试炼者，仿佛被施展了定身术一定，定格在了原地。

    他们脸上的笑容僵住了，脑袋嗡嗡作响，死死的盯着那一行字，几乎难以相信自己的眼睛。

    世界就像是定格了一样，短暂的沉寂之后，瞬间炸锅。

    “击毙！我没看错吧，击毙！巨驼妖王死了！”

    “不可能，绝对不可能！超凡境怎么可能被半步超凡给击败，不可能的！”

    “我的眼珠子坏了，需要抠出来修理一下！”

    “钱啊！啊啊啊！完了，我的钱啊！”

    “兄弟们冲冲冲，继续加钱继续冲！”

    世界频道已经陷入了暴乱状态，试炼者们把身边能砸的东西统统砸烂，不少人甚至在看到消息之后，当场脑淤血，原地去世。

    倾家荡产在招手，功亏一篑在逼近，这一次是真的要破产了！

    【世界频道被宇之城城主禁言】

    宇之城城主：“乱魔帝、烈火老妖婆、神风老女人，还有那个小泥鳅，没事吧？还健在不？”

    “我本想着把巨驼妖王抓起来换赎金来着，一不小心手滑打死了，大家不生气吧？年纪大了注意脑淤血啊。”

    “唉，这一波似乎能赚几千万赌注，这样吧，我一人给你们一百，喝个茶？”

    杀人还要诛心！

    洛宇这话比刀子都锋利！

    无人应声。

    此刻，不管是乱魔帝等人还是打赏的试炼者，都已经被气的七窍生烟，但是无人应声，铁一般的事实面前，嘴硬只不过是自取其辱。

    皇天使：“哈哈哈哈，好，我也拿四百块出来，一起请他们喝茶！”

    落井下石的也出现了，一时间世界频道成为了洛宇和皇天使的私人聊天频道，二人你一言我一语，讥笑嘲讽，能把人给气到暴毙。

    终于，神风豪女忍不住了：“你们两个得意什么？战斗结束了？宇月城保住了？此刻霸熊妖王怕是已经直捣黄龙了吧！”

    宇之城城主：“同意，太同意了，我这边已经空虚无比，宇月城旦夕可破，你说的都对，大家快加钱！”

    【世界频道禁言被解除】

    在禁言解除的一瞬间，一片咒骂。

    “托！这个神风豪女绝对是个托！草他吗的，老子好几次打赏都是被这个女人蛊惑的。”

    “还有烈火奶奶，肯定也是托，他们合计坑我们的钱！”

    “说出来你们可能不信，我甚至怀疑织梦女神也是个托！”

    “惊爆！与宇城主交好的牛头人爆出内部消息，烈火奶奶、神风豪女和宇城主私下商议，坑我们普通试炼者的钱，一个唱白脸一个唱红脸，到时候五五分账！”

    “卧槽！牛头人向来老实敦厚，这事十有八九是真的！”

    “神风族，神火族，你们给我记住了，我战狂一族跟你们没完！”

    “还有我们擎天一族！跟你们没完！”

    一时间，世界频道对烈火奶奶和神风豪女口诛笔伐，甚至还有说要宣战的，直接急的她们又把世界频道给禁言了。

    飞船内部。

    霜儿轻笑道：“主人，您这一招一石二鸟，既让咱们赚了大钱，又成功转移了试炼者的仇恨，霜儿佩服的五体投地。”

    此刻洛宇心情别提有多好了，拉住了霜儿小手笑道：“不用五体投地，让我亲一下就好了。”

    “啊？在这，现在？”霜儿脸红害羞，另一边小空却是不在乎何时何地，抱住洛宇的脖子咯咯娇笑道：“我也要，我也要！我先亲亲主人好不好？”

    洛宇哈哈大笑，心情更加愉悦，疲劳一扫而空，他对灵狐号AI下令道：“此战胜负已经，尽快结束战斗，打扫战场，准备下班。”

    “是！”

    命令层层下发，没有了巨驼妖王，BOSS级的妖兽又大多被消灭，妖精大森林的大军直接崩溃了，四散而逃，接下来的战斗宛如秋风扫落叶。

    【战况实时通报：水妖城大会战结束，宇之城城主取得完胜，巨驼妖王一部被彻底击溃】

    虽然大家都早已经做好了心理准备，但是当滚动栏更新的那一刻，一颗心止不住的往下沉。

    太惨了。

    4000比29万，竟然大败亏输，当真是史无前例，闻所未闻。

    同样的，奖池金额定格在了8100万很久了，没有再上升过。

    便在所有人都绝望之际，忽然，滚动栏再度更新。

    【战况实时通报：妖精大森林主力大军从沼泽中脱离，得知战况后，全速向水妖城赶来】

    “对啊，刚刚才丢了三分之一的军队，主力还在，兄弟们冲不冲？”

    “冲尼玛，谁说冲谁就是托！”

    “冲冲冲！我准备抄底了，众人皆醉我独醒！”

    “好吧，我最后再信你们一次。”

    “破釜沉舟，要么一飞冲天，要么跌入谷底，我押全部家当！”

    惨败之后的好消息多少让大家受伤的心灵稍有慰藉，奖池金额提升到了8200万。

    同一时间，霸熊妖王率领大军，正在火急火燎的赶往水妖城。

    从沼泽脱困之后，他本想继续领兵冲向宇月城，但有败兵来报，说是巨驼妖王惨败，生死不明，留守大军危在旦夕。

    霸熊妖王大惊，巨驼妖王不能不救，和角蛇妖王商量之后，二人当即决定领兵回援，一来夺回水妖城与巨驼妖王汇合，二来也不至于被首尾相击，两面包夹。

    大军一路咆哮赶路，日头渐渐沉了下去，所有兽人都知道，当月亮升起的时候，敌人的战斗力将会翻倍。

    他们在与时间赛跑！

