    顾织锦轻笑，“或许，是人跟人追求的东西不一样吧。”

    就像她，肯定不会喜欢权利，只要能和喜欢的人永远在一起，就满足了。

    南灼华咬着小手指头深思，她也不喜欢权利这些东西。

    她更喜欢的，是月牙儿。

    “郡主。”

    院外，素若寻过来了。

    南灼华和顾织锦走出来。

    素若担忧：“我家郡主呢？”

    顾织锦温言：“素若姑娘别担心，你家郡主身子无碍，只是昏迷过去了，现在正在休息，已经让拂冬给她煎药，一会儿喂她喝下去就好了。”

    素若紧张的脸色好转，“多谢三小姐和九小姐照顾郡主。”

    她又道：“常定将军来了，正在捉拿顾隐修。”小脸又是愤恨：“他敢欺负我家郡主，常定将军肯定不会放过他！”

    南灼华和顾织锦相视，景煜来了，顾隐修怕是大难临头了。

    南灼华牵起顾织锦的手：“姐姐，我们去前院瞧瞧。”

    “行。”

    “......”

    还未到前院，远远的，就听见沈惜茹歇斯底里的哭喊。

    “不许动我的修儿！”

    “你们快放了他，凭什么二话不说就要抓走他！”

    看来，沈惜茹还不知道顾隐修犯了何事。

    南灼华和顾织锦走近，站在一旁默不作声的看着。

    顾隐修鼻青脸肿，嘴角和鼻子还流着血，应是被人揍的，他奄奄一息的被两个侍卫架着胳膊，双腿半瘫在地上。

    他前面一步之远，站着一位男子。

    冰蓝色绣着金丝水纹衣袍，抿紧的薄唇如刀削，剑眉凌厉，五官立体分明，冷幽的黑眸似是凝了一层冰霜寒雪。

    一身将者风范，就久经沙场磨砺出来的。

    顾致安拱手作揖，颤巍巍道：“常定将军，容老夫冒昧一问，不知犬子犯了何事，竟让将军这般大动干戈？”

    方才景煜出手打修儿的时候，他也刚好在此，景煜出手狠辣，招招致命，手上不留一点力道，是奔着要修儿的命下手的。

    顾致安抹了一把额头上的细汗，心里还不明白，修儿怎么得罪了这个“煞神。”

    他对景煜恐惧，不仅是因为景煜是一国将军，手握兵权，更是因为他是皇亲国戚，皇上的亲侄子，虽然他没继承清和王府的王位，但他的姓氏，依然昭告着他是皇家的人。

    这也是顾致安惹不起的人物。

    景煜薄唇弯起幽幽冷笑：“国公大人真是好本事，养了这么一个胆大包天的儿子，本将军的妹妹都敢肖想。”

    顾致安心肝一颤，忐忑惶恐，似有预感不好的事情发生，“常、常定将军，你这话是何意？”

    “怎么？国公大人听不明白？”景煜眯下眸子，眼底杀意翻腾，嗓音泠然：“那本将军就再说明白一点儿，顾隐修方才给本将军的妹妹骗过去，想玷污她，若不是被人及时发现，怕是顾隐修早就侮辱了忆词的清白！”

    “这、这......”

    顾致安大惊失色，吓得话都说不出来了，后背冒了一身的冷汗。

    帝京谁人不知景煜疼爱自己的妹妹胜过自己的命，没想到他的好儿子居然把主意打到那位玉宁郡主身上，简直、简直是活腻了！

    顾致安心里又气又怒又怕。

