    “你们约德尔人关注的点还真奇怪，竟然不考虑赚不赚钱、品质怎样、生意如何，而是先考虑要怎么装修出班德尔城风格吗？”泽尔诧异道。

    难怪薇古丝在班德尔城待不下去想要逃到暗影岛，这群约德尔人根本不按常理出牌，天天把无聊没意思挂在嘴边的颓废女孩在泽尔看来反而是最正常的那个。

    “嘿嘿，习惯就好啦。”穿着袜子不穿鞋的诺拉笑着说道，粉红色的麻花辫直接在地上拖着。

    “材料都是些什么？”

    “这你就得去问提莫了, 材料清单是他给出的。”

    “你说的是迅捷斥候提莫？”

    “对呀，侦查队队长提莫，只要想收集东西找他就对了，他总能告诉你在哪里可以找到那些东西。我也喜欢收集茶叶、袜子、纽扣这些小东西，不知道去哪找我也会问他。嗯，他应该不会给薇古丝出太难的题。”

    泽尔有些懵, 班德尔城好像很小的样子，怎么他知道的约德尔人都是认识的？也许是漫长的生命让他们得以记住城里的大部分人吧。

    没想到臭名昭著的提莫在班德尔城的风评意外的还不错……注意到悠米有些吃醋, 开始用爪子勾着诺拉的袜子在脚边打滚, 泽尔也是说道：“好了，我们就不打扰你和悠米团聚了，麻烦你把魄罗送到薇古丝那边就行。”

    “没问题，不过传送门的位置是固定，即使用魔典也不能把你送到薇古丝身边，除非她刚好就在附近。我只能把你传送到距离薇古丝最近的传送门，接下来还是得靠你自己找到她。”

    “好的，麻烦了。”

    泽尔心想这不就跟投放差不多嘛，他也没法直接把魄罗投放到英雄怀里，只能在附近开个传送门让魄罗过去找。

    诺拉招来魔典，翻开其中一页让魄罗进去。小绿指了指那边的老鼠管家，诺拉才注意到它的衣服还没有取走。

    “不好意思，差点忘了。”她让老鼠管家把干燥的恐龙睡衣拿过来, 小绿穿上以后立即打了一个哈欠, 然后才慢悠悠的跨进书页里。

    “回头见啦！”

    “叽~”

    视角一变，小绿来到了一处茂密的原始丛林里, 身边的绿草有一人多高，这里指的是约德尔人的身高。

    身处森林中，穿着恐龙睡衣的小绿完美和周围环境融为一体。想着这些草太挡视野了，它就沿着倾斜扭曲的树干轻松的爬到一棵树上，奇怪的是周围这些树的树干上长满了绿叶，整齐排列的就如同鳞片一般，树叶间隙中稀疏的钻出一些荧光的蓝色蘑菇，那不停收缩舒张的菌伞看起来像是游动中的水母。

    谷堲

    要说树干上长青苔还差不多，长树叶还是第一次见。偌大一颗树只有几处地方长出粉色的华盖，小绿过来所用到的传送门就是出自于这样一棵树上，弯曲的树枝刚好形成了一个圆圈，继而演变成了传送门，从黄色的能量漩涡中不停的飘出如同猫胡须般的能量丝线。

    这些分布在世界各地的传送门都通往班德尔神木，可以说神木就是班德尔城的车站。

    高耸入云的神木历史比班德尔城还要古老，有些约德尔人从它纠结错杂的枝干中看到了希望和友谊，但这棵树在其他人眼中却是一颗充满谜团的不祥巨木。不过所有人都一致认同，从这棵树中可以看到某种远古而强大的灵魂。

    “咕~咕~”

    小绿站在高处寻找薇古丝的身影，忽然一只蓝色的猫头鹰抓着红色的坚果落在它身旁的树干上。

    说是猫头鹰，但可能与我们认真中的猫头鹰不太一样。比起猫头鹰圆润的脑袋，眼前这只鸟的羽毛显得很是凌乱, 几根呆毛像喷泉一样左右分叉。头顶两侧长着尖尖的猫耳，身后一溜蓬松的尾巴, 一双眼睛完全突出眼眶，黄色的眼球有鸽子蛋那么大，但瞳仁只有小小一点，而且还是不对称的，眼神看起来十分“智慧”。

    “别动。”

    泽尔发出提醒，这只猫耳鸮好像没有发现旁边与环境融为一体的魄罗。它低头从脚下的果子里啄出一颗种子吞下，智慧的眼神让人完全不知道它在看哪里。果实长得有点像红色的释迦果，缺口里冒着火光，引起了泽尔的注意。

    这是……爆裂球果？

    如果他没有认错的话，这就是峡谷里随处可见的可以将人炸飞的爆裂球果。

    这玩意也能是吃的吗？那个能够生吞炸弹的吉格斯或许会喜欢。

    很快猫耳鸮就给出了答案，在它吃下一片外壳不久后，身体忽然传出“嘭”的一声闷响，将原本就凸出的眼球炸得更突了一点，头顶上凌乱的羽毛间也开始冒出淡淡硝烟，而它仿佛跟没事儿一样，继续啄食着爆裂球果……泽尔想他知道猫耳鸮为什么会长成这副模样了。

    猫耳鸮连爆裂球果都敢吃，这傻鸟给泽尔一种不安的感觉，觉得这东西并不只吃“素”。不知为何，它的外形和啄食爆裂球果的过程，都给泽尔一种丧尸啃噬生肉的诡异感，那双眼球也不知道在看向哪里，到底看到魄罗没有。

    泽尔让小绿等猫耳鸮吃完离开再行动，但是森林里飞来了更多的猫耳鸮。

    它们落下来与吃独食的一号猫耳鸮争抢食物，但凭本事找到的果实为什么要分享给别人？随即在树枝上扑打起来。叽叽咕咕，鸡飞蛋打，蓝色的羽毛漫天飞。

    冲突就在距离魄罗很近的地方发生，它保持着一动不动的姿势，完美的伪装令猫耳鸮浑然不觉。

    泽尔为小绿的沉着冷静点赞，但如果他凑近了观察，就会发现这货居然睡着了……此刻他的注意力全在旁边的猫耳鸮身上，随着爆裂球果在争抢中落到地面，一号猫耳鸮居然从嘴里喷出了火焰，击退了前来抢食的其它猫耳鸮。

    群殴演变成混战，猫耳鸮在上空盘旋。一只猫耳鸮下来寻找掉落的果实，却意外的发现另一颗完好无损的爆裂球果，顿时发出兴奋的咕咕声。

