    法拉奥的竞演，获得了专业人士非常高的评价。

    但是在直播间中的观众，对其却反响一般。

    有一些本身就是rap爱好者们，倒是对法拉奥疯狂的夸赞，喜欢之情都已经溢于言表了。

    但是吧，他们终究只是少数，大部分观众，还是反应很一般的。

    “都没听清楚在唱什么。”

    “唱的太快了，感觉就像是噪音一样。”

    “怎么说呢，旋律挺好的，但是就是不太喜欢。”

    “欣赏不来rap歌曲。”

    小众文化，终究是无法征服大众。

    就像不打烊乐队，他们为什么能够这么火？

    还不是因为叶未央抄的都是主流的流行歌。

    他前世作为一个很喜欢乐队文化的人，能没听过真正的独立乐队音乐嘛？

    听过，还听过很多。

    但是这些独立乐队的音乐，注定只能在小众圈子内流通，很难被主流音乐圈子接受。

    哪怕当初《乐队的夏天》成为了一档爆款综艺，但是当综艺结束后，那些独立乐队也还是趋于平淡了。

    为什么？

    因为独立音乐，就是无法成为主流。

    大家也许会因为一时热度关注一下，但是却注定不会一直关注。

    逃跑计划和新裤子算是独立乐队中数一数二顶尖的乐队了，但是大众对他们的关注度和了解度也仅仅停留在那么一两首符合主流音乐审美的出圈歌曲中。

    很少有人会去深入的了解这两支乐队的经历，生平，以及他们的其他歌曲。

    所以叶未央哪怕个人很喜欢一些独立乐队的音乐，也从来不抄，就算是抄，也尽量抄出圈的歌。

    因为他要为整个乐队负责，如果只凭喜好抄一些小众歌曲，也许他唱的是爽了，但是乐队的名气却不会有任何提升，更别说像现在这样能够全国爆火，一场商演几十万了。

    要知道，那些独立乐队，一场演出能拿个几千块都算不错了，具体分到每个成员身上，每个人分到手够打车回家基本就很不错了，别指望赚钱。

    是，不赚钱也无所谓，为了梦想嘛！

    话是可以这么说，但是梦想终究是不能当饭吃，一年两年三年，大学毕业后，总归是要面对现实的。

    所以叶未央才选择了迎合主流，恰饭嘛，不寒碜。

    等以后名气稳固了，可以随便造了，他再唱一些小众独立音乐，也可以的嘛，先解决温饱，再谈喜好，这不挺好的嘛！

    而且他也挺喜欢一些流行歌的，不打烊乐队商业化一点也没什么不好的。

    ....

    法拉奥的竞演结束后，颜方休、栗圆陆续都登台竞演，各自带来了风格不同，但是都非常不错的精品歌曲。

    颜方休从哪里跌倒，就从哪里站起来，再次带来了一首中国风歌曲。

    他当初从网络起家那会，就很擅长中国风的，这次更是拿出了十二分的认真，一首《长安诺》，成功打动了大众评审和观众，获得了非常高的赞誉！

    而栗圆，也稳妥的选择了她最擅长的民谣，之前叶未央就说过，他总感觉栗圆有点像他前世的一位女歌手，陈粒。

    虽然说陈粒不是一个严格意义上的民谣歌手，她也不喜欢别人把她定义为民谣歌手，但是她确实民谣写的很好。

    而之所以叶未央觉得栗圆像她，就是因为她们的创作风格很像。

    这次栗圆带来的民谣歌曲《梦畔》，从节奏、编曲风格、运用的音乐形式上，都非常像《走马》！

    似梦呢一般的唱腔就更加绝了，简直一个模子刻出来的一样。

    要不是两人的长相完全不一样，叶未央都要产生时空错乱的感觉了。

    而栗圆的这首《梦畔》，也获得了非常高的评价，不管从专业程度，还是大众喜爱度上来说，都非常的不错，也很有希望获得前四！

    待她的竞演结束之后，就只剩下最后一位还没上台的嘉宾了。

    姜梦影！

    最后一位竞演，是一个如果发挥好了会很有优势，但是发挥不好会直接完蛋，非常有压力的顺位。

    但是姜梦影作为老牌天后，这抗压能力还是没的说的。

    她上台之后，发挥非常稳定，丝毫不见一点压力的影响，声音空灵而又迷幻的为大家带来了一首《木马》

    叶未央听着看着，甚至从她的身上，看到了几分王菲的影子。

    不过还好只是几分...

    如果是王菲本人的话，恐怕不打烊乐队的《唱作人》之旅就不会这么顺利了。

    姜梦影唱毕。

    获得了今天晚上仅次于不打烊乐队的现场反响，欢呼声与掌声齐鸣。

    直播间内的观众也都献上了鲜花与礼炮。

    “好听！不愧是天后！”

    “融融的暖意随着吉他伴奏，整颗心像颗快要融化掉的夹心太妃糖一样~”

    “还记得第一次听到姜梦影的歌还是08年，刚一听到她的声音就被深深吸引，陷进她的声音里面一晃十四年过去了，再次重温，她的歌声还是那么的惹人喜爱。”

    “36岁的姜梦影，在不经意间温暖了16岁的我。”

    “那个年代的天后才是真的天后，现在的注水歌后根本不能比！”

    继《夜空中最亮的星》之后，姜梦影的《木马》是第二首引发了直播间大面积讨论的歌曲。

    并且影响力也正在蔓延到各大社交平台上！

    如果没有不打烊乐队的横空出世，《我是唱作人》的舞台，应该是独属于姜梦影的个人秀。

    可惜，世事没有如果。

    九组唱作人都竞演结束后，主持人周辽再次上台。

    “今天晚上的这场视听盛宴，大家还听得满意嘛？”

    “接下来，本期半决赛最重要的环节即将到来！”

    “今天晚上哪组唱作人的表演，最让屏幕前的你最喜欢呢？”

    “用你手中宝贵的一票，来做出最真实的回答！”

    “九组唱作人，是去是留，全由屏幕前的观众朋友们决定！”

    “接下来，投票通道开启，一共五分钟的投票时间！”

    “获得观众最喜欢票选的前四名唱作人，将会晋级最后的冠军巅峰夜！”

    周辽话音刚落，直播间下拉页面中九组唱作人头像下原本灰色的投票按钮便转为了红色。

    每个奇异视频的用户，都可以在九组唱作人中选择一组投票，没人有且仅有一张助力票，不能投给两组。

    这，对于观众们来说简直是一次艰难的抉择！

