    最后，大家商量了一下游戏改版的时间问题。

    因为工作量太大，几乎涉及了游戏中的各个方面，刘真全只能保证在明年3月1日前可以完成游戏改版。

    到时，欧美游戏的植入工作也应该完成了。

    欧美游戏公司有着比云网公司更强大的游戏开发团队，只是对它们游戏的内核进行改动，3个月时间已经是多了。

    到时，还真是所有人都在一条起跑线上了。

    现在大梦天下有了新的转化机制，再加上将进行收费，对其它游戏公司简直就是致命的诱惑。

    钟成相信合作的谈判很快就会完成，当然收益肯定是云网公司占大头，给他们一点汤喝就是恩赐了。

    舞台已经在搭建，红星公司的演员们已经就位，就等明年3月好戏上台了。

    其它的演员们准备好了吗？

    ……

    12月12日。

    云网公司召开新闻发布会，公布了明年3月将进行的大梦天下版本升级内容。

    所有用户将会从游戏中得到身体强化效果，而这种强化效果直接体现在可以让人体的衰老程度大幅减缓。

    这一条内容一下就让现场的记者们疯狂了，他们都敏锐地感觉到了这是本年度最有吸引力的新闻。

    因为不管人类是开发火星还是开发木星土星，对于普通人的生活其实影响并不大。

    但大梦天下的改版升级不一样，这会让每一个普通人都能切实体验到科技进步带来的好处。

    而这个好处是人人都关心的健康问题。

    云网公司的雷总在发言时，甚至毫不避讳地声称，这种身体强化效果最终可以将人类的寿命延长到200岁以上，活到300岁都有可能。

    100年200年后，人类的科技将会发展到更高的水平，再次延长几百年寿命也是有可能。

    只要赶上了这一趟班车，就是一步踏上了永生的台阶。

    长生不老不再是梦想，而是实实在在地已经出现了！

    雷永忠在新闻发布会上的煽动以及会后新闻媒体的持续轰炸，让本来就已经热度很高的大梦天下网游成了人类社会中最热闹的话题。

    所有人都开始为之疯狂！

    尽管都知道明年3月才会正式推出“长生”功能，但仍然有无数心急的人开始拥入大梦天下。

    大梦天下的注册用户在两周内猛增到20亿，平均在线人数上升到3亿。

    如果不是各型接入设备脱销，甚至是最高端的坐舱式接入设备都卖断货了，增涨数量还会更多。

    这让红星公司狠狠赚了一大笔钱，作为这场盛宴的开胃菜。

    2036年1月5日。

    钟成到昆仑城送走了郑义伦和刘玉柱为首的执行复苏计划的人员。

    现场冷清，除了公司的一些人员，就没有旁人了。

    所有人的目光都被元宇宙吸引走了，改造火星的庞大工程这个新闻水花都没有冒起几个。

    钟成、周虎、杨淑贞等人相视苦笑，这就是自己折自己的台。

    相比于元宇宙，钟成、周虎更关心火星开发的工程，为华夏人为人类开拓新的家园。

    但其实人类却更关心自己精神家园的建设，当然也是对延年益寿的关注。

    不过好歹红星公司是不缺钱花了，火星木禾也不用再上期货市场套现了。

    这样的结果，就是杨淑贞也没有想到。

    今天周虎和杨淑贞将去高原市与世界虚拟空间管理协会签订合作协议。

    经过一个月谈判，不仅是第二世界中的各种网游要并入大梦天下，那些旅游、娱乐、文化甚至是购物公司都将以各种形式并入大梦天下。

    从3月15日起，第二世界就是大梦天下，二者合为一体，只不过是大梦天下以小吞大，以后不会再有第二世界了。

    在红星公司压倒性的技术优势面前，世界虚拟空间管理协会的成员在杨淑贞面前根本没有讨价还价的资格。

    如果不是为了大局，杨淑贞甚至想直接踢他们出局。

    钟成自己则要去海城，参加三大联邦关于云网公司涉嫌垄断经营的听证会。

    这在他的意料之中，以前元宇宙还分散在36家公司的主要管控下，现在直接成了一家公司独大。

    三大联邦对此是不可能放心的，特别是欧美联邦。

    随着大梦天下话题的热度越来越高，一些反对的声音也开始出现，蹭热度的事什么时候都不会少。

    其它不关痛痒的就算了，但一篇标题为“控制大梦天下就等于控制了人类社会”的文章引起了各方的关注。

    文中声称，如果大梦天下真有“长生”的效果，那人类对它的依赖性必然强烈。

    如果有人或组织控制了大梦天下这个虚拟世界，那就相当于间接控制了人类社会。

    人类社会中会第一次出现一实一虚两个政府，而且这个虚拟政府将会更具号召力。

    这篇文章不知道出于什么目的，明是号召民众抵制大梦天下，但实则让大梦天下更加火爆。

    也许一些人此前还没有想到这一点，现在一经提醒，更是呼朋唤友的加入，或像钟成一样，动员公司人员有组织的进入。

    虽说不指望能够控制整个大梦天下世界，但如果能控制其中的一个小城镇小门派，那也是风光无比，还可以大发其财。

    在这种情况下，作为经营方的云网公司被人指控垄断就是理所当然的了。

    作为云网公司的实际大股东，钟成无法推脱，只得和王安林、蒋少华一起出席了听证会。

    这次听证会是公开的，允许公众旁听，允许记者采访和报道、直播，几千人的会场座无虚席，引起了全球民众的极大关注。

    面对欧美联邦商务官员的指控，钟成一言不发，把争辩的事交给了王安林和蒋少华负责。

    二人有红星公司的专业律师团队帮助，听证会上辩论了一天也没有任何结果，反倒成了大梦天下的一场宣传会，引起了更多人的注意。

    但第二天再次开会，钟成把昨晚签订的《大梦天下共同经营框架协议》副本亮了出来，对云网公司及红星公司的垄断指控不攻自破。

    这份新鲜出炉的商务协议共有255家公司共同签订，包括了当今绝大部分网络游戏、服务运营商，当然其中也有大量的欧美公司。

    根据协议，大梦天下网游由255家公司共同经营，云网公司虽然是最大的股东，但也只占30%的股份。

    只不过由于独家提供了细胞活化术等核心技术，云网公司在大梦天下的利润分配上占了80%的份额，在其它权利上并没有特殊之处。

    这份协议再明确不过的显示，大梦天下并不是公司产品，而只是一个运营平台，允许任何公司到这个平台中去销售自己的产品和服务。

    而就是这个平台本身也是由众多的公司共同拥有，根本没有任何垄断的行为和可能。

