
　　那年冬天晚上冷。

　　现在二棉厂对过就是商业街，晚上人很多，当时没有，都是荒地，只要厂里不上班周围安静的很。

　　我和鱼哥站在那里要是不开灯，估计没人会注意到我们。

　　红眼睛一脚踹倒墓碑，直接用铲子向下挖。

　　我们就是干这个的，刨坟是了吃饭，只会干这个，让干别的也不会。

　　我没动手，是因为我认识白庭礼和白睫琼。

　　鱼哥和红眼睛动手是因为他们不认识，就这么简单。

　　“滴......滴滴.....”

　　越往下挖，金属探测器反应越强，滴滴滴的声音越发急促。

　　顺着墓碑往下挖了一米多，鱼哥咬着手电筒跳到了坑里。

　　仔细在坑里找了一遍，发现是土里埋了一堆钉子，就是钉木头板的大头铁钉，塑料袋烂了，露在外面，数量不少锈迹斑斑。

　　我看到后说:“鱼哥你们看，我说的没错吧？就是烂铁废品，如果铁佛真埋在这地下，下葬放棺材的时候肯定会被发现，早轰动了。”

　　“滴.....滴....”

　　我话音刚落，鱼哥手里的探杆又响了。

　　田三久皱眉说:“向右打半米，把棺材挖出来。”

　　鱼哥开始动手。

　　一般土葬，棺材都埋在地下一米五到两米左右，超过两米的不多，这个深度，对于动辄一夜挖十几米的专业土工来说，一点难度没有，几十分钟就能挖下去。

　　看黄土碎石不断被扔上来，我眼皮直跳。

　　太残忍了.....

　　这要是被白睫琼看到了，她不弄死我才怪。

　　“慢点，我看到棺材了，”鱼哥说完我也看到了露出来的楠木棺材盖。ŴŴŴ.23sk.com

　　田三久低声说:“扩宽，撬开盖儿。”

　　古人下葬会打棺材钉，现在很多棺材都是滑槽式，就跟推拉门一样，我看过不少老棺材，烂棺材，突然看到如此崭新的棺材，说实话心里有些抵触，不知道为什么。

　　清理了土，红眼睛单手扒住棺材一头，他猛的大力一推，哗啦推开了大半！

　　拧开头灯照明。

　　棺材里，白老爷子闭着眼睛，一身蓝色寿衣，寿衣扣子系到了脖子上，老人面色像一张白纸一样，人眼皮和两腮部位已经开始浮肿。

　　由于之前穿寿衣时请人化过妆，现在脸上妆花了，就像白|面粉一样，都堆积到了白老子嘴角周围。

　　就好比他生前咬了一大口棉花糖，没擦嘴都沾到嘴巴周围了，这要是在夏天，肯定会闻到臭味。

　　田三久蹲在土坑上，他看着棺材里躺着的白老爷子，开口说:“白老哥，我知道你没有铁佛下落，但你到底还瞒了我什么？”

　　“我田三久说话算话，我既然答应了你会找到铁佛，那我就一定会找到，也算帮你了却心愿了。”

　　“你下去把人扶起来，搜身。”田三久转头看向我。

　　我犹豫了片刻，一咬牙，跳进了坑里。

　　心里默念:“打扰你休息了，对不起了白爷，我过后一定帮你烧纸烧烟，一定烧两条好烟，莫怪莫怪。”

　　“死沉死沉”，说的是死人太重，如果这人生前有一百斤重，死后就有130斤。

　　我把老人尸体扶起来，让他后背靠住棺材，这个姿势，老人的头会向后仰，这样一来，寿衣脖子周围的扣子便会自己崩开。

　　鱼哥用探测器伸进棺材里，先把老人身上扫了一遍。

　　就这么大地方，很快有了结果。

　　探测器的报警声，竟然来自于白老脑袋下垫的一个枕头.....

　　死人棺材里的枕头有说法，叫寿枕，不能用毛织物和任何动物皮制用品，说法是怕冲了气，诈尸。

　　在以前古代人用瓷枕，行里说，如果见到一种底部镂空，画了白花和小人的瓷枕，都是以前死人头底下垫的。

　　活人用的那种不会镂空，这种镂空带白花的瓷枕和魂瓶，谷仓一样，是只服务死人的冥器，没有传世品，百分之一百，都是盗墓贼挖出来的。

　　我见过好几个人把汉代谷仓洗干净后泡酒，他们也不知道谷仓是干什么用的，有的卖家忽悠说以前就是泡酒用的，很不吉利，这真是上了大比当了。

　　棺材里的寿枕，不同地区包的东西不一样，有包茶叶和决明子的，有包木炭和石灰粉的，白老爷子用的这枕头是棉布缝的，田三久让让我拿出来。

　　我一入手，感觉到不对劲。

　　分量不对。

　　感觉有些压手。

　　“给我吧云峰。”

　　鱼哥要过去，他用锋利的小刀一划拉，直接划开了。

　　寿枕掉出来很多白蛋子，是棉花籽。

　　鱼哥把手伸枕头里摸索。

　　很快摸出来一串大铃铛！

　　就藏在棉花籽中间部位！

　　铁铃铛比大枣要大两圈，虽然是铁的，但浑身漆黑，包浆油润发亮。

　　这类包浆不是盘出来的，是放置久了自然形成的黑漆古包浆，正是由于外表有一层黑漆古，铁铃铛才没有大面积生锈。

　　铃铛一共四个，用棉绳穿在一起，周围刻了一层浅浮雕佛教图案，比如莲花瓣和经文，其中有一颗铃铛开口部位，还刻有两个小字。

　　“临济。”

　　临济什么意思？

　　稍微一想便明白了。

　　明代佛教中原法脉！

　　临济宗！铁佛寺！

　　这铃铛很可能，就是58年丢失的铁佛寺铁塔刹上挂的铁铃铛！

　　怎么跑到白庭礼老人的寿枕里了！

　　“等等....等等.....”

　　“不对....”

　　我脑袋里突然闪过一副场景图，我怎么感觉这铃铛在哪看到过一样....

　　“你找什么云峰？”鱼哥问。

　　我晚上穿的棉袄，棉袄里还穿了一层夹克，我伸怀里摸索了一阵，找到了在夹克里兜放着的扁铁盒。

　　“鱼哥帮我照着点。”

　　打开铁盒，我找到了之前看过的第三张老照片。

　　老照片里的人，脖子以上被涂抹了，看不清是谁，照片地上放着一个老马灯，这种老式马灯有挂钩，为了方便挂在墙上或者马棚里。

　　这次我看清了，就在马灯的铁钩子上，挂着一个圆球状物体，以前老相机功能低，对焦不好，黑乎乎看不太清。

　　这一对比，马灯钩子上挂的黑球，好像就是铁铃铛！

　　“你从哪弄来的这些照片？”

　　田三久挨个看过后皱眉问我。

　　我说是在帮白家整理遗物时发现的。

　　此时此刻。

　　白老爷子还穿着寿衣靠在棺材盖上，脖子向后仰，头朝后，面朝天。

　　这天上的月亮照进棺材里，气氛有些恐怖，就好像白老爷子还活着，正在抬头赏月。

　　我心里说不出什么感觉，可能就是意外，还有害怕。

　　照片里被涂抹掉人脸的人。

　　是不是就是当时年轻的白老爷子？

　　如果不是他会是谁，如果是.....

　　那当年又是谁，拍下来的这张照片？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第254章 铃铛免费阅读。https://xs.23sk.com 