    “胡说。”

    周舒笑着摇头，“他们通过舒之道找到更好的法则，也没有丢下舒之道，还是会继续学的，那就行了，只要他们还在学习舒之道，就能帮助舒之道和我，虽然不如那些掌握了的，但也不算很差。”

    青雀不自觉的道，“你可真是大度，换了我是创道者，我可不要这么不忠诚的信徒。”

    周舒笑了笑，“你们都这样认为？”

    郝若烟小声道，“若烟觉得青雀说的有道理，若烟的官道也讲究因势利导，既然他们不适合舒之道，对舒之道帮助不大，让他们离开舒之道可能更好吧？舒师也可以少付出些精力。”

    赵月如摊手道，“别问我，除了剑和阵，我都不知道。”

    周舒看着几人，温声道，“你们说的没错，但我这么做，不是为他们，是为舒之道，作为创道者，我很清楚，舒之道不是简单的道，即便经过千百次改进，门槛依然不低，真正能深刻理解舒之道本质的人，本来就不多，不理解的才是大多数，我都要放弃他们么？退而求其次，让他们把舒之道视作辅助手段未尝不可，我很乐于帮助他们，毕竟这也能增进舒之道，而且相比他们，我更怕是另外一些人。”

    他叹了口气，“那些不理解舒之道却还要把舒之道当成主修的人，他们认定了舒之道却始终不能入门，死钻牛角尖，执念太深最终走错了方向，学反学坏，这样不仅影响自身，还影响整个舒之道的发展，这次闭关里面，我就遇到了上百个这样的，在他们身上，我真是花费了不少时间。”

    “这样说起来，还真的是呢。”

    青雀想到了什么，“要是把灵魂法则修成了夺魂噬魂那样的魂术，对魂道反而是一种打击。”

    赵月如也跟着道，“有修剑成圣的，也有修剑成魔的，修错了方向，认错了道，的确很危险。”

    “是，对舒之道来说格外危险，”周舒很郑重的道，“魂道剑道都是诸天大道，它们成熟到可以承受任何变化，而现在舒之道还不算真正的大道，要是有人修错了修成了魔，他们自己的结果且不说，对舒之道的打击可就非常大了，会有很多人认为舒之道就是魔道。”

    郝若烟看着周舒，“难怪舒师这么累，就是操心太多了，明明刚闭关出来，却看不到一点意气风发的样子。”

    周舒笑起来，“哈哈，事情早就解决了，我也不是累，而是平静，至于意气风发，大事还没有做成，不用那么张扬，等到仙舒城成为外域中心，建木渡过了造化劫，或是你们都成了准圣，又或是舒之道成为大道，我就意气风发给你们看。”

    青雀瞪了他一眼，“目标还真是远大。”

    郝若烟眼前一亮，温声道，“是很远大，不过若烟相信，这些一定都会实现的。”

    周舒笑着道，“先不说这些，眼下就有件大事，雪女提到过，对罢若烟？”

    “嗯。”

    郝若烟点点头，“告知舒师，是风坤那边有消息了，他被困在玉檀界，上百年不能出去，之前风坤去过巴族和羽族，也通知到了妖皇的事情，他们还约定四族一起在妖族圣山不周山讨论安定城的事情，但因为他在木族那边出了问题，此事一直都被搁置，去了不周界的羽族和巴族等了很久都不见木族和毛族过来，以为其他两族爽约，一怒又回去了，后来有人去了炽凤城那边才知道原委。”

    周舒似有所悟，“看来不是魔教的原因。”

    郝若烟顿了顿，“这个就不知道了，不过这件事在妖族里闹得很大，很多人都说木族对付羽族，有反出妖族的意思，但具体情况还不清楚，我派人去炽凤城问了，目前还没有结果，还有小招说他在查了，应该能有消息，还有一个多月他就回来了。”

    周舒神色微凝，“嗯，等他回来我再问，不过这件事不能拖了，我打算去一趟炽凤城。”

    “我去！”

    “我也去！”

    青雀和赵月如连忙开口，找到机会了。

    周舒笑着道，“你们又不是妖族，我带小苏去就可以了，她也该去次玉檀界了。”

    郝若烟温声道，“炽凤城是这些年发展最快的仙城之一，仅次于我们仙舒城，如今疆界已经扩大了两倍以上，从过去的四十七个界变成了一百二十个，据说她们得到了新的掌管宗门玲珑天的支持，仙界几大宗门都入驻了，城主黎冷寒则从万凶榜转进了天极榜，排位在五十三，这个排位超过了一些仙庭长老。”

    赵月如滞了下，“那就是投靠仙界了？”

    郝若烟点点头，“目前看来是如此，变化得有些突然，风坤事先可能还不知道这件事，所以才出了事。”

    赵月如有些气恼，“真是的，外域的这些仙城，本来都是因为不喜欢仙界而建立的，都是对抗仙界的力量，怎么反而去投靠仙界？投靠仙舒城也好一点啊。”

    青雀叹了声，“没什么好奇怪的，你不争取，别人就会去争取。”

    郝若烟温声道，“其实我们发展已经很快了，仙舒城附近能争取的都争取了，有四十多个势力追随我们，的得到了外域三大家里的两家支持，最近天武城也传来了结好的消息，不过仙界到底体量庞大，他们走一步，比我们走十步还有用，何况炽凤城离我们太远了，离仙界要近很多。”

    青雀连忙道，“我不是怪我们没去找炽凤城啊，只是感慨到了，随口说说。”

    郝若烟微笑着点头，“我明白。”

    周舒想了想道，“其实去也不一定有用，炽凤城很难争取到，我估计玲珑天在成为掌管宗门之前就给了她们承诺，她们过去就有不错的交情，不说这些了，我现在到处看看，很快就要出发。”

    郝若烟疑道，“舒师，你不等小招了么，他的消息可能很重要。”

    周舒笑着摇头，“不等了，我有魂影留着就够了。”

    赵月如嘿嘿一笑，“你弄错了吧？魂影传不了那么远的消息，现在我们的云通都能延伸到几百个界外了。”

    周舒不自觉的笑，“我看是你弄错了才对，你再仔细想想。”

    “我弄错了？”

    赵月如眨着眼睛，想了好一会才想明白，周舒早就不在了。

    （PS：谢谢风彩峰的长期支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

