    乌曼看到散开的筷子，立马眉头一皱，重新撸胳膊挽袖子，再来一次。

    两分钟后，只听又是“啪！”的一声，这下让乌曼的火爆脾气更是压不住了。

    乌曼立马从布袋里掏出一张空白的符纸来。

    用银针扎破中指指尖，挤出中指血，在符纸上面动作利落地画上了杀鬼符！

    符咒画好之后，乌曼便在口中默念着杀鬼符的咒语。

    “太上老君教我杀鬼，与我神方！”

    “上呼玉女，收摄不祥，登山石裂，佩戴印章……先杀恶鬼，后斩夜光，何神不伏，何鬼敢当”

    “急急如律令！”乌曼将杀鬼符贴到了男生的眉心上。

    耳边立刻响起一阵恶鬼哭嚎的声音，男生痛苦的表情也慢慢恢复平静。

    在房间里守了一会儿，就看到男生睁开了眼睛。

    “你们是？”男生的眼神还没有完全清醒，只是看到我们的身影以后，有些疑惑地出声。

    “我们见过的，不知道你还记不记得？”

    “我们见过？”男生稍微清醒了一些，勉强撑着床板坐起身来。

    “是在男厕所。”

    “噢，对了，其实当时你就是从我身后走过去了，不记得也是应该的。”本来只是顺嘴提醒一下，但是话刚一出口，怕他误会我是变态，赶忙又解释了一下。

    男生本来还是一副不解的样子，听完我的后半句话，才露出了然的神色。

    “你的身体这么虚弱，应该有很长时间了吧？”乌曼突然看向男生开口道。

    男生先生一愣，然后不太在意地点点头。

    “你一直在医院里面治疗吗？”

    “好多年了，大大小小的医院都跑遍了，没什么用。”男生听到乌曼的话，语气平淡道。

    虽然听他的话里没什么情绪，但是他说这话的时候，心里应该是很无助，很绝望的。

    “你是不是经常做噩梦？或者说你应该能感觉到什么，别人看不到的东西？”乌曼倒是没有因为男生消极的话产生同情可怜的情绪，而是十分冷静沉着地继续分析着男生的情况。

    “你怎么知道？”男生这才有些惊讶地抬起视线与乌曼对视。

    “因为你的病，不是实病。”乌曼说出男生真实的病因。

    “你是被恶鬼缠身，所以才导致你的身体越来越虚弱，邪气入体。”

    “如果我没猜错的话，你应该是命犯关煞，按照你的情况，我推断的没错的话，应该是属于五鬼缠身关。”乌曼用右手托着下巴，仔细打量了一眼男生，轻声断言道。

    “五鬼缠身？”这个还是第一次听说。

    “请问这是什么意思？”男生没听明白乌曼话里的意思。

    “关煞指的是命里注定的灾难，一般是指小儿关煞，就是那些还在童子身时遇到的神煞。”

    “一般会在小孩子十岁之前多注意行年关煞，其中包括吉神和凶煞两种，也就是有好的也有坏的。”乌曼解释道。

    “十岁之前？”听到了这个比较重要的年龄段，我疑惑地看向病床上躺着的男生。

    见他虽然看起来骨瘦如柴，经不住什么摧残，但是怎么看也不像“不到十岁”的样子啊？

    “你想什么呢，他当然不可能是十岁，这也正是奇怪的地方。”

    乌曼站起身来，皱着眉头思索着，片刻之后开口道。

    “在典籍三命通会中有记载，小儿之命，当论时辰为正，先看关煞，次看格局。日主强财官旺，有关无煞，日主弱财官少，常病易养，日干弱财官多，有煞有关，难养。”

    “关于关煞的定义，后者看起来似乎更符合阴阳，五行和六神的命理逻辑。”

    “所以，应该是因为他从小便犯关煞，这样的孩子不好养，而他的命格应该是聚煞而生，更难养。”乌曼缓缓道出其中的缘由。

    我倒是听明白是怎么一回事儿了，不过让我感到更惊讶的是，之前就知道乌曼懂的事情很多，经历的也多。

    乌曼的身上既有家里祖传的茅山偏门秘术，又是一名萨满香童。

    可我突然觉得乌曼的身上应该还有很多神秘的事情。

    包括，她为什么愿意一直帮助我，保护我。

    只是我一直没有想明白，是什么让她能答应这种不划算的事情？

    “我的父母，在我小时候就弃养了我。”男生明白过来乌曼的话以后，便叹了口气道。

    “我没见过他们是什么样子，不过后来在孤儿院，每次有人领养我，到了新家没多久，他们又会将我送回去，可能这就是我一直被抛弃的原因吧。”

    听他介绍起简短的人生经历，我不由得想起了自己。

    无父无母，被人嫌弃的滋味儿，太难受了。

    不过好在老太太收养了我，让我不至于流落在外。

    起码在这二十几年的人生里，我算是有了归宿有了家。

    “乌曼，那他现在怎么样？”相似的人生，让我产生了共情，我想要尽量帮帮这个男生。

    “不好说，既然是命格聚煞，那即使驱走了这次的恶鬼，难保过几天又会招来其他恶鬼的觊觎。”乌曼摇摇头，有些无奈道。

    “就没有什么办法了吗？”

    “我的能力有限，没有什么其他的办法了。”

    看来乌曼对这件事也确实是束手无策了，不然以乌曼的个性，不可能坐视不管的。

    “谢谢你们了，我想我也没有多长时间了，你们能这么帮我，我已经很感激了。”在我绞尽脑汁，想着还有什么办法能帮帮这个人的时候，男生却主动开了口。

    “你别灰心，既然遇到了我们，那就是有缘，我一定会想办法帮你的。”虽然安慰的话张口就来，但是对于这种丧失了求生意志的人，应该也起不到什么作用了。

    乌曼这时突然伸手把我拉到病房外。

    “怎么了？”心里正想着事情，我有些疑惑道。

    “要不我们给他留点钱吧，也算是能帮他一点。”乌曼朝屋内的男生看了一眼，凑到我的耳边小声道。

    “也好。”有些心不在焉地点点头。

    答应了乌曼的建议以后，乌曼便拉着我来到医院楼下取钱。

    拿着取好的五万块，回到病房门外，看着里面那个男生因为被恶鬼缠身导致的瘦得跟纸片似的身体，还是感觉有些不甘心。

    明明都被我们遇到了，却还是没能解决他所遇到的难关。

    唉！在心里叹了口气。

    突然看到神识中闪过了一幅熟悉的画面！

    “我知道该怎么办了！”

