    第82章小娇花被养歪了20

    唐姝心都要化了，恨不得把王国里所有合适的小朋友都抓过来，按头给西瑞尔挑选。

    她忍不住想和小可爱贴贴。

    最后还是按捺住了。

    不可以，会把小可爱吓坏。

    唐姝招来最近的一个侍女，将西瑞尔牵起来，交给对方。

    “把小公主带回房间，再让厨房做点好吃的送过去。”

    侍女点头。

    整个王宫里，只有唐姝一个人敢牵西瑞尔。

    其他侍从不是没有尝试过，但小殿下并不给。

    哪怕殿下向来一副温软模样，但在某些方面，露出的锋芒会带着异常尖锐的戾气。

    西瑞尔离开前，看了一眼唐姝。

    他的目光又轻轻掠过去，看向远处微微晃动的灌木丛。

    也许是感受到了小主人的视线，那片灌木丛轻微的余震过后，就不再晃动了。

    西瑞尔一离开，唐姝就去看了一眼玩伴候选名单。

    那些贵族世家，一收到皇室要挑选玩伴的消息，立即就将自己家里未成年的子嗣报了上去。

    也有一些平民家庭，大胆地替自己的儿女报了名。

    唐姝过了一眼名单，以及缀在每一个名字后面的一小串简介，首先筛选出了一波相对较为合适的孩子。

    报名还没有截止，就目前已经拿到的名单里，已经接近了一百人。

    唐姝把一百个人的简介看完，然后划去了有一半，剩下的算是过了初试。

    接下来的一个星期，陆陆续续都有人报名。

    一周后，报名截止，唐姝也从海量的名单里筛选出了五百多名孩子。

    实在是报名的人数太多了，以至于最后经过筛选出来的数字也有些过于庞大。

    唐姝看得脑壳痛。

    直接交给近臣去安排后续的面试工作。

    只不过，这是给西瑞尔挑选玩伴，不能不谨慎。

    唐姝得在场，西瑞尔本人也得在场。

    又过了一周。

    唐姝端着姿态，牵着西瑞尔来到面试地点。

    西瑞尔兴致缺缺，但因为唐姝想要，他也就顺着她的意思，乖乖服从安排。

    半小时后，第一个面试的小孩走了进来。

    资料上写着，这位是老伯爵家的小儿子，和西瑞尔一般大的年纪。

    少年拥有一头金色卷发，眼睛湛蓝色。

    穿着一套黑色西装，青涩中带着点成熟。

    重点是长得也好看。

    唐姝偷偷在底下扯了扯西瑞尔的衣摆，小声说：“他和你一样头发是金色的。”

    西瑞尔不言语。

    他轻轻抬眸看向那位年轻的小少爷。

    唐姝又继续说：“他长得也很好看，你喜不喜欢？”

    “……”

    西瑞尔指尖轻轻攥了一下衣角。

    顿了顿，小声问：“您喜欢他么？”

    嗯？

    唐姝愣了一下，然后下意识说：“喜欢呀。”

    这个小孩各方面都很好，和西瑞尔甚至也有些门当户对的意思。

    不仅家世好，本人也十分优秀。

    唐姝没道理不喜欢。

    小孩在她眼里都是很可爱的生物。

    “噢。”

    西瑞尔应了一声，沉默下来。

    他缓缓伸手握住笔，犹豫了很久后，默不作声在小少爷的名字后面画了一个勾。

    这算是选中了。

    (本章完)

