    第3560章  委屈啊   

    “我委屈啊！！主上！！”

    

    三十三满脸委屈之色，冲着恒彦林说道：“我现在一直在这里都被欺负，什么时候我才能离开啊！”

    

    “谁欺负你了啊，你好好说话！”

    白百合怒瞪了三十三一眼，，没好气地说道。

    

    “就是啊，谁欺负你了！”

    田心也是在一旁搭腔。

    

    “是啊，你说出来啊！”

    何捷也是笑嘻嘻地说道。

    

    三十三听到了这些女人的话语，一时之间，竟然是不知道要怎么回应才好，毕竟就眼前的这个情况，三十三是真的觉得打不过她们。

    

    所以他迅速的躲在了恒彦林的身后，然后就认真地说道：“就是你们！”

    

    “那你倒是说说，我们哪儿欺负你了啊！”

    

    白百合抬起自己的双手，然后扭了扭自己的脖子，嘴角微微一扯，勾勒起了一抹森冷的笑容，而后寒声说道。

    

    “呃……”   

    三十三看到白百合这个样子，当下便是吓得往后倒退了几步。

    

    看到三十三这一副样子，恒彦林是真的哭笑不得，没好气地冲着三十三丢出了一个大白眼，张开嘴巴，出声说道：“你在干什么呢你？

    你一个大男人的，怎么这么畏手畏脚的啊！”

    

    三十三欲哭无泪：“主上，真的不是我想要这个样子的啊！”

    

    “行了行了，你真的要是那么憋屈的话，那等一会儿跟我回去好了。”

    

    看到三十三都已经这么说了，恒彦林便是没好气地出声说道。

    

    因为在这个时候，恒彦林想到了一个好办法。

    

    听到恒彦林口中的话语，三十三的双眼就变得无比明亮起来，看着恒彦林，满脸兴奋之色地对着恒彦林出声说道：“主上，你说的可是真的吗？”

    

    恒彦林闻言，没好奇的丢给了他一个白眼，出声说道：“我什么时候说的话是在开玩笑的？

    怎么？

    你不想要走吗？

    那行啊，你继续呆在这里不就行了吗？”

    

    听到了恒彦林的话语，三十三连忙摇头，如同拨浪鼓一样，急忙出声说道：“没有没有，我愿意我愿意！”

    

    见三十三一副像是逃离了地狱的样子，让恒彦林是真的觉得哭笑不得，心里暗暗想道：“这里有那么可怕吗？”

    

    当下，恒彦林就看向了白百合她们，轻声一笑，询问道：“我把三十三带走，你们应该没有问题吧？”

    

    白百合听到这话，便是摆了摆手，满脸不在意地说道：“当然了，毕竟这家伙本来就是林先生你的人，你现在带他离开也是再自然不过的事情了，而且有他在，对于我们来说反而是有更多的好处呢！”

    

    听到白百合的话语，三十三满脸都是不高兴的表情，没好气地说道：“喂喂喂，我说，怎么说我也是保护了你们好几天，还给你们做饭吃，你们就这么绝情的吗？”

    

    “我们哪里有绝情，不也是你说我们欺负你的吗？”

    白百合没好气地回怼了一句，紧接着眼珠子便是微微转动了一下，而后就张开嘴巴，出声说道，“怎么了？

    你那么不舍得我们吗？

    那你可以继续留下来啊，我们又不是不欢迎，姐妹们，你们说是吗？”

    

    “是的啊！”

    

    “就是啊！”

    

    “你可以留下来的啊！”

    

    九姐妹一个个都是掩嘴偷笑，看着三十三的目光充满了戏谑。

    

    听到了这些女人的话语，三十三的脸色是变了又变，旋即便是没好气地出声说道：“我才不会相信你们的话呢，想要骗我留下来给你们欺负？

    你们想都不要想！”

    

    “那可就不关我们的事情咯！”

    

    “就是啊！”

    

    看到三十三跟九姐妹互相拌嘴，也是让恒彦林哭笑不得，摇了摇头，旋即就冲着三十三招了招手，开口说道：“三十三，你跟我来一下，我有话要问你。”

    

    听到了恒彦林的话语，三十三立刻应了一声，然后就冲着白百合做出了一个鬼脸。

    

    白百合见状，也是发出了一声冷哼，同样扮出一个鬼脸回怼回去，然而三十三已经是不理会她了，直接跟在恒彦林的身后，来到了一棵大树下。

    

    这会儿，白百合等人也是齐刷刷的朝着穆诗姗靠拢，体内的八卦火焰在熊熊燃烧，开始向穆诗姗发起了进攻。

    

    “主上，不知道你想要问一些什么呢？”

    葱绿的大树之下，看着恒彦林，三十三的脸庞上浮现出了恭敬之色，出声询问道。

    

    “这两天，九姐妹的情况如何？

    她们有什么奇怪之处吗？”

    看着三十三，恒彦林开口问道。

    

    “奇怪之处？”

    

    三十三闻言，当下便是皱起了眉毛，认真的思考起来，紧接着便是冲着恒彦林轻轻地摇了摇头，而后开口说道：“并没有，她们这两天都很正常，没有什么奇怪之处。”

    

    恒彦林点了点头，又问道：“李青衣来过吗？”

    

    “没有！”

    三十三摇头回答道。

    

    “那刺客联盟的人呢？

    他们没有来追杀你？”

    恒彦林又问了三十三事关他自身的一个问题。

    

    “也没有，”三十三摇摇头，继续开口回答道，“似乎在之前绿家的游乐场，主上你威胁了他们一番之后，就字啊也没有看到他们的踪迹。”

    

    “他们这是放弃了吗？

    你觉得有可能吗？”

    恒彦林问道。

    

    三十三听到这个问题，当下他的脸庞上便是有着犹豫之色浮现而出，他认真的思考着，紧接着就出声回答道：“这个问题，老实说，主上，我也不太好确定跟你说，毕竟刺客联盟从来不会允许自己失败的，现在他们没有派遣人过来，估计是还在调查。”

    

    “调查？

    调查什么？”

    恒彦林挑眉，问道。

    

    “调查你，看看要对付你，究竟需要多少的底蕴，毕竟之前连A.级战者都没有办法对付得了你，所以他们肯定是要重新评估你对他们的威胁。”

    三十三如此说道。

    

    “原来是这个样子啊……”   

    恒彦林闻言，当下便是轻轻地点了点头，旋即便是毫不在意地说道：“那就让他们评估好了。”

    

    

