
　　纳萨诺斯的狩猎营地并非洛丹伦军团在诺森德大陆的官方营地，这里只是玛瑞斯用于侦查祖达克局势所设立的临时营地。

　　他虽然是洛丹伦的正牌游侠将军，但目前他的军团还在灰熊丘陵协助阿拉希骑士们清缴那里的北海海盗据点呢。

　　玛瑞斯不愿意参与到那场战斗里。

　　他不愿意和布莱克处于对立面上，所以他将人类游侠们的指挥权下放到了几名副官手里，美其名曰“统帅力测试”。

　　反正这天高皇帝远的地方，那些副官们也没地方投诉玛瑞斯身在其位不谋其政。

　　当然，纳萨诺斯将军不去打仗，整天在祖达克狩猎除了不愿意痛击兄弟之外，还有个很重要的私人原因...

　　奎尔萨拉斯的游侠前锋们最近一直在祖达克境内活动呢。

　　这可是很少有人知道的事。

　　“我说你这个舔狗真的是失败啊！”

　　在纳萨诺斯的“狩猎小屋”里，布莱克端着一杯刚在篝火边热好的酒，一脸鄙夷的对玛瑞斯吐槽道：

　　“你和希瓦都相处了多久了，还没捅破那层窗户纸吗？”

　　“谁说没有！”

　　一听这个话题，玛瑞斯顿时不爽起来，这人类游侠将军一边帮被打晕的希尔瓦娜斯解开绳索，一边小声抱怨道：

　　“我不但主动说了，还...咳咳，我和你说这些干嘛？见鬼。”

　　“哟，小猎犬终于吃到肉啦？”

　　臭海盗听到玛瑞斯的反驳，顿时眉开眼笑的贱兮兮的凑过来，一边拍着自家兄弟的肩膀，一边贱兮兮的小声问道：

　　“让我猜猜，摸上三垒了？”

　　“嘁。”

　　玛瑞斯很显然不愿意和布莱克讨论这个问题，但在沉默了几秒之后，怀抱女神的他又忍不住以得意的语气耳语般的吹嘘到：

　　“小瞧不起人了，长枪染血懂不懂？”

　　“牛！”

　　听到这隐晦的暗喻，海盗顿时一脸欣慰的举起大拇指朝着这不声不响就搞出大事的兄弟挥了挥，他拉长声音说：

　　“难怪一向有责任心的你会丢下自己的军团跑来祖达克狩猎，我还以为你舔狗本色不改呢，弄了半天是真的有进展了。

　　那现在这关系有什么个说法啊？

　　是打算选个日子昭告天下？还是要继续这么发展地下恋情？”

　　“唉，希瓦的意思是先这么处着吧。”

　　玛瑞斯也一脸头疼的说：

　　“她说大姐和图拉扬大骑士的事，以及小妹和罗宁法师的事都没定呢，她也不好第一个公开，还有，她这个很传统很保守的精灵，要我先得到莉蕾萨夫人的许可和祝福。

　　但上次和风行者女士谈的不是很好...

　　莉蕾萨夫人眼头太高了，让我有点担忧。”

　　“呐，别说我不照顾你啊。”

　　布莱克哼了一声，拍着胸口得意的说：

　　“我这次来诺森德，就是为了帮风行者妈妈做一件大事，我给你个机会在你丈母娘面前露露脸，你可要好好把握。”

　　“哈，我就知道你靠得住。”

　　玛瑞斯哈哈笑着在布莱克胸口锤了一下，两人共饮了几杯，纳萨诺斯将昏迷的希瓦放在自己的床铺上，很贴心的为她盖好被子，又说起了正事。

　　“你是怎么遇到希瓦的？这头重伤的雪豹女神又是怎么回事？”

　　玛瑞斯疑惑的问到：

　　“这伤是你打的？”

　　“你是知道我的，兄弟，如果是我出手，高傲的哈克娅哪还有活命的机会？她早变成我小情人的顶级皮草了。”

　　布莱克哼了一声，瞥了一眼躺在这大帐篷中心已经重伤昏迷的雪豹女神。

　　和她上次与布莱克谈话的时候相比，现在的雪豹女神是真的凄惨。

　　她漂亮华贵的皮毛已经被神灵之血沾染的不像样子，在脖颈到腹部有一道可怕的伤痕，差点贯穿了她的洛阿躯体。

　　这样的伤势绝对不是随随便便的偷袭，应该是遭遇了大规模的围猎才造成的。

　　“我其实也不知道发生了什么事。”

　　臭海盗撇嘴指了指腿边的萨格拉斯权杖，说：

　　“我把自己传送过来时，正好就看到了希尔瓦娜斯带着哈克娅躲在你的帐篷里，然后我手起刀落打晕了你的女神...

　　你知道，我和她之间的关系不太好，我可不想把你的帐篷弄乱。话说，你在这里待了这么久，这片大地上发生的事你难道就没个猜测吗？”

　　“真要我说？”

　　玛瑞斯耸了耸肩。

　　他摩挲着修缮极好的胡须，从自己的帐篷角落拿出一瓶自己珍藏的洛丹伦美酒，扭开盖子给布莱克续了一杯，给自己倒了小半杯，这才坐在小篝火边，给海盗说到：

　　“要我说的话，要么是疯狂的霜王玛拉克麾下的巨魔祭祀偷袭雪豹女神，要么就是那个疯子海盗加博亚又开始狩猎神灵了。

　　你可能不知道，在过去半个月里，祖达克全境遭遇到亡灵天灾的袭击，巨魔们陨落的洛阿神已经达到了四个之多！

　　这片大地已经开始变天了。”

　　人类的游侠将军用一种严肃的口吻说：

　　“首先是遭到亡灵内部突袭在三天内陷落的达克萨隆城堡，守护那里，号称‘先知’的风蛇之神萨隆亚第一个被亡灵杀死陨落。

　　据说它的神力都被助纣为虐的巨魔海盗加博亚攫取。

　　然后是巨蛇之神西莱图斯，它和它守护的巨魔氏族是第二个被亡灵覆灭的势力，就在达克萨隆城堡落陷的第三天清晨。

　　那巨蛇洛阿就倒在了源源不断的亡灵海中，加博亚似乎也用邪恶之力攫取了它的神力。

　　不过，这片大地上第三个陨落的洛阿就和亡灵没关系了。”

　　说到这里，纳萨诺斯皱起眉头说：

　　“机智者的守护神，风蛇女神奎丝鲁恩是死在自己的信徒刀下，我前几天亲自去那座被摧毁的神庙里看过。

　　从那些躲过屠杀的达卡莱祭司那里，我听到了惊人的消息。

　　据说是已经被亡灵压得喘不过气的霜王玛拉克要求本地洛阿们支援他在前线节节败退的战争。

　　但被洛阿们拒绝了。

　　洛阿们向霜王玛拉克说明了亡灵的强大，它们宣称亡灵的首领拥有可怕的死亡神器，是不可战胜的存在。

　　但暴躁的霜王认为洛阿们平时被巨魔供养，但在达卡莱遭遇灭族危机时却不愿奉献自己的力量，那位北地巨魔之王出离的愤怒，在三次要求均被拒绝的情况下，也不知道是哪个天才出的主意，总之，被逼到绝路的北地巨魔们对软弱的洛阿举起了屠刀。”

　　玛瑞斯大概是想到了自己看到的恐怖场面，他摇着头说：

　　“我是亲眼见到那些疯狂的巨魔祭祀们在奎丝鲁恩庞大的尸体上抽取神力，把那些神力灌注到他们最强悍的勇士身上，人为塑造出‘神灵武士’来。

　　霜王玛拉克就是靠着这种残暴的方法，才让他麾下的军团在西方战场上堪堪顶住亡灵大军的攻伐。

　　奎丝鲁恩只是第一个被杀死的洛阿，她的死亡代表着很糟糕的事情正在发生。

　　这几天我一直在祖达克到处活动侦查，根据我亲眼所见，本地巨魔们已经把剩下的还活着洛阿们都用邪恶的方式禁锢起来了。

　　雪豹女神哈克娅的逃亡很可能也和这件事有关。”

　　玛瑞斯看了一眼趴在身旁已是重伤的哈克娅，他一脸唏嘘的说：

　　“祖达克发生的黑暗之事如果传回东部大陆，肯定是没人相信的，谁能想到一向高贵的半神们会如砧板上的鱼一样任人宰割呢？

　　最惨的是，它们连逃跑都做不到。

　　它们和这片大地绑定在一起，它们因它而生，也要因它而死。”

　　“这有什么凄惨的？”

　　布莱克坐在篝火边，撇着嘴说：

　　“人家霜王玛拉克也没说错啊。

　　就祖达克这穷地方供养了七个洛阿神，本就是超负荷了，达卡莱巨魔们平日里过的苦哈哈的，还要把最好的猎物都献给洛阿们。

　　现在出了事，需要它们出力帮忙。

　　结果洛阿们一个个可耻的缩了，这要是我，我也要榨干它们，把它们吃我的喝我的东西都要回来！

　　只能说这些洛阿们平日里高傲惯了，真以为残暴野蛮的冰霜巨魔在临死之际还会把它们高高供起来。

　　活该啊。”

　　说完，海盗转了转眼珠子。

　　他不再关注洛阿的问题，反而扭头看向玛瑞斯，他的目光是那么的古怪，让玛瑞斯都有些不舒服。

　　游侠将军别过头，借着查看希尔瓦娜斯情况的机会，躲开了布莱克的注视。

　　几秒之后，海盗也不藏，他直接当说：

　　“你老实告诉我，你是不是得到了谁的秘密指令才一直留在祖达克的？你可是很有责任心的人，我不相信你会因为希瓦在这里，所以就放弃自己游侠将军的责任。

　　是不是有人让你侦查从晶歌森林和冰冠冰川出现的亡灵天灾的情况？

　　我不妨把话说的再明白一点...

　　是不是有人要求你摸清楚巫妖王洛萨的动向？”

　　“呃...”

　　面对布莱克的质问，玛瑞斯犹豫了一下，他最终没有选择隐瞒自己的任务，而是小声说：

　　“是的，包括泰瑞纳斯王在内的四位国王给我送来密信，还包括圣光教会的三名大骑士与好几位红衣主教。

　　就连太阳王陛下都借着远行者军团的关系，给希瓦送来了指令。

　　我和她一只留在祖达克就是为了搞清楚洛萨元帅的现状，我们得到的命令是，如果可以，我们要和洛萨元帅见上一面，看看他是否还有被拯救的可能。”

　　“嘁，我就知道！”

　　布莱克撇嘴说：

　　“他们是要你们两跑来送死，你们两个蠢货鸳鸯居然还真就跳进了这个坑里，幸亏我来得及时，要不你们两就要被霜之哀伤吃掉了！

　　结束任务吧。

　　洛萨没救了。

　　或者说，他从来都不需要被拯救。

　　是他自己接受了那把魔剑的威能，我要再强调一次，我只是把那把剑送到他手中而已。我从未强迫过他接受它，你明白我的意思吗？”

　　“我是相信你的，布莱克。”

　　玛瑞斯叹气说：

　　“否则刚才我就不会这么平和的和被整个联盟高额通缉的你心平气和的喝酒聊天了，但你要理解，我是个军人，我要服从命令。

　　而且我也在洛萨元帅麾下服役，不亲眼看到他的情况，我实在是过不了自己这一关...”

　　就在两人说话时，海盗突然抬起手，玛瑞斯立刻闭嘴，下一瞬，就有孩子的笑声在帐篷外响起，随后帐篷的帘子被掀开，一股寒风涌入其中。

　　一个漂亮的精灵女士手拉手牵着利亚姆和罗娜走入了帐篷里，玛瑞斯的忠犬荒芜也嗷嗷叫着绕着那陌生的精灵打转。

　　这一幕让玛瑞斯立刻皱起眉头，握住了腰间的游侠战斧。

　　他从未见过这个头发是渐变色，腰肢纤细到不可思议的神秘精灵，而且利亚姆、罗娜和荒芜明显有被精神操纵的痕迹。

　　“别动手，自己人。”

　　海盗摆了摆手，伸手对那精灵挥了挥，后者立刻温顺的靠近，以一个亲昵的姿态从背后抱住了布莱克，在玛瑞斯面前旁若无人的和海盗舌吻。

　　十几秒之后，布莱克才扭头对玛瑞斯介绍到：

　　“这是我女朋友，你可以叫她萨拉塔斯夫人，或者上古尊者什么的。”

　　“她就是...”

　　玛瑞斯顿时了然。

　　当年在暮色森林追捕堕入虚空的娜塔莉·塞林时，他也是和黑暗帝国之刃以及寄居其中的萨拉塔斯打过交道的。

　　“哟，这不是大情种纳萨诺斯阁下嘛？”

　　萨拉塔斯叉着腰，伸出蛇一样分叉的舌头舔了舔性感的嘴唇。

　　她那双幽紫色的双眸打量着玛瑞斯，在四目相交时，玛瑞斯的眼神明显混沌了几分，但很快依靠猎手的兽性挣脱開。

　　“别這麼玩！乖！”

　　布莱克在萨拉塔斯的臀部拍了一下，让她正经点，黑暗小女友笑的花枝乱颤，又老老实实的躲进了臭海盗怀里，做出一副无比顺从的样子。

　　聪明的女人都知道，在外面要给男朋友留面子的。

　　“我明天就要去觐见巫妖王陛下。”

　　布莱克叼起烟斗，对抓着武器，护卫在希尔瓦娜斯身旁的玛瑞斯说：

　　“如果你实在想要完成自己的任务，那就跟我一起来，但我要提醒你，我的兄弟，在洛萨面前不要试图说出什么拯救之类的可笑话语免得激怒他。

　　到时候我让你干什么你就干什么，还有希尔瓦娜斯也一样，她不会之后或许会见到自己的母亲，到时候她们之间的问题让她们自己解决。”

　　说完，海盗站起身，带着两个刚刚清醒的孩子，和萨拉塔斯走出帐篷之外，在离开时，萨拉塔斯突然回头对玛瑞斯吐了吐蛇信。

　　上古尊者“语气温和”的说：

　　“我察觉到了风行者心中一直不愿面对的软弱，我很轻易的就激活了它，不用谢我...”

　　“我为什么要感谢你？”

　　纳萨诺斯皱着眉头反问了一句。

　　下一瞬，一双手臂就从背后抱住了玛瑞斯的身体，人类游侠诧异回头，还没等他发问，希尔瓦娜斯滚烫的双唇就啃了上来。

　　一向冷静的风行者二姐这会眼神混沌，但却不是被精神控制的情况，而确实如萨拉塔斯所说，她只是被用心灵魔法激活了心中压抑的感情。

　　让那份感情如炽烈的岩浆一样喷涌而出。

　　尽管是出于外力作用，但她終于不再抗拒心中对于爱情与伴侣的渴望。

　　“好吧...”

　　玛瑞斯挣脱不开女神的“投怀送抱”，在被狠狠压到床铺上的那一瞬，人类游侠看着骑在自己身上的火爆女神，他小声吐槽道：

　　“看来我还真的要感谢你，上古尊者。容我重新组织一下语言...萨拉塔斯大人万岁啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，74.这个玛瑞斯就是逊啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 