    第739章

    难怪他们的马车会在她后头。

    她看着手里的东西想的出神，不禁问道：“云霓阁在京都地位非同一般，你是怎么买下来的？”

    别说这京都城权贵，就是宫里的娘娘们，偶尔也要花重金和人脉去抢一件衣服。

    因为云霓阁只做精品，每一件都是世间独一无二，或雍容华贵，或飘渺如仙，只是云霓阁这三个字的招牌，就价值千金。

    这个铺子，不仅仅是为赚钱而开。

    他们有自己的地位和骨气，是不会被人轻易买下的。

    傅尘寰为什么说买下就买下了。

    傅尘寰淡淡道：“本王想得到，就没有得不到的。”

    “你也一样。”

    淡淡三个字，却让洛清渊心头猛地一颤。

    震惊的看着傅尘寰。

    她没听错吧？

    “你说什么？”洛清渊疑惑的看着他。

    就在这时，传来敲门声。

    “王爷，他们到了。”

    “进来吧。”傅尘寰低声开口。

    房门推开，芝草立刻跑了进来，“王妃！”

    萧疏也跟着走了进来，说：“王爷，你身上也有伤，还得修养好赶路去溪阳，您去休息吧，这儿有芝草照顾王妃。”

    傅尘寰点了点头，起身离开了房间。

    芝草看王妃这模样，心疼坏了，“王妃，你想不想吃点什么？”

    洛清渊摇摇头，“你一路赶路到这儿也累了，自己打个地铺休息吧，别彻夜不眠的守着我。”

    芝草给她盖好被子，“好，那王妃先休息吧。”

    洛清渊翻了个身，看着手里的那枚云霓阁令牌，心情复杂。

    这也是手段吗？还是诚意？

    她心乱如麻。

    -

    隔壁房间。

    萧疏退下之后，傅尘寰站在窗前，望着窗外的月光，亦是心情复杂。

    他没想到洛清渊会舍命救他，她不是已经讨厌极了他吗。

    真的只是为了不想欠他什么吗。

    可似乎，是他亏欠了洛清渊。

    -

    在客栈又休养了一日

    傅尘寰的外伤并不严重，只是中毒，所以喝了几天的解毒汤药，毒素已经清除的差不多了。

    洛清渊身体也差不多恢复，一行人便要启程往溪阳去了。

    阴差阳错的，两人又同行前往溪阳，自然就只能以夫妻身份，以探望洛琅琅的名义去溪阳范家。

    所以洛清渊换回了女装，与傅尘寰坐上同一辆马车，同行赶路。

    之后的一路上很顺利，没有遇到任何的危险和奇怪的东西。

    五天后，他们到达了溪阳。

    繁华的城中随处可见薛家的铺子。

    薛家的住处也很好打听，而范家就在薛家的隔壁。

    准确的说，是薛家划分出来了一个小宅院，在大门处挂上了范家的牌子。

    两家房屋紧挨着，密不可分。

    他们来到范家门外，敲了门。

    开门的正是范山和。

    “哟，王爷！你怎么来了！”范山和十分震惊，脸色微微有些难看。

    范山和还未见过洛清渊的模样，因此看到没戴面具的洛清渊，并不知道她是谁。

    洛清渊面色冷冽的推开他，往宅院里走去，“琅琅呢。”

    范山和不说话。

    “我问你洛琅琅呢！”洛清渊没好气的质问。

