    

    王大单脱口而出就有些小后悔了，他怎么就说出来了呢，钟小术会不会觉得自己很轻浮？或者觉得自己是在调戏她。

    男人很担心自己会被误会。

    但是也有点小期待，很期待对面的女人会是什么反应。

    但是明显王大单要失望了。

    钟小术闻言立刻笑着说道：“喜欢我这样的姑娘？你还真会挑人，眼光真好，但是......我这样的姑娘可很难找到第二个啊。”

    王大单的心挤到了嗓子眼上了。

    “我这样的姑娘很难找到第二个，但是不代表找不到，我是什么人啊，方圆十里最好的媒婆，放心吧，王大单，我一定给你找一个我这样美貌的姑娘。”

    王大单郁闷的差点没有吐血，心里似乎有一座一座的大山压着一样，闷死他了。

    王大单脸色阴沉了下来，继续道：“我喜欢你这样年龄，这样美貌，这样性格，这样......丰满的姑娘。”

    都说到这份子上了，这该死的女人不会还不明白吧？

    先不说钟小术的外表和性格，就说钟小术这样二十岁还没有出嫁的姑娘，这方圆十里应该都是没有的，就算有也绝对是有身体残缺的。

    他想表达的就是他喜欢她。

    钟小术愣了一下下，然后一双明亮的眼睛幽幽的盯着王大单。

    男人的喉结滚动了一下，他的眼神丝丝的不自在，.......她是不是懂他的意思了?

    女人就看着王大单不说话，王大单心脏不自觉的越跳越快了。

    清脆的嗓音：“王大单，你是不是在刁难我？”

    钟小术紧盯着他说道，王大单懵了？他没有要刁难她啊。

    钟小术叉腰说道：“你是故意的吧，你这个要求也太难了，二十多岁丰满漂亮性格好的姑娘，这种姑娘早就嫁人了，我上哪里去给你找啊？”

    王大单脸色一阵红一阵青的，他真的被气到了，他很想大声怼回去：你不就是吗！

    可惜他现在生气着，直接就蛮横的拉着钟小术的手，把她拉出去了门外，然后他直接把院子门狠狠的一关。

    钟小术傻了，这是被赶出来了吗？

    “喂，王大单别生气啊，你提这么苛刻的条件我都没有生气呢，好了，是我误会了你行不行，我跟你道歉，你放心吧，拼了我这条老命我也会给你找来你喜欢的姑娘，你就好好准备着彩礼就行了。”

    说罢，钟小术就乐呵呵的离开了，而院子里的男人气的脸色青紫！

    公子在空间里面差点笑抽过去：“术啊，你这是要气死反派的节奏啊。”

    “我没有气他啊。”

    公子秒懂钟小术的意思，立刻小脸狗腿的跟着点头复议：“是是是，你没有气他，是反派自己跟个呆子一样，喜欢你又不会直白的说出来，活该被你耍。”

    “是吧，喜欢就要勇敢的说出来嘛，这么别扭的旁敲擦边的说话，你说我要是的情商低的，我能明白他喜欢我吗？”钟小术一副无奈的样子，孺子不可教也。

    既然说了要给王大单找合适的姑娘，钟小术怎么样也需要装一装样子才行啊。

    这日清晨，一大早钟小术就出门了，打算远行去别的村子里找合适的姑娘。

    媒婆带着行李出个远门不是什么奇怪的事情，必定一个村子里的男子和姑娘就这么多，说媒不可能就守着一个地方的。

    别人看着以为钟小术是去其他村子说媒了，其实只有公子知道，钟小术这是带着银子出门浪了。

    她可能真的给王大单找姑娘吗？

    不可能的，而且就王大单这个要求，不是钟小术自恋，真的很难找到这么好的姑娘啊。

    钟小术带着银子到了天黑，终于走到了隔壁的比较远的镇子上，然后找了一个不错的客栈住了下来。

    这些年她当媒婆，这手头还是很富裕的，钱财是身外之物，钟小术花起来也不拮据。

    “在这里住几天，逛一逛，吃吃这里的好吃的，然后我再回去。”钟小术当自己是来旅游的了。

    可是一连两天钟小术都没有回来，家门紧闭，村子里的人就开始议论起来了。

    “这钟媒婆是去给谁找姑娘啊，两天都没有回来，这是去了多远的地方啊。”

    “她最近不是在为王大单说亲吗？肯定是为王大单找姑娘啊，啧啧，看样子，王大单的亲事真不好说啊。”

    一个村名笑着说道：“王大单长的其实很好，可是就是有点吓人，这大块头谁受得了啊，我说这钟媒婆也是傻，干嘛要浪费时间在这一个单子身上，有这个时间都能多说几个媒了。”

    “你又不是不知道，钟媒婆号称方圆十里最好的媒婆，她的脾气肯定是不允许自己手上有说不成的亲事，这是跟王大单的亲事杠上了。”

    一个明白这里面事情的村民说道：“你们都说错了，我觉得钟媒婆是逼得没办法，村子里的李媒婆不是老跟她作对吗？如果钟媒婆没有说成王大单的亲事，李媒婆和她那个长舌妇的嫂子，还不知道要怎么借用这个事情来逼着人家钟媒婆下位子呢。”

    一语道破，其他人都明白，哎，其实这个钟媒婆也怪可怜的，但是钟媒婆这脾气也是倔。

    王大单就远远的站在一个桦树下，把村民的话听在了耳中。

    钟小术两天没有回来了，可以说王大单是唯一关心她的人，并且是最担心的。

    王大单都有点想出门去找钟小术了，刚刚好路过田间就听见村民在议论钟小术，他就停下来听了几句。

    听完之后，他怒意然然，他平时不理会村子里面的事情，但是通过刚刚那个村民说的话，他还是明白了。

    钟小术这么执着的为他说亲也是无奈之举，说不成这个亲事，其他媒婆就会咬着她不放。

    想到这里，王大单漆黑的眸子里闪过一丝丝心疼的神色。

    “笨死了......实在找不到姑娘，你嫁给我也是可以的。”

    王大单转身离开了。

    细心的人会发现，接下来的几天，王大单总是有意无意的路过钟媒婆家的门口，当看见大门紧闭的景象的时候，他眼中划过失落还有担忧。

