    次日清晨。

    【密大开学日】

    虽说有大部分学生都留在学校，但还是有部分因族群、个人私事或者是学校布置的课外作业，由密大离校，前往宇宙各处对应的族群领地，或进行课外实践。

    今日纷纷回归地球，跨越设有时间结界的沙漠，顺利返校。

    就在他们进校时，

    立即接到有关于【职称评定】的信息，只是今日的通报与往年有所不同，一个特殊的传言在校内快速传开。

    古山公寓的楼下已围着不少学生，

    他们聚集在这里只有一个原因，想要看看传闻中的老师到底长什么样。

    只是等了许久也没见到那位老师下楼。

    同一时刻。

    位于校园北侧的【堕落坑】。

    莫里小姐的宠物酒吧间-二层，附带床铺的特殊包间内。

    咣当！

    一只没有放好的酒瓶掉落在地，

    顺着地面滑动，又接连撞倒好几只放在地面的酒瓶。

    各种用于‘放松’的刑具摆放于包间，就连床铺上端都挂着各种形式的链铐。

    圆形水床上正躺着两位熟睡的雌性，

    酒瓶碰撞的声音也未能让她们清醒过来，

    某种超脱于常见酒水的奇特酒精，让意识沉浸于幻梦境的欢愉之林，享受着意识层面的无限愉悦。

    这时。

    浴室门打开了。

    独自睡在浴室的韩东倒是醒了过来。

    韩东在昨晚极为少见地放松了一次，

    尝试了一番来自于异魔世界的特殊美酒……因【疯笑】属性带来的意识保护，即便是蕴含着幻梦精华的珍酒也很难对意识造成影响。

    蔻姬教授还是刻意挑选这种‘劲道’极大的酒水，

    试图将韩东灌醉，陷进独特的欢愉状态时，再好好感受这位年轻雄性的身体。

    哪知道，

    接连几十瓶下肚，韩东依旧保持着清醒的状态。

    反倒是她自身的神话防线却一不小心被攻破，提前断片。

    ……

    当前。

    在浴室间睡了一整夜的韩东慢慢走到床边。

    目光略过两位身材完美而生有羊角的雌性，

    仅仅盯着一白一黑两对羊腿，忽然间有了感觉……肚子饿了。

    “去找点东西吃吧。”

    因两位妹子睡得正香，韩东也没有叫醒她们，只想着待会儿打包带点东西回来就好。

    由于饮酒过量，整个人都显得昏昏沉沉，暂且忘记掉今天这一重要的日子。

    堕落坑大多店铺都是晚上营业，韩东找了许久才找到一家挂着活体招牌的‘粉店’。

    蠕动的触须构建出两个异魔文字-【须粉】

    顾名思义。

    这里的粉丝都是用触须做的。

    并非屠杀异魔得到，而是专门拥有一个生产链，会招募一些体质、再生效果极佳的异魔，不间断提供基础触须。

    盯着菜单上一个个无比怪异的名称，等了许久才终于找到一个应该符合自己胃口的菜名。

    “老板，给我来一份【印斯茅斯风味的鱼片章鱼粉】。”

    “好的！我们这里现做现卖，请稍等。”

    独眼，提着六柄屠刀的老板直接开始在厨房间大杀四方，

    啪！

    一大碗‘腥气扑鼻’的粉丝扔在韩东面前。

    深蓝带绿的幻彩油光，漂浮于墨汁般的汤水表面、

    以特殊工艺串联起来的章鱼须作为粉丝、

    表面盖着几片取自于鱼人的肉片、

    虽然很是怪异，但韩东的肚子的确饿了，直接挑起章鱼粉丝吮吸起来。

    还别说，虽然闻起来很腥，看上去也很怪……但吃起来味道还真不错。

    就在这时。

    老板突然凑近，用他那颗独眼仔细观察着韩东。

    “请问，你是尼古拉斯先生吗？”

    “嗯。”

    “恭喜啊！

    恭喜成为密大的副教授！

    我也是刚不久才接到校内通知，没想到你这样的人物居然会出现在这里……这碗粉不要钱了，只希望尼古拉斯副教授能与我合影一张。”

    听到【副教授】一词时。

    韩东那昏昏沉沉的大脑瞬间受到刺激，猛然站起，嘴角还挂着半米长的章鱼粉丝。

    “对哦！今天是开学日，怎么将这件事情给忘了……我评上了吗？”

    “您居然还不知道？”

    “昨晚喝太多了，都快忘记这件事情了。”

    “您可是副教授名单上的【第一人】，

    同时也是最年轻的副教授，密大近期的传言中，说是你可能成为我们密大带来全新变革的先驱者！

    您可别看我在这里做生意，我以前也是物理学院的讲师。”

    “老板，有相关的通告信息吗？”

    “有！我店里发了一份，我还没来得及张贴。”

    告示倒是很简单。

    本届【职称评定】共三人获得副教授头衔。

    韩东的名字排在第一位，同时以特殊符号进行标注，意味着以【满分】成绩通过测评。

    无论是个人资料，或是在公演的表现都是完美无缺的。

    总览密大的发展历史，能以【满分】通过副教授评定的教师不超过五人，近百年则只有波普一人。

    “哈哈哈~”

    在得知这一信息时，韩东没能忍住而笑出声来。

    疯笑即刻将大脑间的酒精作用全部清除……不过，韩东很快意识到老板的安危，连忙止住笑容。

    即便只笑了三秒不到。

    无比贴近神话体的粉店老板已全身绷紧，眼球间有血液流出，甚至不知道是韩东的笑声造成这种情况。

    ……

    酒吧二楼的包间内。

    莎莉与蔻姬教授几乎同时醒来，由于彻底喝断片，已不记得昨晚发生过什么事情。

    只知道尼古拉斯已经不在这里。

    两碗香喷喷的粉丝外卖正放在床头，下面压着一张韩东留下的纸条。

    “对了！今天可是开学日，评选结果也出来了……我得赶紧去看看。”

    莎莉刚要下床就被蔻姬拉住。

    “这还用担心吗？我们评审团因签了保密协议，绝不能提前透露，所以姐姐我昨天没有说。

    现在可以告诉你了……尼古拉斯他呀~可是满分通关哦！

    学校里应该已经传得沸沸扬扬，他走到任何地方都会引来学生与其他老师的关注。

    莎莉，你真是好眼光呢~

    不过，唯一有点让人担心的是……这人真是雄性吗？

    像昨晚那种情况，他主动找来放松自己，说明已卸下身上的包袱。

    但是，你我二人醉成这样，他却根本没有触碰过我们的身体。”

    蔻姬还特别检查了体内情况，完全没有‘体液交互’的迹象。

    “这人是不是那方面不太行？还是他只喜欢男人？”

    蔻姬这一问也让莎莉一阵叹息。

    “哎~谁知道呢？”

