    “别着急，那些东西，当初他们是怎么给他用的，到时候，我就会加倍的让他们吞回去！”

    “好！”

    怒火交加的冷绪，终于平静了一些。

    然后，他很快又想到了一件事：“那明天的记者招待会，你还要把老爷子留给你的35%股份，给到乔时谦吗？”

    “给啊，为什么不给？”

    他掸了掸手里的烟灰后，居然还是淡淡地说要给。

    冷绪顿时急了：“还给？他都把老爷子害死了，你怎么还能给他呢？你这不是刚好让他得逞吗？”

    他是真的急了，一想到凶手杀了人，最后却还能拿到自己想要的东西，他就恨不得立刻过去把那个给宰了。

    真的，太气愤了！

    可霍司爵好像没多大反应。

    他扫了一眼义愤填膺的他，淡淡解释了一句：“温栩栩回来了，这是我答应他的，我肯定要给他。”

    “总裁！！！”

    “好了，你现在再去一趟日本吧，听说乔时谦的养母是一个中国女人，鹤岗为了她，在濑川修了一个很有名的瑶园，你去那边看看。必要的时候，比里面所有都给我查清楚，一根头发丝都不要放过。”

    非常的意外，都这个节骨眼上了，他居然还叫冷绪去日本。

    而且，还是查鹤岗老婆的老巢。

    总裁是不是疯了？

    他只得这个节骨眼上，该干什么吗？还让他去查这些无关紧要的东西。

    冷绪很不愿意，心里，也窝了一团火。

    但是，他是BOSS，他既然都这样安排了，他也不能不听话，于是最后，他只能又连夜飞往了日本。

    他走后，霍司爵也终于回家了。

    “老公，你终于回来啦，吃饭了吗？”

    一回来，院子里一个娇俏身影朝他扑来，声音软得都能把人都给化了。

    霍司爵赶紧提着手里的东西后退了一步：“别碰，我刚从殡仪馆回来，身上都是病菌，别传给你了。”

    “啊……”

    已经盼了他一个下午的温栩栩，只能讪讪得把手收回来了。

    “那好吧，那你先去洗澡？我去厨房把菜热一下。”

    “嗯。”

    霍司爵答应了一声，然后提着手里的东西就上去了。

    这个点，夜色其实还不是很深，可是，霍司星不在后，这天夜晚的院子，却显得格外安静，孩子们不闹了，楼上同样也是痴痴傻傻的箫馥莉，也没有折腾。

    整个家里，压抑着一股沉重的气氛。

    可刚才他进来的时候，楼下那个女人，却笑得那么开心，还在跟他撒娇。

    霍司爵阴沉着一张俊脸来到了二楼。

    “王阿姨，为什么今天晚上没有见到姑姑回来呀？姑姑呢？”

    “对啊，姑姑去哪了？平时不是早就回来了吗？为什么今天这么晚都还没回来？”

    “嗯。”

    经过儿童房的时候，霍司爵听到三个孩子都在里面焦急的追着王姐问姑姑的下落。

    王姐又怎么能说呢？

    她只能忍着心底的悲痛，哄着这些孩子们：“姑姑啊，姑姑她今晚在洛阿姨那里睡觉啦，要等治好才能回来。”

    “这样啊……”

    三个小家伙听到，虽然一下子不担心了。

    但是，他们的小脸上，还是能看见一丝失落，姑姑不在，都没人陪他们玩了。

    王姐把孩子们哄睡着了，从房间里出来，看到先生竟然在门外，吓了一大跳。

    “先生，你……你回来了？怎么站在这呢？吃饭了没？没吃的话，楼下厨房都有，我下去给你热一热。”

    “不用了，她在弄。”

    霍司爵顺着她身后的门缝扫了一眼，看了看里面的孩子们。

    王姐见他神情，连忙解释：“小少爷和小小姐他们，一直在等着太太上来给他们讲故事哄睡觉，可是太太却坚持在楼下等你，没有办法，只能我上来了。”

    “没关系，王姐，我记得你的老家是在桐城那边是吗？”

    “是的。”

    “那你能带箫……我妈，还有三个孩子去那边住几天吗？我让人送你们过去。”

    忽然间，这个男主人站在走廊昏暗的灯光下，看着王姐提出这样一个请求来。

    王姐惊呆了。

    去她老家？

    她完全没问题啊！

    只是，怎么会这么突然？而且，还是几乎把这院子里的老老少少全带了过去，这说的……都是真的吗？

    王姐有点怀疑自己是不是听错了？

    “这个当然没有问题，只是……先生，你不是在开玩笑吧？真的要把他们全部带到我乡下去？”

    “没有开玩笑，孩子们的学校马上就是一个黄金周长假，我也不知道安排他们去哪里玩，之前带着去了城郊那个小山村，他们还挺喜欢的，所以就想到了你那。”

