    原本三十分钟的路程，叶深仅用了一半的时间。

    回到老宅，看到睡床中满脸通红的安安，她脸上满是焦急，随后直接带安安去往医院。

    一个小时后。

    安安躺在病床上，额头上扎着针，脸上的潮红渐渐下去，叶深才放下心来。

    坐在病床前，叶深是不是的为安安量体温。

    这时候，宋蔺拿着午饭走进来。

    “深深，你忙了一上午，吃完饭去我的休息间休息休息，我陪着安安。”

    寻声望去，叶深接过宋蔺手中的食盒，随后感激地开口：“大哥谢谢你，不过你最近也没休息，我看着安安就行。”

    闻言，宋蔺话语强硬：“你赶紧去休息，这里交给我。”

    随后宋蔺直接将叶深拉起来，霸占她的位置。

    见此，叶深只好答应。

    她拿着饭盒来到休息间，简单吃了几口后，她便没了胃口。

    这时候，她口袋里的手机铃声响起，她垂眸一看，是姜黎打过来的。

    她划开接听键，就听到姜黎担忧的声音。

    “小深，我刚刚出门遇到了宋渡，他和我说宋阿姨生病了，是真的吗？”

    闻言，叶深也不想瞒着，便如实回答：“是真的，癌细胞正在扩散，情况不容乐观。”

    话音刚落，她就听到姜黎惊讶的声音：“怎么会这样？！！”

    “阿黎姐，最近大哥情绪一直不好，也没睡好觉，你要有空能不能劝劝他，现在除了你，她不会再听任何人的话。”

    宋蔺这两天眼底下都是乌青，想来自从母亲生病后，就没有睡过一个好觉。

    她有心相劝，但宋蔺只是表面答应，暗地中依旧我行我素。

    “我知道了，我尽量。”

    好半晌，电话那头才传来姜黎的声音，叶深安心。

    又闲聊了几句，两人才挂断电话。

    叶深将手机放在一旁，躺在床上休息了不到半个小时，就醒了过来。

    来到病房，叶深看到安安已经醒了，正窝在宋蔺怀里娇滴滴地吃着流食。

    看着安安精神良好，叶深彻底放下心来。

    “大哥，把安安交给我，你去忙吧。”

    闻言，宋蔺微微颔首，答应下来。

    叶深逗安安玩了好一会，就听到他奶呼呼的声音：“妈妈，宝宝..想爷爷..奶奶...”

    听到这话，叶深鼻头一酸。

    “那妈妈带安安去看看爷爷奶奶好不好啊？”

    安安听到这话，连忙高兴地点点头。

    抱着安安来到宋知书的病房，宋致远正在床前陪着她。

    安安一眼看到宋致远，直接伸开手，奶呼呼地开口道：“爷爷，要抱抱。”

    奶呼呼的声音传入他的耳畔，宋致远立马寻声望去，在看到安安时，起身上前将安安抱在怀里。

    脸上露出久违的笑容。

    安安很依赖宋致远和宋知书，毕竟是他们从小带大的。

    宋致远抱着安安坐在一旁的沙发上，看到安安头上的纱布，脸上浮现一抹担心。

    “我的安安可是受苦了，爷爷担心死了。”

    宋致远疼惜地摸了摸安安的脑袋。

    叶深余光看到爷孙俩其乐融融的模样，嘴角勾出一抹宽慰的笑容。

    看来以后让安安多陪陪宋致远也是个好办法。

    .......

    宋蔺做完最后一台手术已经是深夜，他打开病房门，看到父亲正专心致志为母亲念书时，他脚步微顿，不敢上前打破这美好的氛围。

    在病房门口待了几分钟，宋蔺悄声关上门，离开了医院。

    这几天轮轴转，他一直没有休息。

    他现在仍然是毫无睡意，便想着出门散散步，结果刚走出医院，就看到一个熟悉的身影。

    刹那间，两人四目相对。

    宋蔺裤袋里的双手止不住地握紧，平淡无波的俊脸上浮现一抹紧张。

    两人对视了好久。

    最终还是姜黎缓缓走上前，脸上挂着得体的笑容，伸出手来：“宋蔺，好久不见。”

    近距离看到宋蔺眼下的乌青时，姜黎心里止不住的心疼。

    “宋蔺，陪我一起走走吧。”

    姜黎温柔的目光注视着他，宋蔺回过神，微微点头道：“好。”

    两人并没有走得太远，就在医院附近的小花园散步，两人并肩而行，宋蔺的余光中都是姜黎娇俏的模样。

    “怎么晚了，你不应该过来的，你睡眠不好。”

    姜黎的睡眠一直很浅，夜晚只要被吵醒，就再也睡不着，所以看到她那么晚过来，不免有些心疼。

    此话一出，姜黎心微颤。

    “过来陪陪你，小深都告诉我了，我很担心你。”

    担心这两个字直击宋蔺的内心，双手更是紧了又握了又紧。

    彼时微风袭过，两人站在梧桐树下，路灯折射出的灯光照在两人的影子，影子被拉得很长，宋蔺率先伸手将姜黎拥在怀里。

    他低下头，泪水浸湿她的衣服。

    “阿黎，我很想你，很想很想。”

    感受到她的泪意，姜黎伸手回抱住他。

    “宋蔺，这些天我思考了很多。”

    “既然我们各自都放不下彼此，那便忘记过去，重新试试吧。”

    闻言，宋蔺眼神浮现一抹讶异，随即而来的是巨大的惊喜：“好。”

    在这一刻，两人摒弃从前往事，重新开启了一段新的旅程。

    十分钟后。

    宋蔺牵着姜黎回到办公室，他窝在姜黎的腿上，闭上眼睛，缓缓进入梦乡。

    姜黎盯着他熟睡的面孔看了好一会儿，才移开视线。

    给他盖上被子，姜黎走到宋蔺的办公桌前，看到他的桌上还放着两人合照时，心里划过一丝暖流。

    她拿起相框，这张照片是两人大学时照的，如今时过境迁，还好他们还在一起。

    将相框放在原处，她的手不小心将一旁的木盒子碰倒在地。

    她脸色一慌，连忙蹲在地上收拾。

    但看到里面纸上的内容时，她手一顿，随即一一看了起来。

    这个木盒子里装的不是别的东西，而是这两年宋蔺想念她时，为她写的信。

    这厚厚的一摞，每张纸上都是对她的爱意和思念。

    看着看着，姜黎便红了眼眶，泪水滴在信纸上，泛起丝丝涟漪。

