    天风星系，离古战场最近的那颗星辰，直接被租了十年的一处小院内。

    三人一剑灵围坐在石桌旁，继续愁眉苦脸。

    他们面前摆着一张纸，上面打印着几段正楷小字，这是跟地球联系得到的回信。

    “升哥的命魂灯没事，人到底去哪了？”

    “阿弥陀佛，”怀惊和尚叹了口气，“此事当真有点玄幻，我此前用了一根脚趾量的金身，短暂提升了下实力，想推算非语的下落。

    结果，毫无收获，感觉他的所在被人用大法力故意遮掩了。”

    柳云志轻声问：“会不会非语又回去了？咱们这段时间一直在打探非语下落，如果非语来过此地，按理说肯定会留下一些蛛丝马迹。”

    “那佛像周遭都找遍了，没有多余的出入口痕迹，”老剑灵道，“现如今这般情形，很有可能是非语在潜心修行。”

    怀惊道：“咱们不是决定在这里长住了吗？别瞎想了，修行吧。

    咱们修行间隙，就去外面逛逛，继续打探下非语的下落；十年后，再跟老家继续联系吧。

    非语是咱们兄弟，也是地球修道界今后的希望，须得早日联系上他。”

    施千张和柳云志缓缓点头，并未多说什么，各自起身走向了小院两侧的聚灵阵。

    “我为你们守关，”老剑灵笑着道了句，身影消散，无名古剑飞到了小院的门前，如门闩一般抵在了门上。

    怀惊则低头看着自己的双手，本来还满是干劲的他，不知怎么颓然一叹。

    “这破地方，游戏都打不了，这我要耽误几百年回去，那边也过了几年，等级操作意识版本理解什么的都难跟上了啊……

    说不定游戏又换代了。

    非语啊非语，小僧当真是被你害苦了。”

    施千张笑骂道：“别游戏了，快点现实中升级罗汉爷！我可等抱你大腿啊！”

    “我都是抱非语大腿的！”怀惊和尚咬牙回了句，一拂衣袖，起身走去了第三处聚灵阵中，将一尊小佛像摆在自己面前，开始静静打坐。

    不知怎么，怀惊突然有种，自己正……不务正业的错觉。

    嗯，错觉。

    ……

    血矿，底部通道，离着蓝慧琳原本所在的那段通路不远，浓郁的血煞之气结成了血雾。

    因为血煞之气太过浓郁，灵识也被阻隔，只能隐隐看到前方塌方边缘的大概情形。

    瑶云在王升心底道：‘前面应该是最后一处塌方，血煞之气太浓，后面是什么，我也无法感应。’

    王升点点头，扭头看了眼身后不远处的蓝慧琳，后者正在身周布置一层又一层的法力，真仙境的道行已经动用了八成，此刻也是如临大敌。

    “道友在此地等候，我将这里挖穿了再说。”

    王升如此道了句，迈步进了血雾，浑身立刻包裹了一层浅灰色的劫云，绽放出了密密麻麻、发丝粗细的电弧。

    血煞之气浓郁到这般地步，王升也不敢让仙躯去硬抗；只能在蓝慧琳看不到的地方，在体内、体外布置双层劫云。

    一时间，王升就被纯净元气包裹了起来。

    而且吸纳太多元气，修为又卡在了瓶颈，王升体内的仙力已经快要‘撑爆’气海。

    不得已，王升只能将仙力散发出去，在自己身外用纯阳法力编制一层又一层锁甲，然后让这些‘锁甲’自由脱落……

    全力浪费！

    这烦恼，要让蓝慧琳知晓，八成会被气到走火入魔……

    这次挖洞，王升的动作小心又麻利，心神高度紧绷，以防突然出现什么变故。

    大概花费了七八个小时，最后这一段塌方的通路被王升打通，迎面而来的，则是更为浓郁的血雾，但在血雾之中，又诡异的出现了一丝丝金色的光芒。

    瑶云道：‘这金光的源头，就在前面。’

    ‘我有些挨不住了，’王升在心底道了句，慢慢后退，走回了血雾边界，与蓝慧琳回合。

    这次总共挖出了六具骸骨，收获了六只福袋——储物法宝。

    王升很淡定的将这些东西尽数收了起来，毕竟这是自己的‘劳动产出’。

    而这条底部通路，总算被王升探到了尽头。

    似乎是因为通道被打通，血雾外围也出现了微弱的金光，这些金光与血雾互不相容，又似乎互相克制。

    蓝慧琳注视着这些金光，顿时想到了什么，忙问：“前面有什么？”

    “还没去看，只是挖通了路，”王升摇摇头，盘腿打坐，将体内有些承载不了的纯阳仙力排出。

    他将纯阳仙力朝着前方送去，血雾的边界被推后了十多米，但等王升停下‘排放’仙力，血雾又渐渐弥漫了回来。

    这次，掺杂在血雾中的金光更多了些。

    蓝慧琳低声道：“莫非，此地的宝物并没有被天风门完全取走？”

    “不知，”王升缓缓呼了口气，“蓝道友有没有留影宝珠之类的东西？”

    “自然是有的，”蓝慧琳手一翻，一只浅蓝色的圆球飘了在掌心，缓缓推向了王升。

    蓝慧琳笑道：“出门在外，通讯符、留影宝珠这类时常会用到的法器，一般都会随身携带。”

    王升淡定的回了句：“嗯，我出门一般只带仙石。”

    蓝慧琳：……

    将留影珠拿在手中，瑶云已经在他心底说明了使用之法，王升再次站了起来，“我这次就去探明这金光的来源，全程会用留影珠保存下来，这样你也不必冒险进入血雾了。”

    蓝慧琳目光中划过少许感慨，对王升做了个道揖。

    她其实已经抱着大不了一死的心念，想要与王升一同进入通道尽头探查，确定此地是否有陨仙秘宝残留，完成师父交待的任务。

    未曾想，眼前这个男修也会考虑到她这些事，用留影珠代替她入内一探……

    蓝慧琳好歹也是真仙，修行超过万年，道心泛起的少许涟漪很快就平静了下去，目送王升再次闯入血雾，全神戒备，随时准备接应。

    这个男修，接触的时间越久，越觉得他身上有重重迷雾，越是看不透；

    而越是看不透，就越想去看透……

    这与男女之间的好感无关，蓝慧琳修道过万年，自然见多了男女之事，经常听师父说起，有些男修、女修，向道之心不坚定，从而坏了自身道行，最后又难免分道扬镳……

    大部分的道侣，都是修道的阻碍，满足各自私欲罢了。

    蓝慧琳只是单纯有些纳闷，纳闷王升为何不惧血煞之气，纳闷王升是如何在这种地方修为提升如此迅速；

    除此之外，蓝慧琳又不由想起跟王升短促交手时，王升所展露出的那几招剑法。

    她见过不少用剑的修士，也见过天仙级别的剑修出手，但哪怕是天仙级别的剑修，也从未给她如此深刻的印象。

    那种剑韵……

    真的很难去形容。

    略微叹了口气，蓝慧琳并未放任自己的思绪蔓延，很快就讲注意力放在眼前。

    她其实也担心，王升自行去探索，会不会将宝物纳入囊中。

    但转念一想，哪怕王升独吞宝物又如何？他本就是凭自身闯进去的，不怕血煞之力也是他自己的本事。

    略微叹了口气，蓝慧琳低头运转自身仙力，将周遭那一缕缕血煞之气隔绝在体外。

    这一等，又是半天功夫。

    正当蓝慧琳犹豫要不要闯入血雾，王升的身影再次出现，从血雾中缓步走了回来。

    “怎么样了？王升？”

    蓝慧琳快步迎了上去，等她看到王升那有些阴沉的面色，心底不知为何，也泛起了几分紧张感。

    王升并未答话，只是摇了摇头，坐回了原本坐过的位置，将身周缠绕的血煞之气驱逐，开始排放体内堆积不了的仙力。

    蓝慧琳在旁等了一阵，也不敢催，只是静静等着。

    王升睁开眼，目光多了几分莫名的伤感，将留影珠递给了蓝慧琳。

    “你自己打开看吧，我先恢复下状态。”

    “嗯，”蓝慧琳有些迫不及待的打开留影珠，留影珠散发出道道微弱的光芒，在她眼前交织出了一张云镜，云镜中出现了以留影珠为视角记录下的画面……

    血雾，金光；

    粘稠如液态的血雾，在血雾中不断折射，似乎随时都可能挣脱出去的一缕缕‘金光’。

    这样的画面持续了一阵，金光不断增强，血雾却开始被压缩。

    终于，他们找到了血雾与金光的源头。

    一颗直径少说数百米的金色光球出现在了正前方，通道的尽头就是这个光球的一侧；

    光球之内有一缕缕黑红色的气息缓缓游动，不断有一缕缕黑红色气息，自金色光球的光壁溢出，化作血煞之力，散入四面八方的土层中……

    蓝慧琳停住了画面，仔细看着金球内的情形，隐约可见，在金球最中央有两具白骨。

    这两具白骨散发着浓郁的仙光，一上一下互相交叠，上方的白骨身穿一身金光闪闪的甲胄，双手握着一把宽刃巨剑，巨剑刺入了下方白骨的胸腔。

    而与此同时，下方白骨的左手穿透了上方白骨的腹部……

    这两人很明显是同归于尽。

    这些金光，就源自于白骨身上的甲胄；这些血煞之气，应该就是这两人的血肉所化，被金光所囚。

    十余万年，犹自没有散尽。

    蓝慧琳顿时一阵感叹……

    “这应该是两名金仙，一同死在了此地，”王升叹道，“你先避开此地吧，我可能会闹出什么动静。”

    蓝慧琳问道：“你要去拿那把剑和铠甲？”

    王升一怔，随后缓缓点头，“不错，你要通知你师父吗？”

    蓝慧琳明显犹豫了下，随后略微摇头，“不必了，此地若只有这两件秘宝，不值得大举来攻……而且，这两件秘宝也应属你所有。”

    “谢了，”王升慢慢闭上双眼，继续调息打坐，将自己状态调整好。

    他其实没想那么多，只是应自己剑灵所请，去替那位身穿铠甲的天庭战将收尸罢了。