    谢必安无奈的笑着摇头：“齐站长境界太高，非常人所能企及。”

    齐鹜飞说：“你就直接告诉我吧，别让我猜了。”

    谢必安说：“修行最难的是心！是修心啊！法力也好，法术也罢，总有办法，大不了慢一点。但心不一样，过不去就是过不去。而地狱花恰恰就能帮助修行人克服心魔。冥府有一种丹药名叫一心丸，就是用地狱之花为原料炼制的。”

    “那么说，值很多钱咯？”齐鹜飞问道。

    谢必安再一次愣住：“怎么又扯到钱上了？”

    齐鹜飞也觉得自己好像跑偏了，嘿嘿一笑，说：“我这人没什么财运，就算值钱也轮不到我。算了算了，我就不去想了。你就告诉我，那花长什么样，我见到了好避而远之。”

    谢必安哈哈一笑，说：“一千个人眼里有一千种地狱之花。因为它能惑人心神，在你把它摘下来之前，是不会见到它的真面目的。”

    齐鹜飞说：“那不就成了薛定谔的花了？”

    “什么花？”谢必安不解的看着齐鹜飞。

    “没什么，就是这朵花到底存不存在都不知道呗。你采到手里了才算，没采到手里，哪怕见到了也未必是真的。那发现它的人又怎么确定那就是地狱之花？”

    “因为找到了九幽束魂草。”

    “九幽束魂草？”

    齐鹜飞眼睛一亮，这可是自己真正需要的东西。现在手里还有一颗大妖之丹，一枚小蟠桃，七色莲的花色花瓣还开在那里，就差九幽束魂草，小黄蛛就可以出世了。

    谢必安说：“是啊，九幽束魂草寄生于地狱灵根，通常就在地狱花开的地方。因为地狱花开时，周围幽魂受惑，九幽束魂草是噬魂力而生的。狮驼岭深处有狮驼鬼国，那里残魂无数，正适合九幽束魂草的生长。”

    “你的意思是，狮驼岭里面可能不止开了一朵地狱之花？”

    “其实重点不在地狱之花。”谢必安说，“地狱之花出现，说明地狱灵根伸进了狮驼岭。这是极其罕见的事。逆木阴沉，向下才符合它的特性，狮驼岭里到底有什么？另外，地狱之花一般只开在黄泉冥河边，这次出现在狮驼岭，是不是说明狮驼岭里面有冥水相通？”

    齐鹜飞觉得事情变得有意思起来了。

    原来以为上面只是把这次宗门大会当成进军北俱芦洲的一次练兵，后来发现天庭可能是想借助地仙界的力量来消灭魔教余孽，但如今看来，好像事情远比想象的还要复杂。

    搞不好这是天庭和地府之间的角力。

    天地相争，却借助人间的力量。好玩啊！

    这些蜂拥而来参加宗门大会的修行人，也许不过都是棋子而已！

    齐鹜飞不想当棋子。

    可是，九幽束魂草的诱惑还挺大的。

    或者说，他早就有点迫不及待地想要让七蛛快点化形成功。

    他有种预感，七蛛全部化形的那一天，师父就会回来了。而一切秘密也将随之揭开。

    现在黄花观隐入结界之中，而且有苏绥绥和屎蛋的帮忙，已经具备炼丹的条件。不想当初小青化形的时候，要是没有师父暗中帮忙，差点就让天雷轰成渣了。

    和谢必安又聊了一会儿，发现谢必安也不知道更多了。齐鹜飞综合多方面的信息，能够推测出的东西其实已经比谢必安所知更全面了。

    离开城隍司，回到盘丝岭，齐鹜飞就把了解到的情况和陆承说了一下，问道：“狮驼岭肯定隐藏着万教的什么大人物，陆先生觉得会是谁？”

    “这很难说。但能让天庭如此慎重的，只有十干天帅和十二支地将。”陆承摇了摇头，表情有些沉重，“可是当年君庭山一战，据我所知，他们都已殉教了。”

    “这么多人？”齐鹜飞听得晕晕乎乎的，“一般教派都是左右护法、四大金刚之类的，这十干天帅和十二支地将又是什么？我还是头一回听说。”

    陆承说：“万教早期十分松散，经过历代教主的整顿，到了尹教主手中，已经有了完备的组织结构。

    教众以天干地支进行划分。以甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸十天干为帅，十干天帅一般在总坛，统管教中大小事务。教主就是天帅甲。

    另以子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥十二地支为将，分布各地，各领一方，所以也叫十二支堂，以地支加生肖命名，比如子鼠堂、丑牛堂、寅虎堂……以此类推。”

    齐鹜飞皱眉道：“好复杂，为什么要搞这些称号，除了听起来高大上，没有实际用处。军队就用数字编号，行政单位就用功能名称，这才符合效率。”

    陆承笑道：“那都是现在的思想，过去可不一样。你看天庭过去，也是按照天干地支，把天军和功曹分成六丁六甲、三奇六仪，这都是暗合奇门之数，效率可不低。万教除了干支帅将，还以八卦功能分了八门，可以将天帅地将分布于八门之中，合成奇门大阵，更能带动千军万马。可惜……”

    “可惜什么？”齐鹜飞问道。

    陆承沉吟了片刻，说：“君庭山一战败了。我一直觉得很奇怪，怎么会败的那么彻底？照理说，十干天帅和十二支地将个个实力强大，合成奇门大阵，又以君庭山之地利，不该败的那么彻底。”

    齐鹜飞说：“一教之力再强，怎么能和整个天庭抗衡？再说，你不是说有叛徒出卖吗？”

    陆承摇头道：“虽说如此，但还是败的太快、太彻底了。这个疑问埋藏在我心里很多年了。以万俟明那种人，顶多也就是给天庭通风报信，”

    “有没有可能天帅地将里面出了叛徒？”齐鹜飞问道。

    陆承猛地一愣，一张老脸忽然变得极难看：“我也曾有这样的疑心，多年来一直在调查，但只靠老朽一人，实在难以查明真相。好在……”

    他看了齐鹜飞一眼，“有教主……有掌门在，此事必能水落石出。我原本想要阻止你去狮驼岭，现在看来，还是要去一趟。”

    “为什么阻止我去？”齐鹜飞好奇道。

    陆承说：“我算了一卦，此行异常凶险，而且卦象晦暗不明，似乎牵扯到圣人玄机，我不敢深究，怕被人盯上。”

    “原来如此。”

    齐鹜飞知道陆承也是易理高手，只是用的不是大衍筮法，水平比自己只高不低。他都算不清，那自己肯定也算不清。

    “凶险归凶险，去还是要去的。”

    齐鹜飞下定了决心。他相信凭着隐身术，只要小心一点，不说逢凶化吉，要脱离险境还是不难的。唯一需要担心的是身边的人，尤其是叶问天，现在修行刚入门。但既然说好了带他去，当师父的就不能食言。最多到时候只在狮驼岭外围转转，深处就不带他进去了，小青和昆奴也不能进去，就让他们在安全的地方等着就好。

    陆承说：“宗门大会总共要进行七日，那我就在紫竹林内摆下祭坛，再用一次觋罗弓吧。”

    说罢便取出墨匣，从匣中取出金箭，以血涂之，将符纸包裹在箭身上，印出鸟虫符文，交给了齐鹜飞。

    齐鹜飞知道使用这种异宝要耗费精神心血，对陆承的身体伤害很大，原本不想要，但想到此行凶险，便还是接了过来。

    “那就有劳先生了，我先带在身上，能不用就尽量不用。”

    陆承又说：“要不要派几个山上的兄弟过去做帮手？”

    齐鹜飞摇头道：“不行，这次参会的都是奔着斩妖除魔去的，这帮人为了功德，杀红了眼，可不会听你解释。”

    陆承没有再说什么。

    俩人又商议了一些别的事，齐鹜飞就去召集山上的群妖开会，宣布了要去参加宗门大会的事情。

    虽然早就知道了消息，但小青和昆奴还是非常开心。

    叶问天则是又喜又忧，担心自己的本事学的不到家，给师父丢脸。

    而大小妖精们听说老大只带着小青、昆奴和叶问天去，都非常失望，一个个垂头丧气的。

    齐鹜飞说了几句鼓励的话，就把小青、昆奴和叶问天单独叫了去，讲了宗门大会的规矩和这次大会的严肃性和危险性，要求他们一路上一定要服从安排，时刻保持警惕，绝不能掉以轻心。

    正谈着的时候，锦鸡忽然来报：“老大，不好了！不好了！出水了！出水了！”

    齐鹜飞奇道：“什么出水了？”

    锦鸡语无伦次地说：“后院……后院的井……井里出水了！”

    黄花观后院的确有一口井，不过常年枯水，十年倒有九年是干的，大部分时候都要去后山运水。虽然对修行人来说，运水不是难事，很多门派就把下山挑水当成对初入门弟子的一种锤炼的。但没有自来水，始终是不怎么方便。直到乐姬了以后，建成了碧波池，并用阵法和后山的涧水相通，才算是彻底解决观里的用水问题。

    “这有什么大惊小怪的？”虽然是一口枯井，但出水也没什么奇怪。往年雨水充沛的年份里，这口井也会出水，只不过齐鹜飞从来没去井里打过水喝。

    锦鸡却说：“不是不是，不是一般的水，那水是黑色的！”

    “啥？”

    齐鹜飞立刻就赶去后院。

    那口井就在后院的东北角，按八卦方位在东北艮位和北方坎位之间。

    井边已经围了很多人，大伙儿正叽叽喳喳地在那里讨论。齐鹜飞挤进去一看，发现井口正上蒙着一层灰蒙蒙的雾气。探头往下看去，果然见到井里有水，而且是黑色的。

    齐鹜飞的第一感觉是井里冒石油了。但想想又觉得不对，玉梭峰虽然不是很高，但海拔也一千多米，这里已经快接近山顶了，怎么会冒石油？

    由于常年不用，井上面并没有打水的轱辘。他让老黄狗去把水桶叼来，又让猴子掉仓库去找来一卷绳子。用绳子连上水桶，往井里丢下去。

    水桶入水，并没有清脆的水花声，而是传来很沉闷的声音，就像石头掉进了泥浆里。提上来后，就看见桶里装了小半桶黑色的液体，还真有点像石油，在太阳下闪着奇异的光。

    齐鹜飞也不知道这是什么，就让陆承来看。

    陆承只看了一眼，疑惑地皱着眉说：“难道是黑金？”

    齐鹜飞一听，黑金，那不还是石油吗？但他可以肯定这不是石油。

    这黑糊糊的液体有点令人不安，让他想起了那个雾影人。雾影状态最凝重的时候，就是这么浓稠的黑色。

    不过这井水里倒没有魔气，散发出来的是一种奇怪的气息。既不是魔气、也不是灵气，仿佛是另外一种气息。

    “这口井通往哪里？”陆承问道。

    齐鹜飞说：“这就是口枯井，常年没水，我上山那么多年，就没从井里打过水。谁知道它通往哪里？山上的井又能通往哪里？难道还能通龙宫不成？对了，你说的黑金是什么？”

    陆承说：“传说中的一种特殊液体，可以提炼出金子。”

    “真的假的？”齐鹜飞惊讶不已。

    “试试就知道了。”陆承说，“用三昧真火诀。”

    他说着从齐鹜飞手上接过水桶，往空中一丢，叫了声“屎蛋！”

    忽见麒麟从人群中挤出，高高跃起，对着空中的水桶喷出一口火来。

    水桶自然经受不住麒麟的真火，瞬间气化不见，只剩下一团黑色的东西，被淹没在熊熊火光之中。

    麒麟落地，火光灭尽，只不过是一瞬间。

    只听见咣当一声，一小块金色的东西掉落在地上。

    齐鹜飞捡起来一看，果然是块黄金，有指甲盖大小，上面还残留着烫人的温度。

    掂了掂，不重，估计也就半两重的样子。被麒麟真火烧过，纯度肯定不用怀疑了。

    半桶水半两金子，那这一口井……要是源源不断往外冒水……

    “屎蛋！你以后不用做饭了！”齐鹜飞有些兴奋地说。

