    讲台上，陈喜和扭开保温杯，喝了一口茶水润了润喉咙，随后继续温和的说道：

    “细心的同学可能已经发现了，本人今天到教室来给你们上课，居然连书本都不带，这老师，一看就知道不专业，不是一名好老师。”

    面对陈教授的自我调侃，学生们哈哈大笑，可没人敢笑陈教授没有带课本，只是大家被陈教授的幽默逗笑了。

    人手一本的《C语言程序设计与基础》这本课本上，不用翻开教材的第一页，封面上就有三个十分眼熟的名字——陈喜和！

    谁要是站出来指责陈教授上课不带教材，这不是关公面前耍大刀——自不量力吗？

    “《C语言程序设计与基础》，在下不才，此书正是本人所著作。”

    陈喜和笑着摇了摇头说道：“本来我都没准备出教材的，可你们领导非要让我出。”

    “正如《C语言程序设计与基础》这书名一样，这本书里都是最基础的知识，对部分同学来说，这本书其实没必要看，也没必要去学，据我所知，你们这群学生里，有些同学都参加过实践项目了，而大部分同学，可能高中，甚至初中的时候，就有学过C语言这门课，只有少部分同学，可能还只是从网络上了解到了一些常识。”

    陈喜和顿了顿，笑着说道：“这些同学，我相信，拿到教材后，最多一周，就会全部自学完，相信我，《C语言程序设计与基础》这门课，真的很简单，至于考试，对你们来说简直不要太简单。”

    当然，陈喜和还有一句话没说出来，那就是想不挂科很容易，想要考高分，那可就有难度了，这群刚进入大学的小家伙们，不会真的以为，考试只会考考课本上的内容吧？

    在其他学校或许是这样，但这里是哪里？这可是夏国最高学府京大，为国家筛选培养最顶尖科研人才的地方。

    讲台下，莫惊春看着大家脸上都没有什么吃惊的样子，有些自闭了，不会就他一个人，高考以前从来没有接触过C语言吧？

    高二会考的时候，确实要考计算机，也有C语言考题的选择，可当时，莫惊春学校历年都是选择的动画制作进行教学并参加计算机考试，至于C语言，用当初第一次上课时计算机老师说的话来说：“我也不会”。

    莫惊春有些庆幸多了个系统，不是软件开发界的小白，不然他莫惊春岂不是在坐的所有人里，起步线站的最靠后的一个！

    幸好有系统！现在莫惊春不知道自己是不是站在了第一，但毫无疑问，绝对是在第一梯队上。

    而且莫惊春脑海里的那些代码，足够莫惊春受益终身。

    时间在人感到欢乐的时候，总是过的很快，45分钟，转眼就过去了，让人觉得明明刚刚才上课而已。

    叮铃铃～

    “休息十分钟。”

    下课后，不少同学起身走出了教室，不用问，绝对是上厕所去了。

    就在莫惊春坐在座位上，有些无聊的翻着课本时，班长杨晓钰带着14个妹子将一脸懵逼的莫惊春包围了起来。

    “来上课之前，你是不是没帮糖果把尿啊，刚刚上课的时候，糖果尿裤子了，快拿片纸尿裤给我们，我们去换。”

    莫惊春挠了挠头，“还是我去吧。”

    还没等莫惊春起身，一只手就将莫惊春的帆布袋拎走了。

    “找到了！姐妹们，来活了！”

    抱着糖果的杨晓钰瞥了一眼莫惊春，一脸嫌弃的说道：“还你去，你去男厕吗？我们的小糖果难道不要隐私吗？”

    “看着挺聪明的，难道脑袋被驴踢了？”

    不等莫惊春反驳，杨晓钰已经被其他女生拉着跑出教室了。

    莫惊春耸了耸肩膀，其实他很想说“我是准备去厕所隔断里面换的，我当然会在意妹妹糖果的隐私。”

    等一群女生们都跟着跑去出后，莫惊春才看到陈喜和教授不知道什么时候已经站在了旁边。

    陈喜和和蔼可亲的笑道：“小伙子，你叫莫惊春？”

    连忙站起来的莫惊春点头回道，“是的，陈教授。”

    “嗯。”陈喜和点了点头。

    “你跟我到后面来一下。”说完，就背着手往阶梯教室的后面走去，身后莫惊春有些忐忑不安的跟着。

    莫惊春大概猜到了是因为妹妹糖果的事儿，就是不知道陈喜和教授的意思了。

    陈喜和看着学生莫惊春那无处安放的手在那扣手指甲，有些好笑，也有些心疼。

    “刚刚那小娃儿是你妹妹吧。”

    “是的，陈教授。”

    “小家伙挺可爱的，还很乖的嘛。”

    莫惊春用力的点了点头，“嗯嗯，是的，陈教授，我妹妹很少哭闹的。”

    “行了，别害怕，没有责怪你的意思，我们堂堂一个京大教室，还容不下一个小娃儿？”

    陈喜和拍了拍莫惊春的肩膀，语重心长的说道：“你的辅导员李娜丫头对你真的很用心。”

    “那丫头，为了你可是操碎了心，你还没来学校的时候，她就跑到我们这里，挨个的说情呢。”

    “嘿嘿，你是没看见，那丫头，就差没给我们几个上一课思想大纲了。”

    莫惊春低着头，咬着嘴唇，不敢抬头。

    “好好努力吧，你要是能让我们这群人刮目相看，那丫头在办公室，说话都能硬气三分。”

    “会的。一定会的。”

    陈喜和让莫惊春回到座位后，围着教室转了两圈，看看学生们下课都在做什么。

    回到座位后，没一会儿，杨晓钰一群女生就抱着糖果回来了，嗯……莫惊春的桌子上多了一个帆布袋，至于娃儿……路过的时候，几个女生，脚步停都没停一下。

    这就很离谱！

    难道我莫某人明面上是京大的大学生，实际上却是个闪送员？

    “嗨，美女，能加个微信吗？”

    杨晓钰皱着眉头看着一脸自信，手机上打开微信好友二维码的其他专业男生。

    同时，莫惊春整个班30名男生的目光一瞬间全部聚集到了男生身上，那眼神，如果有伤害的话，男生不知道被剐了多少次了。

    讲台上，那些保温杯喝水的陈喜和，也是一脸笑意的看着。

