    阮柒已经好久没听到温璐这个名字，她愣了一下，恍然反应过来温璐是自己的表姐。

    “不会是温璐，她和阮春华都在监狱里待着呢。而且岚姐姐，你看视频里这个人……”小姑娘指了下视频，“她对会场后台的路线很熟悉，我猜她要么是工作人员，要么是娱乐圈的哪个艺人，曾经来过这里。可是，到底是谁呢……”

    阮柒仔细回想了一下自己在娱乐圈结下的仇人。

    拍《仙情》时的女二号罗思思算一个，当初这女人为了泄私愤，在威亚上搞了手脚，让她差点坠崖摔死。

    不过这件事之后，罗思思就被席玖送去了疯人院，现在已经按失踪人口处理了。

    不是罗思思，难道是江蔷？

    以江蔷四大花旦的地位，想要神不知鬼不觉的摸进会场后台，的确不是一件难事。

    但是看视频里神秘人的身形，好像比江蔷高一些。

    也不太像啊。

    小姑娘拧着眉想了许久，最后脑袋都想疼了，也没想出这人会是谁。

    莫岚见她想的难受，便轻声劝道：“先别想了。席爷那边已经着手调查，很快就会有结果。”

    阮柒心不在焉的‘嗯’了一声。

    “我总觉得这人的身形有点眼熟……”她小小的嘟囔了一句，还没等细想，候机室里响起让乘客登机的提示音。

    阮柒连忙把这件事抛到脑后，起身和剧组众人一起前往登机口，通过廊桥进入机舱。

    飞机开始在机坪上缓缓滑行。

    阮柒将背包放好，然后重新点开席玖发来的那段监控视频。

    她盯着视频看了一会儿，越看越觉得这人的身形有点眼熟。

    在哪见过来着？

    小姑娘紧紧的拧起眉，双目出神的盯着虚空的某一点。

    莫岚见她又开始钻牛角尖，无奈的叹了口气，道，“刚才沈哥发来微信，之前你拍的电影《天涯》，定档在7月15号了。”

    沈哥？

    走神的小姑娘刚听到这两个字，一道白光忽然如闪电般在脑海中划过。

    “啊！”她一拍大腿，“我想起视频里的人是谁了！”

    因为太过激动，阮柒的声音有点大。坐在附近的剧组成员都吓了一跳，魏家明刚泡好的枸杞养生茶差点洒出来。

    “小嫂子？”坐在后面的薄也探出头。

    阮柒这时也从激动中回过神。

    她连忙向大家说了句抱歉，然后对薄也摆摆手：“没事，我就是突然想起一件事。”

    说完，她拉过莫岚，激动的小手指了指手机里的视频。

    “岚姐姐，这个人是沈哥上一个艺人，就是抹黑他职场骚扰的那个！好像叫姚、姚……”

    莫岚：“姚雪。”

    “对！就叫姚雪！”阮柒激动的搓了搓指尖，“我刚签到锦华娱乐的时候，姚雪去公司闹过事，我记得她的身形！”

    这个姚雪，可是个很关键的人物。

    要不是因为她抹黑沈文谦职场骚扰，沈文谦就不会失魂落魄。他要是不失魂落魄，就不会因为胃疼到昏迷，掉进河里。

    如果沈文谦不掉进河里，阮柒那晚就不会救下他，那么也就不会签到锦华娱乐旗下。

    所以，认真说起来，阮柒还要感谢姚雪，把这么好的经纪人送到她面前。

    只不过，现在问题来了——

    她和姚雪无冤无仇，这女人为啥要泼她脏水？

    “可能是因为沈哥？”莫岚猜测。

    阮柒想了想，觉得有点道理。

    当初姚雪去锦华娱乐闹事，被保安拖出去的时候，的确嚷嚷过让她和沈文谦不好过。

    但是……

    “我签在沈哥手里都快一年了，这个姚雪才想起来报复我呀？她的反射弧是不是有点长？”

    莫岚听了小姑娘的话，也觉得有点蹊跷。

    她想了想，提议道：“飞机马上起飞了，你先把这事儿告诉席爷和沈哥，让他们查一下。”

    阮柒点点头，快速打开手机给席玖和沈文谦各发了一条微信。

    微信发完后，飞机也马上飞起来了。

    阮柒立刻把手机调成飞行模式，然后拉下眼罩，闭目养神起来。

    ……

    飞机缓缓升入云层之中。

    在颠簸的气流中，阮柒渐渐进入了梦乡。

    不知过了多久，她的耳边响起熟悉的声音。

    “阮小七，快醒醒！”

    睡觉被打扰的小姑娘不开心的皱起了眉。

    “臭丫头别睡了！快起来！系统升级了！！！”

    唰！

    沉睡中的阮柒眼睛瞬间睁开。

    她一把扯下眼罩，脑海中响起一阵熟悉的‘叮叮当当’，那是系统升级的声音。

    小姑娘激动的一下子坐直了。

    “白璃叔，系统怎么会突然升级呀？之前不是还差一大截信仰值吗？”

    “之前的确差了一大截，但你最近又是金曲奖又是莱美奖，信仰值涨的飞快。”白璃笑得嘴角咧到耳根，“这几天信仰值涨了好多，原本还差一丢丢就能升级。不过刚才电影《天涯》定档，放出了玉夫人的预告片，把仅剩的那点信仰值补满了。”

    《天涯》定档？

    阮柒愣了一下，恍然想起刚才莫岚好像跟她说过这件事。不过当时她正想姚雪的事情，就没听进去。

    想起《天涯》，小姑娘颇为感慨的叹了口气。

    这部电影是她入圈后接的第一个剧本。当初为了能够试镜玉夫人，她穿着红衣服倒吊在酒店二十几楼窗外，差点把导演吴槐吓疯。

    现在好了，电影终于定档，她演的第一个电影角色终于能展现在大荧幕上。

    “白璃叔，《天涯》预告片放出去，大家对我演的玉夫人评价怎么样呀？”

    “评价怎么样？”白璃笑了一声，“你自己看看。”

    说着，他伸手在虚空一点，一块透明大屏幕出现。

    屏幕上满满的全是微博网友对玉夫人的评论。

    【啊啊啊啊！等了半年多，《天涯》终于要上映了！我的玉夫人简直太美了！】

    【这是阮柒吗？这真是她演的？我的天哪！反差也太大了！】

    【男主湛容、男配叶燃、女配阮柒，还有那么多老戏骨，就冲这阵容，也值一回票价！】

    【妈惹突然被阮柒的玉夫人圈粉了怎么办？快点上映啊，好想去看！】

