    

    “你好啊！老朋友，我们又见面了！”党国精英望着站在赛场对面正一脸苦笑的叶天，很是激动地大声说道，神色中满是一股戏谑的味道。

    叶天听了嘴角微微抽搐了一下，没有言语，只是默默看了看自己身边的那只宝石海星，有点萎靡的样子。同时抬头望了望对面的那只蛋神，却是精气神十足，那具胖乎乎的身子挺得笔直，两只小手插在肥大的肚袋上，一副胜利者的姿态。

    也难怪，这蛋神原本在属性上就是压制宝石海星的，再加上叶天的这只宠物并没有学习针对蛋神的技能，所以一旦战斗打响，优劣势立马就显露出来。

    有党国精英这个蛋神的忠实爱好者，相信他在指挥蛋神作战上也一定是很有心得体会。对于这一点，叶天在上一回的比赛中就已经深深体会到了。那一次，党国精英的蛋神可是1V6啊，差一点就推队成功了！要不是叶天的玛狃拉最后给力的暴击了，这北京线下挑战赛的64强席位，说不定还是党国精英的呢！

    尽管如此，叶天的宝石海星也并非就是铁定的完败。虽然属性上克制，操作上也不分伯仲，但是叶天的宝石海星在等级上还是有微弱的5级优势，加上缩小和自我复原技能，运气好的话，还是有希望翻盘滴！

    当然啦，这一丝的希望很渺茫，尤其是对上党国精英这样的PK高手。虽然叶天实力也非常的不弱！

    “上吧！像战士一样去勇敢战斗！”叶天召唤出宝石海星，开始正式的决斗了！

    此次的公会令争夺战比赛，每一局的比赛时间都很短，只有五分钟，五分钟定胜负！即使时间到了，决斗双方的精灵都没有倒下，那么系统也会根据场上精灵的血量高低自动判定胜负的一方。也就是说，谁耗去对方的血量越多，谁赢下比赛的可能性就越大。

    “上！幸福蛋！”党国精英见叶天派出了宠物，便也不再言语，唤上了爱宠蛋神，准备迎敌去了。上一回在叶天手上败北，党国精英心里可是一直的耿耿于怀，复仇的火焰早已在他胸中燃烧许久。这一次可以说是机缘巧合，竟然在公会令争夺战里撞到了叶天，而且是一对一单挑，他正好可以报一箭之仇，洗刷掉身上的耻辱。

    为此，党国精英特意悄悄地打开了系统中的录像功能，准备把这一场比赛偷偷的录下来，事后放到论坛上去显摆显摆。

    “冲浪！”叶天的宝石海星使出的第一招是水属性特攻技能。他想先试探试探对方的肉盾到底有多肉？

    -865！

    这是冲浪技能对蛋神的伤害数值。对于一只有着8000多血量的肉盾宠而言，这800多的伤害实在是太鸡肋了！十分之一的耗血量，简直就是蚊子叮咬一口的感觉。蛋神的皮肤真他娘的肥厚！

    “缩小！”党国精英的蛋神还是和上一回一样，开局就使用缩小技能，将自己的闪避率先提高20%再说。

    “缩小。”宝石海星也不甘示弱，跟着使用了缩小技能。嘿嘿，你的蛋神会缩小，老子我的宝石海星也会！

    “缩小！”

    “缩小！”

    “缩小！”

    “缩小！”

    “猛毒素！”

    靠，这家伙要开始耍赖了！叶天心里不由得暗叹道。在双方的一阵技能施展下，宝石海星和幸福蛋的闪避率都提高到了最大的限度。60%的闪避率！可以说是高的离谱了！在这么高的闪避下，任何一方要想打中对方，都是非常的不易。谁让这两只宠物精灵都拥有无赖的缩小技能呢！就看谁得运气好，谁能够更多的打中对方身体吧！

    唯一让叶天担心且烦恼的是，这蛋神会猛毒素！那技能实在是太恶心了，一旦中了猛毒，保管你在五回合内倒地身亡！

    更何况，宝石海星的特攻对蛋神造成的伤害有限，它老人家只需要一个生蛋技能便可以恢复如初。

    这才是叶天最肉疼的地方！

    就看老天爷的安排吧，好运气最终会落在谁家了！

    “靠！！！……”叶天刚想到一半，霉运就突然这么来了！蛋神的第一记猛毒素就成功粘上了宝石海星。也幸好，叶天给宝石海星携带了树果，抵消了这一记的猛毒。可是，这样一来，宝石海星仅有的保护层就算是没了，如果蛋神的下一记猛毒素再次打中它的话，宝石海星可就要跪下了。

    不过，似乎叶天和宝石海星的运气并没有那么地差。蛋神的好几下猛毒素技能都被意外的连续闪避了！而宝石海星的攻击呢，却是有一下没一下的打中蛋神那胖乎乎的身体，正一点一点的耗去蛋神的血量。

    “生蛋！”

    “无耻！卑鄙！”

    幸福蛋的一招生蛋技能，瞬间把刚刚失去的一半血量给硬生生的拉了回来！那可是叶天走了狗-屎-运才积得的福气，宝石海星也花费了不少气力才打掉的一半血量，就这么给恢复了。叶天能不气愤吗！

    哎！继续干吧！

    叶天只得和党国精英继续开干，同时，继续比拼着两人的好运。

    不过，显然叶天的好运暂时占了上风，因为宝石海星还没有被猛毒击中，而比赛的时间已经过了一大半。这样一来，党国精英反倒开始紧张了起来。

    其实，猛毒素技能的PP只有10个，也就是说，一旦10次用完，党国精英再想毒杀叶天的宝石海星，那就难如登天了！为此，党国精英是一方面省着悠着使用猛毒素，另一方面呢，却一直暗暗祈祷对方早些中招。毕竟时间所剩不多了，在最后的胜负较量上，党国精英还是略占上风的。但是，如果不能够猛毒了宝石海星的话，蛋神的劣势立马就显露出来。

    “急冻光线！”此刻的宝石海星朝蛋神放出了一记蓝色的冰光，笔直地射中蛋神肥胖的身躯。

    “我去，被冰冻了！”党国精英不由地惊呼出来。也就是在这个时候，他才发现自己的宠物精灵身上携带的树果不知何时已经被用掉了。估计是在刚才宝石海星释放第一缕急冻光线的时候就悄悄抵消了。

    “哈哈！冻住了！太好了！干它，宝石海星！”

    叶天连忙指挥自己的宠物精灵冲上前去，快刀斩乱麻般攻向蛋神。

    -896！

    -901！

    -853！

    -1001！

    -905！

    连续有五次的冲浪外加急冻光线的攻击，削去了蛋神接近5000的血量！而这期间，党国精英的蛋神却是一直可怜巴巴的被冰冻着，无法动弹。

    “解冻了！”党国精英看到蛋神的冰冻状态被解除了，吐了口气，正准备指挥蛋神先来个生蛋，然后再继续猛毒宝石海星，赶在最后一分钟左右的比赛结束前毒死对方。

    可惜事与愿违，党国精英的眼睛再次大跌不已。

    “靠，又被冰冻了？”

    宝石海星像是走了一次狗-屎-运，再一次的用急冻光线冰封了蛋神。

    “冲浪！冲浪！……”

    -966！

    -842！

    又中招了！

    连续的两招冲浪技能再次削掉了蛋神近2000的血量！

    残血啦！！！赛场上的蛋神已经只剩下1000多一点的红血！或许宝石海星只需要再打中一次蛋神，那家伙可能就挂掉了！

    可就在这时，场面却戏剧般发生了转变。

    叶天的宝石海星似乎一下子就把好运都用光了，再没能击中蛋神，全部被miss掉了。

    而蛋神呢，却像是好运加身，顺畅的不得了！

    猛毒素！中啦！！！

    生蛋！

    蛋神的猛毒素总算是打中了宝石海星漂亮的身体，开始哗哗地带走一片一片的血量。同时，蛋神自己的血量却是一个生蛋就恢复了一大半！

    “自我复原！自我复原！……”

    叶天无奈，只得让宝石海星不停地使用自我复原技能来挽救自己的小命。不过，为时晚矣，上帝恐怕此刻也救不了它啦！

    血量快速的耗去，又被自我复原技能硬是拉回来了一点，不过下一刻就耗得更多了。这正是猛毒素技能的恐怖之处，耗血量是成倍递增的，基本四五个回合下来就挂掉了！

    10秒！

    9秒！

    8秒！

    ……

    4秒！

    3秒！

    2秒！

    1秒！

    比赛时间到了！虽然宝石海星没有挂掉，坚挺到了最后，但是也只剩下弱弱的2滴血了！

    这一局，党国精英挑战胜利！叶天守擂失败！

    系统很快就给出了答案。

    叶天输了，彻底输了。不过，他也是输的心服口服。对方的精灵很不错，战术运用的也很巧妙娴熟。毕竟是精灵在属性上的完克，叶天还能打到这种程度，已经算是很了不起了。相信党国精英应该也会对自己的这个对手尊敬起来，不再是原先的嘲弄和不甘。

    的确，这一场的比赛，实际上还从侧面提高了党国精英的心胸和肚量，为他今后成为大师级的训练者打下了基础。这都得感谢叶天啊！

    没有强者的陪练，弱者们如何能够快速的崛起！

    不过，说到叶天，他此刻的心情却很不是滋味。要知道，宝石海星也还是有机会赢下比赛，反败为胜的！当时蛋神就剩下那么一丁点的残血，只要再来补一下，叶天就有把握挂了对方。可惜，结局与希望恰恰相反！

    输了就是输了，叶天可以接受。但是，飞羽能接受吗？飞羽那百多号的队友们能接受吗？

    要知道，这一局输了，可是会影响到公会令比赛的全局啊！

    不知，其他的两人，他们的结局会是怎样的？

    赢或输？……        

