    没发挥好？

    你管这叫没发挥好？

    独孤问剑恨不得冲上去一剑戳死白夜。

    轩辕天也气啊！

    清秋烟沫更是无奈苦笑。

    天刀也愣在那里忘记了偷袭。

    【我就是神】更是气得跳脚大骂八嘎。

    其他小公会与国区的人都是各自无语与震惊。

    “如果这都叫没发挥好的话……那我们干脆别玩了。”

    “大神就是大神，说的话也是逼格满满。”

    随着众多玩家的目光再看去。

    刚才只顾着观看白夜的输出了。

    现在他们才看到天盟居然重新回到了第二名的位置。

    DPS榜单上已经是第二名的位置了。

    “阿西巴！思密达的！我们要努力啊！”

    “八嘎八嘎！快抢DPS拿奖励！”

    “冲啊！”

    眼看邪天正在起身，剩余的千万玩家疯狂的涌向邪天的脚边。

    邪天低头一看，蝼蚁一般的人再次冲了过来。

    “吼吼吼。”

    邪天怒吼几声，抬起脚就踩死一大批玩家，跟着双手往地上掏了几下。

    扬起的黄沙漫天飞舞，不知带起的是砂砾亦或者是玩家。

    掩面黄沙之间，一道黑影如鱼得水，潜入黑暗的【影】发挥很出色。

    几下就打出了高额的输出。

    其他玩家也不甘示弱，个个赴死般的发动了攻击。

    而在其他外围的玩家则是负责帮忙消灭残存的黑色能量球。

    残存的能量球可以帮助他们恢复状态。

    【我就是神】此刻一咬牙也不去管天盟与天刀了。

    白夜死不死的无所谓，关键先把这个Boss的奖励吃了。

    那个废物天刀不刷副本吃奖励就算了还想拉着自己下水？

    本来就打算让天刀当炮灰的。

    独孤问剑也是如此想的，不去管白夜如何，他们先拿到奖励才是真实的。

    其他国区玩家们反应过来后更是涌向邪天。

    三只邪天也终于在几次攻击后冷却刷新了过来。

    只见三只邪天再次睁开了那沉寂已久的眼眸。

    双眼睁开的瞬间那群明白过来的玩家们一个个低头不去看邪天的眼睛。

    邪天眼看自己的技能没什么效果后立即关闭了【傲然蔑视】。

    邪天再次抱起了自己的膀子，然后猛地冲锋了出去。

    楚白在后方拉弓搭箭看到邪天再次冲来后也是跳了起来躲避攻击。

    万一被撞了后进入了僵直状态谁也不清楚会发生什么。

    而地面上的玩家们可就惨了。

    那些来不及躲避的玩家们一个个被撞飞了出去。

    身上白光不断。

    装备好的玩家可以被牧师玩家抢救回来。

    但那些状态本来就不好的玩家直接被干掉。

    特别是樱花国这边的位置死伤更是惨重。

    因为白夜刚才击倒了一只邪天，那只邪天爬起来后改变了攻击的方向。

    他们这边居然有两只邪天狂奔而来。

    邪天巨大无比的身躯仿佛要撕裂了这大地一样。

    大地震动的瞬间就将他们眩晕了过去，跟着就受到了巨额的攻击。

    “八嘎！”

    “可恶啊！”

    “都是华国那人搞的鬼！”

    “八嘎八嘎！一定要报仇！”

    樱花国的玩家怒骂白夜。

    楚白看到他们那边恼怒的模样没什么表示，继续刷新自己的伤害。

    “有经验不吃是白痴！天盟的兄弟们给我抓紧刷伤害了！”

    随着楚白的招呼，天盟玩家们的输出更加猛烈。

    邪天一只就有接近45E的血量。

    经过几轮的伤害过后此时还剩下约莫一半的伤害。

    其中有一半都是楚白打掉的伤害。

    众人都明白这次Boss又要白刷。

    估计奖励又要是白夜的了。

    但有人偏偏不信邪。

    天刀看到【我就是神】那么热衷于Boss奖励也是恼怒他的弱小。

    这种人不如切腹自杀好了。

    “这种华国的猪怎么能比得上我樱花国的强大？”

    天刀大声呵斥，跟着也几个纵身跳到了邪天身上。

    樱花国的玩家们看到自己这边阵营里面突然跳出一个高手也是期待无比。

    都希望来个高手刷新一波他们这里的风评。

    只见天刀一咬牙直接一刀割到了邪天的后颈。

    邪天的血量瞬间少了八百万！

    樱花国的玩家们看到这一幕直接沸腾了起来。

    楚白也震惊的看着那边。

    同时他也收到了他的技能。

    【勠力一击】：用尽全身所有血量与蓝量发动的超强一击，直接击中敌人的弱点后伤害将会巨幅翻倍，敌人血量越高伤害越高，敌人血量越低伤害越高。冷却时间：一小时。

    “好强的一击。”

    楚白早就看到【我就是神】在那边鬼鬼祟祟的。

    此时再次联想过后已经明白了过来。

    樱花国这是贼心不死啊！

    果然他们还是打算对自己下黑手的。

    而现场这里。

    “我草！好高的输出！”

    “这……这是樱花国的输出？”

    “樱花国的玩家什么时候有这么强了？”

    白风盟这里。

    戴着面具的女人看了一眼风凌。

    “风凌，现在准备动手！”

    风凌纳闷。

    “动手什么？”

    “待会白夜肯定会发动刚才那个技能对邪天动手，咱们有机会的。”

    风凌几次挫败早就没了智商，此时还是不动。

    面具女人无奈叹气道：“没看到那樱花国的玩家用完后血量蓝量都空了吗？”

    风凌瞬间明白了过来。

    这是个好机会啊！

    楚白摸了摸下巴，眼看那只血量已经不多了直接也跳了上去。

    举起了诸神之厄的楚白直接刺了下去。

    【勠力一击】发动！

    一下刺了进去瞬间炸了数亿级别的数字。

    再次震惊全场。

    “我靠！还是白夜大神牛逼啊！”

    “这伤害太牛逼了吧！”

    “这才是我华国的脸面啊！”

    “白夜大神一个人就吊打樱花国啊！”

    “这小日子过得不错的樱花国玩家根本不是对手嘛！”

    白夜刺了几下后，吃了几颗药又用了点技能保持自己的状态。

    终于在最后一下刺进去后那只邪天无力的将单手伸向了天空招了招。

    终究还是双腿一软倒在了地上。

    “恭喜玩家白夜最后一击击败了第一只邪天！特别奖励触发！”

    特别奖励？

    楚白期待。

    其他人也期待的看着白夜。

    这家伙还没补充自己的状态！

