    “千原专务，请稍等。”大桥瑛士的秘书一边拿起内线电话，一边不着痕迹的打量着千原凛人，对最近听了多次的中层干部相当好奇——出奇的年轻，但衣装得体，面色沉静，不卑不亢，看起来比电视台的某些高级干部气质还好。

    她粗粗看了几眼，顺便通知BOSS千原凛人来了，接着便放下了电话，温柔笑道：“专务您请进。”

    她对千原凛人印象不错，也知道他给五百多人补薪水的壮举，清楚他有钱，感觉倒是个恋爱交往的好人选，十足真金的金龟婿，而千原凛人微微一点头，道了声谢，又轻敲了一下台长办公室的门，这才推门入内。

    大桥瑛士正批阅文件，见他来了倒是起身相迎，示意他到一边的沙发处就坐，而后面秘书跟进来开始端茶倒水，冲千原凛人展露自己三十五度的侧脸——她从这个角度看比较好看。

    千原凛人表现的很客气，冲她笑了笑，但其实根本没注意她长什么样，只是很有礼貌的谢过了茶，然后看向大桥瑛士，不太明白这人为什么要叫自己来——理事会的处罚还没下呢，莫非处罚是台长亲自训斥？

    有这么闲的台长？

    大桥瑛士这还是第一次见千原凛人，坐到了他对面，细细看了他一眼才翘起了二郎腿，笑道：“千原，你可是给我惹了好大的麻烦。”

    千原凛人倒也老实，很配合地说道：“抱歉，一时考虑不周，应该先向委员会报告一声……”

    还真有这么闲的台长啊！也行吧，挨顿骂就回去，能把事这么了了也不错。

    他准备自我检讨几句，承认一下错误，然后略微解释解释，但才说了一句便被大桥瑛士打断了。

    大桥瑛士摆了摆手，笑道：“也是我的问题，刚刚履职，没有注意到你工作的重要性——时代变了，我没料到一部电视剧影响会如此之大，简直像是我年轻时国民作家的力作，所以你虽然做的不合规程，但也不算完全错误，就让事情这么过去吧！”

    千原凛人微微惊讶，这么好说话？

    大桥瑛士看出了他的惊讶，笑容更盛，又道：“不必惊讶，是你足够出色，以前电视台真是亏待你了！”

    千原凛人还是没搞明白他为什么这么好说话，连忙笑道：“您太客气了，也称不上亏待。”

    他加入关东联合电视台也不过两三年的时间，就做到了方面专务，已经很难得了，真称不上亏待——普通人起码要干个十五六年才行，就像村上伊织，她最初的职业目标就是四十岁能当上制作局专务，而千原凛人现在不过才二十五岁。

    他应该是NHK以及五大商业台中，最年轻的制作局专务了，大桥瑛士表情却有些不以为然，拿起雪茄示意了一下，见千原凛人不要便自己拿了一根用雪茄剪修剪，嘴上说道：“是亏待你了，要是以前是我做台长，你现在起码也该是编成委员会中的一员。”

    千原凛人心中急动，感觉味道越来越不对，开始警惕起来，但嘴上接着客气道：“您真是过于厚爱了。

    “没有，你有这个能力。”大桥瑛士点好了雪茄，吐出了一口淡淡的烟雾，问道：“你想成为编成委员会中的一员吗？”

    千原凛人谨慎道：“这个……如果能进编成委员会当然最好，但不能进也没关系，我服从台里的安排。”

    他对进入编成委员会这制作局最高权利机构并不迫切，这是在实话实说，但大桥瑛士还没见过有人不想升职的，有点想歪了，没得到自己想要的答案也不生气——这人年轻归年轻，但性情倒相当沉稳，没见了名利便如同普通饿狗一般扑上去，倒有几分忠诚之心。

    他微笑道：“是因为志贺桑的原因？千原，我知道你与志贺桑私交较好，但你拿的是关东联合的薪水，并不欠他什么，没必要因为他拒绝自己更进一步。”

    千原凛人终于懂了，这是要收编我啊，难怪不追究之前的错误了。

    但他确实不欠志贺步的，双方以来一直是合作关系，想了想便笑道：“您的意思我明白了，虽然并不是因为志贺桑，但您想让我做什么？”

    对方利诱，肯定是有事要分派，那如果不涉及原则底线，替他做点事也没什么，搞好关系更没坏处——捧红某个女优，拍几部指定主角的电视剧，都不是什么大问题，好商量。

    好歹对方也是合理合法的台长嘛！

    大桥瑛士没想到他这么直接，失笑了片刻也直接起来：“现在不需要你做什么，但聪明一点，不要再继续抵制理事会的命令，有事可以先私下和我沟通，至于将来嘛，还是做好你的本职工作。”

    千原凛人看着大桥瑛士的笑容，阴翼两侧浅浅的阴影，终于明白了。

    这厮本来是临时来干干台长的，任期估计也就一年半或是两年，但现在起了别的心思，有点想长期干下去了，这是在替未来打算，留着自己将来帮他做业绩。

    果然是要想收编自己啊，但说话有分寸，没要求自己反过去对付志贺步，想来是因为高层打架，自己目前这份量帮不帮他无关紧要，只要求自己现在别听志贺步的闹事便可以。

    本来就没想在台长之争中帮志贺步冲锋陷阵，又涉及不到背叛之类的道德问题，似乎答应了也没什么……

    千原凛人思考了一会儿，觉得有益无害，笑道：“我明白了，身为电视台的一员，我本来就应该做好本职工作，请您放心。”

    还行，反正换了谁来当台长，只要报业集团和银行高层不改变想法，都会力主收缩开支，一时改变不了，那能平平静静度过这段时期也可以接受——预算少也能拍剧，而且离开关东联合电视台就要单方面毁约，同样麻烦一大堆，不如就这样算了。

    大桥瑛士本来还以为千原凛人是那种神经质型的作家，可能会持才傲物，没想到这么通情达理，不由心情很好——他新官上任，目前的政策是对干部们以安抚为主，现在能顺利安抚好千原凛人也算一个小小的成功，顺便还分化了志贺步的部下，更是成功。

    他笑容真诚了一些，看千原凛人也更顺眼了一点，爽朗道：“那等《奥姬》这部剧拍完了，我会推荐你进入编成委员会，然后怎么做，就看你自己了。”

    千原凛人点了点头，这是让自己老实下来，等收缩开支结束，预料之中，不算什么。他刚要说句客气话，大桥瑛士的秘书进来请示道：“大桥样，酒井理事想见您。”

    千原凛人一看大桥瑛士有事，客气话直接咽了回去，马上起身道：“那不打扰您了，大桥台长，如果没有别的事，我就先回去了。”

    大桥瑛士也站了起来，不过不是为了送他，而是准备去迎接酒井理事，在他心里千原凛人虽然重要，但还重不过理事会成员，嘴上笑道：“好，你先回去吧……对了，还有一件小事，放送学院的北田委员要你出席学院赏，我已经替你答应了，你回去自己和那边联系一下。”

    他没当这是什么大事，只是顺便说说，但千原凛人步子停下了，皱眉道：“学院赏？”

    “对，怎么了？”

    千原凛人直接摇头道：“您可能不知道，我已经公开拒绝出席了。”

    大桥瑛士无所谓道：“那就再答应好了。”

    他说着已经往门口走去，但走了两步，发现千原凛人不但没动，脸上的笑容也没了，不由惊讶之余有些不快：“怎么，还有问题？”

    千原凛人看了他一会儿，也不想关系太僵，委婉道：“当然，能不能麻烦您回绝掉？我实在不想出席那种活动。”

    大桥瑛士眉头也开始皱起来，脸上笑容也没了，感觉千原凛人有些不知分寸，给脸不要脸，淡淡道：“没必要，一个活动而已，我已经答应了，你走一趟。”

    千原凛人暗暗叹了口气，接着表情冷硬下来，盯着大桥瑛士的眼睛，平静问道：“抱歉了，如果我不想去，台里这是打算逼我去吗？”

    他只是想好好拍剧，好好把他第一部非改编作品拍完，把它拍成好作品，但这不代表他愿意自打嘴巴子，拿自己的脸去蹭别人的鞋底——别的事好商量，但这时候非逼他出席学院赏，在整个圈子已经知道他公开拒绝后，已经接近人格侮辱了，他实在难以接受。

    而他这表情一冷硬下来，就没了刚才满脸笑容温润如玉的样儿了，眉眼微微变动间，整个人看起来出奇的严肃，隐隐透着一股天生的威严，盯着大桥瑛士看，竟然让他不自觉的微微转开了目光。

    而大桥瑛士马上就反应过来，心中更是不快，直接严厉道：“是又怎么样？这是台里的命令，千原专务，摆正你的身份！”

    如果身为台长，命令不了部门中的一个中层干部，那这台长还有什么意思？

    千原凛人表情更加冷硬了，眼神都冷漠下来。

    是谁摆不正身份？放在工厂里，八级工生气了，揪着厂长领子骂一顿，厂长连个屁都不敢放！换了厂长也不敢开了八级工！

    没有干实事的人，官僚算个屁！

    他在这种事上无法继续委曲求全，慢慢说道：“摆正我的身份？大桥台长刚刚来，觉得关东联合很不错吧？加盟台向心力强，观众九千多万人，广告合约收入丰厚，版权运作开始向海外涉及，但你有没有了解过两三年前关东联合是什么模样？有没有注意到是谁扭转了关东联合不利的局面？”

    “是我！是我带领团队尽心尽力，努力做到了最好，现在你要我摆正身份？”

    “大桥台长，这是电视台，不是你以前待的那个市场早已固化的报业界。没了好节目，加盟台还会不会紧跟本部步伐，还会不会有收入丰厚的广告合约，营业部卖周边还能不能那么火热？没了钱，报业集团和银行又会怎么看你？”

    “你真能想明白，就不会下这种命令！”

    “在电视台，收视率才是一切的根本，你该明白这一点！”

    千原凛人说着说着气倒消了一些，也不想留在这儿，甩手就走：“大桥桑，你知道为什么电视台台长基本都出身于制作人吗？因为只有当过制作人，才能明白电视台的根本是什么——制作人才是生产产品的人，才是经营的核心，电视台其余部门都在为制作人服务，你让我摆正身份？”

    “是你该摆正身份，我不会去的！”

    天真的外行人，你以为以前的竹本清、志贺步为什么要给我特殊待遇？

    以为现在换了收缩期了，有没有收视率就无所谓了？

    没有收视率，回头方方面面集体教你做人！

    大桥瑛士愣住了，看着千原凛人和他擦身而过，扬长而去，还真没想到有这种敢和上级的上级的上级直接顶嘴还要讲大道理的混球，一时想咆哮却又不想失了体面，而他的秘书更是杏眼圆睁，难以置信。

    这金龟婿才看中不到一刻钟，就自杀了？

    