    周刊的预告送去了事务所，岩桥慎一帮忙把新闻压了下去。

    千惠子听着女儿的解释，终于意识到，今天携手而来的两个年轻人，是怀着怎样的一份心情。

    正如千惠子接到债主的电话，担心明菜会受到影响那样。明菜和岩桥慎一, 也在担心千惠子因为中森明男的事受到波及。不仅如此，在知道今天过来会听到这件事的情况下，还选择一起跟来的岩桥慎一，是做好了要与这对母女分担一切的准备。

    当意识到了这一点，千惠子在心里，忽然觉得中森明男的事不足为道。

    在厨房里说完了悄悄话的母女, 一起张罗招待岩桥慎一的饭后茶。被忘在起居室的岩桥慎一，打量着房间，耳边隐约听到母女两个谈笑的声音，之后，那声音的音量落了下去。

    他扭过头去，漫不经心看着不大的庭院。盛夏午后，窗外的一切看着都无精打采的。

    “久等了~”

    中森明菜的声音听上去劲头儿十足。

    她抱着个大得夸张的托盘——像是会出现在家族聚会上的物件。岩桥慎一看到这个托盘，似乎看到了中森一家的过往。千惠子在旁边帮腔，笑道：“把慎一君冷落在一旁了。”

    “毕竟是什么都没做的人。”岩桥慎一回应千惠子的玩笑。

    中森明菜坐回岩桥慎一身边，千惠子把她这份理所当然看在眼里，切实体会到，女儿已经成了别人家的人。

    她和两个年轻人隔着桌子相对而坐，“前两天，有电话打来了家里。”

    千惠子将电话里的内容大概一说，岩桥慎一仔细听完。她话头一转, 跟他道谢，“还要谢谢你，慎一君。”

    岩桥慎一微微低头, “这是我分内的事。”

    “替我这個老太婆考虑，可不是你分内的事。”千惠子有点固执。

    中森明菜在旁边想说什么。岩桥慎一先不假思索, “今天过来，就觉得也是分内的事。”要是不替千惠子考虑，中森明菜也不会安心。

    “我可不常见到把麻烦的事情揽到自己身上的人。”千惠子笑了。

    “也不是什么麻烦事也往自己身上揽的。”岩桥慎一又回应她的玩笑话。他说完了这句轻松的玩笑，神情郑重了一些，“千惠子桑，您是怎么考虑的？”

    “我？”千惠子反问。

    岩桥慎一点头，“关于明男桑的债务问题。”

    “其实很想对电话那边大骂一气，‘关我什么事？！’，这么说来着。”千惠子说的这句话，比先前的每一句玩笑话都像是在开玩笑。

    然而，在说这句话的时候，她的表情比任何时候都严肃认真。

    “什么都不知道，莫名其妙的电话就打来，告诉我有一千五百万日元的债务要还。这种事，想想不是挺可怜的吗？”千惠子说。

    岩桥慎一注视着她褪了色的发根，想起来，中森明菜的母亲，从来都不是个只会待在家里, 对着麻烦事束手无策，黯然垂泪的柔弱主妇。正相反, 富有气魄, 身上充满干劲儿。

    “明菜酱也很可怜。”

    当母亲的说一通自己可怜，其实是为了说这一句。

    什么都不知道的时候，生身父亲在外面胡作非为，欠下债务之后，还要这当女儿的来承受成为周刊头条、被世人指指点点的结果。甚至，还有可能会被要求替父还债。对中森明菜来说，何尝不是“关我什么事？”

    千惠子当着岩桥慎一的面说这些话，不在乎被他看到这个家族糟糕的那一面。

    新闻虽然暂时压下去了，但只要债务存在，中森明男又无力偿还，那么，总有再被另一家杂志当成素材，再度成为报道专题的那一天。

    到了那时候，还要继续往下压。直到它变得压不下去，成为头条吗？

    “母亲。”中森明菜体会到来自千惠子的关爱。

    继而，她想到，自己知道这件事之后，没有愤怒，也没有伤心。再也不像从前那样，轻易被大家族的事牵动情绪了。

    是因为岩桥慎一挡在了她身前，是因为她有了自己的家。

    可属于自己的家里，也不再有母亲千惠子了。

    当中森明菜听母亲诉说着父亲的事的时候，才真切意识到了这一点。当她听着父亲的事无动于衷时，也下意识一并忽略了母亲。

    今天回来，心中时不时产生的那一丝歉疚，或许是来自与此。

    中森明菜想着这些，心里难受，想说，不是为了让她伤透心的父亲，而是为了会因为父亲受到伤害的母亲，是不是该做些什么……

    但要这么做，才刚刚看到的新生活的轮廓，忽然就又成了梦幻泡影。

    中森明菜叫了一声“母亲”，便什么也说不出来。她在桌子下面，情不自禁，把手递过去，手指头放到岩桥慎一的手边。

    当手指被轻轻攥住的时候，她心里一阵酸楚。而那一阵的酸楚，又在感受着他手指的力道时，慢慢被一份坚定取而代之。

    可以忘记这个家族，去过自己的生活吗？

    中森明菜心里冒出这个念头。当她看着母亲的眼睛，尽管惭愧，却没有把自己的视线挪开。

    她在桌子下面，紧紧抓住岩桥慎一的手，如同握住好不容易来到眼前的幸福。

    ……

    无论是千惠子还是岩桥慎一，又或者是中森明菜本人，都在心里清楚，即使这一次替中森明男把债务还清，将事情化解，也不能保证中森明男此后就洗心革面，不再做出格的事。

    正相反，更大的可能，是中森明男尝到甜头，更加无所顾忌。这就如同赌徒，只要赢上一局，就觉得自己自己把那张决胜的牌拿在了手里。

    再说，对中森明菜这个当女儿的来说，也没有“父债女还”的义务。对千惠子来说，更不愿接受的，是这个女儿为了母亲、为了家族，再去承担起这个不该属于她的责任。

    好不容易，才握住了通往幸福之路的门把手，有了自己的生活。

    “自己的生活”。

    这个念头，刺痛了千惠子。

    当年，与中森明男结婚，是自己选择了自己的生活。尽可能多的生育孩子，也是自己选择的生活。是自己选择的生活，让明菜出生在了这个世界上。

    谷瑥

    养育孩子的时候，全部的人生都扑在了孩子的身上。说是把生活交给了家庭也不为过。然而，因为是自己的选择，所以这种“没有自己生活的生活”，也是自己的生活。

    子女各自离家，有了他们的生活。

    千惠子曾经那种“没有自己生活的生活”，也一去不复返。如今与丈夫分居，独自住在这栋房子里。这也是自己的生活。没有主动选择，却也已经是自然而然。

    “我之前在想，将来有天死去了，也不要埋进中森家的墓地。”千惠子忽然开口，将曾经出现在自己脑海当中的念头，说给了女儿和岩桥慎一听。

    中森明菜睁大了眼睛，说不清是为母亲突然提到死去的事意外，还是为母亲对自己身后事的想法感到吃惊。

    “不过，既然改姓了中森，不进中森家的墓地，好像也无处可去。”

    千惠子看着女儿，脑海中浮现出某个画面。

    以瘦弱之躯养育了六个儿女的母亲，临终之际，被她所喂养大的儿女们包围。当她死去，家族的孩子们跟在灵柩之后，长长的一队人，好似是她生命的延续。

    中森明菜听着母亲的话，手足无措，心里没个主意，下意识去看岩桥慎一。

    岩桥慎一觉得这话由自己来说或许不合适，但又似乎除了他，由谁来说也不合适。他回答千惠子——

    是“回答”没错。

    千惠子的话，不仅是陈述一个“事实”，同样也是抛出了一个“问题”。他说道，“与其说是无处可去，不如说是自己选择自己到哪儿去。”

    “真会说话。”千惠子笑得厉害。

    千惠子先前觉得，是选择了“没有自己生活的生活”，才通向了“不进中森家的墓地就无处可去”的结果。

    可岩桥慎一却说，“不进中森家的墓地”，通向了“自己拥有自己的选择”的结果。

    母亲和男朋友之间，围绕着死去这件事聊天。中森明菜在旁边听着，插不上话。不论是赞同还是反对，由她来说，都不合适。

    但尽管她不够精明，但毕竟内心纤细敏感，多少体会到，母亲为何突然提到这件事。

    中森明菜心中若有所觉，另一边，母亲和男朋友之间的对话，越来越夸张离谱。千惠子笑着问岩桥慎一，“去哪儿都行吗？”

    岩桥慎一给她肯定的回答，“那当然了。”

    他们两个，大大方方的谈论着关于“死去”的话题。

    岩桥慎一对着千惠子说，“您要是愿意，进我家的墓地都可以。”

    这话逗得千惠子直笑。明明被逗笑了，却又板起脸孔，责备他，“真是又失礼，又不切实际。”

    岩桥慎一回答她，“失礼是有可能，但只要您愿意，就没有不切实际的事。”

    他好像是在对着千惠子做什么承诺，又像是在回应千惠子的什么想法。

    中森明菜在旁边，听得说不出话来。千惠子看向不知所措的女儿，笑了笑，“明菜酱就放心好了。”

    她跟中森明菜保证，“这点事，稍微想想办法，就能漂亮的解决。所以，用不着担心。”

    千惠子不是在安慰她，“相比起辛苦的过去，现在这些都不算事什么。”

    确实，对自少女时代起，就吃过许多苦，不知多少次面临弹尽粮绝处境的千惠子来说，丈夫在外胡作非为带来的债务问题，也不算什么。

    当千惠子做出如此保证的时候，中森明菜就像小的时候，只要得到了母亲的保证就会感到安心那样，情不自禁相信她、依赖她。但岩桥慎一看着千惠子，却联想起中森明菜这个商店街孩子展示肱二头肌时的神态。

    不得不去想，这对母女之间，果真有血缘一脉传承。

    ……

    道别之前，千惠子想起两个人说过的，接下来要搬家的事，提议道：“那个新式的电饭锅，就由我买给明菜酱，作为搬家的礼物，怎么样？”

    作答的人是岩桥慎一，“那可再好不过了。”

    千惠子嘴上不饶他，和他开玩笑，“慎一君回答的真快。”

    “毕竟，切切实实能吃到好吃的饭。”岩桥慎一又一次回应千惠子的玩笑，不厌其烦。

    中森明菜瞄了一眼得意忘形的男朋友，“有新式的电饭锅，就能吃到好吃的饭……要是这样的话，慎一你来煮，不是也会很好吃吗？”

    岩桥慎一接招，“我之所以确定用新式的电饭锅能吃到好吃的饭，是因为今天的饭是千惠子桑煮的。”

    中森明菜的厨艺，还不是从千惠子那里继承来的？

    他轻轻巧巧一句话，把这母女两个都奉承了。中森明菜嫌弃他，“真滑头。”

    千惠子倒是挺受用的，“会说话也没什么不好的。”

    母亲的反应，又让中森明菜体会到“岳母对女婿格外疼爱关怀”确有其事。她收起这个不是发现的发现，也和千惠子说：“等搬了家，欢迎您去玩。”

    “收到搬家的明信片以后，我就带着电饭锅上门。”千惠子心情不错，连连开玩笑。

    ……

    到最后，也没有弄清楚，关于中森明男在外的欠债应该如何应对这件事的标准答案。三个人坐在一起，岩桥慎一和千惠子说了些有的没的，又打住了这个话题。

    但中森明菜心里，隐隐约约，猜到了什么。

    站在玄关前，看着送她和岩桥慎一离开的母亲，中森明菜试图从母亲的脸上看出什么。但千惠子高高兴兴，送他们两个离开。

    看着若无其事的母亲，倒让中森明菜又觉得心里不是滋味。今天，比起自己，反而是岩桥慎一和母亲大聊特聊，似乎比起自己，反而是岩桥慎一更加关心。

    中森明菜这份插不上话的无措，未必不是受到了那份歉疚感的影响。

    返程的路上，她忽然对岩桥慎一说：“谢谢你。”

    岩桥慎一分出神看了她一眼——回去的路，又换他来开车。

    他反应了一下，想了想，反问她，“怎么了吗？”

