    右相宇文成化这一番话，让在场那些文官顿时如梦惊醒。

    对于楚墨的质疑，也纷纷接踵而来！

    的确，楚国国库本就空虚。

    银子，还真是大问题啊。

    一时间，朝堂上的风向，再次发生了转变！

    原本那些已经倒向楚墨的大臣们，纷纷开始持着怀疑的态度，向楚墨投以质问的眼神，希望他能够给出一个让他们满意的答案。

    毕竟，这些文官也都不是傻子，若是新学策无法施行的话，那楚墨在这个时候，将这篇理想化的新学策拿出来邀功，摆明了就是在戏耍他们。

    要真是这样，那这些文官对楚墨的怨恨，只会越来越深。

    就算他们暂时无法拿楚墨怎么样，但楚墨从此不得人心，只怕这东宫之位也坐不久了。

    而在群臣再次议论的时候，宇文成化抬脚走向了楚墨，淡淡问道：“敢问太子殿下，你这新学策推行所需要的银钱，你打算从何处筹来？莫不是还要到街上叫卖你的荷叶鸡？”

    楚墨看着他，不见丝毫慌乱，淡淡反驳：“孤的荷叶鸡，为青灵两州的受灾百姓筹集到了三百多万两赈灾银，孤的水车之法，有效的缓解了青灵两州的旱情，孤倒是想问问右相，你身居高位，每年拿着朝廷那么多的俸禄，请问你又为楚国百姓做了些什么事？”

    宇文成化也毫不示弱，直接怒道：“太子狂妄，你不过是做了几件小事，就如此居功自傲，轻蔑朝廷大臣，微臣自认不是什么贤能之人，但为官这些年，也为楚国的百姓尽心尽力。”

    随后，宇文成化嘴角露出一抹坏笑，对着楚墨冷冷道：“微臣若真是尸位素餐，昏庸无能之人，陛下岂会将微臣一路提拔到了右相之高位？太子将微臣贬得这般一无是处，莫不是认为陛下眼拙，不懂知人善用不成？”

    宇文成化两三句话，不仅直接破了楚墨暗指他不做事的话，还反手将一顶认为楚皇不懂得用人的高帽子，直接朝他扣了过来。

    楚墨闻言，不由得暗暗心惊，对宇文成化的忌惮，又加了几分。

    此前对赌一事，让他侥幸赢了右相宇文成化一场，无形之中也让他对这个右相，有了一些轻视。

    没想到，此刻他突然在朝堂上发难，险些让楚墨下不来台。

    好在这个时候，楚皇楚云修及时出面，打断了两人之间的对话。

    “右相德才兼备，这些年为楚国百姓做了多少事迹，这些朕心里都记着呢！太子不可再诋毁右相，还是说一说，你打算如何筹集银两，在楚国内推行这套新学策吧！”

    说话间，楚皇看向楚墨，眼里多了一丝期待。

    这才是本次朝堂上争论的正题，也是宇文成化针对楚墨的重点。

    所以，看到楚皇出面扯回话题，他也就没有继续揪着楚墨的话不放。

    转而又向楚墨质问道：“殿下，微臣还是刚才那个问题，你这新学策的想法固然是好的。但殿下可否想到，每年在新学策上面投入这么多的银两，这些钱要从哪里来？”

    “如今国库吃紧，殿下若想让朝廷从国库拨款，那这个想法，只能暂时作废了。”

    那些文官一听，似乎觉得打有道理，也跟着向楚墨质问了起来。

    “太子殿下，这些钱你到底打算从哪里筹集？”

    “这么好的想法，不会真的只是殿下一时兴起的一纸空谈吧？”

    “殿下，难道这新学策当真无法推行下去？”

    面对满朝文官的质问，楚墨沉默了片刻，才举着手喊道：“诸位大人，先冷静一下，孤的话还没说完呢。”

    “好，那殿下你快快说，你究竟有何良策筹集到银钱？”

    宇文成化眯着眼睛，可谓步步紧逼。

    楚墨想了想，郑重道：“孤这里有一美食秘方，到时候孤只要在楚国，乃至是五国之内，开设专门的酒楼，凭借这一道独门秘方，绝对可以日进斗金，届时，这些酒楼盈利所得，足以提供给新学策所需的开销，甚至还能余下银两填充国库。”

    这个方法虽然不错，可宇文成化却并没有轻易认账，抓着楚墨的问题，继续步步紧逼！

    “殿下，你所说的这什么酒楼，秘方，也都只是你的一面之词。且不说，你是否当真有那么神奇的秘方，就算你真的有此秘方，你敢保证你这秘方，真的可以让你日进斗金吗？”

    楚墨挺胸抬头，信誓旦旦的点了点头：“孤的荷叶鸡就是最好的证明，孤既然可以凭借一直荷叶鸡，就能够在短短半个月内，为青灵两州的百姓筹集到了数百万的赈灾款。右相对孤的这个想法，还有什么不放心的？”

    楚墨嘴角轻哼，对着宇文成化淡淡的笑了一下：“右相若是不信孤这法子能够日进斗金，那不如咱们再来对赌一场如何？”

    宇文成化笑了笑，表情玩味之极：“殿下，你乃堂堂楚国储君，为何张口闭口就要与人对赌？跟那市井赌徒又有何区别？”

    “右相莫不是上次输给了孤，现在害怕得不敢跟孤再赌一场了？”楚墨语气带着嘲讽，直接用处了激将法。

    既然这家伙一直跟自己过不去，楚墨也不介意，再搓搓他的锐气！

    宇文成化不气不恼，面对楚墨的激将法，始终淡定自如！

    “微臣并不是害怕输给殿下，只是微臣觉得这场赌局毫无意义，殿下的法子若是真的能够日进斗金，那对于楚国推行新学策来说，自然是极好的事情，若是殿下的法子不奏效，那到时候影响的，也只是殿下的声誉而已。”

    “这么说，右相对孤推行新学策的想法，没有异议了？”楚墨抓住话头，当即又拿回了主动权。

    宇文成化点点头，回道：“殿下准备得如此周全，微臣自然不敢再有异议，只不过，这丑话还是先放在前头，若是殿下这新学策推行失败了，殿下又该当如何？”

    楚墨一听，立刻就明白了他的意思，眼睛微微眯起：“右相想让孤如何？”

    “微臣想让殿下当着文武百官的面，立下一道军令状，若是殿下的新学策真的能够在楚国顺利推行，那臣等对殿下自然更加拜服，但若是殿下这个新学策推行失败了......”

    宇文成化说到这里，声音便戛然而止。

    他是在暗示楚墨，自己将惩的内容出来，以此，才能让在场的文官们完全信服。

    到时候，楚皇就算要怪罪下来，那也是楚墨自己说的，跟他毫无关系。

    这老狐狸的老奸巨猾，由此可见一斑！

    楚墨此刻，已经是骑虎难下，索性也就豁了出去，一咬牙，冷笑道：“若是新学策推行失败，孤自愿让出东宫之位，这样，右相可满意了？”

    听到楚墨主动说出了宇文成化最想听到的回答。

    他这才见好就收，顺势对着楚墨笑道：“既然殿下如此自信，那便依殿下刚才所言。若是这新学策无法顺利推行，还劳烦殿下自己让出东宫之位。”

    此话一出，满朝文官，再次一阵哗然。

    “什么？右相竟然让太子殿下以东宫之位来立军令状？”

    “虽说殿下此前痴痴傻傻，但如今似乎已经恢复了神智，并且又为楚国办成了好几件大事，现在若是轻易废除了太子，恐怕有些不妥啊！”

    “这是右相和太子之间的争斗，咱们人微言轻，又能多说什么？”

    不少大臣纷纷小声议论，却没有一个人敢站出来，替楚墨说上几句公道话。

    就连那三个文坛泰斗，似乎也希望楚墨拿东宫之位来对赌。

    唯有这样，他们才能对楚墨有一点信心，相信他可以彻底施行新学策。

    楚墨暗道果然，这右相的心思，还真不是一般的恶毒！

    不过，在这件事上，楚墨有着绝对的自信，还怕他一个宇文成化？

    正打算向楚云修正式立下这道军令状，一直默不作声的安国公安如山，终于忍不住站了出来。

    “陛下，易储之事，关系到国家命运，切不可如此儿戏啊！”

    说完，安国公又马上瞪了宇文成化一眼，微微震怒：“右相，太子年幼，血气方刚，才会说出如此狂言，你身为堂堂楚国右相，怎也跟幼子一般，拿楚国堂堂储君之位来当做儿戏，说让就让？”

    “安国公，你如此明目张胆的袒护太子，莫不是在担心自己未来的国丈之位不保？”宇文成化一步不让，对着安国公冷笑反驳。

