    当看着自己的厦参谋长离开之后，

    八十七师的王师长从腰间缓缓的掏出了一把勃朗宁手枪，再掏出了一张擦枪布缓缓的擦起了枪。

    他的临时指挥部里一片寂静，包括整间民房里面的所有第八十七师的高级军官们，还有那些作战参谋们也是看着表面上神情平静的王师长。

    在这一刻，所有人都很清楚王师长已经下定必死的战斗决心了。

    要么光华门被日军大军给全面占领，要么他们第八十七师全部阵亡在这里，战死沙场为止，总之就是拼死一战，没有任何的退路了。

    对此很多第八师七师的高级军官们，都是无奈的在自己的内心里面，轻轻的叹息着，他们也是很想说几句互相安慰的说话的。

    只是话到嘴边，就说不出来了。

    就在这个时候，突然在他们征收来使用的临时指挥部的外面，却是传来了一阵阵低沉的汽车轰鸣声，从远处而至过来。

    “嗯，汽车声？”

    “还不止一辆的汽车声音？好像一支汽车队正在开过来我们这里？”

    “可是我们还有援军过来这里进行支援吗？”

    “哪里来的汽车队过来这里？”

    同样听到汽车声音的王师长也是迅速的，在一班军官和参谋的护卫下，走到了民房的玻璃窗边，面色疑惑的朝外面的街道观望了过去，

    很快他们所有人就看到了街道远处，一队汽车部队正在发出一阵阵地轰鸣声传了过来，然后一辆又一辆的德式卡车，就朝着他们所在的临时指挥部的这个方向疾驰而来.......

    “长官，我们到达了光华门了，那里就是第八十七师，和其它国军部队的所在地！”

    “我们可能过不去了！”

    “要不要我下汽车去找他们的高级军官，进行说话，把刘飞洋长官交代我们做的事情，给说给他们听？”

    当第一辆德式运输卡车停止了下来之后，坐在驾驶室里面的侦察连的排长李光明，率先对着他身边的侦察连连长李金刚提议道。

    “嗯！你马上下去找他们的师长吧！”

    “告诉他们，我们是奉命来给他们送武器装备，和弹药，还有一些疗伤的药物的！”

    “虽然数量有限制，但是还是希望他们能够多杀鬼子！”

    “同时也希望他们能够多坚持一下广华门的战斗！”

    “还有记得说话好听一点，诚意多一点，这是为了我们的部队在后方哪里多部署一下，来狙杀那些鬼子联队长的！”

    听到自己的部下的提议之后，李金刚也是很果断的答应道。

    “嗯！放心！”

    “我会处理的妥妥当当的，保证说话好听！”

    排长李光明拍了拍自己的胸口，大大咧咧的笑着答应道。

    然后他也迅速的下了汽车，

    就朝着第八十七师的指挥部那边的外面的警卫队哪里，走过去了。

    和他一样下了汽车的，还有一个班的兵力。

    不过此时此刻的他们可不是穿着在杀戮了国崎登少将支队的第5联队，还有第11联队的鬼子部队的后世防寒巡逻套装。

    而是德式的冬装，还举着国军部队的青天白日旗，以示他们是友军，不是鬼子的部队，或者是汉奸部队。

    这样做的目的，就是避免被第八十七师的部队，和其它正在光华门浴血奋战的部队给误伤射杀，或者是射伤。

    不过排长李光明他们一行人，还没有来到第八十七师的临时指挥部所在的那间民房的时候，他们就已经被一支全副武装的第八十七师的部队的官兵给全部拦下了前进的步伐，一名国军少尉率先走了出来，示意他们停下和问话。。

    “前面是和日军的交战区，也是我们八十七师的防区，请问你们是哪部分的，来此有何贵干。”

    “还有你们的那些汽车是装什么的？”

    “你们的长官呢？”

    第八十七师的国军少尉孟河章，警惕的看着刘飞洋所部，发出询问道。

    “我们是刘飞洋所部，是我们刘飞洋长官让我们给你们送武器装备，和医疗药品的，还有一些吃的食物！”

    “希望你们能够为你们这些英勇的弟兄，做一些事情！来表达我们的抗战心意！”

    对方话音一落，排长李光明也立即礼貌的微笑着，进行客气的回应道。

    “什么！你们是刘飞洋所部？”

    “你们也来了首府这里作战吗？”

    “是来支援我们作战，坚守光华门的吗？”

    闻言，第八十七师的国军少尉孟河章顿时情绪异常激动的，惊呼出声道。

    而在他身边的其他国军官兵们，也是心情激荡起来，热血沸腾着。

    刘飞洋所部的战绩，那可是他们从各大报纸和战区的司令官哪里听说了，和看到了，而且还有刘飞洋在四行仓库对着鬼子大军，大杀四方的战斗照片。

    对此，这些国军部队里面已经有了很多的官兵，都是已经把刘飞洋所部当成了是他们的抗日偶像了。

    “这是我的军官证件，请你过目，我们奉命带来送给你们的武器装备和弹药，还有其它的医疗物品和食物，就全部放在了那些汽车上了！”

    “请你们派遣官兵来接收吧！我们还需要赶赴其它的战场，进行杀鬼子的！”

    看着这些情绪激动不已的第八十七的国军官兵，排长李光明却是没有忘记自己来这里的目的，而是迅速的开门见山道。

    “啊！这......我马上去请示一下我们的师长！你等一下！李排长！”

    当第八十七师的国军少尉孟河章，接过了排长李光明递过来的军官证件之后，他仔细观察了一番，证实了是他们的特有的国军军官证件之后，他也是更加放心的，笑容灿烂道。

    “那谢谢你了，我们赶时间，鬼子大军正在各个方向来进攻我们首府！”

    “时间不等人啊！”

    见此，排长李光明就马上催促道。

    “好！我马上去找师长汇报你们的来意！”

    第八十七师的国军少尉孟河章赶紧答应道。

    ......

    ......

    只是还没有等他转身离开之际，

    “我来了，你不要去找我了！！”

    一个中气十足的声音从不远处响起，然后一群身穿草黄色军服的第八十七师的高级军官，就簇拥着他们的最高司令官王师长，从一间民房里走了出来，

    而在他们的身边还跟着一群全副武装的警卫队，手中的武器也是警惕的对准着刘飞洋所部，并且也是将他们的目的，时不时投向了不远处的汽车队伍哪里，进行警惕的提防着。

    “报告师座，他们是刘飞洋所部的官兵，这是他的军官证件，他们是奉了刘飞洋长官的命令，前来给予我们送武器装备，和医疗药物，还有弹药和食物的！”

    “那些东西就在远处的那些汽车上面，他们让我们派遣部队过去接收，他们还需要赶回去他们的防御阵地哪里！”

    听到自家王师长的说话，第八十七师的国军少尉孟河章挺起了身子，立正顿首，敬军礼的汇报道：

    “什么！”

    “他们是刘飞洋所部的官兵？”

    “刘飞洋所部什么时候来了我们首府进行作战的？我怎么一点消息都没有收到的？”

    “而且现在还给我们来送武器装备，和医疗药品之类的东西？”

    闻言，王师长顿时满面讶异的说道。

    但是对于王师长的惊讶，排长李光明却是大声的对着刘飞洋所在的卡车部队，大声的叫嚷道。

    “来人啊，把车厢门打开，让长官看看咱们送来的礼物。”

    “咣当！”

    “咣当！”

    “咣当！”

    随着话音一落，很快，就从各辆卡车哪里下来了一些官兵，然后很快就传来了一声又一声的大响声音，在那些卡车哪里响了起来，

    然后一辆辆卡车的车厢门就立即被迅速从汽车队伍里面下来了的官兵进行了打开了，

    然后很快就露出来满满一车又一车的武器弹药，还有其它杂七杂八的东西混杂在里面。

    “嘶嘶.......”

    嘶嘶.......”

    嘶嘶.......”

    .......

    .......

    被眼前如此迅速，而震撼的一幕给惊呼起来的第八十七师的官兵们，顿时就响起了一阵比一阵更加惊讶的倒吸凉气的声音......

    因为这些第八十七师的国军官兵们，是从来也没有如此一次性的看到这么多的补给物资的，而且还是这么迅速的补给过来。

    特别是还有不少他们想要获得的迫击炮，和弹药，还有轻重机枪，和反坦克炮，虽然都是德式的，和国产的武器装备，但是有了这些重火力的武器装备之后，

    他们就可以杀戮更加多的鬼子，来坚守光华门，也不用那么害怕那些日军的坦克战车部队，还有火炮部队了。

    可惜没有高射机枪，和高射炮，要不然对于他们进行防空也是很有用的。

    不过看着除了武器装备和他们第八十七师和其它坚守光华门一带的国军部队，十分急需要使用来战斗的武器装备之外，居然还有他们更加缺乏的不要不要的疗伤药物，还有一些食物。

    但是对于那些像黄金一样宝贝的疗伤药物，才是这些国军部队，更加情绪激动的，想要获得的支援物资。

    现在他们终于可以拥有了，那么对于那些刚刚在战斗之中受伤了，还没有战死沙场的国军官兵们来说，就是救星的药物啊！

    来的太及时了。

    所以这些第八十七师的军官们，包括王师长在内，才会如此的震惊，和惊喜。

    特别是刚刚那名拦下了排长李光明的第八十七师的国军少尉孟河章，更加是感动的哭泣了起来了，因为他的好友就是在刚才和鬼子的战斗之中受了伤，现在十分急需要这些紧缺的要命的，有价无市的医疗药物来进行救治的。

    所以他感动的哭泣了起来。

    .......

    .......

    （十分感谢今天给我打赏的书友，还有所有一直给我订阅支持的书友，以及以前所有给我打赏过的书友，很感谢你们的支持，谢谢！）

