    睁开眼睛的时候。

    脑袋还是昏昏沉沉的。

    但安沐兮还是努力的看向了四周。

    可惜什么都看不见。

    眼睛被一块黑布给蒙住了，双手也被反绑在身后，双脚也同样被绳索紧紧的缚住。

    但她能感觉到自己躺在一张软塌之上。

    屋子里还燃着淡淡的熏香。

    隐约还能听到有人在说话，叽里哇啦的，一句也听不懂。

    胡人！

    安沐兮心头微微一惊，昏昏沉沉的脑袋也清醒了几分。

    然后，终于有一句能听懂的传到了耳中：“你是要害死我么？”

    “不不不，我这是在救你！”

    “你知不知道，现在整个长安都在找这个女人，连羽林军都出动了……早知道她会被陛下看上，打死我也不会帮你做那事儿！”

    羽林军？

    安沐兮微微一愣，难道自己被掳之事，已经惊动陛下了？

    心头竟是没有多少欣喜，反而泛起一丝哀伤，陛下居然出动了羽林来寻我，那自己跟小厨子，怕是再也没有可能了。

    外面那两人的对话还在继续。

    “大人，有钱难买早知道……事情已经这样了，如果这个女人进了宫，你和我一样要倒霉，可我最多是被赶走，而你恐怕连命都保不住，所以我这是在救你！”

    口音怪怪的，听着不像是华夏人士。

    片刻之后，另一个声音再度响起：“你既然掳了人，我不管你用什么法子，赶紧把人给我弄走。”

    “你给我记住了，当今天子，英明神武，他想要找什么人，做什么事，从来就没有失败过，而且，他若是要杀什么人，也从来不会管那人背后是谁！”

    “哈哈哈，大人你实在是太可爱了，这个世上怎么可能会有这样的皇帝？”

    “你说他从来没有失败过，那他今天就会败在我的手里，你说他要杀人从来不管背景，但我敢保证，无论他有多么愤怒，都绝对不会杀了我！”

    又是那个胡人的声音，听到这里，安沐兮开始觉得有些耳熟了。

    “不过为了让大人放心，我还是决定忍痛杀了这个女人，但在此之前，我要先好好的享用一下她，因为我从来没有见过如此神奇的女子！”

    话音落下，吱呀一声。

    那是开门的声音！

    安沐兮立时就绷直了身子，然后，脚步声在耳边响起，越靠越近，她的心也越提越紧，嘴里塞着布团，别说大声呼救，就连咬舌自尽，都无法做到。

    眼前突然变得比刚才更黑了些，安沐兮知道恶贼已经来到了自己身边。

    泪水忍不住的流了出来，浸湿了蒙住双眼的黑巾。

    那个胡人的声音又再度响起：“哦……她身上的味道又变了，真是太神奇了，大人，你难道就不想试一试么？”

    “哼，本官没有你那么龌龊，我劝你最好快一些，陛下……陛下！”

    话没说完，声调却是陡然升高！

    安沐兮也不知道发生了什么。

    眼前的漆黑放大了心中的恐惧，汗水也已经湿透了衣襟，刚刚有些清明的头脑又开始变得恍惚。

    突然！

    有笑声响起。

    那笑声很冷，很阴森，就像是来自地狱深渊。

    但在安沐兮的耳中，却仿佛仙音天籁一般直袭她的心灵。

    小厨子来了！

    小厨子来救我了！

    在那一刻，她什么都不怕了，紧张，恐惧、惊惶、无助统统都被抛到了九霄云外。

    脑子里满是小厨子当初用他的身躯替自己挡住了弩箭的场景。

    除此之外，就是他那坏坏的，痞痞的，但就是能让自己心安的笑容。

    再然后，脑子越来越晕，眼皮越来越重……

    而李承阳还在笑。

    他是真的觉得很好笑，这家伙到底哪里来的自信？

    而且也值得笑，绑了小酸奶足足七个时辰，居然到现在才准备下手，真不知该说小酸奶命好，还是该骂这家伙太蠢！

    笑了许久，李承阳终于收了声。

    一边把玩着手中的左轮枪，一边笑嘻嘻的看向了符烨：“符大人，不给朕介绍一下么？朕是应该称呼他莫罗王子，还是莫罗郡王，又或他连个屁都不是？”

    符烨早已被吓瘫在了地上：“陛……陛……陛下，您听臣解释……”

    李承阳笑眯眯的看着他：“不用解释，有什么好解释的？好好想想之前的秦桧，朕让他解释了么？朕身为皇帝，要一视同仁，公平对待，你说是不是这个理儿？”

    然后轻轻的挥了挥手。

    十三立刻提刀上前，走到符烨的身边之后，突然歪着脑袋问了一句：“陛下，需要温柔一些么？”

    不止符烨，就连高力士都跟着楞了一下。

    “你自己看着办吧。”

    李承阳一边答话，一边就走到了莫罗身前：“让一让。”

    莫罗眉头一皱，刚要说话，耳边就响起一声凄厉的惨叫，眼角余光瞄去，就见两个杀气腾腾的黑衣人按住了符烨。

    而那个一脸英气的少女，则正在把那柄闪着寒光的长刀一点一点的往符烨胸膛里送。

    是真正的，一点一点的在往里送！

    看到这一幕，莫罗下意识的退了几步，李承阳立时便来到了榻边，只是一眼，便认出了被绑在榻上的正是安沐兮！

    心头一块大石在这一刻终于彻底落了下来。

    人往榻上一坐，先是解开了脚上的绳索，然后又将被反剪背后的双手解放出来，接着是塞在口中的布团，最后是蒙住双眼的黑巾。

    整个过程温柔而轻缓，专注而仔细。

    只是在看到那双洁白皓腕上被绳索勒出的红印时，忍不住皱了皱眉头。

    而在他做这些的时候，符烨的惨嚎，一刻也没有停止。

    莫罗呆呆的看着他，忍不住吞了一口唾沫。

    这个人，好可怕！

    便在此时，李承阳的眉头又皱得更紧了些。

    刚刚将安沐兮抱起来，就发现怀中的佳人浑身滚烫，神志不清。

    嘴里一直在喃喃梦呓着什么，听着像是“小厨子，你来了”“小心骗子”“别管我”之类的话。

    很明显，安沐兮这是发烧了！

    而且烧得很厉害！

    必须马上帮她退烧才行。

    “十三，动作快点儿，朕需要冰……那个谁，你去烧水，越多越好！”

    “老四，你去找个能泡澡的大木桶来，一定要大！”

    “老十，你去找毛巾，多找几条！”

    “老大，老二，你们两个守在外面，没有朕的吩咐，谁敢靠近一步，立刻格杀勿论！”

    李承阳话音刚落，十三的长刀就猛地贯穿了符烨的心脏，然后被他点到名字的几个人便在一瞬间消失在了莫罗的视线之中。

    高力士微微躬身：“陛下，老奴可以做点儿什么？”

    李承阳便是一指已经被惊得目瞪口呆的莫罗：“你去杀人，杀他带来的人，当着他的面一个一个的杀。”

    “杀完之后，再将他带来见朕！”

    “别杀得太快，朕需要花些时间帮小酸奶洗澡退烧！”

