    “哇，玩了这么多次副本，终于能够见到那神秘的老三了，感觉都有点激动了呢！”

    佑彤心直手快，什么都能说出来。

    看到佑彤那副期待的表情，大烟鬼感觉自己像吃了半只苍蝇一样难受。

    不多时，熟悉的蹬蹬声再度响起，只不过，这次的声音比较急促，没了先前的稳重感。

    “大哥，不好了，不好了！”

    老二急三火四的跑了进来，神色有些慌张的说道，“三弟不见了！”

    “什么？”

    城主勃然大怒，猛地一拍桌子，嘭的一声巨响，将众人都给吓了一跳。

    “混蛋，你怎么护的法？！竟然捅这么大的娄子！”

    “大哥，现在没时间讨论这个了，赶紧去找吧！”

    老二急声说道，下意识的在原地来回走动着，甚至连双斧都重新掏了出来，可见他此时的心情得有多么着急了。

    “呼~！”

    城主重重的喘息了一口气，将急火强压了下去，在桌子边召唤出了一道传送门。

    等这传送门彻底成型，这才转头对着苏然等人说道：“诸位勇士，家丑外扬，让你们见笑了，现在你们的任务已经完成，现在有两个选择，一，领取奖励，通过传送门，离开云城！二，随我去查探三弟失踪的原因。”

    “大哥，都什么时候了，你还有闲心说这些！”

    二弟一听，顿时冒了火，语气也变得有些烦躁。

    “我们云之重城，乃是礼仪之邦！诸位勇士为我们云城的大功臣，必须以礼相待！”

    城主不愧为一城之主，城府之深，苏然等人无不叹服。

    “小生姐，我们该怎么选择？”

    见城主将选择权交给了她们，佑彤第一时间看向奶油小生，悄悄的在队伍频道里问道，毕竟小生姐才是队伍的领头羊。

    “这还用说嘛，赶紧离开这里吧，这次的副本太邪性了，咱们还是少惹为妙！这次获得的奖励已经够多了，该知足了！”

    还不等奶油小生做出决定的，旁边的大烟鬼便抢着说到，他感觉心里毛毛的，恨不得连奖励都不要了，直接钻进传送门中万事大吉！

    见想法出现分歧，奶油小生只在苏然脸上瞥了一眼，便将他给完美的忽略了，对着古悦问道：“小悦，你的想法呢？”

    “反正我也闲着没事，继续副本吧。”

    古悦的想法很简单，玩游戏玩的就是开心，顺着心走，就算挂了也无所谓。

    “嗯，我，小悦，覆水，都选择继续留在副本中，小彤你呢，是选择与大烟鬼一起离开呢，还是继续通关副本？”

    奶油小生将选择权又抛回给了佑彤，让她做出选择。

    “我无所谓啦，你们去哪我去哪，自己玩没意思。”

    佑彤连想都不想的就表明了态度，与小生姐她们站在了同一条战线上。

    “那么，大烟鬼同志，你请便吧，传送门在你右手方，慢走，不送。”

    奶油小生戏谑的看着大烟鬼，指了指传送门的方向。

    “咳咳，刚才我是说笑的，你们都不走，我这个男爷们怎么会去当一个逃兵呢？这不是徒增笑柄嘛？！”

    大烟鬼有些尴尬的咳嗽几声，才将许愿珠拿到手就离开副本，这也太不厚道了，再说了，如果副本全通，奖励会更为丰厚！

    “确定了？不改了？”

    “确定、一定、以及肯定！”

    大烟鬼的神情非常的坚定，在几个女人面前，说什么也不能丢了份！

    “那行！”

    奶油小生拍了拍手，这才对着城主说道，“城主大人，我们决定随您去探查此次变故的原因。”

    “哈哈，好！”

    城主欣慰一笑，“就知道你们不会让我失望！实话告诉你们，这处传送门，通往的不是神魔大陆，而是一处蚂蚁巢穴！”

    “什么？”

    大烟鬼顿时冒了冷汗，恼怒道，“城主大人，您这也太阴险了！我们不辞辛苦的帮您杀敌，您却这么对待我们？你这样做，怎能不让我们心寒！”

    幸亏大烟鬼刚才改了主意，否则后果将会不堪设想！虽然说蚂蚁巢穴早就被覆水给清空了，可那地底迷宫他是无论如何都过不了的，选择恐惧症会让他爽到怀疑人生！

    “勇士误会了！且听我说完。”

    城主丝毫没有因为大烟鬼的质问而生气，“秘境号角的召唤需要剑鄂金纹蚁后的尸骸作为引子，才能够开启入界口，你们如果选择此时离开，这蚁后的尸体便是离开时所需要的代价，并不是糊弄你们。”

    “蚁后尸骸？”

    众人感觉有些意外，几乎在同一时间松了一口气。还好尸体被覆水给带走了，否则的话，这要是被系统刷新了，猴年马月才能再刷新出一只？

    就在刚才还嘲笑过苏然捡尸体的大烟鬼不出声了。

    “既然你们选择与我一同找寻三弟的下落，这秘境号角的任务奖励可不能不给，这要是再说我克扣奖励，那我这张老脸，可就没地方搁了~！”

    城主叹了口气，特意多看了一眼队伍后方的黑袍人类。

    奖励！

    奶油小生等人顿时来了精神，连耳朵都竖了起来。

    “等等！”

    老二在这时候开了口，出言阻止道，“大哥，这几人的任务并没有完成，那头魔天蛟的尸体还没有拿出来呢，谈何奖励？！”

    哎我去，不说话能死啊？！！！

    众人那怨念的眼神齐刷刷的射在老二的身上，恨不得现在就过去将他那张破嘴给缝起来！

    而苏然却是深深的看了老二一眼。

    “嗯？差点忘了。”

    城主一拍脑袋，这才继续说道，“诸位勇士，将那头孽蛟的尸体交给我吧。这魔天蛟与蚁后的尸体一齐使用，会产生加速的效果，能够将秘境开启时间缩短七七四十九个周期！”

    “这个……”

    奶油小生稍稍迟疑了下，这才选择实话实说，“城主大人，这魔天蛟我们并没有击杀。”

    “怎么可能？那这秘境号角又是怎么得来的？”

    城主感觉有点荒唐。

    “这秘境号角是我们将魔天蛟的老巢给挖了，侥幸得到的。”

    奶油小生看了眼城主的脸色，继续说道，“就在我们将要击杀魔天蛟的时候，被一只奇怪的布口袋给收了进去，不知道逃到哪里了。”

    “布口袋……乾坤锦囊？！”

    城主惊呼一声，将目光扫向二弟，“那乾坤锦囊是你之物，二弟，这到底是怎么回事？”

    在队伍后面的苏然神情一动，没有多言，目光却是停留在了老二身上。

    “大哥，你可真是贵人多忘事，在百年前我曾经和你说过，我那乾坤锦囊已经遗失，至今未曾找到。”

    精壮男子并没有因此乱了阵脚，而是神色如常的说到。

    “那这乾坤锦囊最后落入了谁的手中？”

    城主那怀疑的眼神没有消退，继续问道，“整个云城现在就你我兄弟三人，三弟闭死关这么多年，除了你，还能让我怀疑谁？”

    “可三弟他已经失踪了，谁知道这乾坤锦囊是不是他用的，再者说，这里还有五个外人呢，怎么不把嫌疑放在他们身上？”

    老二嗤笑一声，用不怀好意的目光看向众人。

    “混蛋，你血口喷人！”

    佑彤第一个不干了，指着老二的鼻子骂了起来，城主兄弟又如何，惹怒了她，就算天王老子都要骂回来！

    “在没有确切证据之前，在场的每一个人都有嫌疑的可能！”

    老二晃了晃手中的斧头，威胁之意不难看出。

    “都别说了，还是以副本任务为重，城主大人，咱们先去查查原因吧，说不定会从中找到一点蛛丝马迹。”

    奶油小生出声说到，将房间内的火药味给驱散了开来。

    “城主大人，我建议先去您三弟的练功房间去查一查，说不定，他在离开时给您留下有用的信息了。”

    一直沉默的苏然，在这时候开了口，眼神有些明亮。

    “行！”

    任务奖励被临时搁浅，众人也无话可说，他们在城主的带领下，出了房间，朝着远处走去。

    “城主大人，冒昧的问一句，练功房隔着这里很远？”

    在走廊中走了一会，苏然来到城主身后，出声问道。

    “嗯，练功需要保持绝对安静，自然隔着远了一点。”

    “那这么说，就算练功房出现什么异常，比如说，打斗、喊叫，都有可能听不见？”

    “唔，练功房墙壁足有半米宽，就连房门都有阵法加持，外界自然是听不见的。”

    城主有些诧异苏然的问题，但还是耐心的做出了解释。就连众人也都疑惑的看向苏然，不知道他葫芦里到底卖的是什么药。

    “明白了。”

    苏然点了点头，很快便陷入了沉思之中。

    众人穿过走廊，来到了一处用玄铁打造的练功房门前。

    “城主大人，您说房门有阵法加持，是不是可以这样认为，外人根本无法进入这练功房之中？”

    苏然赶在城主开启房门之前，再次出口问了起来。

    “对。”

    城主点了点头，顺着苏然的话说到，“这房门上设有示警法阵，不熟悉之人触碰，会产生尖锐的警报声，整个云城都能听见。”

    “如此的话，那我可以这样认为，您三弟的失踪，不外乎两个可能，一是自己离开，第二是你俩中的其中一个带他离开了。”

    苏然说话时，声音铿锵有力，不知不觉的增加了可信程度。

    “没错，毕竟警报声没有响。”

    城主赞同的点了点头，看向苏然，“这位勇士，你有什么想说的，但说无妨。”

    “还在怀疑之中，在没有确切的证据之前，就算推测出来，也没有什么可信度。”

    苏然很有自知之明，将手向前一伸，寓意很明显，别愣着了，赶紧开门啊！

    门开，众人进入其中，房间里一片狼藉。

    “连床铺都被破坏了，看样子里面发生了剧烈的战斗，或者说三弟走火入魔了。”

    老二走上前，仔细观察着房间里的摆设，语气颇为严肃。

    “怎么这么多水渍？”

    大烟鬼刚从云池回来，对水有点敏感，他发现这裂痕密布的地面上水洼都连成了片，就连墙壁的大半，都是湿漉漉的，就像刚经过了暴风雨的洗礼，摧残的不成样子。

    “城主大人，您这里没有水龙头吧？”

    苏然观察房间一周，也没发现有水管的迹象。

    “水龙头是什么装备？我们用的是水囊。”

    “您的三弟是什么职业的？水系法师？”

    苏然的问题剖析本质，一针见血。

    “我们兄弟三人职业一样，都是狂暴战士！”

    城主搞不懂苏然的问题为什么前言不搭后语，不过他还是耐心的解释道。

    “明白了！”

    城主话音刚落，佑彤便激动的喊了出来。很明显，她在苏然的用心引导下，有些明白了苏然的用意，“这里面，一定是被水系魔法攻击过！”

    “你可真聪明。”

    众人有气无力的说到，没有打击佑彤的积极性，被苏然点到了这种程度，再不明白，干脆找块豆腐撞死得了……

    “水系魔法？”

    城主恍然大悟，摸了摸脚底下的裂痕，怒火开始蔓延，“三弟不是走火入魔，这是遇害了！”

    不容易啊，这么浅显易懂的事实，终于让他给弄明白了！

    苏然松了口气，既然城主已经领悟到了这一层次的深度，那就可以继续往下推理了！

    “城主大人，您想想，在您管辖的云城范围之内，谁又有能力施展出威力强大的水系魔法，甚至连您的三弟都不是对手？”

    苏然循循善诱，指引着城主揭开事实的真相。

    “水系……强大……魔天蛟！！！”

    城主皱眉思索，自然而然的就将魔天蛟给对号入座了。

    “城主大人英明！”

    苏然夸赞一声，趁机继续说道，“这魔天蛟以前没有接触过练功房吧？它又是如何进来的呢？以我们对它的了解，这头蛟龙已经处于了重伤状态，没有强行破开封印的实力！可奇怪的是，这练功房的警报并没有响！”

    “这是有人带……”

    在苏然的不断授意下，城主这才反应了过来，朝着二弟怒斥道，“吴老二，你TM最好给老子解释清楚，否则，别怪我对你不客气！”

    奶油小生几人不可思议的看向苏然，她们没想到，苏然会阴险到这种程度，三言两语就能让两兄弟反目成仇，这份挑拨离间的功力，深不可测！

