    “我明白。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ”陈锋点头。

    这个他当然明白，在这种时候，在同等条件下，必须是核心球员来，因为核心球员的把握更大。

    一个是个人能力的关系，另一个则是本身定位的关系，最后关键的时间里，一切战术都是围绕核心来打，其他人都是为了辅助核心球员，所以其他球员本身对自己的定义就是一个辅助者，而不是一个终结者。

    当然，那种明显空位，或者直接在篮下出机会的情况不算。

    在正常的情况下，辅助者不会认为自己需要去终结，没有这种心理准备，如果忽然让他来投，命中率可想而知。

    还有一点，那就是东西方文化的差异，美国是一个崇尚个人英雄主义的国家，这一点在篮球上也一样得到了体现。

    在最后的关键时间里，必须是核心球员来投，不管是能不能投进。

    哪怕是对方所有人都知道会是你来投，哪怕所有人都在防守你，给你施加压力，你也必须要投。

    进了，你是英雄；不进，当然会有一部分人骂你，但如果你不投，所有人都会骂你，就是这样，似乎没有道理可讲。

    可实际上，任何一件事情，能够在时光中延续下来都有它的道理，更遑论世界篮球最高舞台nba。这种规则如今依然存在，那就必然有其存在的意义，更深刻的东西只有极少人去研究，而对于大多数人来说，已经习惯了。

    所以陈锋也不会去违背，也没有理由去违背，他本身就是核心，当科比都说让他来，他怎么可能推辞？

    “这是我的责任，我必须扛起球队的进攻重任，我必须在这个时候得分，没有人能够阻挡我。”陈锋在心里对自己这样说。

    斯科特点头，布置了几个以陈锋为核心的战术。

    事实上，这些战术都只有一个目的，那就是为陈锋创造机会，让他来终结进攻，就是这样。

    “嘟......”

    哨响，暂停结束。

    双方球员走向球场，陈锋看向科比、余谦、兰德尔、希伯特，几人也看着他，冲他点了点头，科比拍拍陈锋肩膀，微微一笑：“放开了去打吧，我相信你能够做到。这个时候，你比我更适合。”

    “嗯。”陈锋点头，“谢谢你。”

    科比笑笑。

    余谦也走了过来，站在陈锋身边，道：“兄弟，不要想太多，去打就是，我会一直支持你。小薇、小猛，他们也在场边上看着你。”

    “我知道。”陈锋表情肃杀，眸子里闪烁着光芒。

    对面，勇士队几人也是表情肃杀。

    杜兰特看了看湖人球员，又看了看己方的队友，忽然叹了口气。

    在刚才，教练明确了打法，但不是让杜兰特做唯一的终结者，他只是终结者之一，除了他之外还有库里。

    并且，在这之外，科尔还提了一下汤普森，说如果最后需要三分来解决问题，而杜兰特和库里机会不好，也可以给汤普森。

    这是什么战术？三个终结者？

    “哎......”杜兰特摇头一叹，有些怅然，结果到了这种时候，他终究还是没被当做领袖。

    最后的三分多钟，开始了！

    ......

    勇士进攻。

    这一次库里没去控球，而是直接王前场跑，格林去控球，推进到前场，然后把球传给杜兰特，杜兰特一个交叉步，猛然加，过掉余谦半个身为，脚步一顿，猛然跳了起来，干拔出手。

    砰！

    球没进，弹框而出。

    希伯特拿下篮板球，立马交给陈锋。

    “go!”

    陈锋大喊，快推进，不过勇士队的反应也很快，转眼就已经回防，陈锋只能慢下来，把球传给科比。

    科比拿球，和兰德尔做了个挡拆，然后往内线突了两步，见没太好的机会，重新传回外线，给到余谦手上。

    余谦作势要投，实际上又是一个突分，传给陈锋。

    这时候，陈锋已经被空了出来，拿球之后毫不停顿，一个中投，唰的一声，球空心入网，比分111:1o8。

    “该死！”

    勇士球迷大骂。

    下一刻，勇士反击。

    球很快到了前场，这一次格林没给杜兰特，而是传给了库里，库里一个变向，然后背后运球，借着挡拆甩开了陈锋，抬手就是一个三分。

    唰！

    “好球！”

    “库里真棒，好一个三分。”

    勇士球迷兴奋的大吼，这个三分命中，比分变成了111:111......

    ......

    一转眼，两分钟过去。

    双方你来我往，打的分外激烈，湖人这边主要是陈锋在拿分，两分钟时间他拿到了4分，还多了一个助攻，妙传科比拿下两分。

    勇士一边，库里一个三分，格林自己一个突破打进，两人一共拿下5分，其他人则没有得分。

    这时候比赛只剩下一分多钟，准确的说是一分十二秒，比分115:113，湖人还领先勇士2分。

    “嘟......”

    科尔又叫了个暂停，这也是勇士最后一个暂停。

    等球员下来，科尔道：“还剩一分多钟，我们必须要抓紧时间反。还是我先前说的，多传球，多跑动，全都给我动起来。球要给到kd和库里的手上，让他们来终结进攻，明白吗？”

    “明白。”众人答道。

    这边，斯科特也没有做什么改变，战术就是这样，也只能这样打，并且这两分钟打的不错，为什么要改变？

    他只是给众人鼓励，让众人坚持住。

    不一会儿，暂停结束，比赛重新开始，格林推进到前场，把球传给了库里，库里和队友做了个挡拆，但没能甩开陈锋，他无奈之下把球传给了汤普森，汤普森虚晃了一下，加突破，但湖人的补防太快，他也没机会，只能重新给回外线。

    这一次，球终于到了杜兰特手上，不过24秒只剩下5秒，他一咬牙，连续交叉步，然后在三分线外陡然干拔出手。

    唰！

    一声轻响，球进，还是个三分！

    “吼......”杜兰特大声咆哮，兴奋的挥舞着拳头。

    这才是他，这才是他应该做的事。

    观众席上的勇士球迷大声欢呼，喊着杜兰特的名字，巨大的声音响彻整个球馆，也让杜兰特血液沸腾，他要的就是这样，在关键时刻出手，带领球队获得胜利，他要成为勇士队的英雄！

    给读者的话:

    汗，原本打算七章写完西决，结果九章了还没完，估计有误啊！