    二长老在劝林声笙，若有事在身就不要过来了。

    她说她后悔了，就不该劝剑君将郁澈失踪的事情告诉夫人。

    受不了，她真的要受不了了，呕！

    林声笙看了二长老悄咪咪给她提供的现场直播：“嗯……个人感觉其实还好。”

    就是司寇显说委屈你了。

    韩凌雪说不委屈，我们经历了那么多才能光明正大的在一起，什么事情她都不觉得委屈。

    司寇显给她添了杯茶。

    还有韩凌雪与司寇显回忆往昔，说的多是与司寇显一起的事情，韩凌雪没太敢提起秦哲。

    林声笙觉得，韩凌雪不提秦哲不是怕司寇显吃醋，是因为她跟秦哲离婚是由于她出轨导致的。

    但就算韩凌雪没提，一些事情还是涉及到了秦哲。

    比如韩凌雪有次受伤，是司寇显救的她，为她上的药。

    这是他们有过的最为亲密的时候，但是韩凌雪忘了，这次受伤是因为秦哲。

    就听司寇显说：“那次梁涵歌遇难，秦道友将你丢下去救梁涵歌。你事后也依旧原谅他了，我本以为你很爱他。”

    韩凌雪的表情说明了她有多尴尬……

    二长老：“噗嗤，当然很爱他，不爱他能背着他跟秦王亲吻么？人家韩丹师跟秦哲亲吻的时候，可不带背着剑君的。”

    韩凌雪起身狠狠瞪向探出头的二长老，脸色涨的通红。

    她连眼角余光都不敢望司寇显身上看！

    “我说错话了？”二长老挑眉：“韩丹师多担待。”

    司寇显也起身，语带不满般：“不是让你进屋。”

    二长老；“我这也没出来啊。”

    韩凌雪连耳朵都涨红了，她哪里敢待在司寇显面前，转身就走。

    柔顺的长发甩出漂亮的弧度。

    经过二长老时给了二长老一个恶毒的眼神。

    二长老扯了扯嘴角，好巧，我也想弄死你。

    她就是还没想到万无一失不被剑君发现的办法而已。

    林声笙问道：“二长老，刚才司寇显是不是碰到韩凌雪头发了？”

    司寇显一僵。

    二长老：“嗯？有吗？”

    “就韩凌雪转身的时候，长发一甩，我瞧见了。”

    她两传音符意念传的，直播都偷偷直播，聊天肯定不能说出声来，不然就露馅了。

    二长老没注意，不过她转头去看自家剑君，发现司寇显面不改色的脱掉外衣，往飞宮下一扔。

    没人问他，他自己面无表情的解释：“衣服脏了，换一件便可。”

    二长老：“……”

    你是不是又偷听我跟夫人讲悄悄话了？

    二长老真是好纠结，她一边希望夫人别搭理剑君，一边又替他解释：“应当只是碰到了衣服。韩凌雪头发怎么了？有什么问题？”

    “没什么问题，她头发又长又直又柔顺，你去帮我把她剃个光头。”

    二长老立即答应：“这就去！”

    司寇显：“……”

    他什么都没听见。

    老头指着已经消失的直播画面：“他刚吐血了！”

    林声笙：“没吐，只是嘴角溢出了一点血迹。可能咬到舌头了吧。”

    老头：“……”

    老头看了眼林声笙那满不在乎的样子，一个人坐旁边发愁。

    司寇显到底是怎么了嘛，都快给他愁死了我的个老天爷！

    林声笙没管他，继续教小花识字。

    大长老中途离开了，他倒是想一直跟着林声笙，奈何家族的事情耽误不得。

    临走前再三嘱咐司懿香和司寇红缨看好林声笙，倘若有什么浪荡子上前骚扰夫人，一定要把人撵走，严重的动手都行，打死算他的。

    大长老自己都不知道自己怎么就发展成了老担心自己白菜被猪拱了的情况。

    秦哲御剑飞行了三日瞧见了司寇显的飞宮，全速赶路给他累够呛。

    大老远的韩凌雪就看见他了，下意识以为秦哲是为她而来，一时间神情有些怔忡。

    但秦哲落到甲板上后，目光只随意从韩凌雪身上扫过，便将空间法器扔给司寇显：“林笙给你的。”

    他抛完东西转身就走。

    结果空无一物的身后冷不丁出现一道结界，秦哲迎头就撞了上去，给他撞嗷一声。

    “司寇显你是不是有病？！”秦哲捂着鼻子转身。

    司寇显把玩着手里的空间法器，漫不经心的纠正他：“你应该说‘你夫人给你的’。重来一次。”

    司寇显抛了个空间法器给秦哲，还不是林声笙让秦哲送来的这个，是他另外拿的。

    秦哲深吸口气，默念不与病人计较，重新抛了一次：“你夫人给你的。”

    他还要赶回宗门送药，没工夫跟司寇显扯皮！

    司寇显满意了，没再搭理秦哲，取了一颗丹药服下。

    秦哲冷哼一声转身。

    韩凌雪忽然开口：“你就是特意给林笙送东西？”

    秦哲到底还是做不到彻底无视韩凌雪。

    “与你何干？”

    韩凌雪眼中溢出泪花。

    以往见她眼泪，秦哲只有满心心疼，愿不惜一切换她终生愉悦。

    不知何时起，见她的眼泪焦躁多过心疼，只想着你说怎样就怎样赶紧的别哭了。

    而此刻，秦哲心中竟升起了几分痛快。

    秦哲灵气一荡，御剑而起。

    头也不回的消失。

    啊，所以他没看见他荡起的灵气把韩凌雪头上的假发吹掉了。

    韩凌雪这下也顾不得伤心，忙看了司寇显一眼，见他没看自己，赶紧捡起假发匆忙戴好。

    她原本还想说些譬如林仙子魅力真大这么快就让秦哲也对她臣服了之类的话在司寇显面前挑拨一下。

    瞥见一边的二长老，放弃了。

    十几日时间，司寇显先抵达了宋城。

    郁澈的气息就是在这里消失的。

    宋城也有司寇显的房产，是他私人的。

    不过他自己对这些东西不怎么上心，二长老本来也不想提醒。

    夫人到了之后自是要住庭院的，到时候看见司寇显跟韩凌雪两人已经先双双入住，那心里不得膈应啊。

    结果，宋城的人好多，客栈都住满了。

    “宋城怎么突然来了这么多人？”司寇显看二长老，意思是你去打听。

    二长老双手抱臂：“我也不知道呢。”

    意思是我才不去打听。

    最后只能韩凌雪懂事的去打听。

