    第488章 演讲   

    穆馨然的声音不算洪亮，但却奇异的传遍了整个基地，每个人都听得清清楚楚。

    

    “那边！！”

    

    穆馨然手指着丧尸的方向，“这些被称之为丧尸的变异怪物，包围了你们这么好几个月了。”

    

    “它们阻挡着你们出去寻找食物，寻找过冬的棉衣等物资。”

    

    “你们有不知道多少人的亲朋变成了丧尸，不知道多少好友被这种怪物杀害当做食物吃掉！”

    

    “你们彷徨，害怕，不敢与之对抗，我都可以理解，因为你们有一个不作为的基地长统治，导致你们没有任何的反抗能力，只能是成为待宰的羔羊，眼睁睁的看着丧尸不断的变强，等待死亡的一步步降临。”

    

    她的声音嘹亮，但是说的话又极其的刺耳，传遍四面八方。

    

    正在屠杀的陆安然、提供防护的傅乐珍、凝神指挥的席芷琪、指挥傀儡的两位博士身形等等   

    所有小队的核心人员身形都是一顿，不约而同的翘起嘴角，笑了起来。

    

    她们心中有一个共同的想法：穆队长（馨然姐）终于想通了。

    

    陆安然更是大笑出了声，眼神明亮，移动速度快了一倍有余，动起手来显然更有劲了，下意识的调侃道，“馨然姐这个老好人终于当够了啊。”

    

    与她们听到这句话的反应相反，何宾实几人面色猛地一变，张家明也很显然面色一白。

    

    这是要摊牌了？

    穆队长是疯了吧，她不知道这样做的后果吗？

    ？

    

    不是说好徐徐图之的吗，徐徐图之是什么意思你到底懂不懂……   

    张家明看着空中光芒万丈的穆馨然，心底在疯狂的吐槽。

    

    何宾实更是举起了枪口对准了穆馨然，大喝道，“阻止她，把她打下来。”

    

    穆馨然的还没等他开枪，穆馨然手中长剑举起，遥遥指着何宾实，一股充满傲气的声音响起，“你、们、想、死、吗？”

    

    一字一顿，这是红果果的威胁。

    

    “太嚣张了！”

    何宾实脸色异常的难看。

    

    但他确实被震慑住了，不敢开枪，何宾实知道这不仅仅是威胁，眼前这个女人是真的有可能杀了自己。

    

    “你们蜷缩在这个小型的基地，被别人压榨，被进化者欺凌，不敢出去寻找物资，告诉我，你们想要过这种日子吗？”

    

    “你们甘心吗？”

    穆馨然冷喝道。

    

    下面一张张或年轻，或年老的木然面孔都出现了不同程度的挣扎。

    

    突然响起一个枪声，但是子弹却在靠近穆馨然的空中停住，穆馨然伸出两根手指夹住面前的子弹，轻蔑的一笑。

    

    此时下方席芷琪直接锁定了距离自己不远的一个举枪的一级进化者，挥手间。

    

    一道光线出现。

    

    快，简直快到了极致。

    

    技能剑斩在三级的席芷琪身上发挥出了远超技能本身的作用。

    

    仿佛就是穆馨然刚刚抬手，剑芒就出现在了那个人的面前。

    

    他只感觉自己眼前一亮，然后瞬间，自己眼前的空间开始旋转了起来。

    

    看到了大地，看到了自己的同伴，还看到了一个正在喷溅血液的无头身体。

    

    这个身体的衣服好像有些眼熟，会是谁呢？

    

    想到这他的眼前一黑，彻底失去了意识。

    

    这一幕被无数的人看到，所有人都心中一震。

    

    何宾实更是脸色一黑，暗暗的放下了自己手中的枪。

    

    张家明无奈苦笑：这是彻底撕破脸了！   

    穆馨然看都没看下方，指着那些越聚越多的普通人。

    

    “呵，看看，这就是守护你们的士兵们，不对丧尸开枪，反而把枪口对向我。”

    

    “那些怪物才是你们的敌人啊！！你们却把枪口对准自己的同胞，就因为我威胁到了你们的地位，就想要除之而后快是吗～”   

    “但是面对那些丧尸，却不敢出手，任由它们一点点的变强，然后把你们吞噬掉吗？”

    

    穆馨然激昂的声音扩散极远，整个基地所有人都能听得到。

    

    不少的士兵都有些惭愧的低下了头。

    

    “听起来是一个很傻瓜的操作是吧，但是你们，一个个的全踏马都是这样的傻X。”

    

    “现在踏马就和游戏一样。”

    穆馨然开始大吼，脸色都因此而涨红，“击杀丧尸，然后兑换进化药剂进化，才能越来越强，才能活得下去，为什么别人行，你们就不行？”

    

    有人忍不住大声吼道，“我也想啊，可是侯连长把持了所有的兑换点，我们根本就没有办法兑换进化药剂，也打不过丧尸，得不到魔晶！”

    

    穆馨然声音平和了下来，平淡的说道，“接下来不会了，谁敢阻拦你们去兑换点，我就杀了谁！”

    

    “侯连长也不例外！”

    

    声音平淡，但其中的杀意却让人心底发凉。

    

    郑晴闻言看了一眼席芷琪，歪了歪头说道，“馨然姐霸气啊！”

    

    席芷琪笑了笑，“也不看看是跟着谁出来的，在陆子平那个变态的手下，要是不霸气就不是她穆馨然了。”

    

    “话说，这样的馨然才是正常的，前段时间她那样，实在是太……太别扭了。”

    席芷琪想了几秒才想出来这么一个形容词。

    

    郑晴深以为然的点了点头。

    

    现在的穆馨然才是真正的穆馨然。

    

    此时穆馨然看着地面上的丧尸，眼中折射出一丝光芒，轻蔑而又不屑，这一幅场景不知道被多少人深深的印在了心里。

    

    “至于怎么杀丧尸，呵，你们打不过没关系，但是捡魔晶会不会？”

    

    “我们在前面顶着，杀了这么多丧尸了，现在还在杀，太多的魔晶都在地上散落着，去捡啊，还有那些断成两截，没有任何威胁的丧尸，不敢杀了它取魔晶吗？

    如果这都不敢，你就活该被人瞧不起，你就应该老老实实当一辈子的懦夫，永远别怪别人把你踩在脚下。”

    

    “因为在这个末世，懦夫不配好好的活着！只能被人踩在脚底。”

    

    这句话就像狠狠的将所有人的伤疤揭开，然后撒了一把盐，其中滋味只有他们自己能够清楚。

    

    “告诉我，你们，想要当一辈子的懦夫吗？”

    

    穆馨然的声音如惊雷一般在所有人的耳膜旁边炸响。

    

    张家明也感觉到一股热血，但却没有被冲昏了头脑，此时悄悄的示意了一下群众中自己的人。

    

    “不想！”

    

    “对，我也不想！”

    

    ……   

    伴随着此起彼伏的声音响起，一群群人打开何宾实他们设置的第二道防线，嗷嗷叫着冲向那些丧尸的尸体。

    

    排在最前面的赫然就是刚才和张家明有眼神交流的那个人   

    

    

