    “这人怕不是疯了吧！”在场所有人听到贾老板爆出来的最终合作稿酬之后，全都一脸傻逼的看着我们的贾老板。

    “你在糊弄谁呢？半年就赚10亿美元，你怎么不说你是扶桑首富呢！”美少女忍不住吐槽大道。

    “不好意思，看来我有必要介绍一下自己的身份！”贾老板笑了笑，然后道“在下乃是大千集团的董事长，至于我是不是扶桑首富，其实我自己也不清楚，不过我基这半年确实最少赚了10亿美元。不信的话你们可以让法官或者律师事务所进行调查，欢迎你们进行取证！”

    “大千集团……这个名字听上去有点耳熟！”美少女露出了思索的表情，不过大家一时半会儿都想不到大千集团的来历，第1个反应过来的倒是那个吉田尚志，他惊呼道“大千集团，就是那个皇朝动画的母公司，你是皇朝动画的老板！！！”

    漫画圈的人，第一个想到的，自然是在扶桑打下了一大片江山，逼的扶桑人民不得不奋起反抗的皇朝集团了。

    “嗯！”贾老板点点头，高桥和希就站了出来道“诸位，我是游戏王的作者高桥和希，这位确实是大千集团董事长，也是皇朝东皇的董事长，来自华夏的贾亚鹏先生，我可以给他作证！”

    因为高桥和希长得比较大众脸，再加上高桥和希和这帮人也不熟，一开始没人认出高桥和希。但随着高桥和希自报身份，有不少人就立刻反应过来，脸上露出了惊恐的表情。

    如果高桥和希的身份是真的，那贾亚鹏的身份，也就是真的了，这简直是……

    众人第1次感觉生命是如此的奇妙，充满了各种各样的际遇。

    “贾先生，您知道的，我们付不起这笔钱！”而此时庵野秀明也从震惊中反应了过来，他知道自己惹了一个大麻烦上面门了，只能硬着头皮对贾老板说道。

    谁能够想象得到，大千集团的董事长，堂堂年入10亿美金的富豪，居然会是一个顶尖的原画师，还跑到ic market这种地方来画画，一个正常人哪里想象得到这天底下还会发生这样的事情。

    庵野秀明心中可谓是惆怅呀！

    “还不起钱也没事！”贾老板笑了笑“我也不和你们卖关子了，你很有才华，你的新世纪福音战士的脚步也确实极好，我非常的欣赏，所以我愿意投资你的动画，怎么样，我的钱可好赚了！”

    “我有一个问题，不知道贾老板是否愿意回答？”庵野秀明问道。

    “当然！”贾亚鹏点点头。

    “贾先生既然如此欣赏我的动画，那是不是您的内心深处觉得，我的这部《新世纪福音战士》，有可能对您的皇朝动画发起挑战，甚至超越您所有的作品呢！”庵野秀明看着贾老板，目光炯炯的问道。

    “实话实说，我觉得有这个能力！”贾老板诚恳的点点头。

    “那好，那贾先生，请恕我无礼，您的意见我是绝对不会答应的，我之所以决定要做这部动画，目的就是为了提振我们扶桑动画人的信心，做出比您的皇朝动画更加优秀的作品，如果我接受了你的投资，那我的作品就变成了皇朝动画的作品，这绝不是我想看的事情，所以抱歉了！”

    “如果这么说的话，庵野先生，您是打算支付我这5.2个亿的稿酬了吗？”贾老板目光凝成了一条直线，看着庵野秀明。

    “这笔钱我也不会支付，因为我们根本没钱！”庵野秀明倒也光棍。

    “所以您大可以去法院起诉我们，我们愿意接受法院所有的判决结果，而在此之前，我们没什么可谈的！”庵野秀明道。

    “那我给你画的两个人设？”

    “这两个人是非常优秀，所以我同样会使用他们”

    “但这是我的东西！”

    “这是您依照我俩之间的合约画的人设，所以按照合约，这是属于我们公司的财产，享受有版权的保护。而我们之间只是合约上，有关报酬的纠纷，与版权的归属权并没有关系！”庵野秀明平静的说道。

    “你这家伙……”贾老板有些生气了，想不到这庵野秀明如此的光棍和无奈，自己还偏偏有种使不上劲的感觉，这难道就是传说中的流氓吗？

    “好吧，不过这样才有点意思！”在一阵气恼之后，贾老板倒是很快的调整心态，然后留下这么句话就带着人离开了。

    “哥哥，看样子这个贾老板，他会打算报复我们的！”等到贾老板走了之后，美少女有些担忧的看着自己的哥哥说道。

    “没事的，这里是扶桑，不是他一个华夏人可以撒野的地方，只要我们一切按照法律来办，他奈何不了我们！”庵野秀明抬起头说道。

    这家伙这么大了，看来还是没有承受多少社会的毒打呀。

    ————————————————

    “老板，庵野秀明这个人我知道，向来是霸道惯了的，他当年在吉卜力工作室的时候，就不受老爷子喜欢，明明是被赶出去的，但是却对外说自己是主动辞职的，要不是吉卜力那边大肚，懒得和他计较这些事情，他早就被曝光了！”坐在贾老板的豪华奔驰商务车上面，高桥和希给贾老板宽慰道。

    “要不然，我去联系一些人，让他们曝光一些庵野秀明的黑料出来，保证让他狼狈的滚蛋！”大约是之前用丑闻来搞周刊少年JUMP搞出感觉出来了，高桥和希最后又这么建议道。

    “不，这是最无趣的玩家，而且没有任何的意义！”贾老板摇摇头，庵野秀明是有GAINAX的股份的，通过这种手段，顶多让他的名声臭一点，其他的没有任何影响。

    而且贾老板也不需要一个名声臭掉的庵野秀明，这会对《新世纪福音战士》这个巨大的IP造成不良的影响。

    “这是这么多年来，第1个拒绝我拒绝的这么干脆的家伙！”贾老板嘴巴里面淡淡的说道，同时心中有那么一股火焰开始燃烧起来。

    有意思，贾老板已经很久没有这么的有兴趣了，看来他有必要让庵野秀明知道，什么叫做资本主义的毒打了。

    “小陈，给你一个小时的时间，一个小时内，我要知道整个GAINAX的股权构成！”贾老板眯着眼睛说道，既然嘴巴说不通的事情，那就用钱来开道吧！