    “议和吧！”随着韩王安无奈的悲叹声，身为相国的张开地只能担起了这个重任，出现在秦军的军营之中。

    “韩王安要议和？战争都已经打到这个份上上，再想着议和是不是已经太晚了。”蒙骜看着面前的张开地，温和地说道，并没有什么盛气凌人。

    张开地虽然是韩国的相国，但蒙骜对于张开地可并不陌生，这个天下说起来很大，其实也很小。

    能够站在秦国与韩国人臣巅峰位置的人，终究只是少数，在过去的几十年中，蒙骜与张开地并不是毫无交集，他们彼此间是认识的。

    “蒙将军，你们也应该懂得见好就收才是，即使你们能够攻得下新郑，就真的能够灭亡我们韩国不成。”张开地沉声说道。

    这位年过花甲的韩国相国，此时的心情很不好，在这种情况下，与秦国议和，无疑是要付出巨大代价的，即使成功了，也要活在韩国百姓的口水之中，他张开地的名声。

    想到这里，张开地只觉得心中一痛，为了韩国，这个时候，他只能忍了。

    “韩国十万大军，被灭了五万，如今新郑也是岌岌可危，旦夕可下，我秦军为什么不能灭了韩国？”蒙骜似笑非笑地说道。

    “蒙将军不要忘了，我韩国西境、南阳的守军还在。”张开地道。

    “但是他们敢动吗？”蒙骜不在乎道。

    “还有赵魏两国，秦国打败韩国，占领城池，尚不算什么，但是，要灭亡韩国，赵魏两国能够坐视不管吗？秦国是想同时与赵魏两国开战吗？真到了那个时候，楚国愿意作壁上观吗？”张开地道。

    “我们不是赵魏，也不是楚国，他们会怎么做，谁也不知道。”蒙骜道。

    “蒙将军，我们都不是愚笨之人，秦军这一次没打算灭亡我韩国，就不要在这里虚言恐吓吧，我韩国愿意议和，秦国也应该顺水推舟才是，你们已经在这场战争中得到了自己想要的东西。”张开地道。

    “你我相识也已经又三十多年了，这件事情我也不瞒你，我们确实没有灭了韩国的打算，但这与我们是否需要攻陷新郑，其实并没有什么相悖的地方，想要议和，可以，拿出你们的诚意来。”蒙骜看着自己的‘老朋友’道。

    “北境城池，三十万金。”张开地道。

    “北境城池已经在我秦军手中了，这个筹码不算，至于三十万金？少了，新郑城内可不止三十万金。”蒙骜摇摇头道。

    “那你们的意思是？”张开地并没有因为蒙骜的话而有失望的情绪，能够谈，本身就是一件好事。

    “新郑，自五百年前，就已经是郑国的都城，为中原商业重镇，五百年间的积累，其财货之厚，当得上天下前五，三十万金只不过是九牛一毛而已，我们要三百万金。”蒙骜道。

    “咝。”张开地不由倒吸了一口冷气。

    新郑的价值与三百万金相比，肯定是新郑更值钱，但是，韩王虽然是新郑的主人，但新郑的一切可不都是韩王啊，韩王安怎么可能拿得出三百万金。

    “蒙将军未免胃口太大了，你应该知道，以韩王的财力，拿不出三百万金，最多一百万，不能再多了。”张开地道。

    “韩国拿不出三百万金，只是拿不出金而已，可以用别的东西代替，比如，财货，丝绸，军械，甚至是人。”蒙骜道。

    “那三百万也太多了。”张开地在心中迅速盘算道。

    “挤一挤还是有的，等我们秦军攻进城去，我们能够得到了的可就不止三百万金了。”蒙骜威胁道。

    “没有商量的余地？”张开地询问道。

    “没有。”蒙骜斩钉截铁地说道。

    “容我回去与大王商量商量。”张开地迟疑道。

    “不要想着拖延时间，在你们商量的时候，我们依旧会攻城，如果在你们还没有商量出结果之前，我们就攻进去了，你们也就不用商量了。”蒙骜道。

    “就不能暂缓一日，哪怕是半日？”张开地不甘心道。

    “我知道，魏国的兵马已经集结的差不多了，正向韩国赶来，缓兵之计是行不通的。”蒙骜道。

    “两个时辰。”张开地道。

    “一个时辰，我最多给你们一个时辰。”蒙骜道。

    “可。”张开地一咬牙道。

    “那我就等你一个时辰后的消息了。”蒙骜道。

    ······

    “三百万金，可恶，可耻，强盗，秦军怎么不去抢。”得到张开地带回来的议和条件的韩王安愤怒地说道。

    三百万金？那是一个何等庞大的数字，韩国一年的税收也不过百万金而已。

    “大王，秦军就是要抢啊。”张开地痛苦地说道。

    “三百万，孤到哪里去寻这三百万金，如今国库加上王宫的内，加起来也不过五十万金。”韩王安绝望地说道。

    “大王，可以向贵族百姓征金，甚至用各种物质代替金。”张开地道。

    “那你下去办吧，尽快筹集，以让秦军撤军吧。”韩王安无奈而绝望的说道。

    一时间新郑上下，鸡飞狗跳，无数人或是被迫或是自愿地现出了家中的私藏。

    一天后。

    韩王宫，韩王安听着张开地的汇报，紧锁的眉头稍微舒展了一点点。

    “已经筹集了二百七十万了吗？”韩王安问道。

    “是，已经二百七十万了，但还差三十万，实在找不到了。”张开地道。

    “三十万，三十万······”韩王安思索着，想着王宫之中还有什么可以卖的。

    “大王，臣听闻，新郑有一富商，名为翡翠虎，身价颇丰，可从他的身上着手。”张开地道。

    “翡翠虎？他一个商人，撑死了十万金的身价，还差二十万。”韩王安道。

    “大王，这次秦军围城期间，翡翠虎囤积居奇，大发横财，据说赚了十万金不止。”张开地道。

    “可恶，国难之际，这些奸商还想着发财，给孤查抄了。”韩王安震怒道。

    自己在这次战争中，赔的就差卖女儿了，这些奸商竟然还发财了，这样的落差让奔雷就心情不爽的韩王安更加愤怒了。

    奸商，可恶！

