    临东楚家此行的带队人楚傲，已经被钉入金属浮岛成了一个地标，他刚含怒震开周身碎铁准备冲出时，头顶恰好传来巨响。

    楚傲抬头，目光呆滞。

    那个五十八岁的老家伙不正是东离成家的大长老……战王成贤吗？

    轰！

    成贤落地。

    全身罡气如瓷片一般猛然爆碎，化作冲击波扩散开来。

    楚傲的眼皮重重一跳。

    气浪夹杂着海水直接拍在他的脸上，将他那一头昂扬的短发直接拍趴，看上去和落汤鸡一般。

    楚傲顾不得这些旁枝末节，此时他的脑海里竟然闪过一句老话“拳怕少壮，棍怕老郎。”

    天上那个年轻的家伙，不待摆好阵仗就直接来这么一个盖帽。

    偷袭五十八岁的老同志，不讲武德啊。

    “欺人太甚……哇。”

    成贤一声怒吼，随即喷出一口鲜血。

    然而他站在浮岛上仰望陆泽，陆泽却在打出那一拳之后再不曾看来。

    0.1秒内发生的事情，于他而言仅仅是随手一击。

    那根炽烈迅疾的水杉木从后方追至，即将撞上刚刚直起上身的陆泽。

    陆泽背对水杉木，微微侧头，旋身。

    右脚高高抬起。

    反身一扫！

    轰！

    火焰烟云在身前荡出一个巨环，水杉木顶端整整一米瞬间激荡成爆燃的炭粉。

    二次加速！

    陆泽身影追上水杉木，二者保持相对静止的姿态，陆泽再度立于燃烧的巨木上。

    这视觉炸裂的一幕清晰呈现在下方众人。

    “太狂了。”

    先前队伍中性格最为骄横的徐华，此时满心后怕。

    若是刚刚自己出头了，恐怕早就被一拳废掉了。

    ……

    成贤被一个小辈如此暴打，他堂堂东离战王自然脸上挂不住，周身星源力疯狂波动。

    他准备将陆泽拦下来。

    即为战王，凡事便讲究一个脸面。

    今日之耻，他成贤必然要讨教一二。

    一枚气泡在眼前炸裂成灿烂的白雾。

    成贤周身20公分内的空气进入激烈摩擦状态，下一秒他即将冲入高空。

    “大长老，小心前方，那些巨兽的状态不对。”

    这时成珏的提醒陡然从旁边传来。

    成贤震怒中向侧面瞄了一眼，然后……遍体生寒！

    【竟然忘了它们！】

    十三双直勾勾看来的血色眼睛，从不同角度，毫无感情色彩的盯着这里。

    他已入十星烈风不假，他身具护体罡气不假。

    他甚至可以毫不客气的说，自己是这东海家族联合探索队里的最强者。

    但是，这绝不意味着他有资格对抗13头9星级海王类巨兽。

    别说13头，就是同时面对3头，自己恐怕都是凶多吉少。

    迷雾巨兽完美践行实力与体积成正比的自然规律。

    原本布置的消声结界，已然被那悍然出现的陌生青年给打爆，这里的举动也终于彻底吸引住这些迷雾巨兽的注意。

    “撤！”

    “不可力敌，速撤！”

    经验丰富的成贤此时甚至顾不上天上的陆泽，以最大的声音向众人呵道。

    “都是那个该死的家伙。”

    成珏咬牙切齿的恨恨想到，然而有那恍如彗星压顶的霸道一拳在前，此刻也只能将这些话想想罢了，根本不敢开口。

    “他打乱了我们三家的计划。”

    楚傲从地面爬出来，满脸怨恨的看着陆泽离去的背影。

    “趁着这些巨兽发狂，我们快撤，收好迷雾分析仪。”

    身为临时队长，楚傲下达了他认为最正确的命令。

    迷雾分析仪可是这个时代罕见的战略物资，绝不能有疏忽。

    至于那个张狂的青年，楚傲心中恨不得陆泽去死。

    说走就走。

    在场最弱的也是9星构装机师，很多时候根本不需要语言沟通，相互之间配合的早已默契。

    有人架起楚傲，有人护着迷雾分析仪，也有人想要去搀扶成贤却被一手推开。

    “我还没有废物到这个地步！”

    成贤的声音寒冷，伸手搀扶之人满面尴尬。

    “没有分析仪，前方那就是死阵。”

    深深看了一眼陆泽消失的方向，成贤脑海中努力回忆东海何时出现这样一名厉害的人物。

    可惜他想破头皮也没想到，最终放下这样一句狠话，踏空急速离去，同时不忘回头观看动静。

    迷雾遮蔽视野，一片静悄悄。

    ……

    迎着东海上空的凛冽劲风，看着那越来越近的血红“灯笼”。

    忽然，原本被涤荡一空的空旷区域再度被迷雾吞噬。

    陆泽眼神毫无波动。

    哪怕是在接近那十三双血红色的巨眼，真正看清那隐匿于黑色迷雾背后的丑陋轮廓时，陆泽的眼中依然无悲无喜。

    黑色的雾气翻滚，巨大化的深海生物，没有手臂，只要柔软的鱼鳍在迷雾中轻轻摆动。

    黑红色的骨骼长在头颅之外，它们的嘴巴，能像蛇那样张开到比头都大。

    红色的眼球、黑色的眼珠，弯曲而锋锐的獠牙。

    更有流转全身的星源力，这些丑陋的生物是自然的宠儿，在随处可见的迷雾中可以自由的游动。

    世人或许不知这些生物，但是陆泽当然见过。

    随着迷雾高塔矗立，天地间的星源力充沛程度是以往数十倍，人们开始探寻源头。

    而后发现迷雾高塔自身并不会带来无穷无尽的能量，因为它本身就是一个独立的位面。

    迷雾高塔出现造成的空间紊乱，才是真正打通地球坐标点的原因。

    陆地上有大大小小的裂隙，而海洋里的空间裂隙数量……

    甚至是陆地的十倍以上！

    而这些外型狰狞丑陋的鱼头巨兽，它们的名字叫做【黑额奎鱼兽】，以星源力为食，只存在于行星裂隙边缘。

    所以，陆泽已然能够断定。

    东海的某处，必然有着一个超高规模的行星裂隙。

    没有能量火山喷发。

    意味着空间裂隙的出现从明面转入暗面。

    这是一个极不好的消息。

    原本扑朔迷离的局面再度蒙上一层阴影。

    陆泽低下头，看着怀里死死抓着衣领的法老。

    “兜兜的气息在附近么？”

    “咿……咿！”

    法老摇着头。

    “好。”

    陆泽得到肯定的答案，平静看向前方。

    双手负后，不避不闪。

    十三头九星海王类巨兽【黑额奎鱼兽】聚在一起发出的能量波动，竟让天空浮起乌云和闪电。

    拼命后撤的东海家族成员们回头望去。

    楚傲满脸狰狞，露出冷笑。

    “他死定了！”

