    陈牧率先展示了风度，于是之后的比赛中诸葛风也同样打的很君子。

    第二局陈牧先手出精灵，他上场了甲贺忍蛙。

    诸葛风也没有选择拿对策精灵克制，而是堂堂正正的拿出了自己的王牌之一：路卡利欧。

    陈牧自己ban了自己一只王牌，而龙前辈只是临时允许诸葛风收服的自己，他本人原本的精灵阵容中并不包括龙前辈。

    如此看来他已经是占了陈牧一些便宜了。

    这个时候再继续玩战术克制和针对，诸葛风有些过不去自己心里那道坎。

    本质上他跟陈牧一样都不是这个时代主流的竞技选手，他也是半路出家打职业的，在此之前他曾在军方服役，后来一路当上了东南军区负责军中精灵训练的总教头。

    只是后来因为性格原因他没有选择继续留在军队里。

    而且他从小就一直希望能写本书记录自己先祖诸葛青天王传奇的一生，可惜身在军中的话公然写当年主战派天王的生平容易被查水表，于是他就退伍了。

    直到去年被绯樱经理找上的时候诸葛风才第一次开始接触精灵竞技。

    所以他并不特别热衷于擂台上的战术和克制。

    哪怕明知陈牧的甲贺忍蛙是主打近战的，他依然选择了正面应战——

    路卡利欧，狗头人身的双足直立精灵，和甲贺忍蛙一样的类人形态、一样的修长身形、一样的身法敏捷，甚至还一样擅长近身格斗！

    因为路卡利欧本身就是格斗系精灵，属性格斗+钢。

    两只精灵就连配色都是一样以蓝色为主体。

    此刻这两只精灵同时站在擂台上给人的感觉竟意外的镜像。

    解说就喜欢这种有梗的比赛，一下子点评的兴致就来了。

    “继上一局令人震撼的天王精灵对决之后，第二局双方选手似乎又将要带给我们一场非常精彩的比赛！

    众所周知陈牧选手自从去年出道以来就一直被誉为近战格斗领域的权威！他的甲贺忍蛙已经多次证明了他在同级别近战领域无可匹敌的统治地位！

    时至今日已经很少有选手会拿出人形精灵来挑战陈牧的甲贺忍蛙了。

    但这一次情况又有所不同，诸葛风拿出的是他赖以成名的队长级王牌精灵：路卡利欧！

    这只路卡利欧在此前登台的几场比赛中同样展现出了极为扎实的格斗基本功！

    那么这一场究竟会是陈牧延续他的权威，还是诸葛风的路卡利欧凭借硬实力优势完成碾压呢？就让我们拭目以待吧！”

    不考虑龙前辈，诸葛风自己的三只王牌精灵分别是自家逗比的小暴飞龙、有白垩灾兽之名的阿勃梭鲁，以及这只当初在军中时一直辅助他进行新兵教学的格斗教官：路卡利欧！

    他的路卡利欧可是实打实的队长级！

    而起同样擅长近身格斗，拳脚功夫相当了得！

    面对这一战甲贺忍蛙显得很严肃。

    在开战之初陈牧就已经告诫他了：这很有可能是他迄今为止面对的最强的一位同类型对手！

    对方就宛如是他的加强Plus版本！

    这一战很可能是甲贺忍蛙出道以来最难的一次挑战！

    但风险与收益并存，面对这种同类型的对手，一旦跨越了必定会给甲贺忍蛙带来巨大的成长！

    “加油，忍蛙！不要害怕，我相信你可以的！”

    开场陈牧首先在意念链接中给予了甲贺忍蛙充分的鼓励。

    而甲贺忍蛙也回以斗志满满的叫声。

    一向在小伊布、小乘龙他们面前以大哥身份自居的甲贺忍蛙不允许自己退缩！

    他是要当王牌的蛙！

    队长级又如何？

    孰强孰弱总要打过才知道！

    随后裁判吹哨，比赛开始！

    开局陈牧很常规的下令：“使用飞水手里剑！保留三枚水苦无，近身冲上去！”

    自从开发出流水碎岩拳之后甲贺忍蛙再一次捡起了自己的这招专属技能，比赛中使用这招的频率大幅提升，辅以平常不间断的练习，如今熟练度可以说是噌噌的往上涨！

    水手里剑成型的越来越快、水苦无的形态也越来越稳固了！

    就连技能的回气期如今经过大量练习都成功被甲贺忍蛙压缩到了四秒左右！使得流水碎岩这一套路的循环更加丝滑流畅。

    可谓是进步巨大！

    唯有努力不会辜负，这些可都是甲贺忍蛙平日里没日没夜肝出来的成果啊！

    而今他就要将这些成果呈现给对手检验了。

    队长级的人形格斗精灵——

    请赐教！

    而诸葛风也没有回避这场指教。

    “路卡利欧，躲开手里剑，近身使用劈瓦！”

    路卡利欧非常潇洒的小幅度摆头，以最小的动作擦着边接连躲开了甲贺忍蛙丢来的四枚水手里剑，一开局就展示了自己惊人的动态视力和身体掌控能力！

    随后身体缓缓前倾，向前倾倒到约四十度时脚下才骤然发力，瞬间宛如弹射起步般飙射了出去！

    直奔甲贺忍蛙而去！

    两只精灵开局没有试探、没有迂回！

    一上来就是最强势的近身对攻！

    双方都对自己的身手极为自信，根本不考虑其他的战术拉扯打法。

    两只精灵对向冲锋，开场的距离眨眼便被抹消。

    路卡利欧幷指成刀，格斗系能量大量附着于掌缘，几乎将他的右手手掌染成黑色！

    格斗系技能“劈瓦”，也就是俗称的手刀，顾名思义，以手为刀，劈开一切！

    而甲贺忍蛙拿出的则是水刀！

    一瞬间手刀撞上水刀，能力相互倾轧，下一刻在巨大的力量挤压之下直接爆开！

    甲贺忍蛙一只手上的水苦无直接被砍爆，炸散成漫天飞溅的水滴；

    而路卡利欧右手上的黑色能量附着同样被一击清空了大半！

    双方对拼了一招，看似不分胜负。

    但甲贺忍蛙的优势在于他的水刀可不止一把！

    “换手捅刺！”

    陈牧的指挥永远不会延迟！

    甲贺忍蛙当即换手，将另一只手上的水苦无递出。

    可谁料这次诸葛风也没慢！

    天王级的对抗他不及陈牧那般熟悉和熟练，但自家的路卡利欧毕竟是他从小养到大的，这种程度的指挥他还不至于会掉队！

    “侧身，铁山靠！”

    路卡利欧一记迅速的原地扭身，让开甲贺忍蛙苦无捅刺的同时，顺势加速，将侧身后朝向正前方的肩膀用力靠向面前的甲贺忍蛙！

    这不是技能，只是单纯的格斗技巧，同时也是一招武术招式——铁山靠！

    同时“劈瓦”被破，暂时没有了技能，但诸葛风的路卡利欧跟陈牧甲贺忍蛙的战斗风格如出一辙，同样拥有极强的无技能压制能力！

    这一局，甲贺忍蛙可是真的遭遇到艰巨的挑战了！

