    “溯封地之正统……”

    沉暮掌座看着那方悬浮着的印玺，轻声道：“道友既然早已有此想法，为何百年之前刚刚苏醒之时，不曾前来清罗境？”

    季溯命似乎早就料到其有此一问，抚掌笑道：“回禀掌座，我所修行的神通真诀出了一些意外，除却去了太御境一次记载身份之外，这百年以来皆是在太楚古城之中休养，直至前不久才堪堪恢复了神魂创伤。”

    “既如此……那便将太楚疆域还予你。”沉暮掌座似乎不经意般看了一眼静立在一侧的季月年，拂袖之间，一道泛着玄黄神光的诏令令符缓缓凝聚而出。

    元衍地界之中共有一百余个疆域，属于太御圣宗直接统摄的却只有十九座古城所在的十九疆域、诸多山脉所在的三十余个疆域，这些疆域共有五十余个，在诺大的元衍地界之中占据了半数之多。

    并非每个疆域都是某个生灵的封地，一旦疆域被敕为生灵封地，那么在此疆域之内，被敕封的生灵便拥有着无法想象的自主权柄，对疆域中的生灵可谓是生杀予夺一般，根本容不得半点反抗。

    太楚疆域之中并不仅仅只有太楚古城，还有其余稍小一些的数十座附属城池、更为广阔的灵田灵谷、以及占据了另外四成疆域的山川河流等地。

    沉暮掌座轻轻挥袖，那执事长老便上前接过了诏令，道：“今敕血河散人季溯命为太楚疆域摄守，以代太御圣宗巡守太楚。”

    季月年极为敏锐的察觉到，在沉暮掌座的措辞之中，似乎早就已经知晓了季溯命的真正身份，那“血河散人”更是季溯命在太御圣宗记载之中的名号。

    在这浩渺无尽的天地之间，世间万灵从来都没有所谓的正邪之分，仅仅只有强大与弱小之别。

    即便季溯命在数千年前十恶不赦，可其却是罕见无比的神海蕴灵上境的修为，仅此一条，便值得太御圣宗将其纳入规制之内为己所用。

    “接了此道诏令，你便不能再算是散修，而是隶属于太御圣宗清罗境之人。”

    沉暮掌座淡淡的声音传了过来，季溯命却没有丝毫犹豫，直接将那道玄黄诏令收了起来，行礼道：“谢过清罗境沉暮掌座。”

    此时太楚疆域之中的生灵尚不知晓，这块方圆将近二十万里的贫瘠偏远之地中，即将发生翻天覆地的可怕改变。

    “玉台境莫要去了，我予你一道手令，可让你持着此手令直接离开太御圣宗。”沉暮掌座再次拂袖，抚出一道灵蕴至了季月年面前。

    季月年接过手令，上前行礼道：“多谢沉暮掌座大人。”

    “且去罢，”沉暮掌座摆了摆手，侧头看向一侧的季溯命，“道友如今身为太楚疆域封地之主，些许细微之处还需多加注意才是。”

    其言语说的极为隐晦，季溯命却是心中通透，应道：“掌座放心便是。”

    “善。”

    约么过了半柱香工夫，季溯命与季月年已是离开了沉暮道场，至了清罗境的境壁之外。

    “你可知晓，为何我要舍着颜面去讨这一块几千年前的封地？”

    季溯命挥袖之间，一道浓郁至极的湛青神光凭空而起，化作一只身长数十丈的庞大鸾鸟出现在了身下。

    那鸾鸟清唳一声，长及十余丈的翅膀轻轻扇动，罡风呼啸之间，其带着季溯命、季月年二人化作一道炽目的光虹冲天而起，朝着太御圣宗之外遥遥行去。

    季月年沉默片刻，道：“许是关于神通真诀之修行？”

    “果然聪慧，”季溯命点了点头，目中流露出一丝赞赏之色，“这柄剑名为血河真剑，如今尚处于沉睡之态，若要将其彻底唤醒……至少需要炼养数百年时间。”

    “祖上之意，是欲要以太楚疆域之生灵炼养此剑，使其加快苏醒？”季月年略一思衬，便知晓了季溯命的言下之意。

    “是，也不是，”季溯命神色莫名，竟是直接避过了此话，转而提起了敕封之事，“方圆二十万里的太楚疆域即将作为季家封地，你乃是如今季家血脉之中唯一的可造之材，可曾有什么想法？”

