    神土意识看着眼前已经化作了一点光芒的苏辰，瞳孔收缩。

    他从不知道恐惧为何物，但此刻他在这个凡人身上，感受到了一股异样的感觉，他知道这就是害怕和恐惧。

    同时，心中那股不妙之感也越发的强烈！

    “从直面你开始，我就已经想到了现在这一幕，所以我为自己准备的后路布局，已经启动。”

    苏辰的意识化作的那一点光芒跳动。

    “你做了什么？”神土意识开口询问，他的眼神变得深邃。

    “你难道忘了吗……”苏辰的声音再次响起，道：“神土一直都不光是你我的意识存在，还有第三个意识。”

    听到苏辰的话，神土意识眸子一缩，道：“是那系统。”

    “它不可能掌控神土，他与你是一体，它已经认你为主，否则神土是不可能任你驱使的，你骗不了我，我能感觉得到。”

    神土意识冰冷的声音响起。

    “呵呵，哈哈哈，哈哈哈哈。”

    苏辰笑了，而后大笑出声，笑声中有喜悦也有疯狂，道：

    “如果在我们决战开始，我就已经放弃了神土的控制权，全部交还给了系统呢？你别忘了，系统本源已经与神土融合。”

    “它本身也是神土！”

    听到苏辰的这番话，神土意识的面色终于不再平静，这个时候，苏辰的声音再次响起。

    “我趁着神土气运动荡之际，便解除了系统的认主。”

    “虽然你我如今都是神土意识，可看你的消耗程度，再加上如今诸天六朝已经在十二阶神国天庭的帮助下彻底覆灭旧神诸朝。”

    “庞大的气运，瞬间便会涌入神土，而系统就会是真正的赢家。”

    “嗡——”

    几乎是在苏辰话音落下的瞬间，苏辰面前一连串的世界面板信息弹出，这是系统给他的信号。

    神土意识也跟着看了过来。

    苏辰已经不再是系统的主人，系统给苏辰的光幕，神土意识自然也能看到。

    【链接的世界：大明】

    【链接的世界等级：十二阶，神国】

    【国主：朱元璋/可改；警告：更换国主后此方神国将归为初始状态，且扣除神土10%的完成度，每次翻倍，完成度为0时，神国重新封印，神土之主将陷入沉眠】

    ——

    【链接的世界：大宋】

    【链接的世界等级：十二阶，神国】

    【国主：赵匡胤/可改；警告：更换国主后此方神国将归为初始状态，且扣除神土10%的完成度，每次翻倍，完成度为0时，神国重新封印，神土之主将陷入沉眠】

    ——

    【链接的世界：大隋】

    【链接的世界等级：十一阶，神国】

    【国主：杨广/可改；警告：更换国主后此方神国将归为初始状态，且扣除神土10%的完成度，每次翻倍，完成度为0时，神国重新封印，神土之主将陷入沉眠】

    ——

    【链接的世界：大唐】

    【链接的世界等级：十二阶，神国】

    【国主：李世民/可改；警告：更换国主后此方神国将归为初始状态，且扣除神土10%的完成度，每次翻倍，完成度为0时，神国重新封印，神土之主将陷入沉眠】

    ——

    【链接的世界：大秦】

    【链接的世界等级：十二阶，神国】

    【国主：嬴政/可改；警告：更换国主后此方神国将归为初始状态，且扣除神土10%的完成度，每次翻倍，完成度为0时，神国重新封印，神土之主将陷入沉眠】

    ——

    【链接的世界：大汉】

    【链接的世界等级：十一阶，神国】

    【国主：刘协/可改；警告：更换国主后此方神国将归为初始状态，且扣除神土10%的完成度，每次翻倍，完成度为0时，神国重新封印，神土之主将陷入沉眠】

    “呵，呵呵，哈哈哈……”

    一连串的世界面板弹出，苏辰畅快的笑声响彻虚空。

    而在苏辰化作的一点光芒对面，身体只剩下半截的神土意识面色一片阴沉，在这些世界面板弹出的瞬间。

    他接受了一个不得不接受的事实——

    那就是神土气运再次暴涨，而暴涨的这一部分庞气运，全部归除了他跟苏辰之外的，另一道神土意识掌管。

    那毫无疑问，就是系统了！

    “人性狡诈、贪婪自私，你在骗我！”突然，神土意识猛的抬头，狰狞的看着苏辰化作的一点微弱光芒。

    “我不相信你真舍得将偌大的神土，拱手送给系统。”

    “如此，你又得到了什么，你什么都没有得到，从我跟你的争斗中，我能感受得到，你准备了这么多！”

    “你所图绝对不小，你绝对不会轻易将一切交出去！”

    说到这里，神土意识语气越发肯定，正如苏辰所说，人性。人性贪婪，欲望无限，他是神，可不代表他不懂人。

    苏辰贪婪吗？贪！

    这样的人，他不相信会信任系统，还将一切交给系统，要知道苏辰现在就要死了，意识消散，彻底消失！

    “我不相信你是一个燃烧自己，照亮别人的人！”

    “只要我控制住你，我就能发现你的秘密！”说着，神土意识大手张开，轰然朝着苏辰镇压而下。

    而此时，意识化作一点微弱光芒的苏辰，面对神土意识，已毫无反抗之力。

    可就在这时，这一片虚无空间之中，

    一个冰冷机械，听不出任何感情色彩的声音很是突兀的响起：【清理异常】。

    “轰！”

    一股无上的意志，化作一柄不可思议之刀，倏然落下。

    神土意识那向苏辰伸出去的大手，直接被这柄不可思议快刀砍下，神土意识骇然抬头，却发现正片虚无已经被一股意志占据。

    “轰隆——”

    一道道规则大刀浮现而出，对准神土意识。

    当神土意识回过神的时候，却发现眼前，那苏辰化作的一点微弱光芒已经消失不见、

    哗啦！

    上方，不知何时一片无边无际，不知道连接着诸天万界，哪个世界的星海出现。

    这时，

    一片星海之上，一只白皙修长的大手捞出，

    在那巨手中间，

    一袭白衣长袍，长发飞舞，浑身晶莹剔透，宛若无暇美玉般的少年漂浮在中间。

    正是苏辰！

    “唰！”这时，苏辰双眼倏然睁开。

    一双黑白分明的眸子，取而代之的是一道道密密麻麻的规则之链，其中亿万星辰，诸天万界一闪而逝。

    之后，苏辰的双眼重新恢复黑白。

    苏辰看着那已经落入圈套的神土意识，轻笑道：

    “十二阶神土权限：诸天万物，皆于一念之间。一念创生，一念寂灭。这你熟悉，当然这需要神土真正的主人才行。”

    说着，苏辰双手伸开，神情淡然的立在巨掌之上。

    居高临下的看着下方的神土意识，开口淡淡道：“显然，系统就算掌控了神土，也没有要杀掉我这个原主人的意思，我赌对了。”

