    齐师道缓缓出列，站在了天子面前。

    此时，这位在沙场上杀伐果断，朔方军伤亡数万都面不改色的朔方节度使，面色却颇为复杂。

    天子也看向齐师道，两个人对视了一眼，天子深呼吸了一口气，开口道：“姑…大将军说罢。”

    这个时候，天子人仍然想称呼一声“姑丈”套近乎，但是此时是大朝会，那样称呼有些不合体统，天子犹豫了一下，还是称呼了官职。

    齐师道对着天子深深低头，缓缓说道：“陛下，恩师被抄家那一年，您年纪还小，应该不记得这件事的前因后果，方才林国公也说了……”

    齐大将军吐出一口浊气，开口道：“恩师对大周，的确有莫大功劳，正朔年间国家能够快速缓过气来，少不了恩师操劳之功。”

    “可是这样大的功臣，最后却因为贪墨数万贯钱，就抄家问斩，实在是太不公平了。”

    天子皱着眉头，开口道：“大将军的意思是？”

    齐师道再一次低头。

    “陛下，臣的意思是，如果恩师当年仅仅是贪墨而被吵架，那么这桩案子一定是有些误会，如果不是因为贪墨，朝廷也应该公示出来，不应该讳莫如深。”

    他深呼吸了一口气，声音低沉。

    “恩师在世之时，大周朝堂欣欣向荣，所有人都为了中兴大周，奋勇向前，但是恩师去后，朝堂气氛立刻为之倾颓，朝廷从上到下，都兢兢业业。唯恐……”

    “唯恐立功！”

    这位朔方节度使咬牙道：“陛下，恩师去后至今三十年，朝堂上下依然蒙上一层阴影，如林国公所说，这件事如果朝廷不分说清楚，一来是有碍天理公道，二来对大周朝廷…”

    “也不是好事。”

    天子的脸色，彻底阴沉了下来。

    他看向齐师道，声音沙哑：“这么说，大将军也要跟林卿一起，逼着朕把这桩案子翻案？”

    说完这句话，天子不等阶下的两个节度使回复，便径自站了起来，闷哼道：“好啊，三位节度使其中之二，当着文武百官的面，要逼着朝廷翻案，那依朕看，这件事情也没有翻案的必要了。”

    天子闷哼了一声，直接看向新任的刑部尚书，开口道：“刑部。”

    刑部的谢尚书出列，跪伏在地上。

    “臣在。”

    天子咬牙道：“两位节度使都开了口，这件事情也不必再查了，刑部立刻拟定文书，就说两位节度使认定当年郑元直一案有误，现在就给郑温翻案！”

    听到这句话，不管是林昭还是齐师道，都皱了皱眉头。

    一旁的王甫，却是笑开了花。

    天子这句话的意思是，朝廷迫于两位节度使的“压力”，直接给郑温翻案。

    这样一来，这件事便不再是平反冤案，而是权臣欺主，传出去，林昭与齐师道的声名，都将大为受损。

    当然了，对于林昭来说，声名不声名的，其实没有那么要紧，关键是这件事情如果真这么办了，荥阳郑氏的名誉不仅不会恢复，反而会再度蒙上阴影。

    刑部的谢尚书跪在地上，叩首道：“臣……遵旨。”

    说罢，他缓缓退后，站到了原来的位置上。

    林昭是跪在地上的，闻言默默抬头，看了看天子，又回头看了看那位刑部的谢尚书，然后深呼吸了一口气。

    不得不说，皇帝这一手，还是很漂亮的，不仅化解了危机，还反将了一林昭军。

    以这位天子的心思手段，应该不会有这种智慧，那就是有人提前预见了这件事，并且给他支了招。

    林昭又看了一眼站在自己身后默不作声的新任禁军大将军李煦，然后把头转向天子，拱手道：“陛下…便是这么对待大周功臣的么？”

    天子面无表情。

    “林卿说要翻案，朕已经让刑部给郑元直翻案了，林卿还要如何？”

    “要朕亲自到荥阳去，给林卿的外祖，叩头赔罪么？”

    林昭眯了眯眼睛，没有再说话，而是直接从地上站了起来。

    按照朝廷里的规矩，跪在地上，没有皇帝开口，是不能自己站起来的。

    而林昭，就这么站起来了。

    按照大殿里的规矩，这已经是大不敬之罪。

    但是此时，正殿里没有一个人敢说话。

    就连御阶上的大太监周振，也只是深吸了一口气，没有开口。

    林昭抬头看向天子，然后低头拱手道：“陛下，臣今日是带着一片赤诚之心，到太极宫请陛下主持公道的，既然陛下不愿意替臣主持公道，不愿意替臣外祖平反冤案，不愿意为朝廷洗掉三十年前的这一块污点，那臣…”

    “无话可说。”

    林三郎微微低头，目光中带着凶意。

    “臣…身体不适，告退了。”

    说完这句话，林昭不等皇帝开口，便低头准备退出太极宫。

    帝座上的天子，身子微微颤了颤。

    他心里清楚，林昭这样，是生气了。

    而且是很生气很生气。

    现在的林昭，掌握了长安半城，如果他做出什么不理智的举动，那么不要说李周朝廷还能不能存在，长安城能不能存在，都是未知之数！

    天子咽了口口水，刚想伸手挽留。

    还不等天子开口，就站在林昭身边的齐师道，已经一把捉住了林昭的衣襟。

    这位朔方大将军，脸色有些阴沉。

    “三郎，莫要冲动！”

    他拉住林昭之后，又回头看向天子，压着嗓子，开口道：“陛下…这是天理公道，代表着朝廷正与不正！”

    “您不能就这么草草了事！”

    齐大将军咬牙道：“要三思！”

    见林昭脸色阴沉，天子心里也有些发慌。

    这会儿如果林昭发疯，整个长安城都要葬送在他的怒火之下！

    一旁的王甫，也发现了事情有些不对劲。

    他没有想到，向来沉稳的林昭，会因为几句话，就生出这么大的火气！

    如果林昭在长安城里发疯，首当其冲的就是他的河东军，因此这位河东节度使，也跟着上前，咳嗽了一声之后，对着天子拱手道：“陛下……”

    “齐大将军说得不错，郑相当年乃是救时宰相，如果他身上真有什么冤屈，您不能……”

    “不能就这么草草了事。”

    王甫深呼吸了一口气，开口道：“依臣看，这件事情要慎重，要查个清楚，不止是给林国公，也要给天下人一个交待。”

    “要告诉天下人，我大周，秉持的是公道二字！”

