    尖锐的硬物直接扎进皮肉里，膝盖像是要碎掉了，沈知初是个很怕疼的人，连化疗都不敢做的人，如今被厉景深硬压在玻璃上。

    沈知初咬紧牙闷哼一声，忍住了声音却没忍住眼泪，她试图站起来却被厉景深一次又一次的压下去，一双膝盖被磨得血肉模糊，血顺着那满地的玻璃淌在地上。

    “厉景深你又要像之前那样对我吗？”

    厉景深脸色一僵，随即道：“你要是乖乖认错给明玥道歉我就放过你。”

    “认错？”沈知初无视膝盖的刺痛，她抬眸引上厉景深漆黑墨色的瞳孔里，沈知初就这么直视着他的眼睛，眸子里全是化不开的雾气。

    “我的确有错”沈知初喉间气血翻涌，她往下咽了咽，声音战栗，“我错在不该喜欢你，不该嫁给你，不该给夏明玥捐血，不该用四年的时间去赌一个未知的结果！”

    眼眸里的那一层水雾最终化为两行水，沈知初那双眼睛如今被泪水洗过显得越发黑亮，里面倒映出厉景深的模样还有恨意和哀伤。

    厉景深忍不住抬手想去遮住她的眼睛，明明那么亮的一双眼睛怎么会忽然就无光了呢？

    厉景深心里牵扯的厉害，可一想到医院里的夏明玥，他狠下心从自己上衣口袋里拿出一副手铐。

    他将手铐拷在沈知初左手腕上，而另一段则拷在阳台栏杆上，位置极低，沈知初只能蹲着跪着趴着，却不能站起来。

    地上满是玻璃，膝盖钻心的疼，沈知初知道今晚她逃不过，面无表情眼睁睁的看着厉景深毫无感情的举动。

    厉景深居高临下地看着沈知初，说出今晚最刺痛人心的话：“沈知初你说得没错，你就是一个移动血库，一件我名义上的泄.欲工具，不，说泄.欲工具都抬举你了，你对我来说就是可有可无的一件玩意儿。”

    沈知初笑了，明明嘴角带着勾人的笑可眼泪却越流越凶，她毫无意识，像是看到了一场美好的幻觉，可她还没来得及陷进去厉景深就拿着一把刀撕碎了。

    厉景深什么时候走的她都不知道，直到楼下刺目的亮光照在窗户上她才回过神来。

    她眯了眯眼，眼睛带着无限眷念和温柔，目送那一道刺眼的光消失。

    她趴在窗户上，手动了动，像是要抓住那一道光。

    最终周围陷入昏暗，而她耳边能听到的声音只有夜晚的蛙鸣风吹和蛐蛐儿叫。

    “厉景深……恭喜你，用这么长的时间耗尽了我对你所有的喜欢。”

    沈知初将地上的玻璃渣小心用手捡起来扔出去，再把身上的外套脱下来铺在地面上，然后小心翼翼的坐下，有衣服遮挡玻璃渣不至于伤人，可就是太冷了。

    人心凉，就整个身体都冷，左手被拷在栏杆上，沈知初单手环抱着自己把脸埋在膝盖上。

    这一次又要被关多久呢？上次是四天，这次会不会一周？

    这次要是能死就死了吧……

    沈知初仰头靠着窗户看着外面的星星，都说人死后会变成天上的星星，那她爸妈会是哪一颗？以后她也会变成其中一颗吗？

