    一大早，李维就带着部队提前准备迎接高等精灵军队到来，既然莱纳之前特意通过魔法通讯提醒了他，他当然要抓住这个机会。

    甚至他本来还想让公会成员也一同过来的，不过仔细考虑了之后，他还是放弃了这个念头，因为如果公会全都去了, 没准直接把这一整批高等精灵军队都给招募完了，他不想因此而给莱纳带来其他任何不必要的麻烦，这等于是在坑对方。

    而且说实话，他和公会里的大多数人，也都还没有亲密到这个程度。

    所以最后他只告诉了几个人，太阳骑士、光铸者，以及新近加入公会, 同时也算得上是他朋友的盗贼千窃等三人而已。

    在得到了这个情报之后，他们纷纷向李维表示感谢，同时也都十分聪明的表示，他们不会跟随李维一起，而是在稍后的地方停留，装成偶遇。

    至于那些公会里的普通人员，则安排在附近的几个村子，虽然比不上他们几个，但相比其他人还是具有不小优势的。

    而且这下子哪怕是原住民也挑不出毛病来，于是一时间皆大欢喜。

    很快随着时间推移，视线中也出现了一支规模不大的船队，就算一时间看不清楚具体装备和面容，但是一看那些战船的造型，李维就几乎可以确定，来者一定是高等精灵。

    因为各个种族和派系在很多方面, 还是具有相当程度的辨识度的。

    比如说西格玛帝国, 基本上是各自国家的旗帜加所信奉的神明的标志；

    骑士王国基本上是各种贵族纹章，以及骑士啊、飞马啊, 乃至于他们所信奉的湖中女神和圣杯等等标志；

    不死族基本上是各种看起来就十分阴森恐怖的骷髅头, 绿皮是粗犷且原始, 古墓王则大多使用古埃及风格，什么金字塔、沙漠、蝎子之类的；

    木精灵基本上是花草树木或者是动物，震旦天朝则大多配以神龙纹饰，毕竟他们信奉的就是震旦龙神们；

    黑暗精灵则倾向于能非常直观的表现出自己铁血和冷酷的标志；

    而哪怕没有那一面面白色为底，在烈焰中腾飞的巨龙旗帜，光看眼前这些兼具华贵与优美，甚至是有些浮夸风格的战船，大部分人也几乎能完全肯定，它们只可能来自于高等精灵。

    随着距离的拉近，李维也彻底确定了对方的身份，的确是高等精灵，只不过他心中却逐渐升起了一丝丝疑惑。

    船头竖立的巨大战鹰雕像，以及整个船身外表那明显闪烁着光芒的防护型魔法就不提了，为什么这些战船的外表看起来如此的丝滑，不像是拼接而成的，反而像是一个巨大的整体？

    这时旁边的唐娜很是有些感叹的道：“听说高等精灵的所有战船都是由一整棵巨树雕刻而成的，原本我还不相信，但是今天亲自见到了之后，我却觉得传言并不是虚假的啊。”

    她的感叹也顺带着解决了李维的一部分疑惑, 连唐娜都这么说了, 多半就是事实了。

    不过眼前每条船上都动辄上百名精灵，船头船尾还都有一些弩炮模样的战争器械，占据了相当不小的面积，那这些巨树原本的体积又该多大呢？

    该说不愧是拥有魔法的世界吗，果然是一切皆有可能啊！

    很快战船速度放缓，接着高等精灵们纷纷登陆，李维也主动应上了一名指挥官打扮的家伙。

    相比其他高等精灵，手持剑盾的他，装束更加华丽，尤其是在头盔脸颊位置，还多出了一对像是凤凰羽翼般的额外护甲，很明显装饰意义更大于实战意义，也让人绝对不会忽视他的存在。

    “士官李维·歌德，见过指挥官大人。”

    在这个时候，李维觉得自己还是用军职更加方便些。

    果不其然，指挥官的脸色明显变好了一些：“哦，你就是莱纳大人提过的李维吗？果然不错。”

    略微夸奖了一句之后，指挥官直截了当的告诉他，因为战事需要，无需军功，只要阵营是守序中立或守序善良，并且金钱足够，现在出现在他眼前的所有高等精灵正规军，都可以自由的进行招募。

    李维当即表示感谢，并且接过对方的名单。

    接着他发现相比之前使用军功积分能够招募的选项，眼前的兵种无疑要少得太多了，一共还不到十种。

    2阶的分别是长矛兵、长矛兵（持盾）、游侠、弓箭手、弓箭手（轻甲）；

    3阶的是洛瑟恩海洋卫士，分为持盾和非持盾两个版本，但都是手持长矛和弓箭的远近皆可的兵种。

    以及李维之前在光铸者那里见过的银光守卫，他们算是长矛兵的威力加强版，除了属性得到一定程度的强化以外，最重要的是他们的盾牌和盔甲都是附魔的，提高了一定的魔法抗性，这在接下来对抗恶魔大军的时候，一定会有额外的特殊效果。

    当然作为代价，算是稀有兵种的他们，在招募价格和维护费也都要更高一些。

    最后是另外一种稀有兵种，一共只有三十个名额的天鹰弓手。

    相比普通弓箭手，他们拥有两个非常实用的特殊技能，移动射击和反步兵。

    这两个技能都不是普通技能，普通兵种拥有其中一个就已经很不错了，但是这些家伙却一次性拥有两个，甚至让李维在看到的第一眼时，都有些怀疑自己看错了。

    但随即他却大喜过望，因为这些家伙已经彻底碾压了队伍里的所有半精灵了！

    相比之下，就算他们的招募费用高达1.2金，而且维护费用也比半精灵贵了一倍有余，但在李维看来也是物超所值的。

    除此以外，名单中没有任何战兽，也没有任何骑兵或者战车，更没有空军，但可招募的总数量却不算少，足有一千人。

    不过虽然看起来很多，但要知道这附近好几百名高等精灵神选英雄，真要是平分话，每人只能获得几个名额，甚至来晚的那些不仅没得挑，而且还可能会空手而归。

    这次李维确实算是欠了莱纳一个人情，当然，太阳骑士他们也毫无疑问又欠李维一个人情。

    根本没有任何犹豫，他直接爽快的把30名天鹰弓手全包了，接着在洛瑟恩海洋卫士和银光守卫之间只犹豫了那么一下，他就选择招募了20名银光守卫。

    前者固然是可远可近，但在这两方面却并非都特别出色，甚至他们在弓箭方面还略微逊色于2阶的弓箭手，同样的，防御方面也远远不如银光守卫。

    如果是作为不差钱的原住民的部下时，他们的存在的确会令所有敌人头疼，可对于资金有限的神选英雄们来说，他们只是看起来花俏，但实际上在大多数情况下的表现，却难免有些不尽如意了，主要还是因为费用偏贵，从而导致性价比不高。

    也幸亏昨天刚从太阳骑士那里得到了点兵术，否则唐娜的领导力还真不一定够。

    虽然招募了这么多新部下之后，李维也因此欠了点钱，但相信凭借他们的强大实力，用不了多久就完全能够还完了。

    大概是感觉到了李维的爽快，亦或者莱纳的名字在其中发挥出了一定的作用，指挥官竟然主动告知李维，说不用过于着急。

    因为这批援军仅仅是第一批，明天还有第二批，同样也是一千人，而且只要再坚持下去，援军的数量还会更多。

    李维感觉有些意外，明明恶魔大军都攻占了己方的黑堡，高等精灵正忙着夺回失地呢，怎么还有这么多富余的兵力？

    顺着话题聊了几句，然后他才知道，原来在南方海外，除了分别被黑暗精灵、蜥蜴人以及亚马逊所占据的三座大型岛屿以外，还有许多的小岛，高等精灵之前在上面布置了许多哨所，用于警戒黑暗精灵的侵袭，而且黑暗精灵也会频繁的进攻这些哨所。

    但现在双方已经停战了，这些驻军暂时就派不上特别大的用场了，再加上由于深渊裂隙的出现，恶魔大军直接威胁到了这个殖民地的腹地，为了保护诸多村庄，代领主决定暂时撤回一部分力量。

    不过由于各个村子都严重缺乏具有指挥潜力的半精灵，城镇也无力派出，所以这份重担就要落到诸多神选英雄们的身上了。

    也因此才会无需军功积分，就可随意招募这些兵种，而且之后还会陆续有其他王国的高等精灵来援，也会有更多可供招募的部队。

    虽然此地距离高等精灵本土的奥苏安环岛非常之远，但是在乘船越过南方三座大岛，绕过被蜥蜴人和鼠人等各族占据的一片陆地之后，继续向西方前行，那里还有属于高等精灵其他王国的殖民地，黎明要塞、暮光要塞等等，占据了更多的陆地和岛屿。

    当然，因为距离遥远，半途中海兽、海盗众多，乃至于大风大浪等诸多恶劣天气的原因，那些援军显然不会来得太快，还需要一定的时间。

    不过更加鼓舞人心的是，有一位传奇级别的大法师，荷斯白塔至高守护者-泰格里斯，正在大概几千里之外的露斯契亚大陆的沿海地区，和黑暗精灵们展开交战。

    目前代领主已经向他发出了求救信号，并且对方也已经答应了，一旦他取得了胜利，他即将全速赶来增援。

    对于一名传奇级别的法师而言，这样的距离虽然算不上是触手可及，但也完全算不上是远。

    不过那里的黑暗精灵也不是杂兵，而是被一名同样传奇级别的黑暗精灵英雄-洛克西亚·堕落之心所统帅的，就算以泰格里斯的强大实力，估计也还得要半个月左右才能彻底解决对方。

    李维暗自记下了这个时间。

    恶魔大军虽然数量庞大，可是到现在为止，不算那几名深渊魔神，却一直都没有真正出现过神明强者，有消息说黑堡也只是遭遇了它们压倒性的优势兵力，又是被空袭，所以才被那么快攻陷的。

    看起来这位高等精灵的传奇大法师，很大可能是系统所安排的转机。

    看着指挥官满脸崇敬的样子，毫无疑问，名为泰格里斯的传奇法师，在他心中拥有极为巨大的影响力，似乎连天上的那些深渊裂隙都不再是个问题了。

    可是他在此之前却并未听说过任何有关于对方的信息，甚至连名字也都是头一次听说。

    于是他试探着问道：“只要泰格里斯能够到来，一切都会随之发生改变？”

    指挥官没有半点迟疑的点头：“毫无疑问，几乎所有高等精灵都认为他是凡人中的最强法师！”

    “可是为什么我之前从未听说过...”

    指挥官的脸上顿时就有些尴尬了，支支吾吾的半天之后，李维才大概搞清楚，原来龙王子因为原本性格过于狂傲，所以哪怕他是高等精灵中屈指可数的传奇英雄，可是在奥苏安环岛上却并不特别受欢迎。

    至少是远远不如这位泰格里斯，以及泰格里斯的孪生哥哥，另一外传奇，奥苏安的守护者，号称柯思奎之龙的泰瑞昂。

    也正是因为如此，龙王子才不远千里远征海外，试图凭借一己之力开疆拓土，证明给其他九大王国的高等精灵们看。

    从结果上来看，龙王子也的确是成功了，他在此地开拓出了数座城镇，以及周围几十座村庄，在力压南方黑暗精灵的那位传奇英雄之余，还有精力对周围的绿皮、鼠人等邪恶异族进行讨伐，不说百战百胜吧，也几乎未逢敌手。

    同时在这个艰苦奋斗的过程中，他的性格也受到了磨砺，很大程度上得到了改善。

    两相结合，其他九大王国的同族们，也逐渐对他的态度发生了一些改变，因此也纷纷派出了一部分部队，这也是殖民地兵种种类如此丰富多彩的原因之一。

    对于高等精灵们来说，不管是哪个王国打下来的殖民地，其他王国都有责任和义务，一同进行协同防守，因为高等精灵是一个整体，而且这些殖民地也代表着众神的荣光。

    只不过因为羡慕和嫉妒，以及多年积累下来的矛盾，龙王子他仍然十分讨厌那两位泰字开头的传奇，也正因为如此，在殖民地基本上没有流传过他们的名字。

    甚至如果不是龙王子因重伤而回归本土休养，殖民地又遭遇了恶魔大军的侵袭的话，哪怕是同为法师的代领主对这位泰格里斯极为推崇，也几乎不可能请他过来的。

    李维不由得有些感叹，但随即他意识到另外一个问题：“代领主大人似乎对和黑暗精灵之间的停战，拥有绝对的把握？”

    众所周知，邪恶阵营的种族基本上就没有几个好东西，这不仅仅表现在他们对待同族或异族的态度上，更在于他们大多不讲信用，所以也就不怪李维会有这样的疑惑了。

    现在那位代领主竟然对于双方之间的停战约定如此信任，甚至胆敢把前线哨所里的部队都撤回来，她就不怕黑暗精灵撕毁条约，一口气把哨所全给占领了？

    随便想想也知道，那些哨所或许占地面积很小，防御工事也可能很简陋，但一旦真的被敌人攻占了，想要再拿回来，必定需要付出几倍的代价。

    一听到这个问题，指挥官顿时露出了微笑，那是一种充满了自信的笑容：“没错，代领主大人有绝对的把握。”

    “自从当初玛勒基斯在阿苏焉的试炼圣火中失败，被焚烧至重伤，并愚蠢的决定从此背弃众神，带着他手下的叛逆们逃离奥苏安环岛，并且自称为黑暗精灵巫王之后，我们就从来不在一个水平线上了。”

    “因为我们高等精灵的背后拥有几十位神明，而黑暗精灵的背后，没有任何神明，他们甚至比当初的卓尔精灵更加可悲。”

    “即使现在已经过去了几千年，可是这个状况却仍然没有改变，只有一些和高等精灵敌对的神明，比如说深坑魔网女王，以及部分绿皮兽人神明在暗中支持。”

    深坑魔网女王，即为卓尔精灵的神明-蜘蛛神后罗丝，即使是在诸多邪恶神明之中，她也当属其中最邪恶、最狠毒的那一批了。

    她原本是精灵守护神，同时也是现任高等精灵神王-柯瑞隆的妻子，但后来背叛并伙同诸多邪神围攻精灵众神，虽然失败，但却并未身死，并且手底下还有几名小弟。

    同时和大多数神明不同，她的老窝是安放在无底深渊第66层的。

    理论上无底深渊都是恶魔们的地盘，可是她却在背叛了精灵之后，公然占据了其中一层，而且不仅占据得十分安稳，甚至不断朝临近的其他层进军，打得周围的恶魔们狼狈不堪，这已经足以说明她的强大力量了。

    至于绿皮兽人神明在暗中支持黑暗精灵，也是完全可以理解的事情。

    不仅仅是因为绿皮们对于精灵、矮人以及人类等诸多代表着文明和守序的种族，都拥有着深切的仇恨，更是因为在最强大的精灵神明阿苏焉常年不知所踪之后，绿皮兽人的神灵们曾经试图讨点便宜。

    然后他们就被以柯瑞隆为首的精灵众神给暴打了，甚至连兽人现任主神格须奴（或称格乌什）的一只左眼，都被活生生打瞎了。

    所以从那以后，双方这个梁子就结上了，就算明明知道不敌，但以格乌什为首的绿皮神明们，仍然会想尽一切办法来添乱。

    而且可以预想的是，除非二者之中有一者消亡，否则这件事情永远不会结束，毕竟当初格乌什是神明的本体受创，在强大的神力的作用下，那只眼睛几乎不可能被真正复原。

    而且就算可以复原，双方都显然绝对不可能把那件事情当做从来没发生过。

    普通的绿皮有可能大方的放过这类事情，但身为神明，不管是他们的自尊心，亦或者是他们记仇的能力，都远远超过凡物。

    这一番交流之后，李维感觉自己是真的长了不少见识，只不过同时也有更多的疑惑从他心底升起。

    如果从表面上看的话，高等精灵的众神显然是完全有可能彻底摧毁黑暗精灵的所有抵抗的，可是数千年来，他们却一直放任双方展开流血的厮杀，这不免让他产生更多的猜想。

    某些方面来看，这些黑暗精灵的存在，岂不是就像之前在斯巴达村子的唐娜等人一样，都是磨刀石？

    只不过那些斯巴达人的实力较弱，所以直接被崩坏了刀口，反而让唐娜取得了冠军，而高等精灵不仅可以对黑暗精灵战而胜之，甚至还有余力在整个世界大力发展殖民地。

    而且黑暗精灵也完全没有半点衰弱的意思，他们不仅在世界西北方占据了好大一片地盘，而且黑暗精灵那些宛如移动岛屿的黑色方舟们，更是让几乎所有种族闻风丧胆，因为他们往往是连钱带人一起抢走，带回老窝当奴隶的。

    这样看来，高等精灵的众神们，很可能也是在下一盘大棋啊。

    看起来在卓尔精灵和黑暗精灵先后背叛，使得精灵一族元气大伤之后，精灵众神们也都学聪明了些。

    甚至进一步想，那些留在诸多森林之中，和树人、独角兽、绿龙等强大生物结为盟友，并改名为木精灵的家伙们，精灵众神是真的拿他们没有办法吗？

    他们到现在为止，都还和高等精灵们信仰着同样的神明！

    这样感叹着，李维也看到太阳骑士等人按照之前的计划，装出一副偶遇的情况，恰好和这支高等精灵部队相会了。

    指挥官似笑非笑，显然是很快就明白了些什么，但是却也没拒绝，十分干脆的就把名单交给了对方。

    这不仅仅是因为莱纳或者李维的原因，更在于他也并不排斥这种行为，否则每名神选英雄都过来招募三两名士兵，然后转头就走，那他这一天的时间恐怕都要浪费在这上面了！

