    邓布利多说的其它禁令对小巫师们而言并没有太过稀奇，特别是高年级的，之前也发生过类似的事情。

    但是停止魁地奇比赛还是第一次，当即引起了一片吵闹，礼堂是彻底炸了锅。

    不过，不管小巫师们怎么闹，都不能改变邓布利多的决定。

    有了艾克的提醒，斯图尔特等人的反应还算平静，作为霍格沃茨最菜的魁地奇球队，小鹰们虽然喜欢，但鲜少会有狂热分子。

    这一点，和格兰芬多以及斯莱特林完全不同。

    早餐过后，城堡便进入了戒严状态，走廊里的骑士盔甲更多了，费尔奇风风火火楼上楼下不停跑着，每当有小巫师脱离大部队就会发出一声大喊，随后便是一连串恶毒的语言。

    七年级的学生被组织在了一起，四人一组成立巡逻队，在教授们的带领下加入到城堡的巡查之中。

    刹时，风雨欲来的紧张气氛笼罩着霍格沃茨，整个复活节假期就在这样高压的氛围下结束了。

    重新开课后，这种高强度的管控反而更严密了，教授们特意调整了课程，每一节课都是四个学院一起上，一周七天排得满满的，没有一点休息时间。

    小巫师们明显不适应这种生活，艾克倒颇有些怀念，这让他想起了从前的高中生涯。

    唯一不同的就是没有早晚自习了，其它基本一样。

    直到五月中旬，这种日子依旧保持着。很多受不了的小巫师给家里写信控诉，为此邓布利多每天都会收到大量的吼叫信，《预言家日报》也刊登了许多文章批判邓布利多的所作所为。

    但很明显，本世纪最伟大的白巫师的意志，是不为任何人而改变的。

    五月二十日，一个现在很普通但未来会很有趣的日子，斯普劳特教授的曼德拉草终于成熟了。

    斯内普早早就开始了魔药的熬制，就等着这最后一份材料。很快，帕西、佩内洛、洛丽丝夫人和尼古拉斯爵士都从石化中恢复过来，重新回到了大家的身边。

    喜悦的气氛在城堡里蔓延了一整天，所有人都似乎忘记了，罗杰还躺在校医院里。

    且日渐憔悴……

    艾克很烦躁，小伏同志依旧没有踪影。他就是一条隐藏在阴影里的毒蛇，要不是进来城堡的防范确实严密，只怕早就会发生新的袭击事件了。

    倒不是全无进展，艾克已经有了一点头绪。

    回想小伏同志第一次袭击的时候，艾克第一时间就赶到了死咒袭来的位置，却没有发现任何可疑人物的身影。第二次袭击不在现场，但听当时和罗杰一起搬费力拔烟火的人说，当时走廊上都是认识的人。

    那么问题来了，小伏同志是怎么隐藏自己的呢？

    幻身咒首先要排除，以艾克现在的魔法水平，异样的魔力波动肯定会引起他的注意；而罗杰的遇袭也说明他不是附身在城堡的学生身上。

    从赫敏那得来的消息，金妮也没有什么异常。

    如此，答案已经显而易见了：有外人溜进了城堡！

    一开始的时候，艾克还不确定是谁偷溜进来，直到最近才确定了入侵者的身份。

    丽塔·斯基特！

    一个以夸张、不实报道闻名于魔法界的记者，她的文章和书上满是虚假信息，什么夺人眼球她就会写什么。以她的秉性，霍格沃茨发生了这么大的事情不可能不会写一些不实的报道。可偏偏，《预言家日报》上一直没有她的文章刊登。

    原本艾克还没往她的身上想，还是有一次泰瑞冷不丁的提了一句，才顿然醒悟。

    是了！一定是她！

    丽塔·斯基特，除了是一名记者外，还是一名非法阿尼马格斯！

    而她的阿尼马格斯，就是一只甲虫！

    一切都能解释得通了。

    因为她能够变身成甲虫，所以艾克才没有发现袭击者的身影，她也能一直隐藏自己不被任何人发现。而且，魔法界的绝大多数防护手段，都没办法阻挡一名阿尼马格斯的侵入。

    无论是阿兹卡班还是霍格沃茨，都是这样。

    考虑到阿尼马格斯的存在，艾克还特意用幻身咒潜入了格兰芬多宿舍，确认了一下罗恩的老鼠斑斑的情况。

    在小矮星彼得的身上，艾克没有察觉任何奇怪的魔法波动。

    上学期和老伏同志接触了那么久，临时魂器的特征艾克自觉不可能瞒过他。旁敲侧击的打听一番，可能是怕斑斑遭受洛丽丝夫人那样的事情，罗恩一直看得很紧，小矮星彼得应该是没有作案时机的。

    何况，除了教授和艾克外，也没有人知道小伏同志的存在。

    小伏同志也不会知道，那只脏兮兮的老鼠会是一名食死徒。

    再回想复活节假期前发生了什么，丽塔会偷偷潜入进霍格沃茨就不是什么让人难以置信的事情了。

    连续的袭击事件，洛哈特的拙劣表现，都是能够引起丽塔强烈注意的东西。潜入一名巫师的家里乃至霍格沃茨，她也不是第一次做了。

    只是这一次，恰好遇到了刚刚服用过续命药剂的小伏同志罢了。

    基本还原了事情真相的艾克是大大的送了一口气，有了目标，剩下的就是在偌大的霍格沃茨里找到一只藏起来的甲虫了。

    这不是什么难……

    “F开头的词语！”

    什么不是难事？简直和大海捞针差不多！

    恼怒的把自己的头发挠成一团乱麻，艾克真想把他所猜到的东西通通丢给教授们！可偏偏，由于生死契约的存在，他根本没办法这么做！

    何况，即便没有那个该死的契约，艾克也不知道如何开口。

    “你怎么知道丽塔·斯基特是一名非法的阿尼马格斯？”

    单单就这一个问题，艾克就不知道怎么回答。

    生活不易，小鹰叹气……

    不得不说，拉文克劳毕业的巫师要比其它学院的学生更容易做出一番成就，几乎每一名都有一两个拿手的魔法。

    洛哈特凭借非凡的遗忘咒成为了魔法界最成功的畅销书作家，丽塔也凭借阿尼马格斯成为了《预言家日报》最成功的记者。

    鹰院出身的，都是些什么神仙！

