    “你小子，够狡猾！”

    魏老见陈老爷子也出面了，他只好饶过林辰了，感叹道：“安家的事解决了，将来有什么打算吗？”

    “管好杏林堂，发扬中医！”

    林辰说出了心声：“让我们的华夏国粹，闻名世界！”

    “这一直都是你的梦想，现在距离梦想也越来越近了！”

    魏老欣慰的点头，神色悄然凝重一分：“今天喊你来啊，其实有一件事找你帮忙！”

    “魏老请直言！”

    林辰没问什么事，直接答应了。

    魏老赞赏一笑，解释道：“基因药液的事，我想你应该知道了，虽然明面上的生产厂家被连根拔起了，但我们收到风声，背地里

    依旧有人在生产！”

    “汪家？”

    林辰皱眉。

    “你也知道汪家，看来陈一军倒是什么没瞒着你啊！”

    魏老点点头：“汪家是幕后人，但他们找到了合作商，目前还不知道是什么来头，或许是华夏的势力，也或许是境外的，而我想

    拜托你找到那个隐蔽生产基地，然后摧毁！”

    “好！”

    林辰丝毫没有犹豫。

    魏老又道：“我可以给你一个月的时间慢慢找，找到就通知我弟弟魏天华，他负责这一块，对了，小洛他们也接到这任务了！”

    “魏老，可以将我调去小洛他们组吗？”林辰眸子一亮。

    魏老笑骂一声：“你这宠妻狂魔，一刻见不到老婆都不行？不过这事难啊，陈一军可不会放人的！”

    “而且，你要小心汪霸城，你抢走了小洛，对他的名誉也大受打击，他肯定会报复你的！”

    “汪家如今在壮大，听说有不少江湖中人在帮他们，遇到这些江湖中人，你也要小心行事！”

    几人边聊边喝，林辰一直到晚上才离开。

    第二天一大早，林辰想到萧易梦的叮嘱，刚好苏洛放假，就打算带苏洛去逛逛街吃饭。

    “你今天这么有空？”

    听到林辰的提议，苏洛十分的高兴。

    “安家的事解决了，我们该好好过二人世界了！”

    “那好，我换套衣服就出发！”

    苏洛如小兔子般跑入房间，二十分钟后，换了一套蕾丝黑色上衣，下身则是格子短裙，修长的大腿笔直且长，脖子以下就是腿

    般。

    “老婆啊，不如我们！”林辰心痒痒的。

    “不要吧，你又不是不知道你，一来就大半天了，难得我们放假，出去散散心吧！”

    苏洛一脸不情愿：“而且过几天，我也要忙了！”

    “好吧！”

    两人离开四合院，首先去了杏林堂帮忙。

    小姑与穆林结婚后，每天坐镇杏林堂，虽然日子平淡，但却过的开心。

    而且穆林因为是杏林堂坐镇医师，在京城医学界也是小有名气了，算是事业有成。

    林辰欣慰点头，穆林虽然依旧看重虚名，但也算脚踏实地了。

    “主人，我来了！”

    刚刚忙碌片刻，陈小环就高兴的跑了进来，穿着机车皮衣，给人种热情火辣之感。

    她在林辰面前转了一圈，高兴道：“主人，你看我这皮衣帅吗？是英国大师手工制造的呢！”

    “帅，十分的帅，组里没任务吗？”

    林辰随口应付。

    “刚好没任务，我今天是来陪你逛街的！”陈小环理所当然道。

    “林辰，你几个意思啊！”

    苏洛正帮着林建林切药，头也不抬的说道。

    林辰回头一看，非但苏洛，就连小姑，爷爷也阴沉着脸，他打着哈哈道：“她只是随便来玩玩的，很快就走了！”

    “我才不是玩玩，我今天是来与你约会的！”陈小环撇嘴道。

    约会？

    苏洛他们心情更加不爽了。

    林辰气的想一脚抽飞陈小环，苏洛心情本就有些自卑了，这陈小环来凑什么热闹啊！

    “主人啊，我穿这皮衣不好看吗？你看我的腿多长！”

    陈小环拉着林辰问道，看样子倒是故意的。

    “腿是很长，但是身材差了点！”林辰气不打一处。

    “哪里差了啊，不够大吗？”

    陈小环挺胸看着林辰，大有不信你摸摸看的样子。

    苏洛顿时气得跺脚了。

    “哪里都不够大，你换一套衣服吧，皮衣不适合你！”

    林辰没好气道：“陈小环啊，如果你喜欢我，那我只能抱歉了，我个人喜欢奶牛，明白了吗？”

    陈小环一听奶牛两个字，下意识看了眼苏洛，惊若天人，难道林辰不喜欢她了！

    “你等着！”

    陈小环气得大步离去。

    林辰终于放心了，走向苏洛：“小洛，我与她不熟悉，你别放在心上！”

    “是吗？记得那天，他爷爷也在场，更说了安家如果不要你，他们陈家要，这陈小环更喊出来要与你结婚呢！”

    “林辰啊，陈小环可是京城四大美女啊，又这么喜欢你，你不考虑考虑？”

    “我苏洛性格不好，又不懂的体贴人，你不如与我离了吧！”

    苏洛语气带着酸溜溜的味道。

    林辰脸色大变，好歹好说的哄着，终于让苏洛没那么生气了。

    “主人，等等我！”

    两人刚刚走在大街没多久，一名上身白色蕾丝长袖，下身百褶裙的女子高兴跑来，漂亮的如漫画中走出来的小公主般。

    又是陈小环。

    林辰郁闷了，这女的怎么脸皮这么厚啊！

    “你看，大不大！”

    陈小环跑来便得意道。

    “小孩子，有什么大不大的！”林辰是真的服了，叹气道：“小环啊，我已经结婚了，今天是我与老婆约会的时候，你就别捣乱行

    吗！”

    “什么不大啊，人家好歹也是勉强C啊！”

    陈小环十分的不爽，但等抬头看向苏洛的车灯时，顿时又郁闷了。

    虽然她很嫉妒苏洛，但不可否认，苏洛的身材简直是女神级别的，完美的让她这女的都眼红啊！

    “主人，我怀疑你在开车，但我没有证据，不行，我也要约会！”

    陈小环不依不饶：“你救了我一条命，我这辈子就认你一个了，你老婆不是嫌弃你吗？你马上离婚，我与你结婚，我除了车灯比

    你老婆小外，其他的都不比她差！”

    这性子，干脆利落啊！

    林辰感觉脑壳痛。

    苏洛则黑着脸：“林辰啊，她要来就一起吧，免得浪费时间了！”

    “好吧！”

    见苏洛没有生气，林辰只好点头了。
