    “嗯，女朋友。”叶星辰点了点头。

    “你有女朋友了？”

    虽然自己刚刚已经猜到了和叶星辰打电话的可能是他的女朋友了，但是听到叶星辰自己承认，感觉还是有点不一样。

    “嗯～对，虽然早恋是不对的，但是我们并没有影响学习。再说，高中生谈恋爱不很正常吗？”叶星辰眼睛一眨反问道。

    “嗯, 很正常。”凌珑点了点头，她突然感觉自己怪怪的，那种感觉说不上来，好像刚刚得到一个自己喜欢的玩具，就突然丢了。

    就好像有东西堵在胸口里，特别的不舒服。

    “你怎么了？”看着凌珑有些怪怪的，好像是不舒服, 叶星辰关心的问道。

    凌珑随即恢复了正常，淡淡的回道：“没事啊，就是有些吃撑了。都吃好了吧，都吃好了我买单了。”

    “你还真请啊？”

    “不然呢，你们去外面等着，我买好单就出去。”随即就去柜台处买单了。

    钱三一看着凌珑离去的背影，随后对着叶星辰说道：“辰哥，你难道没有感觉出来，这个凌珑喜欢你吗？”

    叶星辰给了钱三一一个白眼：“喜欢个屁啊喜欢，谁都喜欢我啊。”

    “那你没看到她刚刚听到你有女朋友的样子吗？脸色一下子就变了。”钱三一说道。

    “滚，就你会看。我怎么看不出来啊。行了走吧，回去我还要给林妙妙好好解释一下呢。”

    钱三一继续贱贱的说道：“啧啧啧，唉，凌珑可比林妙妙好看多了，而且个子高还漂亮，重点是她和林妙妙一样能吃，你不是就喜欢能吃的吗？”

    “g！u！n！”叶星辰满足表情的说道。

    “好嘞。”

    这下钱三一乖乖的一句话不说了，因为他知道叶星辰脸上没有表情的时候就意味着他真的生气了。

    ……

    很快三人回到酒店了, 叶星辰和钱三一也和凌珑道了别，并相互祝福一下明天可以取得个好成绩。

    回到房间第一件事就是给林妙妙发了个视频，可是被她挂掉了。

    叶星辰知道她并不是真的生气了，就是在赌气而已，便又紧接着又打了一个。

    过了一会那边终于接了起来。

    “打给我干嘛？”那边的林妙妙头上带着一个可爱的毛茸茸的发卡，趴在床上把手机竖在脸前，所以显的脸特别大，刚接通的时候还下了叶星辰一跳。

    “没什么，就是给你解释一下这个事情，不然我怕你今晚睡不着觉。”叶星辰笑吟吟的说道。

    林妙妙：“我才不在乎呢，不用你解释。”

    叶星辰才没有管她在不在乎直接说了重点：“她叫凌珑，上次在春游的时候，她手机没电了我帮了她一下，这次比赛很巧她也参加了，所以就感谢我一下请我吃个饭而已。如果你还是不放心的话，我明天去找她给你解释一下。”

    “不用了，我……我才没有不放心，我刚刚挂你电话是有事情。”说这句话的时候林妙妙自己语气都感觉不是很足。

    “哈哈，不管放不放心呢, 我反正该交代的都交代了。嗯……妙妙, 今天有没有想我。”

    “嗯，想了, 今天上课你不在我都感觉什么都学不进去，后来自习课的时候我就刷了几张数学题，只有刷题的时候我才会集中精神，不去想你。”林妙妙和以往不同，以前的时候叶星辰说想没想他的时候，林妙妙都是皮的很，这次很乖的就承认了。

    “我还有两天才能回去呢，你不能落下功课，我回去会检查你的，如果你的学习成绩有所下降的话，别怪我惩罚你。”

    叶星辰原本想让自己凶一点的，可是表现出来得就是那种奶凶奶凶的，毫无威慑力，甚至还有点好笑。

    “哈哈哈哈，叶星辰你快别惹我笑了。”

    那边的林妙妙看到叶星辰的样子已经笑出屏幕了。

    终于可能是笑够了，林妙妙停了下来，然后问道：“那你想没想我？”

    “嗯……怎么说呢，应该想了吧。”叶星辰摸着下巴稍加思索一番说道。

    “喂，什么叫应该想了啊，到底想没想，我警告你你要想好说。”

    “想了想了，凶什么啊凶。”叶星辰控诉着。

    “这还差不多。”林妙妙得到自己想要的答案高兴的不行。

    两个人正聊得起劲，林妙妙卧室外传来了王胜男的声音。

    “妙妙，这么晚了该睡觉了，明天你还要早起上学呢。”

    “知道了妈，我这就睡。”林妙妙答应道。

    随后对着叶星辰说道：“我妈催我睡觉了，先不聊了，你自己在那照顾好自己，明天别忘了给我打电话。”

    “放心吧，百分百不会忘的。”

    “那，晚安。”林妙妙对着屏幕不舍挥了挥手。

    叶星辰同样不舍的说道：“晚安。”

    接着那边便挂断了这次通话。

    叶星辰放下手机，简单的洗了个漱就上床睡觉了。

    竞赛考试时间是2个小时，从8：00到10:00。

    叶星辰和钱三一在老师们的嘱咐下，拿好准考证和身份证等证件早早的进去了考场。

    等到进去之后才知道，这次考试参加的人数之多。看来凌珑是真的没有说错，今年考生是挺多的。

    钱三一和叶星辰不是一个考场，两个人便分开自己找自己的考场去了。

    随着考生的陆续到齐，监考老师也开始了检查证件什么的一些列操作，最后在整点的时候发下了试卷。

    叶星辰拿到试卷后快速的浏览了一遍，全都是逻辑性问题，不难但是及其麻烦，重要的是里面有很多小陷阱。

    但是对于叶星辰来说完全都是小问题，只见叶星辰拿起笔来不思考的直接开始解题，速度很快，也比较流畅。

    不到半个小时的时间就把题目全部做完，并且经过20分钟的检查和等待，也就提前交了卷。

    这一番操作直接把考场内的考生和监考老师弄懵了。

    都认为是这个学生自动放弃了，等到叶星辰走出考场后，监考老师拿起他的试卷一看，并不是自己想的那样空着很多，而是全部写的满满登登的，而且字写的也很好看，简直和印刷体一摸一样。

