    第88章属于唐穗的狩猎

    大受打击的宁荣荣失神的站在那里，大脑一片空白。

    如果说之前她还将其他人与她分开来看，觉得大家的武魂分类不同，修炼的天赋也不一，那么现在，事实就如同巴掌般狠狠地打在了她娇嫩的脸蛋上。

    弗兰德说出的每一句话都宛若利剑般割在她身上，刺的她生疼。

    向来都是被捧着长大的宁荣荣哪里经受过这样的巨大落差？

    各种情绪交错在心头，心理承受能力极差的宁荣荣倾注于一个爆发点，蓦地哭了出来，抹着眼泪大步跑离开了这个让她丢脸的地面。

    弗兰德注视着宁荣荣哭着离开的背影，心底暗自得意。

    小样儿，我还治不了你了？

    若是真的因为对方背后势力就低声下气的，那他也不配称为黄金铁三角中的一员了。

    之前被点名帮宁荣荣收拾东西的7戴沐白小心翼翼的瞅着自家院长的脸色，眼尖的捕捉到弗兰德嘴角微微上翘的弧度，小声的试探道：“那...还要帮她收拾行李吗？”

    弗兰德收起嘴角的笑意，瞪了眼自家没眼力见的学生：“你很想这个丫头走么？去，让唐...奥斯卡不用再跑了，叫他跟上去安慰下宁荣荣。”

    本来想叫唐穗，但是想到白天的小插曲，他顿时又熄了心思，接下来打算让唐穗自主安排，好好休息恢复下。

    戴沐白“哦”了一声，眼里闪过一抹笑意，不再出声。

    接下来的课程都是战斗系魂师们的课程，挂着个辅助系的唐穗无法参与，便听从弗兰德的自行安排接下来的时间。

    目送着唐三他们一行人的背影消失在村口，唐穗慢吞吞的收回视线，转身看向了靠近小村子而立的森林。

    天边的最后一抹夕阳没入黑色的云层，整个森林顿时变得沉寂不少。

    唐穗澄澈的眼瞳里倒映着倾斜着阴影的森林，目光陡然幽深。

    ‘系统。’

    【在的呢宿主。】

    ‘既然你能检测到其他人靠近，那也可以检测我所在的周围的魂兽吧？’

    【只要宿主靠近，就可以检测到。】

    系统给出了准确的答复，唐穗“嗯”了一声，毫不留恋的背过身，朝着宿舍的方向走，身下的影子与逐渐降临的夜色融为一体，难舍难分。

    变成只能靠吞噬成长的妖又如何，若非混血，她连这个机会都没有。

    先天不足是致命的，哪怕之后随着实力的增长，身体也能逐渐变好，可没有主角光环的她等得到那个时候吗？

    哪怕有命运之子相护，未来还不是有无数亲近的牺牲者，若是无法自救，她终究也会成为未来的牺牲者一员...

    在这个弱肉强食的世界，每一个细节，都可能会成为致命的弱点。

    她不会给其他人逮住她体质差的机会趁火打劫的。

    .......

    月光照不进的黑暗角落，换上了一身黑色劲装的唐穗穿梭在遮天蔽日的林间，利用第三魂技的虚无之面那无声无息的特性，唐穗轻而易举的就避开了系统检测到的学院留守的老师们的监视，利用妖族与生俱来的飞行天赋，御风而行，来到了这个数里之外的魂兽森林里。

    这里并非帝国干涉管控的魂兽森林，无人把守，只要实力够强，便能自行出入。

    因为这座魂兽森林的周围也没有什么村子驻扎，哪怕有魂兽也不会危及附近居民的生命，再加上这里面的魂兽修为对缺少强大魂师人手的巴拉克王国来说比较困难，因此就随它自由发展了。

    现在倒便宜了唐穗。

    【宿主，你的右前方200米处，有一只修为一千七百年的岩甲龙。】

    系统称职的为唐穗播报着以唐穗为中心的魂兽活动。

    ‘知道了。’

    站在树枝上的唐穗居高临下的看着下方低伏着前身，正在一处小水坑埋头喝水的小魂兽，凝实的身体下一瞬间变得虚幻。

    “第三魂技，虚无之面。”

    “嗡——”

    玉白的狐面从虚空浮出，静静的漂浮在唐穗身边，那双点缀着一抹红的狭长狐眼里仿佛两次了两簇幽幽的绿光，配上唐穗虚幻的身形，宛若昼伏夜出的魑魅魍魉，诡异而危险。

    “沙沙、”

    饮水的小魂兽警觉的竖起耳朵仰头望向上方，却只见轻微晃动的枝丫，仿佛是风造成的响动，它的上方已经空无一人。

    猎杀，开始。

    ———题外话———

    小可爱们端午节快乐吖！今天是快乐四更！

    (本章完)

