    第719章求救

    “你们二位这是？”

    江小小的办公室里，他们厂子车间已经在加班加点的工作。

    厂里刚刚接了200万的订单。

    库房里存了几十万的货，已经发出去。

    工人们听说他们厂子参加了一次广交会，就接到了这么多的订单。

    以他们目前的产量来说，200万够大家干一年的。

    大家都兴高采烈，干劲儿十足。

    虽然预想过方便面市场可能会很火爆，但是没想到居然这么红火。

    江小小这边总算是走入正轨,就等着半个月之后接待自己最大的投资商古瑞鑫。

    江小小已经做了规划，如果古瑞鑫和自己签订了投资合同，资金到位的情况之下，他们立马就要扩建厂房。

    他们满福食品厂本来是个小厂，周边的地可不属于满福食品厂。

    目前来说土地非常便宜，不过江小小更倾向于收购其他濒临破产的工厂,这样的话,地厂房都是现成的，只需要改造一下就可以使用。

    节省时间节省资金。

    当然还有第二种方案,可以直接在郊区跟农民签订土地收购协议。

    这些土地重新改建工厂也不是难事儿。

    可以直接建设成现代化工厂，工业园区。

    收购土地是一件大事儿，如果可以自己亲自操作，建立一个工业园区，未尝不是一件好事儿。

    把更多的企业集中到了一个地方。

    也就是把更多的客户和资源集中到了一个地方。

    对满福食品厂有益无害。

    江小小已经在畅想满福集团的未来。

    结果没想到李建军通知自己有人来找她，找她的人还是熟人。

    “小小你和你妈长得真像。”

    杜炳东看着眼前这个女孩，忽然就想起那遥远记忆中的妹妹。

    那个热情开朗的女孩儿。

    眼眶微微有些湿润。

    “你是？”

    杜家忽然的态度改变，江家人没有没放在心上。

    毕竟他们和杜家之间根本没有建立过深厚的感情。

    彼此都是陌生人。

    双方没有正式见过面，江小小唯一认识的只有杜老爷子和杜之雅。

    看着眼前这个眼眶潮红的中年男子，她猜测应该是自己三个舅舅之一。

    “这是我父亲杜炳东，也是老爷子的第二个儿子，按排行来说，你应该叫我爸一声二舅舅。”

    杜之雅也没有想到，真正的认亲居然是这种场面之下。

    如果当时爷爷带着他们去了江家,说不定就没有后面的事情。

    “你好，舅舅！”

    江小小艰难的吐出了这两个字，说真的这个称呼意味着他们之间亲缘关系的确认。

    可是实际上来说,江小小对杜家也没什么好感，老爷子和杜之雅人不错。

    可是杜家的人是怎么想的，很难预料。

    有钱的豪门最容易出现的为了争夺财产，各种的打压不择手段。

    在豪门里，亲情会变得淡薄。

    江小小上辈子可没有认回杜家这些人。

    更不知道杜家的存在。

    这辈子却突然之间多了一门这么富贵的亲戚，虽然他们没有攀附富贵的心思。

    可是架不住别人会猜测。

    不过看到眼前这个舅舅，眼眶微红的望着自己，神情激动，嘴唇微微哆嗦。

    江小小还是体会到了这种难得的心情。

    “哎！好孩子，好孩子。”

    杜炳东抹了抹眼泪。

    听到这一声舅舅的时候，他很难形容自己复杂的情绪。

    “别哭了，舅舅。之雅，你们两个人来找我，是有什么事儿吗？”

    江小小决定直奔主题。

    就算叙旧，也不是在自己办公室里叙旧。

    “小小，我想求你一件事。”

    杜之雅和杜炳东对视一眼。

    江小小忽然感觉有种大事不妙的感觉。

    怎么有一种惹祸上身的预感。

    “求我？最好还是先把事情说出来，我看一看能力范围之内，能不能做到？”

    “小小，你一定能做到。”

    杜之雅和杜炳东把这几天发生的事情说了一遍。

    江小小听了之后，面色淡然，这种豪门争夺的事情。

    她上辈子听说了不少，却没成想自己还能赶上这种事。

    上辈子她命好，虽然拥有了那么多的财产，可是没有人争。

    虽然她后来再没有结婚，也没有子女，可是徒弟们对她都很好。

    她手里的钱大多数都做了慈善事业。

    徒弟们也不是因为他手里的钱才对她那么照顾。

    可是现在倒好重生，改变了很多事情，没想到还给自己弄了一门豪门亲戚。

    问题是豪门亲戚是非多。

    最重要的是，匪夷所思的是，老爷子居然在她不知情的情况下，把这么大笔的资产全部交给了她。

    “你们希望我怎么做？”

    “你们应该知道这笔财产不是我想要的，我也没有意思想要得到这么一大笔意外之财。我们都有自己的事业，虽然说世界上没有人嫌钱多，可是我更愿意凭我自己的能力赚取更多的钱。”

    杜斌东点点头，眼前的女孩儿让他觉得敬佩，同时心里充满了赞赏。

    这个江小小和妹妹还真像。

    他们把想法跟江小小沟通一下，江小小倒是非常意外。

    看得出来，杜之雅和杜炳东应该是对老爷子非常有感情，不仅仅是为了财产。

    “我明白你们的意思了，那咱们就合起来演一出大戏，让大舅舅老老实实的把老爷子交出来。”

    江小小决定出手。

    三个人在办公室里待了足足有三个小时。

    杜炳东和杜之雅才离开了满福食品厂。

    “江小小真的很不错，怪不得你爷爷对她这么看重。”

    “一个人的人品和心性，从她的谈话中就能看出来。”

    “是啊，爷爷很喜欢这个江小小，把自己所有的期望都放在了江小小身上。”

    杜之雅只希望爷爷能够平安，其他的并不在她的考虑范围之内。

    “你放心，我相信小小一定可以给我们个惊喜。”

    父女两个回到了家里，静待消息。

    现在他们能做的有限。

    就看江小小的。

    下午的时候，将小小的办公室又迎来了不速之客。

    杜炳南和儿子杜之风两个人一块儿来到了满福食品厂，看着这个小小的食品厂。

    杜炳南完全没放在眼里。

    (本章完)

