    “闭嘴。”黎欢脸色白的可怕，额头上更是瞬间渗出冷汗。

    看着楚蕴的目光都带上了惊恐。

    她在污蔑她，她根本没说过这种话。

    最可怕的是，她为什么知道心想事成旗舰店。

    楚蕴微笑道，“所以，今天让大家都好好看看，做个见证，黎欢，你没意见吧？”

    “不然的话，我可得好好跟你说道说道，关于那次在网店买的东西。”

    “当然，你要是愿意配合，这件事就暂时不提。”

    “你......”黎欢只说了一个字，就说不下去了。

    杨队长眯着眼睛看黎欢。

    “顾晗是吧，请你确定，是否愿意接受记者录像直播。”

    黎欢死死盯着楚蕴。

    一句话都说不出来。

    她心里已经乱成一团。

    顾晗是不是已经知道了？

    对，既然她能知道心想事成旗舰店，肯定知道了什么。

    可现在她不确定的是，顾晗只知道心想事成旗舰店的存在，还是店主已经出卖了她。

    把她们交易的事情都告诉了顾晗。

    可当初交易的时候，他们签过协议的啊。

    再转念一想，那个店主明显已经不靠谱了，昨天对自己说话那么不客气。

    是不是因为自己得罪了他。

    那么对方出卖自己好像也不是不可能。

    她现在心里既害怕直播，会露出更多马脚。

    又害怕楚蕴真的有了什么证据，如果让警察查到那家店铺.....

    不，那更可怕。

    杨队长看黎欢见鬼一样的脸色，眯着眼睛又问了一句。

    “顾晗，你的意见呢？”

    黎欢从顾启文身上抽出手，双手无意识的绞在一起，死死咬着嘴唇，说不出一句话。

    楚蕴笑眯眯的道，“同志，不说话就是默认，您若是还要再问，莫非您不想让我在大家面前自证清白吗？”

    杨队长：.......

    杨队长感觉牙根有点痒。

    “还是请顾晗正面回答。”

    按照规章办事，他就是没错。

    那边黎欢鼓起勇气抬眸，面对楚蕴那笑意盈盈的目光。

    几乎是一接触，就飞快的低下头。

    极力保持自己不要太过失态，“本来，本来我是不想和最好的朋友闹成这个样子的。

    不管大家看我在主持台上，有多自信，多洒脱，可是我骨子里，就是不想和朋友争。

    不过既然欢欢已经把话说到这份上了，那就录吧。

    请你拿出确凿的证据，证明你所说的，而不是用那些我曾经告诉过你的苍白的语言。”

    楚蕴淡然一笑，“那就继续吧。”

    最傻眼的要数王小二三人。

    特么的发生了什么？

    怎么还能直播下去？

    最关键的是，看顾晗的反应，明显是有什么把柄在黎欢手里。

    就连一直都不相信黎欢和顾晗身体互换的大毛和阿三，也知道事情大条了。

    可这要是真的的话，直播越久，社会舆论就越难控制。

    王小二三人只觉得脑瓜子嗡嗡的，

    照这样下去，任务绝对失败。

    王小二悄悄咪咪离楚蕴远了点，掏出手机，给李队发了一条信息。

    “申请强制执行。”

    同样脑仁疼的还有在总部调度的李队长。

    一边焦急的等着上面回复，一边绝望的看着新闻热度直接冲上了第一。

    那两个臭不要脸的媒体，起的标题还格外吸引人眼球。

    什么当红主持人灵魂出窍实况直播。

    由支持人大赛冠军，亲自解密，这世上有没有灵魂。

    这已经不是娱乐圈热度了，已经是全民关注的社会新闻。

    看着那两个网站以恐怖速度涌进来的流量，李队长的内线机响起。

    “驳回申请，静观其变。”

    李队长直接摊在椅子上。

    心里后悔的要死，明明就是一个怎么看怎么像炒作的事情。

    怎么就能是真的呢？

    世界上所有国家的特殊部门，都没见过灵魂互换的案例。

    居然真在他们眼皮子底下出现了？

    楚蕴可不管接到上面名利的王小二几人什么脸色。

    “是这样的，既然警察同志来了，正好也可以做个见证，不知道两位同志刚才有没有看过网上的直播。

    那我就再说一次。

    我今天来顾家的目的，就是证明，我才是顾晗，我的监护人被她蒙蔽的，已经不相信我，连家门都不让我进。”

    “喂，你讲点道理，就你这样子，一上门就说你是我姐，你觉得我们会相信吗？”

    顾夕虽然也知道事情不对劲，但还是受不了这个顶着陌生长相的女生对自己爸妈指责。

    “你要证明就证明，我们不相信你不是理所当然的吗？”

    楚蕴目光转向顾夕。

    “哦。刚才我只顾着说和叔叔婶婶的事了，但是忘了堂妹你。”

    “我......我怎么样？”

    “当然是说点只有我们两才知道的事啊。”

    眼看黎欢似乎想要张口，楚蕴转头道，“也别说什么苍白的语言不能证明什么。

    如果按照你这个逻辑，就不存在录音举证，警察办案，也不用审讯嫌疑人，都只能亲自去杀人现场抓凶手了。”

    “毕竟照你这个逻辑的话，凡是没有抓到现场的，都算证据不足，这可就没道理了。”

    “警察同志，你们说对吧。”

    杨队长点头。

    这一点他无法反驳。

    但凡查案的时候，首先用的肯定是审讯找疑点，然后再从中寻找更确凿的证据。

    楚蕴笑了笑，看着顾夕慢腾腾的开口。

    “你四年级的时候，看了古惑仔，学人家装流氓，结果吓哭了同学，害怕回家被叔叔婶婶打，求我帮你去给人家赔罪。

    一年级的时候，给你们班长写情书，人家告诉了老师，反而被你揍了一顿。

    最后也是我帮你瞒着叔叔婶婶。”

    “你!”

    “爸妈，我......”

    “这事关我的清白，小夕可要想清楚了哦。”

    顾夕：.......

    气的吐血。

    被堂姐当着这么多人说这么丢脸的事，她还不能否认。

    黎欢嘴唇白的透明，“我都说了，这些都是我告诉你的。”

    楚蕴根本不搭理她，继续对顾夕说。

    “还有，在你四岁的时候，我带你去小区里玩，结果你不知道看到了什么，不知羞的非要跟人家比尿尿，输了来找我哭，还让我给你主持公道，说他用了东西作弊。”

    楚蕴指了指脸色发黑的叔叔婶婶，“后来发生的事情，还要我继续说吗？”

    顾夕脸色通红，“说就说，我后来还揍了他一顿，怎么滴吧？”

    楚蕴目光一闪，这个堂妹倒是有点意思。

    楚蕴转头问黎欢，“这件事你是不是也要说是我告诉你的？”

    “本来就是我告诉你的，小夕当时才多大，不懂事有什么关系。当时你明明答应过我，不会跟任何人说起，现在为了对付我，就非要戳人家短吗？”

    黎欢话音一落，顾夕脸色就变了。

    楚蕴意味深长的一笑，“我怎么记得，明明是小夕当时非要让人家展示作弊的东西，结果反而让人给揍了一顿呢。”

