
　　林北辰倒拖着大银剑，一路火花带闪电地回到自己座位上的时候，白嵚雲也已经坐回到了自己的位置上。

　　“你还真的挑了这把剑？”

　　林北辰看到傲娇小萝莉将那柄淡蓝色双手重剑选回来，顿时大为惊讶。

　　“你什么意思？”

　　白嵚雲顿时像是炸了毛的兔子一样：“是你说，这把剑适合我的。”

　　“呃……”

　　林北辰本来想要说我其实就是随便开个玩笑，但看到傲娇小萝莉这么激动的样子，要是真的说出来，怕是这货要抡剑砍人了，于是很明智地改口道：“是呀，这把剑就是适合你呀，我很仔细的看过了，没错的，你放心好了。”

　　白嵚雲的表情于是在转阴为晴。

　　林北辰在心里悄悄地嘀咕：不对啊，这个小傲娇，什么时候变得这么听我的话了？

　　不过，有一点，他倒不是在开玩笑。

　　之前他的确是用精神力扫描过蓝色双手重剑，从气息上来说，这把剑与白嵚雲的气息相近。

　　所以，傲娇小萝莉选择这把剑，也许并不是错误？

　　其他诸位天才少年们，此时也都在仔细观摩自己选择的佩剑。

　　其中东方战选择了一柄暗红色的单面锯齿剑，气息与他的火焰元气相近，血艳选择了一把殷红如血的细剑，宋青峰选择的是一柄三刃剑，林海棠选的剑金骨玉刃，与他的衣着极为相配，而宋缺一选择的是一柄橘黄色短剑……

　　林北辰特意看了一眼曹破天。

　　这位白云城天才，选择的是一柄淡金色的宽刃阔口剑。

　　“好了，诸位既然选剑完毕，相信对于自己的选择，也都极为满意，接下来的环节，是为自己的剑命名，现场的贵宾中有范大师的亲传弟子范祖昂大师，可以为诸位的剑铭刻其名，从此之后，这柄剑就彻底属于你们自己了。”

　　犁落然道。

　　声音清晰地落在了所有人的耳中。

　　老辈们都是面带微笑，拭目以待。

　　选了剑的小辈们，则或成竹在胸，或凝眉思索。

　　为剑赋名。

　　听起来似乎是一剑很简单的事情。

　　但实际上，剑名即己志。

　　对于一名剑客来说，胸怀什么样的壮志，心藏什么样抱负，就会给自己的剑，取什么样的名字。

　　所以，这个环节，考验的是少年剑客们的心意。

　　“我给它取名为【不惧】。”

　　东方战将自己的血色单面锯齿剑，递给了铸剑大师范祖昂。

　　老辈们闻言，也都微微点头。

　　惧，通锯。

　　这把剑本身带着锯，取名为【不惧】，直指心意。

　　且与东方战的性格，倒也颇为契合。

　　他的复姓东方，单名一个战字。

　　战者，无惧也。

　　人无惧，剑名【不惧】，可谓是人剑想通。

　　这个名字，起得不错。

　　范祖昂是一个看起来二十六七岁左右的年轻人，面如冠玉，颇为英俊，点头道：“不错的名字。”23sk.Com

　　说着，运转玄气，以指为笔，在血色锯齿剑上，凌空写下【不惧】二字。

　　指尖有璀璨光华闪烁。

　　显然是某种铸器秘术。

　　写罢，就看剑脊之上，暗光浮现，正是【不惧】二字，不但没有损伤剑身，反而像是给这把剑赋予了某种灵性一样，使得它越发神异不凡。

　　东方战一看，顿时欣喜异常。

　　其他人也都暗暗佩服。

　　楚痕也是面露惊叹之色，开口道：“范兄刚才施展的，莫非就是传闻之中的【赋剑魂】之术？当真是神奇莫测啊，钦佩至极。”

　　北海帝国有三大剑道圣地，分别是白云城、弄剑阁和小劫剑渊，都有铸剑之术。

　　其中以弄剑阁的铸剑术首屈一指，独霸帝国。

　　其次是白云城。

　　小劫剑渊乃是培养各种刺客、死士、间谍的剑道圣地。

　　所以排名第三的铸剑流派，就是范大师了。

　　这位铸剑大宗师，一生铸剑无数，分别有悲欢离合四大剑系，不只是驰名北海帝国，在极光帝国，意外海外岛邦，都享有盛誉，像是林北辰佩戴的青鸟剑，也是一个旁支剑系的制式产品，在市面上非常受欢迎。

　　传闻范大师一身铸剑手段，高深莫测。

　　更具有传奇性的是他的一门绝技，称之为【赋剑魂】。

　　可以通过在剑身上铸印铭文，赋予一柄剑灵性，使之有成长的空间，可以在主人的精心培育之下，不断地提升品质。

　　这一门秘术，乃是范大师开宗立派的震世绝学。

　　就连白云城、铸剑阁都有所不如。

　　范祖昂向楚痕点头，微笑道：“楚主任谬赞了，【赋剑魂】之术，高深莫测，非天人境不能修，我修为不够，还不能修炼，刚才施展的，是从这门秘术上脱胎演化而来的【赋剑灵】之术，其威力不足【赋剑魂】之术的十分之一，只是勉强可以为此剑注入一丝灵性而已。”

　　众人皆面露恍然之色。

　　楚痕赞道：“即便是如此，也堪称是当世奇术了，为剑赋灵，当算是神明之技了。”

　　老辈们也都纷纷称赞。

　　就连凌君玄、秦兰书夫妇，也都暗暗点头。

　　少年少女们，更是兴奋异常。

　　今夜能够得到选剑的机会，得到一把契合自身的佩剑，已经是一份不小的收获了，没想到还能让范大师的亲传弟子，以如此秘术，为剑赋灵，这可真的是平日里求都求不来的机缘啊。

　　这时，血艳往前一步，大刺刺地递上自己的剑，迫不及待地道：“我想要叫他……【刺魔】。”

　　大陆生灵的共敌，是天外邪魔。

　　以刺魔为名，虽然略显普通，但却也符合这少年的性格与志向。

　　男儿当携剑，诛魔三外天。

　　很常见的志向，但也是最为崇高的志向。

　　范祖昂点头，以【赋剑灵】秘术，为其铭印剑名。

　　“我这柄剑，名为【缺一】……”

　　“我这柄剑，想叫他为【斩天】。”

　　“【英雄剑】。”

　　“【无双】。”

　　少年少女们一个个地说出自己的名字。

　　林北辰在一边没心没肺地笑着。

　　有些人，还真的是起名无能症患者啊。

　　都是一些什么破名字啊。

　　“你笑什么？”

　　傲娇萝莉白嵚雲凑过来，狐疑地问道：“难道你想出了什么好名字？”

　　林北辰看了她一眼。

　　又问我？

　　莫非这个小傲娇也是一个起名无能症患者？

　　“你想好了吗？”

　　他反问道。

　　白嵚雲立刻骄傲地点点头，道：“想好了，就叫大宝剑，简单直接，形象通俗，像他们那些什么刺魔啊，什么诛天啊，什么英雄剑啊，太普通了，一点儿特色都没有，我这个名字，大道至简，返璞归真，与众不同……”

　　林北辰瞠目结舌。

　　丫头，你不但是起名无能症患者，还兼带脑回路异常啊。

　　“很好。”

　　他竖起了一个大拇指，道：“学妹之才，我自叹不如也。”

　　--------

　　感谢送一刀、萍聚mhy、尚拙MY、刀粉元始天尊、名曰不周、天工价你、王馨予、白梅嵚雲、书友56968741、书友58136215、书友24931402诸位大大的捧场。求收藏，求推荐

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一百零八章 为剑赋名免费阅读。https://xs.23sk.com 