    第7章长安街不长安

    《长安街》是一部古装剧。

    女主扶安公主是大楚皇室幼女，从小锦衣玉食无忧无虑的长大，偶然出宫遇见和勋贵子弟在长安街头纵马喧嚣的少年小将军，误打误撞间开启了一段懵懂的爱恋。

    少年小将军英勇无畏，英俊潇洒，女主年少懵懂爱恋正常合理。最大的烦恼就是害怕父皇指腹为婚的对象不是小将军。

    ……如果单从女主视角，这是一部青涩的古装甜宠剧。

    而从男主视角，这是一部少年胸怀壮志挽救大楚危亡、扶大厦之将倾的慷慨正剧。

    元封末年，江南赈灾款项流失，途游饿殍，横尸百里街头，背后元手竟牵扯出太子私造兵械。同年黄金案震怒朝野，大理寺少卿严查发现暗处假币流通，牵扯盘桓错节的贵族势力，明处危机四伏，暗处杀意嶙峋……蛮夷各部趁机蛇蟠蚓结，暗自勾结墨国，举兵进攻大楚。

    长安街不长安，大楚国运飘摇。

    曾经在长安街骑马倚斜桥的少年儿郎们在破碎中走向命定的归途。

    这是一部偏群像集的大男主正剧。

    《长安街》的开拍时间定在十月三号。

    开拍首日，几个主角、导演制片和工作人员都聚齐了。

    只是他们直到这一刻都不知道能被徐敬看重的“扶颜”到底是谁。

    是的，那天徐敬只言片语敲定的女二号，是被整个剧组都好奇的存在。

    能被徐敬这个对演戏要求到吹毛求疵的拍戏狂魔看重到据说亲口放话就是他“心目中的‘扶颜’”的人，没有人是不意外震惊的。

    要知道，这部剧的男女主最终定角前后都用了不到一个星期，而“扶颜”却足足选了三个月，还大张旗鼓的进行全国海选!

    任何人都能从这部剧中看出徐敬的野心。

    邀请二十五岁封顶的影后虞向笛饰演天真无邪的扶安公主，又邀请最近势头正猛却已经连贯两届影帝的禄原枫担任少年小将军男主。

    其它搭戏的配角演员同样不可小觑。

    如担任皇帝一角的老戏骨汪宏甄，担任男主好兄弟一角的当红小生宋思北，就连女三号都是小花卫茗。

    这部剧本身大咖云集，自然就衬出“扶颜”一角的反常。

    何况直到现在，他们都没有关于这个角色的任何消息，偏偏徐敬愣是不肯透露半分，只说对方是个圈外人。

    圈外人?这得有多优秀才能让徐敬不管演技好坏也要让对方担任这么重要的一个角色?

    一时间众人都有些莫名的翘首以盼。

    因此明祈到达剧组的时候，所有演员都已经到齐了——笑话，大魔王徐敬导演的剧，他们敢迟到吗?

    然后所有人就看见徐敬眉飞色舞的跑出去和一个坐在轮椅上的女孩说话，一边说还一边伸手将人往剧组里面迎。

    “这是‘扶颜’?”

    “‘扶颜’是坐着轮椅的……应该是吧。”

    “……”

    众人一时之间有些缄默。

    所以这就是徐敬口中“真正的‘扶颜’”?就因为对方也是个坐轮椅的?!

    ……不会吧。

    等徐敬领着明祈进门，看见的就是一群人站在原地一脸迷茫的模样。

    “干什么呢?还不快点干活!把场景布置下去，马上就要拍定妆照了还一幅没睡醒的模样，一点状态都没有，看看这成什么样子!”

    徐敬不愧为大魔头，一转头就是噼里啪啦的一阵骂，让好不容易找回来意识的众人又是一阵晕。

    明祈跟在身后，背后依然是沉默的明决。她从徐敬身后探出头，歪着头微微一笑：“你们好，我是明祈，饰演‘扶颜’。”

    她笑得温柔无害，软软的，虽然长相绝佳，但和剧里的“扶颜”千差万别。

    众人又怀疑了，这真的像吗？

    不过对方释放善意，大家都很给面子的点头回应：“你好。”

    徐敬回头将他们一一作了介绍，又说：“你去后面换装吧，我已经安排了造型师给你画定妆照，到时候再看看效果进行调整。”

    “好。”

    明决便推着明祈进了后面准备。

    徐敬平日看着脾气大，心思倒也细腻。怕明祈不适应，还专门给她安排了房间。

    明祈刚进了休息室，就有人来敲门。一个二十来岁的女孩探出头，小心翼翼的说：“那个，我是徐导安排照顾你的。”

    女孩的脸上还带着几分紧张的局促，“我叫方文姝，你可以叫我小姝。”

    明祈应好，“我叫明祈，这是明决。”

    她指了指身后的少年。

    见明祈态度并不恶劣，方文姝松了口气，她走了进来，“我带你换衣服吧。”

    ……

    禄原枫穿着一身上好的云缎锦衣，冰雪蓝彩条的斜纹锦袍，腰间系着茶绿蛮纹腰带，发丝缠绕如风。眉下是双瞳剪水的凤眼，唇瓣含笑，折扇摆动间，难掩风流贵气。

    这是早期的长安街头和勋贵子弟纵马当歌的男主镇国大将军之子宴临。

    他此刻摇摆着羽扇，风流蕴藉，和剧本里的那个意气风发的小少年一模一样。

    禄原枫走出来的时候，不少年轻的女工作人员都捂住嘴控制不住的尖叫。

    禄原枫摇着扇子，勾着嘴角给她们抛了个眼神，引得又是一阵抽气声。

    “做什么。”徐敬过来一掌拍在他头上：“停止随便发散魅力哈，赶紧过来拍照。”他满意的打量着他的古装扮相，说完就摇着手走过去。

    “嘶～”

    禄原枫被打得装模作样的抽口气，声音吊儿郎当：“知道了知道了，徐大魔王～”引得后者又是回头一瞪。

    年轻影帝自然有他的资本，容颜出色只是锦上添花的一项。

    禄原枫站在那里侧着身轻摇羽扇，眉头只是微微轻挑就透出一股桀骜不驯的贵气——敢在皇都大街纵马的小少年，骨子里当然不是个听话的主。

    一时之间，仿佛那个睥睨天下的小少年就站在面前。

    摄影师低头看了看成片，同样满意的点头。

    好一会儿，陆续有几个搭戏的配角走了出来，徐敬就先通知后面的演员再等等，将这些人的先拍完。

    明祈出场的不算晚，至少她出来时扮演女主角的虞向笛还没弄好。

    只是明祈出场的时候拍摄场地里还是倏忽一静。

    刚刚看过了好几个人的定妆照，工作人员对那些华丽的古装和出众的皮囊多少已经有了抵抗力。

    不过看到明祈时还是会惊艳到失神。

    她坐在轮椅上，穿着月白织锦针广袖袍裙，披了一件火砖色绢幡大氅，与繁复的锦衣华服相反，一头堆云墨发仅用一根白玉发簪松松挽起，凝脂纤长的手上则戴着一个模样简朴的玉扳指。

    火红与月白、繁复与素简，在她身上碰撞出雍容又高华的复杂气质。

    明祈无意识的转动手上的扳指，略略抬眸：“可以开拍了吗?”

    “啊，可以可以。”徐敬最先反应过来，眼睛蹭亮的拍了拍手：“这个打扮不错，相当可以哈!”

    定妆照需要将角色的性格从细节中展现，这靠的不仅是动作，还有神态微表情等一系列要求。

    按徐敬的精益求精的态度，就算是禄原枫的定妆也是拍了很久才最终定下来。

    徐敬先给明祈讲了讲角色，又讲了讲拍照的技巧，倒是心情很好的开始拍。他倒没指望明祈能一下子通悟，只要有点上道苗头，他就满意了。

    明祈坐在轮椅上，画过妆的唇色微微发白，眉眼间是去不掉的病气，可见身体孱弱。她的唇角稍扬，露出一抹浅笑，无害温和。

    然而，她眉峰冷硬、墨瞳深邃，眼尾自然上翘，透出岿然不动的沉稳时又带着几分不可靠近的邪气。

    ……一个人的气质怎么能如此矛盾呢。

    她微微侧开头，手上还在转头玉扳指，然而一根手指却无意识的虚空点了点。

    看过剧本的众人一瞬间便看懂了!

    “扶颜”没有残疾之前，曾是大楚万人敬仰的镇北王。

    她驰骋沙场多年，斩敌掠地无数，令蛮夷闻风丧胆，墨国望而却步。她曾在无数个日夜里指着边境图与下属研究战线、操纵局盘。

    传说镇北王最擅长的便是虚空指点战局，布局全场。正是靠着这不可琢磨的手段，打得各国节节败退，对大楚俯首称臣。

    她现在是在……谋划布局!

    以天下江山为棋盘，踏血海尸山，颠朝堂政局，成一己私念!

    ……没错，剧本里的女二号，也是整个剧本里最后的幕后主首。

    里面出现的所有阴谋，江南赈灾案、太子造反案、黄金案、造假币、甚至蛮夷入侵……全部都是她的手笔。

    而这一切，不过因为她的一己私欲。

    (本章完)

