    殿下，奴才现在觉得，您思考问题的角度，是不是跟奴才不太一样？

    现在我们首要应该做的事情，难道不是批判叶夭夭干了蠢事吗？

    但是奴才考虑问题的角度，跟主子考虑问题的角度，应该是保持一致的，于是小安子只好修改了自己的考虑角度，放弃了抨击叶夭夭，思索了一下之后，道：“殿下，吓到她应该不至于，她大概应该会有点奇怪，您为何如此吧。”

    因为从天逸的信件，表述的内容来看，叶夭夭当是似乎也是懵了，应该是根本没意识到，会让殿下想起来当初的事。

    太子殿下听了，应了一声：“嗯。”

    知道她应该不至于害怕，不会被他吓到，他便又沉默下来。

    不再言语了。

    小安子也知晓，殿下眼下情绪不好，但是他还是问了一句：“殿下，您跟叶夭夭之间的事情，你到底打算，如何处理啊？”

    毕竟殿下对叶夭夭的心意，小安子已然是知道了。

    慕容折雪抬眼。

    看向小安子，语气清冷，淡淡地道：“孤还能如何处理？孤这样的人……”

    他这样的人，性子冷清，与她在一起，怕对她也不够温柔。而且……今日这场火，当真提醒了他。他竟发现，比起在一起之后，未来会失去她的恐惧，他其实更怕，自己这不讨喜的性子，会薄待了她。

    小安子顿时蹙眉。

    开口道：“殿下，您……”

    慕容折雪起了身，淡漠地道：“沐浴，更衣。”

    小安子：“是！”

    ……

    叶夭夭跟随叶宸风，入了京城。

    便先去了宫中，找天圣帝复命，天圣帝自是好好地赏赐了叶夭夭一番，应付鼠疫有功，不仅仅如此，还查出了真相，弄明白了白弈是幕后之人，给天圣赚来了三座城池，把白弈赎回去。

    虽然说中间出了一个小插曲，叶夭夭把白弈带去了疫区，还因为什么潜伏期，没在自己下旨之后，就把人送回来，但总体还是非常好的。

    于是，叶夭夭就带着许多金银财宝，还有田地，回家了。

    只是让叶夭夭有点遗憾的是，面圣的时候，没有见到美人太子。

    叶夭夭支着面颊，今日天圣帝很高兴，大手一挥，就赐给了叶夭夭万两黄金，她现在勉强也真的算得上是个富婆了。

    嗯，回头她就安排一下，准备……

    想到这里。

    叶夭夭沉郁的心情，倒是好了几分。

    马车到了晋国公府。

    叶夭夭刚刚下了马车，管家便急匆匆地出来了，看见了叶夭夭之后，便开口道：“夭夭小姐，国公爷让您进去，他在祠堂已经等您很久了！”

    叶夭夭点点头，觉得自己离开家这么多天，爷爷担心自己也是应该的，所以二话不说，就赶紧往祠堂去了。

    没想到的是。

    叶夭夭刚刚进了祠堂。

    便听见了晋国公的呵斥：“跪下！”

    叶夭夭一愣。

    偏头看着晋国公难看的脸色，虽然不知道是为了什么，但是以爷爷素来对自己的好，叶夭夭也不想惹他生气，便跪下了。

    她问道：“爷爷，我……”

    晋国公怒道：“你倒是长进了！是谁允许你，擅自决定去清河庄？你把我这个爷爷，还当一回事了吗？”

    叶夭夭这才明白了。

    是自己冒着危险去处理鼠疫，爷爷担心自己，所以不高兴了。

    她赶紧道：“爷爷，夭夭知道错了，是我没想好，忘记了爷爷会担心我。但是爷爷，咱们叶家的子孙，为了天圣百姓，岂会担心自己的个人安危？哥哥能上战场杀敌，我也能去救人啊……”

    晋国公道：“可你毕竟是个女孩子！”

    叶夭夭故意撅着嘴道：“女孩子怎么啦？女孩子就不是爷爷的孙女了吗？爷爷的孙女，就是应该像我这样，做个巾帼英雄，不给我们叶家，也不给爷爷丢人！爷爷，我这么给家里长脸的孙女，一般的世家，求都求不来呢！他们心里肯定都可羡慕爷爷了！”

    晋国公原本一肚子的火，被她这么一说，又是生气，又是好笑，伸出一只手指着她，半晌说不出话来。

    叶夭夭眨眨眼，看着他道：“爷爷，您就别生气了，人家都说，生气容易长皱纹的，爷爷如此俊美，要是因为我这点小事，多了几条皱纹，那我也太不孝了！”

    晋国公：“……”

    他下意识地伸出手，摸了摸自己的脸，他已经这么大一把年纪了，还是俊美的吗？

    一摸之后。

    他就知道自己被叶夭夭带歪了，指着叶夭夭，正要斥责几句。

    叶夭夭就像模像样地捂着自己的膝盖：“哎呀，好疼啊，我的腿好疼啊……”

    晋国公一听，倒是慌了。

    赶紧开口道：“快起来，怎么了？怎么就跪了这么一会儿，就疼上了？”

    叶夭夭立即麻溜地站起身。

    看着晋国公道：“因为我知道，只要我假装疼，爷爷很快就会原谅我了。”

    晋国公嘴角一抽，忍不住就敲了一下叶夭夭的头，洋怒道：“你这个小机灵鬼！”

    叶夭夭吐了吐舌头。

    抱着晋国公的胳膊撒娇：“那还不是因为，离家这么久，夭夭一直很想爷爷，结果回家了之后，爷爷二话不说，就先让夭夭罚跪，所以夭夭只好用一点小计策了，爷爷，您还生气吗？您要是还生气，我就在这儿跪一晚……”

    晋国公听着她一口一个想自己了，把他哄得心花怒放，哪里还顾得上生气，摆了摆手：“行了，行了，别跪了！你这几日也累了，回去休息吧，爷爷不生气了！以后莫要再如此了。”

    叶夭夭点点头：“那我先送爷爷回您的院子！”

    晋国公轻哼了一声，倒也没有反对。

    爷孙二人出了祠堂。

    倒是轮到叶宸风意外了：“爷爷，夭夭，这么快就出来了？”

    叶夭夭一顿，听得出他话中的诧异。

    她的死亡眼神扫到了叶宸风的身上，问道：“哥哥，你这个语气，还有这个神情，你是不是早就知道，爷爷叫我是为了罚我？”

