    轮回大殿内，各门派的代表都有，自然也有天女司的代表。

    此刻殿内大部分的人，都将矛头直指坐在椅子上的那几位天女司的修女代表，想要索要火药以及秘方。

    那些修女一脸的平静，闭口不言，显然是不会对火药之事发表什么意见的。

    轮回大殿争吵声不断，轮回峰的后山，就显得格外的平静了。

    已经是黄昏，又到了吃晚饭的时间，小七与鬼丫头在祖师祠堂外忙碌着。

    这两个丫头在祠堂生活了九年，早就将祖师祠堂折腾的不像样子。

    在祠堂外的院子里，原本是有一片奇花异草的，现在花圃没了，铺上了鹅卵石，旁边搭建了一个木棚子，棚子下面堆放着好多木材与木炭。

    棚子外就是二人的烧烤圣地。

    火焰已经点燃，烧烤用的铁架子也架好了，上面放置着一块很大的厚铁板。

    一只山羊被洗剥干净，砍成了两扇，小七与鬼丫头一人相对而坐，一人身边挂着半扇羊。

    她们的吃法很讲究，不像旺财和富贵只知道用火烧，然后用鸟喙琢点盐巴撒上去就完事了。

    小七与鬼丫头则是用锋利的小刀，一片片的割下肥羊身上的肉，然后放在铁板上。

    旁边还准备了许多长长的竹签子，上面也插着肉块，放在炭火上翻转着烤，时不时的往上面撒点孜然辣椒啥的。

    鬼丫头仰着脖子，一脸幸福的咀嚼着美味的铁板羊肉串。

    道：“小七，你西帝老爹，都用魔音镜你好多次啦，又不会打你，你至于躲嘛？”

    小七一边吧唧着嘴，一边道：“你还好意思说啊，当初我是被你诱拐下界的啊！本来我是天界自由自在快快乐乐的小公主，就是因为你骗我下界，让我变成了不告而别，离家出走的坏女孩！我现在要是被父皇逮到，肯定将我送回天界，幽禁在瑶池宫，至少三年起步，最高无期。

    小鬼，你这几天一直怂恿我回到父皇那里，你是不是见我这几年二次发育，身材超过了你，你嫉妒我，巴不得我被关在瑶池宫蹲苦窑啊？”

    鬼丫头自然连声狡辩。

    同时反唇相讥，道：“我说七大胸，你一天不提你的身材一百遍，是不是浑身难受啊？

    你说你这几年，整天在我耳边唠唠叨叨，炫耀你的身材，你烦不烦？

    你以前身材不好的时候，我有每天在你的面前炫耀我的身材一百遍吗？

    还有啊，咱们这九年多，不就是在蹲苦窑吗？

    既然是蹲苦窑，哪里不是蹲呢？

    你之所以躲着你西帝老爹，只怕是另有隐情吧。

    你不会是看上了人间的哪个小伙子，不舍得走了吧。”

    小七立刻叫道：“你胡说，我和叶大厨是清白的！”

    鬼丫头没好气的道：“我就知道你是为了叶大厨，小七我最后一次警告你啊，叶大厨是我妹夫，按照天界的规矩，我妹妹不要他了，由我来接盘，你少打叶大厨的主意！”

    小七立刻用竹签指着鬼丫头，说鬼丫头居心不良，想挖自己妹妹的墙角。

    鬼丫头则是狡辩，说是小幽妹妹都失去记忆了，和叶大厨再无可能了，自己接盘那也是为了云家的名声。

    两个丫头一边吃，一边争吵着。

    忽然，一道女子声音响起，道：“你们二人是最好的朋友，又同时看上同一个男人，我倒有一个主意，你们二人都嫁给叶小川，不仅能和自己喜欢的男人在一起，你们姐妹还能永远的不分开，岂不美哉？”

    小七一拍大长腿，叫道：“对啊，小鬼啊，咱们吵个什么劲啊，一起嫁给叶大厨啊，以后咱们三个人一起睡觉，你伺候完了，我伺候，保证让叶大厨快活似神……”小七的声音戛然而止。

    因为她看到了刚才给她们出主意的那个女人。

    一身素衣，黑发如墨，目光冰冷的宛如死人的眼眸。

    正是玄婴！在玄婴的身边，还站着两个美丽的少女。

    一个身穿花花绿绿的衣裳，容颜姣好，气质非凡，尤其是那双眼眸，不像玄婴的眼眸那么的冰冷，明亮有神，充满着朝气与活力。

    不是阿香又是何人？

    另一个美丽少女，身穿绿色长裙，五官精致，眼神柔媚，肌肤雪白，竟然是小池姑娘。

    小池与阿香，躲在玄婴的身后，正在抿嘴轻笑。

    鬼丫头与小七尖叫着蹦了起来，紧紧的抱住阿香，叫道：“阿香大哥姐，好久不见，想死我啦！”

    阿香无语。

    小池笑嘻嘻的道“你们两个姑娘好不知羞啊，光天化日朗朗乾坤之下，竟然想男人，还是想我的小川哥哥，羞羞羞！”

    小七道：“我们的事儿，你这只小骚狐狸管的着吗？

    信不信我剥了你的皮做狐皮大衣，割了你的尾巴当围脖，烤了你的肉打牙祭……”妖小鱼拄着拐杖站在了祠堂大门的门口。

    小七立刻道：“小池妹妹，我是和你开玩笑的。

    我平日里常说，爱护动物，从你我做起，没有买卖就没有杀害……不吃野味不穿雕，不穿皮草不吃妖，这是我的做人信条！”

    这话自然是说给妖小鱼听的。

    小池的修为低下，镇不住小七与鬼丫头。

    但是妖小鱼是一个老变态，否则这两个丫头怎么可能老老实实的在后山祖师祠堂蹲九年苦窑？

    本来小七怒怼小池挺爽的，看到妖小鱼，她立刻就怂了，躲在怂了，躲在了玄婴身后，不敢露头。

    妖小鱼道：“玄婴，你怎么来了？”

    玄婴道：“浩劫之门已经出现，苍云山成为了人间抗击浩劫的核心，我自然要过来，不仅我来了，小夫也来了，就在后山的太古神树那边祭奠小土。”

    “哦，她也来了，咱们也过去看看吧，正好有些事儿要与你和小夫商量。

    对了，叫上贤夭。”

    “不必麻烦，我已经来了。”

    贤夭的声音从竹林的方向传来，却不见身影。

    妖小鱼对几个年轻姑娘道：“你们几个丫头在这里好好待着，别瞎胡闹。

    尤其是小七与鬼丫，别闯祸。”

    小七与鬼丫头眼珠子都快翻出来了。

    鬼丫头道：“妖大姐，什么个情况啊，凭什么你觉得我和小七会闯祸啊？”

    小七接口道：“对啊，我和小鬼儿都是乖乖女，每天日行九九八十一善，从不闯祸的！”

    妖小鱼信她们的话就见鬼了。

    不过有阿香这位大高手在旁边看着，晾这两个丫头也翻不起什么浪来。

    于是，三大绝世高手便联袂离开了祠堂，去了后山太古神树商议大事。

    

