    楚翘没好气白了眼，“你读书读傻了？张素琴这胎是合法的，大女儿残疾了，按照政策可以生二胎。”

    她忍不住又瞪了眼，还以为狗弟弟真的有好主意呢，就这馊主意还敢问她要五百块，刚才应该多揍几下的。

    楚鹏却不慌不忙，慢悠悠地说：“没残疾，装的。”

    “咣当”

    楚翘惊得跳了起来，面前的碗都打翻了。

    装的？

    怎么可能？

    可想到有两次的眼花，楚翘又有些相信了，她可能真没看错呢。

    楚鹏又说道：“彤彤脚没瘸，应该是张素琴为了生二胎，故意让女儿装残疾人。”

    他住过来才只三天，就发现了这秘密，小丫头定性不足，好几次都忘记换脚，虽然很快就改了，但还是逃不过他的利眼。

    谁让他到一个陌生地方，就喜欢观察身边的事物呢，这是他的本能。

    不过他本来不打算说出来的，张素琴合法还是非法生孩子，和他没啥关系，他说了也赚不到钱，对于赚不到钞票的事，楚鹏提不起半点兴趣。

    “难怪我有两次看到彤彤右脚瘸了，以前都是左脚，刚才也是，我还以为我看花眼了呢。”楚翘恍然大悟，一切疑惑都解开了。

    但她却很生气，气张素琴的自私，也气郑工这个男人的不作为，不管他是知情还是不知情，都不是无辜的。

    “姓郑的他是傻的？天天和女儿住一起，他看不出来？我看他是故意装傻吧。”楚翘气冲冲道。

    张素琴一心想生儿子，压力从何而来？

    肯定是公婆和丈夫那边给的压力，楚翘现在怀疑这女人，很可能就是一心想生儿子，才会精神出问题的，郑工那种男人表面上看起来很无辜，其实是用无形的刀子在扎人，最可恨的就是他。

    顾野也觉得不可思议，儿子就那么重要？

    为了生儿子，却要毁了女儿，张素琴那两口子都有病，还病得不轻。

    “要不要和计生办说？”顾野很纠结。

    他很同情彤彤那小丫头，但如果去举报，只怕会结下生死大仇，这属于害人断子绝孙了，平白无故他不想结仇，尤其是张素琴那种神经病，他自己倒不怕，就怕媳妇和大宝小宝会被报复。

    楚翘摇头，“别说，这种人惹不起，咱们只当不知道。”

    她也很可怜彤彤，可这是人家的家务事，要是插手管了，只怕会沾一身膻，后续会有无穷无尽的麻烦，她也不是圣母，能管就管，不能管就避开。

    夫妻俩达成了一致，这事只当不知道，楚鹏撇了撇嘴，提醒道：“这消息抵生活费，以后别说我白吃白住了。”

    他的消息很值钱的。

    楚翘一巴掌拍在他脑瓜上，没好气道：“你也不准在外面乱说。”

    得了狗弟弟一个嫌弃的大白眼。

    楚翘又嘱咐了大宝小宝兄弟，让他们别在小伙伴们面前说漏嘴。

    “婶婶，我不说。”大宝保证，他才没那么无聊呢。

    “婶婶，我也不说。”小宝更大声，他要当婶婶最听话的宝贝，肯定不乱说。

    “乖！”

    楚翘在兄弟俩脑袋上嘉奖地各拍了下，还把鸭腿夹给了他们，正好两只腿，一人一只，狗弟弟还算识相，没把鸭腿吃了。

    吃过饭后，顾野主动去洗碗，还把灶台擦得干干净净，楚鹏则坐着看书，但头一回他并没沉浸在书的海洋里，有些心不在焉，不时会抬头看几眼，心里有些乱。

    不会昧他的一万二吧？

    到时候他要怎么做？

    下一命呜呼的毒，还是下点拉肚子的药小惩大戒？

    楚鹏皱起了英挺好看的剑眉，盯着书本发呆，他能配出让人一命呜呼的药，还能和心梗一样，这种很简单，他看书学会的，不过他只是略想了想，就把这念头否了。

    蠢姐姐要是死了，就吃不到这么好吃的饭菜和点心了，蠢姐夫也不能死，他死了蠢姐姐会伤心难受，情绪波动太明显，会影响做饭的味道。

    为了美食，他可以再大度一点，随便下点泻药，拉个十七八天就差不多了。

    楚鹏打定好了主意，希望这两口子不要逼他下毒手，乖乖把一万二给他。

    一个小时过去了，楚鹏的书没有翻页，表情木然，他在脑子里已经推理了一百多种泻药的化学反应式，最后推理出了一种无色无味还安全的配方，明天去实验室搞一下。

    “小鹏，进来一下。”

    楚翘在里屋叫，顾野也在，两口子依依不舍地看着桌上的一摞钱，心疼的很。

    “要不就说提成改成百分之三了？”楚翘出主意，她真不想给狗弟弟这么多钱，比割肉还疼。

    顾野摇头，“要言而有信。”

    他也很心疼，但说出的话应得做到，不能失信。

    楚翘委屈地扁了扁嘴，当初就不应该答应的，这狗弟弟就只出了一个晚上的工，大部分活都是她和顾野干的，不过她也知道，狗弟弟出的点子才是商业核心价值，但就是不甘心，不想给狗弟弟这么多钱。

    楚鹏进来了，看到桌上迷人的钱，那个无色无味安全可靠的泻药配方，就自动从他脑子里退散了。

    “小鹏，这是你的酬劳，之前给了一千块，还剩下一万一，你点一下。”顾野说。

    “嗯。”

    楚鹏拿起了钱，认真地点了一遍，看得楚翘冒火，忍不住酸溜溜道：“你就只出了一晚上的工，活都没干。”

    “你见过老板亲自干活的？”

    楚鹏淡淡地怼了句，从古到今，出力气的人，永远都没动脑子的挣得多，这就是财富密码。

    楚翘被怼得哑口无言，手心痒痒的，好想揍扁这狂妄家伙。

    “一万一，刚刚好。”

    楚鹏点好了钱，心情很好，见蠢姐姐不服气的样子，便好心提点一下，“知识就是财富，你知识储备不够，所以财富密码掌握不了，你这辈子想提升有点难，努力生个聪明孩子，还是能做到的！”

    母凭子贵嘛，蠢姐姐还有翻身的机会。

    “要是生出你这种玩意儿，我还不如生头猪！”

    楚翘气得抓起鸡毛掸子就抽，就没见过这么嚣张狂妄的人，她偏要挣大钱，让这狗东西好好看看，她就算读书不行，也不耽搁挣钱。

    顾野赶紧拦住了媳妇，心里却是不赞同的，要是真能生出诸葛小舅子一样的孩子，他做梦都要笑了，诸葛小舅子绝对能抵得上千军万马啊。

