    5月22日，决赛日。

    林燃睁开双眼，第一眼看到的就是天花板上的吊灯。

    最晚睡觉的小天又没关好阳台门，微风穿过门窗拂动窗帘，清晨的阳光在微风之后映射进来，在水晶吊灯上折射出璀璨的光。

    林燃被光闪了下眼，想要爬起来洗漱，但是脖子一痛。

    “嘶……”他忍不住轻呼一声。

    昨天晚上金贡翻看了一遍对阵G2最后一场的比赛录像。

    由于战队本身能拿到带有队内实时语音的录像文件，金贡清晰无比的听到了林燃差点脱口而出的脏话，以及蒜头王八的添油加醋。

    结果就是林燃和小天两人脖子都没保住，被金贡魔爪狠狠蹂躏了一番。

    林燃揉捏着后颈，慢慢晃动脖子。

    不多时，脖子的酸痛感居然荡然无存，林燃又活动了两下，竟觉得脖子比前两天都要灵活不少。

    MSI赛程相当紧凑，密集的赛程让林燃疲于训练，这些天都没时间慢跑锻炼身体。

    一周下来就坐在电脑前，身体都僵硬了不少，特别是脖子，扭动起来总觉得酸涩。

    但是在被金贡蹂躏过后，林燃脖颈的阻塞感竟然消失的无影无踪。

    他分外惊喜。

    金贡的‘脖子警告’居然还有按摩的功效？

    这也太离谱了吧？

    林燃乐呵呵的跑去刷牙洗漱，然后和揉着眼睛起床的小天一起下楼去餐厅填饱肚子。

    林炜翔和刘青松两人穿着拖鞋和沙滩裤，带着墨镜一副谁也不爱的样子。

    他们两人决赛不上场，今天照例准备去外面沙滩逛上两圈。

    林燃端了一盘子炒蛋回来。

    “你们这些天都逛了什么地方啊？”他一边往吐司上抹着番茄酱，一边问没头脑和不高兴。

    “耶稣像、面包山、里约大教堂……”刘青松掰着手指头数，“你要去吗？”

    “嗯，打完决赛我想逛一逛。”林燃点点头。

    巴西的异域风情相当迷人，如果刨除掉贫民窟与不安定的社会环境，这里确实是个旅游的好去处。

    那天晚上到达里约后他就被尼泰罗伊大桥和基督山上的耶稣像迷住了，打完决赛自然是要去看看风景的。

    顺便拍摄些风景照回去给苏橙看一看。

    金贡此时顶着鸟窝头步入餐厅，睡眼惺忪头发服帖，看起来还没睡醒。

    “谢了西巴哥。”林燃感激于他的恩情，趁他坐下来的时候拍拍金贡的大臂。

    “嗯？”金贡打了个哈欠，没反应过来。

    “什么意思？”他歪头看向小天。

    小兲白了一眼，“我是你爹又不是林燃他爹，我怎么知道他什么意思？”

    金贡一抬手。

    蒜头王八下意识一缩脑袋，把自己的脖子藏起来。

    郭皓把盛有三明治的盘子递给金贡。

    “你这脖子警告是和谁学的？”林燃咬一口面包，喝一口牛奶，一瞬间口腔中奶香四溢。

    “我奶奶啊，怎么了？”金贡有些纳闷。

    林燃再次对传说中的金贡奶奶肃然起敬。

    “没事，”他贴心分给金贡两根肠，“你退役后不愁没事情做了。”

    金贡一头雾水，不过碍于今天是忙碌的决赛日，他也没再追问下去，和队友一起匆匆吃完早餐去训练室商量战术。

    此时国内正值傍晚，苏橙也有时间连麦一起商讨。

    队员和教练组交换了意见，各自发表决赛应对SKT的看法，并达成积极共识。

    抓上。

    Huni跟随SKT在韩国联赛征战了一整个春天，延续了经典的41分推打法，曾经一场兰博烤出8W输出，人送外号胡八万。

    整个S7春季赛，huni打出了分均551点的高额输出，位居LCK上单位榜首——这个数据在之前春季赛曾经提到过，与Theshy相近，比中游水平的ADC林炜翔要高。（图见本章说）

    看起来相当强力，输出能力爆表。

    同时他还擅长点菜。

    这个点菜和小孩游神的‘先点菜吧’还不一样，huni的点菜是指在赛场上打爆水平较差的上单。

    只要你比我菜，我就要骑你的脸。

    从S5世界赛开始，huni就是这种风格，回到韩国联赛后和小花生一起被观众戏称“SKT点菜双雄”，虐菜无敌手。

    但是也暴露出很多问题。

    他太装了。

    比杰克还装。

    Huni的脑子里现在就没有均势发育这个说法，不是你爆炸就是我爆炸。

    就算他被对面上单counter、被对面中野针对，也依旧保持着一颗勇往直前的心。

    这种上单，不抓他是不可能的。

    闪电狼小组赛获胜就是依靠卡萨军训上路才赢下来的。

    因此YM的作战方案清晰明确，所有人极其难得的达成一致。

    中午YM众人为了保持注意力高度集中就没再吃东西，昨晚没睡好的回房间补觉，剩下的人留在训练室里排位练习热手。

    午时两点，林燃和队友们搭乘大巴车前往里约奥林匹克体育场。

    路况比半决赛那天还要差劲，一路上滴滴滴的鸣笛声不绝于耳，一时间里约被印度新德里附体。

    林燃闲来无事，只能掏出手机来冲浪。

    和之前春季赛决赛时一样，刚好度过休息日的林明东同样发来了微信消息，为他加油鼓劲。

    林燃发现他的表情包越来越多，不光有仓鼠系列，就连目瞪喵呆这种图都有。

    这种表情包在一定程度上拉近了两人之间的距离，让彼此的情感交流更加密切，林燃一边聊天一边收图。

    林燃在把一张‘能不能像我一样稳重’的橘猫表情包保存下来后，终于忍不住打字问道。

    【你都是从哪找来的表情包？】

    林明东迅速回复，【我看挺好玩的，你们年轻人应该喜欢这些东西吧？】

    【还好……就是有点怪怪的。】

    【那我以后少用点】林明东反应的很快。

    林燃算了一下时间，国内已经是深夜时分。

    【你早点睡吧，明天一早就能看见决赛结果了。】

    林明东回复了一个张学友的OK表情包，结束了这场对话。

    他关掉手机，倚在床上翻看微信群消息。

    林明东所在的信息通信公司规模相当大，部门结构冗杂，但是高淘汰率——说好听点叫优化率之下，公司中的年轻人也相当多。

    年轻人一多，微信群里天天都是表情包。

    这个群里平时没有领导，一些入职不久的程序员还没有发际线压力，难得的休息日深夜还在群里斗图。

    但是他们都没想到，公司消费者业务事业群的二把手林明东在过年后就开了一个微信小号蹲在里面，他看了一眼群的功夫，就收了五张图。

    林明东心满意足的摘下眼镜，捏捏鼻梁关掉床头灯，呼吸逐渐均匀。

    ……

    另一侧的林燃看了一眼前方，通往决赛场馆的路依旧水泄不通，不少巴西人看到大巴车上的拳头标志，纷纷掏出手机来拍照合影留念。

    有些人没关闪光灯，林燃被晃了两下，连忙把窗帘拉死，把椅子放平，躺在那里看着哔哩哔哩。

    他不是二次元，也不追番剧。

    平时主要是看一些LOL视频，韩服最强王者组OB录像是他的最爱，林燃时常能在里面看到自己的身影。

    只要碰到UP主节选了自己carry全场的录像，林燃一键三连就给的非常痛快，从来不说下次一定。

    今天大数据给他推送了一条视频信息。

    是某个up主制作的赛事复盘视频。

    林燃平时不常看这类复盘，因为没太多价值。

    参与复盘的制作者大多不是职业圈里的人，制作出来的视频水平也良莠不齐。

    更重要的是他们是站在观众视角上看问题，获取的信息十分有限。

    要知道，一名职业选手一年参加的职业比赛大概也就是100小局左右。

    但是一年到头，他们参加的训练赛少说也有700场。

    这种不对外公开结果的训练赛是分析师与教练获取版本信息的主要来源。

    他们会分析一个英雄为什么在当前版本如此强势，是因为搭配体系才厉害，还是因为之前同位置强势英雄被削弱，作为备胎的他才闪亮登场？

    这些信息都是复盘视频制作者不清楚的，信息差距注定导致复盘视频无法复刻赛场上的选手心中所想。

    更重要的是很多复盘就是在瞎胡扯，不看兵线不看野区，视频质量差到极点。

    不过推送给林燃的这条视频有丶意思。

    标题是【S7MSI万字分析，从英雄麦克风角度硬核解读LPL绝对王者YM，细节剖析YM中野联动之谜】

    昨天才发布的视频，播放量已经逼近百万，作者号是‘准时不早退的海绵宝宝山泥若儿’，看起来像是个高度动物园缝合怪。

    林燃看路上还堵着，闲来无事带上耳机点击播放按钮。

    一个有着浑厚而富有磁性的嗓音通过耳机闯进林燃的耳朵。

    在简短的开场白之后，复盘者开始了他的表演。

    “先让我们看一下刚刚结束的YM对阵G2的半决赛第一小局，Ran的加里奥出门就带了扫描，和他们在春季决赛对抗WE时的策略一模一样。”

    “因为现在更换饰品会产生冷却时间，因此前期带扫描出门的容错率相当低——毕竟一旦无法排空眼位，更换饰品产生的冷却时间会让YM在前期少一个眼位。”

    UP主一边播放着赛事录像，一边开口。

    “这一局面对G2的扫描生效，足以证明YM的分析师实力，他们将对手的前期防守眼位布置洞察的一清二楚，让扫描发挥出其不意的效果。”

    “一个眼位经验三个人分，能让中上两条单人线在第一波兵线吃完就升到2级，前期的等级优势完全能够弥补英雄克制关系，这让G2上中不敢继续推线。”

    此时还有不少不清楚三人分眼经验可以提前抢二的观众，他们纷纷发出‘学到了’的弹幕。

    复盘者的语气节奏把控相当不错，也不会让人心生厌烦。

    “但这只是一个开始，我们再结合昨天YM和赛事官方放出来的英雄麦克风，就会发现他们的套路不仅于此。”

    英雄麦克风，就是职业选手比赛时的队内语音，在得到战队许可之后播放出来的部分片段。

    林燃知道基地里有专人负责麦克风的审核剪辑工作，在各大赛事期间每一个月发一期，主要是给粉丝看的。

    没想到今天居然让一个赛事复盘UP主利用上了。

    视频进行简单转场之后，截取了一段英雄麦克风中的音频。

    “你吃掉对面蓝BUFF直接回城，我帮你守自家的蓝！”

    林燃听着视频中自己的声音，总觉得有点别扭，连忙调整了一下躺姿。

    “那我在他野区放饰品眼了，封他位置。”小天极其配合，操作盲僧回城，在即将回到泉水时在G2野区丢下饰品眼。

    视频中的赛事录像突然暂停，标志性的磁性嗓音再次响起。

    “值得我们注意的是，金贡在此之前已经在YM蓝BUFF与河道的入口插下一只防守眼位，从上帝视角来看，YM的意图相当明显。”

    他顿了顿，“先入侵野区，利用扫描排空眼位保证自家上中能够抢到2级，然后让小天反掉BUFF后立马回城，守护自家野区，包夹想要入侵野区换BUFF的G2打野蜘蛛。”

    “有同学可能就会问啦，G2打野不去反蓝行不行？”

    UP主还会和观众进行互动，此时屏幕上已经飘过数十条复读弹幕——G2打野不去反蓝行不行？

    “答案是否定的，如果不去换蓝BUFF，蜘蛛前期能刷的野怪非常少。”

    “小天在反掉G2蓝BUFF回城之前，隔墙在G2三狼野区留下了一个饰品眼，如果G2打野单BUFF红开，刷到三级去抓下，大概率会被眼位发现，届时将无功而返。”

    “他就算红-锋喙鸟-石像鬼速三也不好抓上路，YM依靠G2三狼营地的视野没有看到对方打野，也能猜到对方打野的刷野路线，势必会引起金贡的警觉。”

    “换句话说，从那个扫描照出G2野区布置的眼位开始，G2打野已经没法玩了，他的刷野路径被YM完全锁定。”

    这段分析一出，满屏弹幕飘过。

    【这也太吓人了。】

    【不会真有人觉得职业选手都是猪鼻吧？键盘侠你最猛，S7让你上你能夺冠，打比赛的全是傻B。】

    【人家一天训练十几个小时，你以为和你一样当娱乐上分玩呢？】

    此时大巴车终于开动，朝着场馆缓慢行驶，但是一停一顿，让在车上补觉的金贡非常不满，低声问候里约柏油马路的母亲。

    林燃继续低头看向自己的手机。

    UP主磁性嗓音依旧情绪平缓。

    “半决赛第二小局，YM同样利用前期小套路把G2算计到死。”

    “很多人对小天提前10秒赶往龙坑上方草丛蹲到G2打野感到十分困惑，但是结合放出的部分麦克风内容就一清二楚了。”

    他继续播放麦克风音频内容，其中林燃的声音冷静淡定。

    “下路先推线，别怕，男枪绝对不会去抓你们的。”

    视频中林燃操作的岩雀沿着墙壁踩滑板，在G2野区逛了一圈。

    缝合怪UP主暂停了视频，“我们注意这时候Ran身上是没有黄色饰品眼的，那他为什么会这么笃定男枪不去下路？”

    他将赛事录像倒退回开局。

    “这一场Ran依旧是扫描出门入侵野区，还想赚便宜，但是G2有了防备，他们一级团战斗力很差，因此没有在自家下半野区布置视野，任由YM在野区折腾。”

    “但这反而又给了Ran机会。”

    在密密麻麻的弹幕中，赛事录像中，岩雀回到泉水。

    “就是这里，他换回了黄色饰品眼，并且饰品因此进入了120秒的冷却时间。”

    “但是这一切，G2都不清楚，由于没有眼位看到岩雀动向，他们根本不知道Ran开局带了扫描饰品。”

    “Ran利用岩雀的特性推线抢二，立马钻进G2野区转了一圈。”

    UP主将林燃当时的行动路线特地画了出来。

    “G2误以为岩雀将黄色饰品眼布置在自家野区，你们注意看G2的地图标记。”

    他将OB录像中的小地图放大，G2方疯狂在自家红区打出‘这里有眼’信号。

    “G2打野一路从上刷下来，看到队友给出的标记，以为自己动向已经暴露。”

    “同时杰克和预言家的压线显得非常不合理，G2打野以为自己位置被对面洞察，而小天赶到下路来做反蹲。”

    “这种情况下，他自然不会强行抓下路，干脆刷完野区回城补给，然后打小天一个时间差，去偷YM的锋喙鸟。”

    分析到这里，已经有弹幕在带头刷‘细细细细细’，密密麻麻看的林燃一时间都忘记这个字怎么念了。

    磁性男音继续播放视频，“但是这一切都在YM指挥的计算当中。”

    下面又是一段林燃的队内语音。

    “待会儿回去，你在这里蹲着，对面打野肯定会来，”他在指挥小天，“十到十五秒左右吧。”

    而后G2打野大摇大摆进入野区，将自己项上人头送到小天和林燃手中。

    【Ran的队内指挥是真的强，YM基本在决策方面就没怎么吃亏吧？】

    【有一说一，确实，YM前中期进攻节奏太流畅了，林燃身为队内指挥功不可没。】

    【这G2打野回去复盘不得气死？这完全是智商碾压啊！】

    这段队内语音被YM人员剪辑过，前一段YM队内的细节处理语音被完全删除——毕竟战队不会让指挥战术这种信息泄露出去。

    但是林燃没想到居然有复盘UP主能通过剪辑后的麦克风语音将YM半决赛的前期思路猜的七七八八。

    “这场比赛双方的前期思路博弈大致可以用一句话来形容，”UP主停顿片刻，“我预判了你的预判。”

    林燃瞥了一眼弹幕。

    【你看到的是第二层，而你把我只想象成第一层，实际上我在第五层？】

    【我记得直播看小天在草丛里蹲10秒钟的时候，有不少键盘侠在喷啊？现在人呢？】

    【变脸不是很正常的事情吗？就死不认错，反正换个马甲也没人认识他们。】

    【别尬黑，当时喷小天下一盘大棋的人和拿一血后吹小天的指不定是一群人呢。】

    【以后可长点心吧，张口就来，真以为业余玩游戏的能挑战人家职业选手的饭碗？】

    大巴车终于熄火停下，林燃起身一看，里约奥林匹克体育场就在眼前。

    赛事复盘视频还有近半小时，肯定是看不完了，他把后台应用清空，把座椅恢复到原本高度上。

    “下车下车，都背好自己的包！”郭皓拍拍手掌提醒众人。

    林燃一行人刚刚下车，周围拳头安排的官方摄影师早已等候多时，他们举起手中的‘长枪短炮’，对着YM众人一顿猛拍！

    林燃眼尖，在一群摄像师中认出了一村。

    他看到一村正手握镜头对准自己，面带微笑伸出手来打了个招呼。

    一村有些感激的笑笑。

    赛前很少有职业选手这么配合摄影师工作，摄影师平时不得不采用各种迂回战术接近选手猛按快门键，回到场下还要精挑细选才能找一份九宫格提交上去。

    林燃抬头望了一眼雄踞于此的体育场。

    他带着必胜的信念来到这里，只为了那一座冠军奖杯。

