
    第946章烈火宗

    “过去看看！”林海率先朝着前方走去。

    “大家都小心！”青松子朝着众人嘱咐一句，跟在林海身后，各个一脸谨慎。

    “吼！”

    突然间，一声兽吼，半空突然出现两只长着火焰翅膀的巨兽，朝着林海众人，喷出灼热的火焰，几乎将人焚化。

    “就是它们！”青松子发出一声惊呼，顿时脸色煞白，似乎回忆起了恐怖的场景。

    而林海则是瞳孔一缩，脸上闪过一丝异彩。

    “竟然是凝真巅峰的幻兽，而且一下就出现两只，怪不得青松子如此惧怕。”

    不过，凝真巅峰，对如今的林海来说，简直是小菜一碟。

    “灭！”

    林海手臂一挥，顿时强劲的真气，直接将烈焰击溃，化作无数火花。

    同时，林海双手一扬，两道掌心雷直接劈在幻兽的头顶。

    轰！

    两只幻兽，顿时被劈散，消失的无影无踪。

    “这……”青松子一脸震惊，想不到当初把他吓得望风而逃，差点把命都丢这的幻兽，就这样被林海轻描淡写般，给干掉了。

    “宗主威武！”青松子一脸激动，惊呼道。

    同时心中涌起极度的惊喜，知道自己这一步，是走对了！

    他知道林海强，却没想到林海强到了这般地步，上次他来，面对这两只幻兽，根本毫无还手之力，依靠法宝才逃出一命，却也身受重伤。

    想不到，给他心里留下深深阴影的幻兽，竟然不是林海一合之敌！

    “宗主太强了！”青松子对林海说不出的崇拜，同时对自己拜入海月宗后，道法前途感到一片光明。

    “你们是什么人！”

    这边的动静，也惊动了前方的人，顿时有十来个人气势汹汹走了过来。

    “火焱石！”林海对来人看都没看，反而朝着地上的一个角落望去，眼中闪过一丝惊喜。

    一招手，一枚火焱石凌空飞至，落在了林海的手中，瞬间将其中的能量吸收。

    叮咚！

    能量吸收完毕，神通焚天升级完成度（10/10000）

    “唉！”林海心中一声苦笑，这尼玛升级太难了，才完成了千分之一啊。

    而这时，来人也看到了林海手中的火焱石，眼睛猛然一亮。

    “把火焱石，交出来！”

    林海淡淡的看了他一眼，三十多岁的年纪，一身火红色道袍，留着八字胡，和青松子的打扮，到有几分相像。

    “看什么看，没听到我说话吗?”八字胡道士，眼中闪过一丝寒芒，冷喝道。

    林海不懈一笑，随后眼神猛然一厉。

    “我若说，不呢！”

    “找死！”八字胡道士闻听，顿时大怒，双手挥舞，就要动手。

    “师兄，手下留情！”

    就在这时，另外一个道士，跑了过来，朝着八字胡道士，露出一个卑微的笑容。

    “李师兄，误会，误会啊！”

    李师兄耷拉着眼皮，拿眼角蔑视看了他一眼，鼻子一哼。

    “哼，什么误会啊，你认识他们?”

    “对对，我认识！”这个道士说着，抬手向青松子一指。

    “那位，是我的师兄，青松子！”

    “师弟，你怎么在这里?”青松子一脸惊讶，他也认出了面前这个道士，正是他的师弟，青鹤子。

    “这事说来话长，师兄，我来给你介绍，这位……”青鹤子朝着八字胡道士一指。

    “乃是烈火宗的李师兄！”

    李师兄顿时脖子一昂，鼻孔朝天，露出一副高高在上的表情。

    “烈火宗?”青松子眉头猛地一跳。

    这个烈火宗，可不得了，在西凉也是赫赫有名，与天荡山并驾齐驱，号称西凉两大霸主。

    宗主火云道长，更是道法深不可测，杀伐果断，号称无敌，曾经有一个宗派，与烈火宗发生矛盾，被火云道长单枪匹马杀上宗门，一个大法术，将整个宗门付之一炬。

    从此之后，整个西凉，再也没有任何人和势力，敢与烈火宗为敌，即便是天荡山，见到烈火宗之人，也是忍让三分，可见烈火宗威名之盛。

    而青松子本人，和烈火宗也有着一丝渊源，他那死去的师父，乃是烈火宗的一个弃徒，修行的功法，便来自烈火宗。

    不过，此刻青松子已经拜入了海月宗，自然不会对烈火宗感冒了。

    见青鹤子介绍，出于礼节，青松子还是打了一个稽首。

    “青松子，见过李师兄！”

    “嗯！”李师兄一脸傲慢，鼻子哼了一声，便不在理会青松子，将头再次转向林海。

    “既然你与青鹤子的师兄相识，就饶你一命，还不快把火焱石交出来。”

    “交尼玛逼啊！”旁边的光头强，顿时忍不住了，瞪着眼就要上前，却被林海一把拦住了。

    随后，林海朝着李师兄玩味一笑。

    “好啊。”

    说完，林海直接将火焱石抛了过去。

    李师兄伸手一接，顿时感到一股巨大的冲击之力，让他脚下一个不稳，噗通一声坐在了地上。

    “你麻痹的！”李师兄脸色顿时就变了，变的极为难看。

    刚要翻脸，林海已经上前一步，一脸惶恐将他扶了起来。

    “哎呀，李师兄，怎么这么不小心，草，原来这有块石头啊！”

    “他么的，让你绊李师兄！”林海一脚，将地上一块石头踢飞，随后朝着李师兄贱贱一笑。

    “李师兄，你没事吧，谁想到地上有那么大一块石头啊，你就是被那块石头绊了一跤吧？”

    “啊？是啊是啊，这里怎么有这么大一块石头，之前都没注意。”李师兄黑着脸讪笑道，心中却把林海骂死了。

    明明他么就是林海使坏，火焱石中带着一股暗劲，他猝不及防着了道。

    可是众目睽睽之下，林海都这么说了，他又没法翻脸，否则别人岂不都知道，他是被林海摆了一道，让极好面子的他，脸往哪搁？

    “麻蛋，给我等着，过会老子玩死你！”李师兄只有暗骂一声，将火焱石收起，却不知道，这火焱石中的能量，已经被林海吸收，早已经成了一块废石。

    而林海笑的更加谦卑了，脸上还带着一丝责怪。

    “李师兄，你怎么这么不小心呢，你可是万金之躯，烈火宗的未来，真要摔坏了，那烈火宗损失可就大了，你以后可得爱护自己啊。”

    “啊，是啊，是啊，是得小心点！”李师兄在烈火宗，只是一般弟子，哪听过这等恭维话，林海把他都夸成烈火宗的接班人了，顿时有点晕乎，感觉林海也不是那么讨厌了。

    云舟等人也一脸懵逼，不知林海为何如此，而了解林海的光头强和杜淳李凌涛，则偷偷暗笑，知道林海要使坏了。

    “对了，李师兄，前方还有何人啊，烈火宗这次是你领队吗？”

    李师兄一听这话，才猛然惊醒，随后脸色一变。

    “少废话，快随我去见宗主！”
