    第二天，叶蓁蓁很早就醒来了。

    她身上并没有宿醉的疲惫和萎靡，反而脸色红润，精神奕奕，像是吃了十全大补丸似的，同样喝了点小酒却难受得不行的的崔大娘见此，只能感叹年轻人的精力果然非同一般。

    明天就是芃芃送嫁妆的日子，因此今日并不得空闲，叶蓁蓁打算带叶大勇和叶大婶去一趟聚仁坊的老宅。

    叶大婶知道四丫的嫁妆都是大女儿筹备的，这会儿既是感激又是不好意思，特别是在面对崔大娘时，更加不自在了：“亲家母，让你看笑话了，芃芃的嫁妆应该是我们当爹娘的操办，万万没有让长姐补贴的道理。等会儿看了芃芃的嫁妆单子，我们两口子再想办法还回来。”

    崔大娘知道她在顾虑什么，便道：“亲家不必见外，不过是小小一份嫁妆罢了，就凭蓁儿赚银子的本事，完全能够负担得起。芃芃这孩子可人疼，这一年来把府里上上下下照顾得妥妥当当，就跟我们自家人一样，连我都要给她添嫁妆呢。”

    叶大婶完全没想到四女儿会得到崔大娘如此高的评价，在她印象中，四女儿是个老实木讷的性子，不讨喜也不出彩，却被世家名门出身的崔大娘赞誉有加……

    仔细想想，这次再见四女儿，她确实有了脱胎换骨的变化，看来是在崔府耳濡目染的功劳。

    对方不愿意让她折银补偿，叶大婶不再多说什么，但心里已经暗暗打定主意，一定要凑银子把四丫的嫁妆补上，免得让大丫的婆家觉得她娘家爱占便宜，对她心生不喜。

    在来老宅之前，叶大婶折银补偿的意向还是非常坚定的，直到她被大女儿带去存放嫁妆的库房，看到那堆价值不菲的八十六抬嫁妆。

    叶大婶：“……”

    怕是把叶家的家底掏空，都比不上那一抬黄梨花木值钱。

    作为一名淳朴的农村妇女，她一直保留着乡里嫁女那种朴素观念，压根不需花费多少银子——当初大丫出嫁，嫁妆也就两箱笼的嫁妆罢了。

    这次情况有所不同，家里的情况好了些，再加上夫家还是京城有名望的氏族，叶大婶往最出格了想，也就是像临西县的土豪乡绅嫁女一般，准备三十二抬的嫁妆也就罢了，万万没想到，大丫居然准备了六十八抬，而且抬抬都价值不俗。

    她完全惊呆了！

    有些艰难地看着大女儿：“蓁儿，这些嫁妆会不会太过奢华了些？”

    以叶家的能力是完全置办不了这些嫁妆的，夫家应该也知道叶家的情况，这种打肿脸充胖子的行为，会不会引得对方反感？

    叶蓁蓁却没觉得有什么：“这已经是考虑到咱们家情况，尽量缩减了。叶家虽然不富裕，但芃芃是我的亲妹妹，在京城小有名气，若是嫁妆太过寒碜了反会惹人笑话，日后对她交际也不利，这样不多不少，正好合适。”

    再说了，怎么也要考虑到夫家的面子，魏王妃是千挑万选才给魏瑾瑜选了叶芃芃，若是在嫁妆上不上心，那不是打对方的脸吗？

    在京城这个地界儿混，面子才是最紧要的，结亲双方的面子都要撑起来才行。

