
　　为了特招贺云进入湘师大一事，这段时间以来，刘教授可没少奔波。

　　然而，尽管学校的大部分主管领导很是欣赏贺云，也觉得特招贺云进入湘师大中文系研究生班学习，也不是不可。

　　可问题是，会议开了好几次，却始终没有将这事给确定下来。

　　这其中的原因，刘教授多少也知道一点。

　　但他毕竟只是一名教授，许多事情是无法做主的。

　　不过，现在好了，有了手中这份人民日报，他觉得某些领导肯定会没话说的。

　　.果然，仅仅一天之后，一份加急的信件就被送往了银城。

　　当贺云收到这封信件时，已经是第四天下午三点半了。

　　这天，贺云刚给王若呴寄完信，回学校时，他从门卫大爷手中接过了一封信。

　　一看信封上写着“湘师大”字样，贺云还以为是高老寄过来的，但当他仔细一看，却是发现，这并不是高老寄来的信，而是以“湘师大”的名义寄来的。

　　“以学校名义寄来的？”贺云思索了片刻，却是将信顺手拆开了。

　　片刻后，他笑了，笑得非常“灿烂”。

　　此时此刻，贺云实在太高兴，太激动了！

　　他拿着这封信，逐字逐句的看着，直到他看了不下十多遍后，他才确定，这一切都是真的。

　　自己真的被湘师大以“特殊人才”的方式，正式录取为中文系研究生了。

　　尽管开学的时间是在今年下半年，但有了这份“录取函”，这事就算是定了下来。

　　不过，在经过一番深思之后，贺云却还是决定参加今年的研究生考试。

　　不为别的，就为证明自己！

　　而且，这样也可以堵住某些人的嘴巴。

　　.........

　　对于这样的好消息，贺云自然选择了第一时间和女友高云燕分享。

　　当他拿着这份“录取函”找到她时，她正在图书馆看书。

　　为了能和贺云一起考入湘师大，她几乎每天都会到图书馆来，今天也不例外。

　　“贺云，你怎么来啦？你最近不是都在宿舍看书吗？”看着突然出现在自己面前贺云，高云燕十分意外。

　　其实，高云燕本不需要到图书馆看书的，毕竟这大冬天的，温度都已经零度以下了，坐在这空荡荡的图书馆内，换作谁都会冻得直打哆嗦。

　　何况，高云燕还是一个女生，相比男生，女生显然更怕冷一些。

　　可她却还是选择了在图书馆看书。

　　究其原因，不外乎就一个，她其实是为了让自己不至于在宿舍舒适的环境里，昏昏欲睡，影响看书。

　　“云燕，告诉你一个好消息，我....我....被湘师大特招了，你看看这个，这是他们给我寄来的录取函。”

　　面对女友高云燕，贺云不由再次激动起来，他一边将手中的“录取函”递给她，一边说道。

　　“特招？录取函？贺云，你是说你被湘师大录取啦？那.....你岂不是不用参加今年的研究生考试啦？”

　　高云燕接过贺云递过来的录取函后，同样激动的她，高兴的差点跳起来。

　　不过随后，她脸上却闪过了一丝失落，道：“我之前还以为能够和你一起去参加考试，但现在......”

　　“云燕，我知道这事确实有些突然，不过你放心，我会在湘师大等你的。”贺云说到这，看了看四周，随即就将高云燕拥入了怀中。

　　这一刻，高云燕感受着贺云怀中那无尽的温存，这让她心中顿时好受了些。

　　........

　　回到宿舍后，贺云并未对邓成军二人隐瞒什么，他直接就将自己被“特招”的消息告诉了二人。

　　邓成军二人听到这个消息后，当场就给愣住了。

　　“什么！你被湘师大特招啦?而且还是研究生？这.......可真是人比人起死人呀！”邓成军惊讶之余，也不禁感叹了一句。

　　比起贺云来，他们之间的差距，似乎越来越大了！

　　这让他心中暗暗苦笑之余，也有了一种深深的无奈感。

　　说真的，与贺云这等“妖孽”做室友，他与陈老师的压力真的挺大的，因为你只有天天仰望的份，而没有追赶的份，毕竟说不定哪天一不小心，你的室友就一飞冲天，与你相隔甚远了。

　　“贺老师，你刚刚说特招？那你岂不是不用参加今年的研究生考试啦？”这时候，陈老师也不禁看向贺云说道。

　　“嗯......不过我还是打算参加这次考试，毕竟我准备了这么久，不参加太可惜了。”贺云点了点头，随即又解释了一句。

　　“那倒也是，不过参加与否，对于现在的你来说，其实已经不重要了，反正你都已经被特招了。”邓成军一脸羡慕，又说了一句。

　　“大家在聊什么呢？什么特招呀？贺云，于院长让我通知你一声，他说有事让你过去一趟。”就在这时，门口突然传来了一道熟悉的声音。

　　是李翰明学长来了！

　　“李学长，贺云说，他被湘师大特招了，就刚刚收到的录取函。”不等贺云开口回答，陈老师便抢先回答道。

　　而听到这话，李翰明也直接愣在了原地。

　　“特招？贺云，你真被湘师大特招啦？难怪...难怪于院长让我来通知你，敢情是为了这事呀？”

　　此时此刻，李翰明的心情是复杂的，有惊喜，也有意外，更有羡慕与失落。

　　但最终，这些都化为了他的一声祝贺：“贺云，恭喜你啦！没想到你居然被湘师大特招了，比起你来，学长我，真的是自愧不如，自愧不如呀！”

　　“谢谢学长了，其实我也没有料到会被湘师大特招，不过，我还是打算参加今年的研究生考试。”

　　“哦.....也对，这对于你而言，已经只是一场考试了。”

　　李翰明虽然惊讶贺云的选择，但他很快就明白了什么，哦了一声后，说道。

　　........

　　当贺云从于院长办公室出来时，他被特招成为湘师大研究生的消息，也传遍了整个学校。

　　不过，让他有些意外的是，大家对此却并未有什么异常反应，他们反而觉得，这是理所应当的。

　　毕竟，在他们眼中，贺云简直就是一个“传奇”，这次被湘师大特招，那是一点也不奇怪。

　　相反，贺云不被特招，他们反而觉得才奇怪。

　　好吧，对此，贺云也乐得自在。

　　毕竟原本，他是准备面对“暴风骤雨”的，可现在几乎风平浪静，这让他反而有些不适应。

　　而在接下来的一段时间内，每天，贺云都会按时去上课，闲暇时就一个人坐在宿舍桌前，拿出那本笔记本，随手在上边写点什么。

　　至于新作，目前他还在考虑之中。

　　甚至究竟是选择长篇小说？还是短篇小说，或者选择其他文学体裁，他也没有想好。

　　然而，平静的日子总是短暂的。

　　这天，随着一封信的到来，贺云突然对新作有了一丝想法。

　　“还是继续创作科幻小说吧，不过这次我得换一个方向！”贺云看着手中的信，不由嘀咕了一句。

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百五十四章：这差距怎么就这么大呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 