    陈阳搂着唐雪韵的蛮腰，和唐雪韵、白婉清刚走出画廊，迎面走来一名六十多岁的老者。

    老者鹤发童颜，手里面拄着一根拐杖！

    “请留步！”

    老者站在陈阳的面前！

    陈阳抬起头，看了一眼面前的老者，不认识！

    但陈阳却认识老者身边站着的那名西装男人，他笑了，“有事？”

    “你手里面的那幅画是否可以割爱！”老者说道，“我痴迷收藏，想买小兄弟手里面这幅画！”

    “卖可以，一千万！”陈阳再次说道。

    老者笑了，“小老弟，我叫贺丘山，在古玩收藏界小有名气，以后或许小兄弟还能用得上贺某！”

    “贺丘山？”

    唐雪韵和白婉清两人不由得脱口而出！

    “你们认识他？”陈阳说道。

    “他可是收藏界的大佬！”唐雪韵介绍道，“很多人不惜重金请他鉴定。”

    “你的意思是说他很有钱？”陈阳问道。

    “是！”唐雪韵点了点头。

    “这样啊，那我一千万岂不是要便宜了！”陈阳说道，“那我要两千万怎么样……！”

    唐雪韵和白婉清两人直接把陈阳拉到了一旁！

    她们两人也都看出来了，陈阳买的这幅画肯定是古画！

    “陈阳，你老实说，你是不是已经鉴定出来这幅山水画是珍贵的古画？”唐雪韵直接问道。

    “你说这幅画？”陈阳听到唐雪韵这句话，把那幅画拿了起来，“我真不知道它是珍贵的古画，你们告诉我，怎么鉴定这幅画？”

    “你真不懂？”白婉清问道。

    “真不懂。”陈阳一脸诚恳老实，“我从不说谎话。”

    “那你要一千万？”白婉清追问道。

    “我六十块钱买的画，对方肯高价买，这摆明了这画有问题。”陈阳说道。

    “那你喊一千万？你疯了啊！”

    “我总要喊一个高价吧，这样可以有讨价还价的余地。”陈阳说道，“你看对方这不是来讨价还价了吗？”

    白婉清和唐雪韵无语了！

    闹了半天，陈阳竟然只是想要高一点，好讨价还价。

    唐雪韵把手里面的山水画举了起来，对着阳光，“婉清，你不是和我提过你有一个朋友捡漏到一幅名家字画，是那幅名家字画外面被人贴了一层，把外面那层普通的画剥去，就露出里面的字画，该不会这幅画也是那样吧？”

    “你的意思是说这是一幅古画，只要把外面的山水画剥去，就露出里面的原画了？”白婉清问道。

    “有可能。”唐雪韵说道，“贺丘山是收藏界的大佬，他亲自出面，足以说明这幅画确实与众不同，但我怎么看都不像是里面还有画……！”

    陈阳也凑了过来，“要不我们试试看吧？看看是不是两层？”

    “我也想看看。”白婉清也点头。

    “那我试试看！”唐雪韵用指甲一点点刮，但很失望，里面没有古画。

    唐雪韵把画还给陈阳，“里面没古画！”

    “老婆，现在我该怎么办？”陈阳问道。

    “当然卖了！”唐雪韵说道，“但别要得太高，我估计贺丘山是看走眼了，他们这些收藏家的专家，也容易看走眼。”

    白婉清也赞同，“应该是想捡漏，但这一次是打眼了！”

    “行，我听你们两人的，要低点！”陈阳说道。

    就在陈阳走向贺丘山时，唐睿和唐世栋也从里面走了出来。唐雪韵一看见唐睿，下意识捂住了鼻子，和唐睿拉开了距离。

    唐睿见到唐雪韵这个表情，不满地说道，“堂妹，你别太过分啊！”

    “你离我远点。”唐雪韵说道。

    唐睿狠狠瞪了唐雪韵一眼，目光望向陈阳，“那个傻子干什么？”

    “卖画！”唐雪韵说道。

    “这个傻子不会真以为那幅破画值钱吧？”唐睿讥笑道，“土鳖就是土鳖，没见过钱！”

    就在唐睿话音刚落，就听到陈阳说道，“贺老，看在你真想买的份上，我给你打一个八折，八百万，不能再少了！”

    呼！

    唐睿的下巴差点掉了。

    这个陈阳真把这幅画当成宝贝了，要八百万。

    唐雪韵和白婉清两人也感觉陈阳脑子不正常，她们两人已经确认过了，那画里面没有夹层，不存在还有一幅画！

    唐睿讥笑道，“陈阳真是疯了，还打个八折，他不会以为真有冤大头会买这画吧？”

    “八百万，我买了。”贺丘山忽然说道！

    啊……！

    唐睿又一次瞪大眼睛。

    他没想到这个老头子竟然真的把陈阳花了六十块钱买的画买了。

    他像是发现了生财之道！

    唐睿猛然转身，跑进了画廊里面。

    “把你们代售的画都卖给我！”唐睿气喘吁吁站在代售区前，指着这里的画，一口气买了下来。

    当唐睿抱着这些画回到了画廊门口时，那里空无一人。

    别说贺丘山了，就连陈阳等人也都不见了。

    贺丘山花了八百万从陈阳手里面买了这幅画。

    密室里，贺丘山站在炼丹炉前！

    看着手里面这幅画，贺丘山一脸得意，“真是不识货，这可是无价之宝！”

    哈哈！

    贺丘山大笑起来。

    炼丹炉里面，已经有了很多珍贵的药材！

    贺丘山竟然将这幅画直接扔进了炼丹炉里面！

    这幅画不值钱，但这幅画的画纸却是无价之宝灵纸！

    这灵纸至少上千年了！

    灵纸是千年之前特意炼制，吸纳天地灵气，用来镇妖、驱邪！

    因为这种纸流传下来极其稀少，又吸纳了上千年的灵气，所以，灵纸是无价之宝。

    贺丘山意外发现了灵纸，但被普通人用来做画纸，等他找到时，已经被陈阳给买了，就差了一步！好在陈阳不知道这是灵纸，贺丘山只花了八百万，就捡漏得到了灵纸。

    贺丘山当然得意！

    他炼丹只差灵气充沛的药引灵纸了，即将大功告成！

    到时候，他就可以打开脉门，拥有真气了！

    贺丘山向来不肯认命！

    他不惜用一生的时间寻找打开脉门的办法，获得真气！

    他要长生！

    现在，只差一步了！

    他的灵丹就要炼成了。

    “成了！”

    当炉火停的一瞬间，贺丘山已经迫不及待地打开了炼丹炉！

    一颗灵丹出现在眼前。

    贺丘山老泪纵横！

    他将那颗灵丹放入了口中，就等着灵气涌入他的经脉，打通他的脉门！

    但等了半天，什么都没有发生。

    失败了！

    贺丘山哪里知道，那灵纸的灵气早已经被陈阳吸收了。

    陈阳第一眼见到那幅山水画时，就已经感觉到灵纸里面的灵气了，陈阳买了之后，就把灵纸的灵气尽数吸到灵神珠里面！

    贺丘山花了八百万，买的就是一幅普普通通的山水画……。

