    “唐千川，够了……”

    苏云裳见状寒眸一沉，容颜绝美让人窒息的脸上，犹如万古玄冰一般，凝聚出一股滔天的杀意道：“以后不许你向外人说是我师傅的传人。我师傅他丟不起这个人。还有你也不许冒充是我师傅的兄弟，要不然我苏云裳会杀了你。”

    “啊？！假的呀！！”

    本该人潮涌动的现场，听到苏云裳这样一说，瞬间有一个算一个，几乎全部张开嘴巴瞪圆着眼睛呆若木鸡。

    “我靠，原来是假传人啊？！”

    四周一些反应过来的太初圣地弟子，全都不屑与轻蔑的向唐千川望了过来道：“差点害得我都被吓湿了。还真以为是白衣帝尊的弟子呢？！原来不过就是在这里冒充装逼呀？！这真他妈不要脸……垃圾！”

    四周的一众人听到这话，却是几乎全都跟着讪笑了起来。

    “我……”

    唐千川却是几次张开嘴，想要说些什么，可话到嘴边却是无从出口，因为这一刻他简直是觉得无地自容，恨不得找一个洞口钻进去。

    实在是太丢脸！！

    而且还是被苏云裳当着这么多人揭穿，望着一个个讥笑望来的目光，唐千川却是一边恼怒一边迁怒于林不凡道：“废物，你竟然敢让他冒充我师傅的兄弟。我云裳师妹说得对定要杀了你。”

    “我草你还装？！”

    王汐一听这话，可就忍不了了，直接怒怼唐千川道：“你这也太不要脸？！谎言都已经被揭穿了。你还敢挂羊头卖狗肉装逼啊？！我师姐能饶了你……我王汐可不答应。”

    “小哥哥，帮我揍他……这家伙实在是太讨厌，一路走来我都被他给骗了。”

    王汐嘟着嘴巴，伸出兰花指，指着唐千川向林不凡开口道：“真以为那混蛋瞎了眼，竟然收了一个这样的徒弟，差点都害得我想跟他断绝师徒关系。”

    “张枫，既然如此你就下去和他一战吧！”

    林不凡听到这话，狠狠的剐了唐千川一眼，然后向张枫开口吩咐道：“你不必留手上了生死擂台，将其斩杀也没有关系。”

    “是，大哥！！”

    张枫话罢直接惊出，飞身落在演武场的生死擂台上，向着唐千川拱手道：“小子，生死擂台一战你可敢？！”

    “我，我有何不敢……”

    唐千川一咬牙，飞身落向生死擂台，声如洪钟般怒喝道：“不过你这区区一介蝼蚁，又安是我白衣帝尊传人的对手？！”

    “嗯，白衣帝尊的传人？！”

    观战台安澜他们全都朝唐千川望过来了，一些人更是震惊的站起了身，一下子唐千川就变得万众瞩目，几乎全都望向了唐千川露出了各种复杂的表情。

    “我呸……”

    林不凡气得直跺脚，平生见过不要脸的可还从来没见过如此不要脸的人。

    刚刚都被当众揭穿了。

    竟然还敢如此厚颜无耻，实在是让林不凡都不得不动容，气得王汐却是一张脸都红了，就是苏云裳都露出了愤怒的表情，眼眸中对唐千川的憎恶与厌恶也更重了几分。

    “唉，这年轻人……”

    楚翎却是先看了林不凡一眼，随后也忍不住暗自摇头，因为她的脸上也露出了一些不喜。

    “我草，这狗东西也太会装了……”

    楚翎旁边的林羽却是狠狠的扫了眼唐千川愤恨道：“我林羽羞于和此人同宗。”

    “嗯，且看他们一战吧？！”

    林不凡瘪了瘪嘴，直接将青铜鼎强拘在了手里，随后便坐了下来将青铜鼎挂在腰上，目光直接落向生死擂台道：“这种垃圾或许下不了这擂台了。”

    “可恶？！”

    王汐一愣，立马开口道：“他可不能败……更不能死，毕竟他可是撑着我们师傅的颜面。这要是被太初圣地一个外门弟子斩杀了，以后我们师傅的脸往哪放？！”

    “不错！！”

    林不凡微微一笑，不自然的抬手，溺爱的就摸向了王汐的头道：“还知道帮……”

    “嗯，放肆……”

    见林不凡手掌伸来，立时王汐的表情先是一愣，立马怒不可止道：“你是个什么东西？你居然想摸本宫的头。我这除了我师傅谁都不许摸……要不然杀无射。”

    “噗！”

    见状楚翎遮嘴忍不住就扑哧一笑，而后望着王汐笑道：“汐儿，没事……这小哥哥长得挺帅让他摸一下也无妨。”

    “花痴！！”

    见到这一幕苏云裳却是目光一拧，脸上瞬间就腾起了犹如万古玄冰一般的杀意道：“我那废物师傅简直是瞎了狗眼，怎么就看上了一个这么肤浅的女人？这女人不可留……我绝情女帝必须要将其斩杀，免得她以后让我那废物师傅头上长绿草。”

    “楚姐姐，你讨厌讨厌……”

    王汐跺了跺脚娇羞的说道：“人家心里只有他！！”

    “咦，快看唐千川出手了……”

    王汐这边话声刚落，立马就听到一声叫喊响起，扭头一看，就看到生死擂台唐千川出手了，甩手腾起一柄雷霆缠绵的飞刀，对着张枫就是一刀斩杀过去了。

    “嗖嗖嗖！！”

    唐千川飞刀射出，立马便炸开一圈圈气环，宛若雷霆闪纵一般，对着张枫就暴射而至了。

    “来得好！！”

    见状的张枫到也不敢大意，直接抬脚划开了一小步，闪电般就拔出了手中长剑，对着唐千川暴射而至的飞刀，一剑就猛地刺过去了。

    “铿锵！！”

    唐千川的飞刀一下就与张枫的长剑撞击在了一起，强大的能量风暴一下就在撞击外炸开了，下一瞬间唐千川却是伸手拔刀，对着张枫甩手就是十几柄飞刀暴射而至了。

    “好！！”

    四周本来聒噪不堪的现场，霎时间无数人望着唐千川发出了一片叫好声道：“不愧是白衣帝尊的高徒。这一手飞刀绝技在年轻一辈中绝对无敌。”

    “嗯？！有我安澜在……”

    安澜一听这话眼眸中立时便露出杀意道：“何人敢在年轻一辈中称无敌？！”

