    剑圣闻言笑了，“天外天的道理，听听也无妨。不过我得提醒你一句，若只是动动嘴皮子，怕是我的剑会很不满意。”

    云淡风轻间，尽显仙人风采。

    “你确定吗？”

    少年望着他，平静开口，“我怕你承受不来。”

    听上去有装逼的嫌疑，可但凡听过那些道理的人，想来都应该清楚少年这句话里的分量。

    剑圣打心眼里不喜欢少年这般冷漠孤傲，像是一切尽在掌控中的姿态。

    有被看轻和羞辱到的感觉。

    他迅速收起笑容，面无表情说道，“不如快点试试。”

    声音很冷，似剑意一般深沉。

    满身战意也早已接近饱和，充满了挑衅意味。

    只是剑圣的身份摆在这，让他不好先行出手。

    换做年少轻狂时，只怕那把看不见的人间最强一剑早已经斩落在了少年的身上。

    少年无动于衷，自顾自说道，“在我下来之前，祭酒大人曾多次嘱咐过我，你既入大魏国门而来，便算是我们的客人，只要行事不过分，我们都会睁一只眼闭一只眼。所以哪怕你方才重伤了曹人往和当朝国师，我也没有出面，以为你会适可而止，可没想到，你最终还是触碰到了我们的底线。”

    “你们的底线？”

    剑圣下意识朝着李三思看了一眼，“应该是指这枚来自执笔人衙门里的小铜牌吧？”

    关我吊事？...李三思心中怒骂，却躲在少年身后不敢露头。

    他虽然肩负二代逼王的称号，但还不至于装逼装到天上去......自己连祭酒的面都没见过，哪来的那么大牌面被这般护着？

    可少年却很快点了点头，肯定的态度让李三思都有些怀疑起自己的身世了。

    剑圣却并不觉得意外，只是仍有疑惑，“他果真是祭酒的传人？”

    少年这次却摇了摇头，纠正道，“是比传人还要重要的人。”

    剑圣微愣。

    他眨了眨眼，剑眸微凝，沉思了片刻后，叹道，“难怪。”

    比传人还要重要的人，自然便只有至亲。

    难怪刚刚登上二楼的小铜牌便有资格代表大魏朝来与自己谈判，原来是和祭酒有这么一层关系在。

    李三思闻言也是瞬间来了精神，“莫非我是祭酒大人的私生子？”

    思维宫殿中储存的记忆显示，原主父母双亡，孤儿一枚，十九年前被守城人老李头从皇城脚下捡了回来。

    可这些记忆都是后天所获，并不能当真。

    众所周知，父母双亡的人都不简单。

    背后往往牵扯到极强大的后台和势力。

    联想到少年的态度和话里的意思，他可能真的是祭酒的儿子！

    想到这里，李三思顿时满心振奋，当场陷入YY状态：

    受人欺负的时候大喊一声，“我爸是祭酒！”

    试问还有谁敢招惹自己？

    怕是就连剑圣都要掂量一下了！

    不知不觉，李三思从少年的背后站了出来，虽然没有越线，却也比此前多了不少的嚣张姿态。

    有祭酒撑腰，他还怕个鸟？

    一段时间的沉默过后，少年的声音再次响起，“我说这么多并没有别的意思，只是想要告诉你，我们做事，向来都是这样，依理而行......是你先触碰到了我们的底线，我们才想着和你好好的说说来自天外天的道理，所以这并不是在欺负你。 ”

    剑圣闻言怒极反笑，“听你的意思，你的道理我是非听不可了？”

    少年想了想，认真说道，“如果你愿意和他道个歉，并且承诺答应大魏朝提出的一切要求的话，我可以收回之前说过的所有话，你也可以当我从没出现过。”

    少年口中的“他”，自然指得就是李三思。

    小铜牌下意识昂起头，傲娇的姿态和此前的畏首畏尾形成了巨大的反差。

    剑圣不说话了。

    他神情沉静，看上去并没有多少情绪变化。

    心态似乎已经稳住。

    但从他握紧的右手，拧起的双眉，以及双眸中愈发灿烈的剑芒中可以看出，他现在的愤怒已经达到了人生的最巅峰。

    修剑三百年，他原以为自己的一颗剑心早已坚不可摧。

    域外天魔尚不能撼动，更别说来自尘世间的纷扰。

    可没想到，今时今日，潜龙之巅，他竟被此间少年轻描淡写的一番话，激起了真火。

    愤怒融入剑意之间，开始只是星星之火，眨眼间便燃烧成燎原之势。

    他手中那把看不见的剑渐渐有了转化为实质的征兆。

    李三思抬眼而望时，能隐约看到，自剑圣掌心而起，一把纯粹由云色和剑气汇聚而成的长剑绵延去向远方，穿过风声和阳光，沿着大魏朝的空域落向遥远的未知之地。

    这是一把望不到尽头的剑。

    蕴藏着无穷无尽的剑意。

    蓄势已久，已经不可能再散去。

    李三思缩起了脖子，重新躲到了少年的身后。

    他知道，剑圣这次是玩真的了。

    也不知道这小子顶不顶得住？

    少年却依然不为所动，就连脸上的表情都没有半点变化。

    有恃无恐的姿态让背后的李三思安心不少。

    “没想到，我也有被人看轻的一天。”

    剑圣幽幽开口。

    带着几分自嘲。下一刻，他不再犹豫，白衣飘起时，他往前走了一步。

    咫尺之遥，可当他落脚之时，却仿佛能进入这个世界的任何领域。

    以至于那一袭白衣还在原地随风而动，那张冷漠中带着几分决然的脸庞已经来到了少年面前。

    没有一点人世间的情感，冷漠的像是早已越过天门的无情仙人。

    随之一起而来的，还有那当世最强大的一剑。

    剑落人间的那一刻，头顶的半边天空似乎也随之倒垂下来。

    随着剑意的涌动汇聚在了少年的头顶正上方。

    天边当即出现了一幕奇景：

    以少年所在的方位为中心，往后阳光灿烂，往前则是一片黑暗。

    而在那片漫长的黑暗中，则是剑圣蓄养了三百年的无上剑意。

    剑圣对自己的这一剑很是自信。

    料想就算当世的另外几位九楼高手站在这里，面对自己这倾力而出的一剑，也只有望之兴叹的份。

    或许在这个世界上，只有祭酒能挡下这一剑。

    但此间少年并非祭酒。

    他将要为自己的骄傲和狂妄付出应有的代价。

    既然他要与自己说说天外天的道理，那自己，也要与他说说这把剑的道理！

    剑落，天地为之哀嚎。

    李三思艰难站在原地，随时都可能跪倒在这一剑之下。

    身处光明与黑暗交界处的少年忽然抬起头，没有说话。

    嘴角的淡漠神色依旧浓厚。

    眉眼间的骄傲情绪依然那般鲜明。

    似乎并没有因为这一剑的到来而改变些什么。

    短暂的沉静过后，剑意随天幕而落，已经接近了少年的眉心，他那裸露在外的幽暗皮肤被剑意侵袭，竟绽放出了一道道炫目的火星。

    比剑芒还要刺眼。

    李三思已经无法直视那璀璨的光。

    他迅速低下头，闭上眼，将心中的好奇强行压下，远离了这一场可怕的的战斗。

    所以他就没有看到，当剑意彻底落下的那一刻，少年伸出了自己的右手。

    却不是去抵挡剑意，而是无视了剑意，越过了剑意，穿越此间无与伦比，仿佛能将整个天底彻底割裂的锋利气息，落在了那道白衣身影的身上。

    剑意仍在呼啸。

    天地间剑鸣声不止。

    可少年置身其间，却不为所动。

    任凭那把世间最强大的剑落在自己身上，他从容不迫，连眉头都没有皱一下。

    他固执的伸手，捏住了剑圣的脖子。

    轻松的姿态像是捏住了一只小鸡。

