    金雕大获全胜。

    在天空中高歌盘旋。

    吓得整个山林寂静无声。

    姜莲珠才明白了，难怪她今天进山，一只大型的动物都没有遇上，原来都是躲起来了？

    头上有这两只大鸟，连狼群都败北了，其它的敢出来混吗？

    最后，金雕又原路返回，一鸟叼起一只半死重伤的狼，掠起翅膀，叼起食物回巢美餐去了。

    临走时，雕眼似乎又端详了无人机的方向一眼，无人机又开始发出警告。

    “危险，危险，来自大型飞禽的危险……”

    姜莲珠有些无语。

    这无人机太智能了也不好。

    害得她都提心吊胆的。

    她目睹了金雕的战斗力，预估了一下自己，绝对不是它们的对手。

    不过，金雕一般应该不会无缘无故的袭击人类。

    只要不惹它们。

    以后见它们，绕道走就行了。

    等它们走远之后，姜莲珠又调整了无人机，放大下面狼群战斗地方的画面，她暗戳戳的想去捡点漏什么的。

    如果有现成的死狼，什么受重伤的狼什么的，再搞一头回去，卖银子，也是二三两的。

    谁让她有三只崽要养呢，过日子不得就这样精打细算吗？

    是吧！

    画面放大，打斗现场一片凌乱，没有死去的狼，有那么一些草药什么的，也都被破坏的稀烂了。

    好像没有啥漏可以捡。

    姜莲珠总感觉有些不对，那只头狼为什么刚开始死也不走？其它狼都走了，它还不走，极不甘心的样子，好像回头看过某个方向一眼。

    是不是有什么宝贝让它不肯走？

    姜莲珠加大搜索范围，仔细看了两遍，发现了一个密闭型的山洞。

    山洞的洞口不大，前面还有一块大石头挡着。

    姜莲珠让无人机利用红外线探测进去，热成像感应，里面果然有异常！

    有三只活着的小狼崽子！

    大约才出生四五天左右，才刚刚睁开眼睛的样子，都是白毛，又萌又小，应该就是那只头狼的崽子？

    姜莲珠为难了。

    这……

    咋办？

    要是不管它们，不说有没有人来喂养它们，只说这洞口前面的石头，挡得正正的，这三只小狼在里面根本推不开，就是死路一条。

    头狼重伤掉下山崖了，肯定是死路一条，其它狼们都死得死，跑得跑了，大概率是不会回来了。

    回来也不一定能弄得开这块大石头，这大石头估计是头狼堵上的，其它狼不一定有力量推开。

    它是怕金雕发现了幼崽，保护幼崽们，可没想到，它干不过金雕丧了命。

    最后那么不甘心，也是因为放心不下这三只幼狼吧。

    姜莲珠作了些猜测，有些于心不忍，她也是母亲，能体会那种为人母的心情。

    不管任何物种的幼崽都实在是太可爱了。

    算了，算了，今天好事做到底。

    不差这一件的。

    姜莲珠提步就跑去狼洞的方向。

    走最近的路，来到了狼洞的门口，把大石头费力的推开了。

    走了进去。

    果然，是三只小幼崽狼，眼睛刚刚睁开，看到姜莲珠这个人类出现，它们竟然也不怕，估计是没见过人类。

    每只都是幽幽亮的大眼睛，毛皮顺光的，圆滚滚的样子，贼拉拉可爱。

    姜莲珠莫名就想起了小囡宝，跟这小儿狼崽子真配，真类像。

    可惜了，太小了，要不然，长大一些，捉回去一只还能吃一顿的。

    三只狼崽子估计是饿了，都爬到姜莲珠的脚边，嗷嗷的叫唤起来。

    以为姜莲珠是来给它喂食的？

    还伸出软软的小粉舌头，舔姜莲珠的裤腿。

    姜莲珠一咬牙，ＭＤ，欠了它们的，都是她喜欢多管闲事惹得祸，她今天这个无人机放得太手欠了。

    “别跟我啊！跟我我就把你们宰了吃了。一只搞不了一盘，三只合起来搞一盘，也是可以的。”

    警告没用，姜莲珠往外面走，这三只幼狼也亦步亦趋，步履蹒跚的跟上她。

    就是各种舔她的脚脖子。

    还有只幼狼崽子，用前面两只双爪抱住她的裤管，嗷嗷叫唤。

    这情形就跟甩不掉的牛皮糖一样了。

    姜莲珠哭笑不得，将它们捞起来，放入背篓，“好，你们自己选的，非要我回去做红烧狼崽子吃，那就成全你们。”

    没吃过。

    开开荤去！

    三只幼狼呆在她的背篓内，叫也不叫了，寂静如鸡。

    就这样，姜莲珠收了智能无人机，她出来的时间够长了，又怕发现了什么需要她多管闲事的事情，不管良心过不去，管了一身麻烦。

    回来的路上，姜莲珠又有了新发现！

    她发现了一大片的野梨林，漫山遍野的都是野梨树，现在正是挂果的时候，枝头上全是累累果实，只是个头都不大。

    姜莲珠随手摘了一个，尝了尝。

    汁水不足，还又苦又麻，咬了一口，就麻了一嘴。

    难怪都没有人来摘。

    呸呸呸！

    她把手里的小果子给扔了。

    姜莲珠看看树枝头顶上的，光照好的地方结得果实要大一点，应该味道好一些。

    她放下背篓，爬上树去摘了几个稍微大的，再尝了尝。

    还是麻一嘴，但是汁水要充足了许多。

    闭上眼睛，还是能吃两口下去

    就是吃完之后，嘴里全是麻苦味儿，张不了嘴。

    口感实在欠佳。

    但是姜莲珠还是很高兴，山里头有对金雕，她想在这里靠打猎生存，怕是不行了。

    在金雕嘴里抢食物，有些难。

    而药材稀少，采一株少一株，也不是长久之计。

    而眼下这一片野梨林，虽然不能吃，但搞的好的话，正好可以解决她和三个崽子的生活。

    姜莲珠把背篓里的野鸡与野兔都给弄了出来，用绳子系上，打算拎回去。

    腾出来的空位，装了一些野梨子。

    大概摘了上二十来斤左右，都放在背篓的最底部，三只幼狼崽子在姜莲珠的脚边团团转的，生怕姜莲珠把它们给扔了不管了，姜莲珠只好把它们放到野梨上，再放软蘑菇在它们的身上。

    再放野鸡蛋到蘑菇上面，最后放草药盖在背篓的最上面。

    三只野鸡与两只野兔只能用手拎着了。?

