    【可能爱上你】：完犊子，主播这人最恨背叛了，更别说是揣着一堆机密图样背叛她。

    【西燕桥】：(ˉ▽￣～)切~~这算哪门子的背叛啊，人家有老板啦，根本就是个奸细。如果不鸟老板反而给主播拼死拼活地打工，这才算是不正常吧？不过，这操作也的确是够恶心。

    别看咸鱼有事没事嚷嚷着看姜芃姬倒霉，她要真是碰见不顺心的事情，咸鱼们比她还炸。

    搞清楚，眼前这位主播是他们五百万咸鱼总教头，除了他们之外没人能欺负！

    【纠结的飞马】：，哎，只有我一个人担心张平他们三人么？虽说这事儿是奸细干的，但他们也有看管不力的责任，丢失的图样极有可能是军中机密。这些罪名，怕是不好糊弄过去。

    因为张平等人都是技术宅、工科生，平日也不参政，所以极少出现在姜芃姬面前，咸鱼们瞧见他们的次数也少。尽管如此，咸鱼们依旧挺喜欢三人的，民间也有自发组织的粉丝团。

    张平三人犯下大错，咸鱼们不由得为他们揪心。

    柏宁等人求情的时候，一些咸鱼也附和着求情，甚至有咸鱼提议要众筹减罪。

    倒是几个咸鱼大佬看得清楚。

    【音乐家诸葛琴魔】：不至于，看管不力的罪名，说大可大，说小可小，全看主播怎么选择。张平他们又不是和奸细串通，主播又一直大力扶持科技研发，多半会是轻拿轻放。

    咸鱼们争论不休的时候，姜芃姬也做出了表态。

    她罚了张平三人一年的薪俸，小惩大诫，同时又让三人反省己身，回去再算账。

    对于三个高薪人员来讲，这点儿惩罚真的只是毛毛雨了。

    柏宁暗中送了口气，不再为女儿求情了，免得适得其反惹了主公厌恶。

    他适时转移话题，将目光转向那个名叫史忠的奸细身上，一定要将对方抓了问罪。

    姜芃姬面无表情地道，“抓了问罪哪有这么容易？这个史忠到底是谁的人还没弄清楚呢。”

    尽管风瑾徐轲等人第一时间派兵追拿，但迟了许多天，黄金时间早就过去了。

    因为追捕工作毫无进展，所以只能快马加鞭命令各处关卡注意可疑人员。

    宁可错抓一千也不能放过一个！

    截止史忠的消息传到姜芃姬手里，各处也没有这个奸细的消息，仿佛人间蒸发了。

    众人也只能通过遗留的蛛丝马迹推测史忠是哪一方诸侯帐下爪牙。

    史忠这件事情很严重，但姜芃姬人在前线，根本没有多余的精力去大海捞针抓人。

    商议了一阵，众人散去，卫慈在外头转了一圈又回来了。

    姜芃姬道，“你这不是掩耳盗铃？除了几个眼神不好使的、心眼没几个的，谁不知道你和我早就勾搭成奸了？你跑出去转一圈再过来，反而给人此地无银三百两的感觉，惹人怀疑。”

    卫慈听那句“勾搭成奸”，顿时觉得自家主公该补补文化课了。

    “那个叫史忠的人，慈认得。”

    卫慈轻咳一声，简单说明了来意。

    “什么？你认识他？刚才为什么不肯说？”姜芃姬稍微一想便知道原因了，“不方便说？”

    卫慈认识却不方便说出来，唯一的解释就是他认识史忠的时间在前世。

    “确有不方便的地方，今生虽无交集，前世倒是见过几面，晓得些许。”

    这一世，卫慈和史忠没有半点交集，总不能还用“掐指一算、夜观天象”糊弄人吧。

    他继续道，“史忠祖籍在中诏贸州，因为相貌不雅、个头矮小的缘故，出仕遭拒。”

    这个时代出仕入朝可不是有才有背景就行的，还要看人个头如何、相貌如何、身体有无残疾、露在外表的肌肤有无瑕疵……总而言之，长得不好就没有资格出仕，只能一辈子当个普通人。哪怕有别的出仕渠道，多半也不会受重用，一辈子碌碌无为，别想出人头地。

    对，这个看脸的世界就是这么残酷。

    史忠作为颜值不及格俱乐部一员，经历自然是坎坷的。他最初投奔贸州当地士族当客卿，因为长得丑没什么能耐，坐了一年的冷板凳，人家也不想养一个吃白饭的，委婉将人赶走了。

    史忠只能再次找下家，最后在朋友的介绍下入了汴州卫氏门下当了个客卿。

    “汴州卫氏？这不是你的祖籍发源地？”

    卫慈点头应道，“祖上的确是从汴州卫氏分出来的旁支，最后落户琅琊郡。只是旁支落魄了，为了庇护族中子弟，琅琊郡这一支在十年前就举族搬迁回了汴州，这也算是条出路。”

    前世的卫慈就是那个时候跟随去中诏的，今生拒绝了，带着几个仆从留在了琅琊郡。

    姜芃姬点头，不再打岔。

    卫慈继续说道，“汴州卫氏多出美男子，史忠相貌才情在卫氏门下当客卿，处境可想而知。”

    姜芃姬瞧了瞧卫慈的脸，她对那句“卫氏多出美男子”深感同意。

    “如此说来，派遣他来当奸细的，极有可能是你兄长？”

    姜芃姬记得卫氏也算得上汴州一线士族，数年之前，聂氏的地位可没现在这么高，更加没有资格使唤卫氏客卿去当卧底。思来想去，她就找到一个可能性——史忠是卫応派去的！

    “主公所想与慈的猜测不谋而合。”卫慈道，“事实上，史忠前世就是大哥的人。”

    当然，前世的史忠可没机会当什么卧底。

    自家陛下攻打中诏的时候，聂良早就跪了，大哥卫応为此抑郁多年，不到五十病逝了。

    “史忠可有什么能耐？”

    卫慈笑道，“无甚能耐，不过是记性好些，字写得不错，外表瞧着忠厚罢了。前世的兄长便是看中这点，这让史忠待在身边帮着整理文书，偶尔代笔批改些杂务。史忠一辈子都没出人头地，其母又是个掐尖要强的性格，逼走了好几个儿媳，非得要儿子娶个好的——”

    姜芃姬眉头一皱，“史忠最后娶了谁？”

    卫慈道，“柏宁将军的独女，柏月霞。”

    “怎会？我与柏月霞接触不多，但也知道此女脾性要强，怎么可能瞧得上这种人？”

    哪怕不找个差不多的，那也要找个比自己稍差的，断然不可能找史忠将就啊。