
　　一系列的变故发生的太快。

　　以至于在场的这些人。

　　很多都还没有反应过来怎么回事。

　　本以为罗修和田泽成之间的一战，必然会是一场龙争虎斗，精彩绝伦。

　　结果谁也没想到。

　　罗修一出手，就以雷霆万钧之势，将田泽成打的废掉！

　　众人还在惊讶的时候。

　　田泽成的师尊，多元武道的新晋万古境强者汪金城，突然就要动手，大手朝着擂台上的罗修抓去。

　　紧接着就引起了一连串的连锁反应。

　　甚至于连古道然这位深藏不露，极少出手的殿主，都亲自动手了！

　　传闻中。

　　古道然殿主，也是万古境的修为，在很久远以前的岁月，就已经是万古境巅峰的老牌强者。

　　如今他一出手，便将汪金城差点打死，如果不是手下留情，如果不是耀尊者出面求情。

　　可能汪金城连一枚天赋符文都剩不下，灵魂本源都会被震怒中的古殿主碾碎！

　　而这一次的出手。

　　也让武界至高殿堂的人们真切的感受到了，古道然这位殿堂之主的强大。

　　武界殿堂，是武祖家族创建的。

　　规矩，也是武祖家族定下的。

　　古道然身为殿堂之主。

　　他就是规矩规则的守护者！

　　谁敢触犯规则。

　　谁就是对他这个殿堂之主的挑衅。

　　也有不少强者的感知，落在洪展的身上。

　　毕竟洪展这家伙并没有达到万古境。

　　但他却凭借准万古境的修为，硬抗了汪金城的一击，只是受了点轻伤。

　　而更多的人。

　　则还是将注意力汇聚在罗修的身上。

　　很多人的目光都变得有些复杂。

　　罗修的心中则是无喜无悲，并没有因为汪金城这个万古境强者试图对自己动手而有任何的愤怒。

　　毕竟这类事情。

　　他经历过太多了。

　　虽然没想到多元武道那边的万古境强者，竟然会如此的不要脸皮。

　　但罗修也并不担心自己会出事。

　　毕竟从一开始的时候，陈峰就告诉过自己，至高殿堂中，规矩最大！

　　别说是万古境。

　　哪怕是不空境，也不能无视掉规矩和规则！

　　他没有违背规则，也没有破坏规矩。

　　他就不用担心有人会强行对自己动手。

　　就算真的有。

　　洪展大师兄就在现场，大师兄岂会让他出事？

　　如果今天真的任由那汪金城一掌拍下来，将他这个没有破坏规矩，违背规则的人打死。

　　武界殿堂的规矩，就是一个屁了。

　　制定这些规矩，守护这些规矩的武祖家族和古道然殿主，都是一个屁了。

　　整个事情。

　　只会是让人觉得，多元武道太疯狂了，太膨胀了。

　　公然违背规矩，无视规则，万古境强行对年轻弟子动手？

　　如果今天这件事情真的发生了。

　　那么所有人都会人人自危。

　　所有人都会觉得，武界殿堂，已经不安全了！

　　因为在这里。

　　万古境强者居然可以随便杀人？

　　这个规矩一旦破了。

　　整个殿堂都会变得混乱起来。

　　多元武道有万古境。

　　原始武道就没有了吗？

　　这些人真以为任武那家伙，是一个摆设吗？

　　一旦罗修被杀。

　　任武回来之后，是不是也能对多元武道的天才，亦或是那些准万古境的强者，乃至万古境的强者大开杀戒？

　　所以这个口子，绝对不能开！

　　一旦开了。

　　整个武界殿堂就玩完了！

　　罗修踱步从擂台上走下来。

　　田泽成则很快被多元武道的人带走了。

　　以往的时候。

　　一直都是多元武道压制原始武道，不断的压缩着原始武道一脉的生存空间。

　　如今这一次。

　　多元武道一脉，损失惨重！

　　田泽成虽然也算天才，但放在多元武道的天才中，倒也不算是最优秀的那种。

　　但是汪金城这位万古境的强者都差点被打死了。

　　这个损失可就大了！

　　虽说保留下来了一枚天赋符文，里面蕴藏着汪金城的万古境灵魂本源。

　　但是想要让他这等境界的强者回复肉身，这个资源的消耗可不是一般的大！

　　最重要的是。

　　他以前凝聚的诸多天赋符文都被古道然殿主捏碎了。

　　这些天赋符文，恢复的难度将会更大！

　　尤其是古道然还对他给予了额外的处罚，要让他去生死界，诛杀一位其他维度世界的万古境。

　　万古境，岂会是那么容易杀的？

　　汪金城自己，也才万古境初期罢了。

　　生死界那种危险无比的地方。

　　万古境不算很强，一旦遇到不空境，很容易会被击杀。

　　万一运气不好，遇到其他维度世界达到准万古境界的绝世天才，说不定还会被越级斩了，那才是倒霉！

　　“罗修！”

　　古云鸣朝着罗修这边走了过来。

　　“你的强大超出我的想象，看来以前的我，的确是有些井底之蛙了。”

　　“我会努力修炼的，希望你不会太快的被我超越。”

　　说完之后。

　　古云鸣就走了。

　　今天对他的冲击不小。

　　本以为比自己略强一筹的罗修，竟然隐藏着更强大的实力。

　　古道然老祖的出手，更是震撼了所有人。

　　作为从小到大都将古道然老祖当做信仰崇拜的他来说，他也渴望自己可以达到那样的境界！

　　“师兄！”

　　洪云也走了过来，向罗修躬身行礼。

　　他没有道谢。

　　但一切都在不言中。

　　“师弟！”

　　罗修拍了拍洪云的肩膀。

　　走回去的路上。

　　洪云好奇的问道，“师兄，你才来殿堂没多久，你是怎么修炼的，修炼的如此厉害？”

　　“是陈峰师兄指点的。”罗修笑道。

　　“……”

　　洪云有些懵逼，陈峰师兄有这么厉害的本事？

　　他好像经常听义父说，陈峰师兄一整天的不务正业，压根就没怎么教导过罗师兄？

　　洪展走在罗修的身边，叹了一口气，“今天这件事情，恐怕是不容易善了。”

　　“大师兄为何这样说？”

　　“万古境强者纵然有错，也不该被如此的严惩。”

　　“按照常理来说，除非是那汪金城真的打死了你，或是重伤了你，那么他得到这样的下场，就是活该。”天籁小说网

　　“但他毕竟没有伤到你，也没有打死你，而古殿主却直接出手，把他给废了！”

　　“倘若是万古境强者一旦犯错就会有这样的下场，哪个万古境强者愿意在这里给武界殿堂效命？”

　　罗修想了想，说道：“古殿主可能也是看多元武道一脉不顺眼，毕竟他们实在是太嚣张了。”

　　“或许吧。”

　　洪展点了点头。

　　心里想的却是，为何多元武道以前嚣张的时候，古殿主不出手。

　　而多元武道如今嚣张到要对你动手的时候。

　　古殿主就出手了？

　　莫非这个罗师弟，还有什么不知来历的特殊身份或是背景？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4485章 罗师弟有背景免费阅读。https://xs.23sk.com 