    姜小白长长的吐出一口气：“算了也不是什么事情，你想要知道我这边的情况是吧？”

    “嗯。”陆丰老实的点点头，是的，他一开始就是这个问题啊，只不过语气有些不好而已。

    “索罗思其实本身没有多少资金，对于香江还构不成太大的威胁，那你说他怎么这么厉害？”姜小白问道。

    “他身边有游资啊。”陆丰想也不想的说道。

    “那不就得了，他有游资，我身边也有啊，今天早上他们下场了。”姜小白干脆的说道。

    到了现在了，他也不怕隐晦的承认，反正不公开就好了，其他的也没有什么。

    反正聪明人该猜到的，也都猜到了，这也没有什么需要隐瞒的。

    陆丰愣了一下，才反应过来姜小白到底是什么意思。

    陆丰的嘴角抽了抽，你承认了，你终于承认自己在东南方面做的事情了！

    不过这个时候，有这么一大笔的资金进入，还是一件很好的事情的。

    不管这些游资到底有多可恶，但是最起码他们这个时候对于香江来说，是跟着姜小白杀进了期货市场，杀进了股市，是在抬高恒生指数的。

    “之前的时候，他们一直在观望的，具体会怎么做，我也摸不清楚情况，今天早上的时候，他们突然就下场了。”姜小白算是解释了一句。

    陆丰点点头：“姜董，这是好事情啊，我们这边也动用了全国储备资金。

    咱们可以在香江这边，好好的和索罗思大战一场了。”

    “嗯，这一次必须要给索罗思一个教训，咱们随时保持联系，就这样。”姜小白说完就挂了电话。

    陆丰放下电话以后，苦笑着摇摇头，互相保持联系，姜小白也不和他通气啊。

    这边游资下场了，这么大的资金量，你不打个招呼就自己开干了。

    不过想想姜小白的性格似乎干出这种事情来也不让人有丝毫的意外啊。

    不过不管什么情况，只要是好事就行。

    这么多资金下场，确是够索罗思喝一壶的。

    这边资金变化不光是陆丰发现了，就是索罗思都发现了。

    这是哪里来的资金啊？不光是姜小白，还有香江那边也有生力军进来。

    本来在自己的攻击下已经岌岌可危了，有些捉襟见肘的意思。

    但是没有想到，就这么一瞬间，立马就巩固起来了，好像自己之前的努力就全部都白费了一样。

    索罗思忍不住骂了起来，一连串的脏话不停的吐了出来。

    骂了一通以后，索罗思浑身瘫软了下来，现在只能够听天由命了。

    不，不应该说是听天由命，而且基本上可以肯定，没有什么办法了。

    香江这边的资金多了，姜小白那边的资金也多了。

    姜小白那边的资金来源，他大概也能够猜到到底是怎么回事。

    无非就是那帮游资下场了，这真的是成也游资，败也游资啊。

    还有香江这边。

    索罗思满脸的无奈，坐在椅子上看着大屏幕。

    时间一分一秒的过去，恒生指数在被姜小白不断的拉高，六千，七千，八千……。

    虽然说指望姜小白一下子就把恒生指数给拉到过万，那是不可能的。

    但是到了八千这个程度，这是这段时间以来，或者说今年以来，最高的段位了。

    等到中午闭市的时候，索罗思这边已经显示出疲态来了。

    不过不管是姜小白还是香江方面都没有放松警惕。

    面对的毕竟是索罗思，而不是其他人，不到最后一刻，谁也不敢大意的。

    不过等到下午的时候，索罗思的攻势几乎就算是停止了。

    索罗思也不是傻子，都到了这个时候了，很明显已经攻击不下来香江了，还继续往里投钱？

    最起码这个期货交易日是不可能，这一波的亏损算是要亏损定了。

    不过现在要准备的是怎么撤出香江的市场。

    “索罗思先生，香江资金来源已经查清楚了。”有人过来汇报道。

    “说。”索罗思吐出一个字，虽然说到了这个程度，就是知道不知道的也不是那么太重要了。

    毕竟损失已经不可挽回了，但是他还是不死心，想要知道香江的资金来源到底是怎么回事。

    姜小白那边的资金来源他清楚的，那是一直跟在姜小白身边的游资，本来他以为这些资金不会下场的。

    毕竟一开始就没有下场，但是没有想到到了最后关头，这些资金竟然下场了。

    成为了压死骆驼的最后一根稻草。

    不过如果只是多了这些游资的话，他不一定会认输，但是香江官方也太突然多了资金，这两边结合之下，索罗思才放弃了。

    所以他很是好奇这个香江方面的资金到底是从什么地方来的，他竟然一点察觉都没有。

    “索罗思先生，查到了，香江的资金是动用的全国储备金，他们内地那边插手了。”

    “这不是不讲规矩吗？”索罗思顿时就脸色难看了起来。

    东南方面四小龙啊，每一个都特别的讲就规矩，反而是这个最富裕的老大，现在回归以后。

    竟然一点规矩都没有了，竟然让内地插手了，这还要不要市场了，这要是让大家知道，以后谁还敢来香江投资啊。

    “嘭。”索罗思恶狠狠的砸在桌上。

    这也太不讲就规矩了啊！

    索罗思嘴里不停的咒骂着，一遍又一遍，但是都没有什么用。

    眼看着时间一点点的过去，到了香江闭市的时候。

    索罗思这边直接瘫坐在沙发上，纵横整个东南方面的索罗思终于在香江失败了。

    他也第一次尝到了失败的滋味，很是苦涩。但是他却没有任何的办法，到了这个时候他就是无力回天了。

    下午之所以不往里边投资金，那只是及时止损而已，不然的话，损失的更多。

    而与此同时，花朵银行里的操盘室爆发出了一阵剧烈的掌声和叫好声。

    “我们赢了。”

    “我们赢了！”

    众人纷纷怒吼着，巨大的声音穿透了整个办公楼层，直上云霄。

