
这一顿家宴，足足吃了好几个小时才结束。

好久才回一次家，傅洋的爸妈当然不会轻易放傅洋维可走——不管两人说工作多忙，都死活要留他俩在家里过夜。

没办法，只能妥协。

直到第二天的上午，都又吃了早饭后才借口说还有事情，和维可一起出来了。

傅洋抱着熊爷，和维可一起从小区里往外走……

路过的一些小孩儿，都指着他怀里的熊爷。

“妈妈，那只猫怎么了？是被人打了吗？脑袋上面三个大包？”

“妈妈，你看那只猫，太搞笑了！”

“哈哈哈，那只猫又肥又蠢，脑袋上还有包……”

这样的嘲笑，熊爷听了一路。

等走到没人的偏僻地方，这死胖猫愤怒的仰天大叫：“该死的大鳄鱼，爷跟你没完！你体型庞大是不是？那爷就把一辆大卡车塞进你菊花里！”

遥远的长江某处江湾水底。

一条庞大超过百米的大鳄鱼，正睡得朦朦胧胧的。突然阿嚏阿嚏的打了两个喷嚏——把水流都搅动起来，产生了大浪花。然后自言自语：“唔，是谁在偷偷骂本帝？算了，晚上再去江面上收收过路费放松一下吧。”

说着，就又陷入了沉睡。

两天之后，西南武道大会，正式开始了！

傅洋和维可、熊爷一起，去了天武拳馆入住的酒店。刚到门口，就看到许多弟子穿着天武拳馆的衣服鱼贯而出。

董天武和李若曦自然走在最中间，众星拱月一般。

最受信赖、实力也最强的阿龙和阿虎，跟着师父师娘的后面。

“岳父岳母，小婿准时到了。”

傅洋朝两人一拱手，脸上堆满了笑容——对待维可的父母，他觉得怎么恭敬都不过分。

董天武点点头，没说话。他的情感一向比较含蓄。

李若曦则是用满意的目光热情地看着傅洋：“来的确实准时，走吧。今天是武道大会的报名和海选，咱们都别迟到了。”

说着，一起上了大巴车。朝渝城的奥体中心开过去——那是渝城最大的体育场馆。而这一次的西南武道大会，把奥体中心整个包了下来，作为大赛的场地。可以说还是非常土豪的！

一辆又一辆的大巴车，在奥体中心的各个入口处停下，分批进场。

和面积巨大的体育场比起来，人其实并不算多——因为只有武术圈子里的人，才有资格进来。“西南武道大会”并不是那种向大众公开的比赛。

傅洋作为参赛选手，天武拳馆的人早就已经帮他报好名、弄好参赛手续了。等开场典礼结束之后，就会进行海选。

很快，他穿上了天武拳馆的练武服，偷偷对旁边的维可说到：“好了，亲爱的，你就和熊爷去观众席上面陪着岳父岳母吧。我要去参加比赛了，你要为我加油哦！”

这家伙说着，还比了一个“耶”的手势，很中二很欠揍的样子。

维可傲娇地翻了个白眼：“我实在不知道，你这种混入羊群里的老虎需要什么加油的。好了傅先生，接下来，就是我们见证你装逼的时刻了。”

她故意调侃傅洋，脸上露出促狭的笑容。

傅洋委屈：“还不是为了岳父大人的愿望嘛……不然我堂堂五箓真人、蜀山鬼门和赤松一脉的道统传人，去欺负普通人干嘛？”

这时候，旁边响起一个很不和谐的声音。

“扯蛋蛋！傅洋小子你丫就是在扯蛋蛋。明明就是你最近显得蛋疼，想装逼玩。还说什么为了女王大人家里的梦想。女王大人，你家暴他一顿吧。”

熊爷这死胖猫在旁边跳起脚用爪子怼傅洋的膝盖，一边叫嚷。

结果被维可直接拎着脖子上的毛皮就朝观众席走过去了……

傅洋哈哈大笑，转身走向擂台。

此时此刻，奥体中心这个渝城最大的体育场馆已经被划分成了十个区域，作为分赛场擂台。

十个擂台同时举行海选——也就是大混战！

根据“西南武道大会”的海选规则，每个擂台上能够坚持到最后没有倒下的十个人，就是擂台海选入围者。

一共十个擂台，也就是第一关会有一百人顺利通过。

傅洋分到了第九赛区。在体育场的东面，刚好距离董天武他们的观众席比较近。

他轻松自如地走上了擂台，朝着观众席上的董天武、李若曦和维可挥手。

董天武李若曦夫妇是看不见维可的，所以理所当然的认为傅洋是在和他们打招呼了……

“岳父岳母请放心，小婿一定会给你们拿回武道大会的冠军。”

董天武点点头：“好。不过都是武林同道切磋，傅洋你稍微轻一点，不要伤人太重。”

他俩的这一番对话自然是激起了周围一些人的不满。

这也太嚣张了吧？！海选还没开始呢，就嚣张地狂言说要那冠军！

一个公鸭嗓般的声音在董天武旁边响起：“哟，这不是天武拳馆的董馆长么？我记得您一向沉稳大气，怎么这一次有点……呵呵。”

他话没有说完，但意思很明显：天武拳馆的人太嚣张了！

只见来人五十岁左右，身穿一身民国时期的对襟长衫，梳着大背头，手中把玩着一对老核桃，身后跟着好几个膀大腰圆的徒弟。

看起来也不是善茬。

董天武见了他，冷笑一声：“原来是狼王武馆的叶狼啊，好久不见。不过，董某人是什么性格，就不劳烦你操心了。”

哦？

叶狼嘿嘿一笑，露出白森森狼一样的牙齿：“董天武啊，你还是这么自傲。等着看吧，我叶狼的徒弟，一定会击败你最引以为傲的大徒弟阿龙。嘿嘿嘿……”

他还没笑完，就被一个声音打断了。

“喂喂喂，我说你，什么野狼野鸡的。居然敢这样对我岳父大人说话，是活腻歪了么？要不是杀人犯法，我现在就一拳把你的蛋蛋给打碎咯。”

谁？！

叶狼表情一凛，扭头就看到观众席下方的傅洋，正抱着胳膊、吊儿郎当的看着他。

他怒极反笑：“呵呵……刚才我听你叫董天武岳父？我不记得他还有其他女儿啊。看样子，应该是个抱大腿的便宜女婿吧。”

还有句讽刺的话没说出来——死人的名号都想借用！

只不过他也不敢说，否则那可就是不死不休了。叶狼也知道，董天武的乖女儿几年前意外离世，对他造成了很大的打击。

无论如何，按照习武之人的目光来看，傅洋下盘不稳、浑身松懈，可以说到处都是破绽了。就和没有练过武的普通人一样！

毕竟，双方实在是不在同一个层次。叶狼是根本不可能看出傅洋的身份和实力的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10158442"  chaptername="第1970章  海选开始！">加入书签</a>
</div>
