    “他们是不是疯了？这种情况下，还在不要命的进攻！”157号村庄外，本来已经一天多都没有战斗的哈洛德指挥的部队，又迎来了敌人新一轮的进攻。

    和上一次不同的是，这一次对方似乎上来就投入了数百人，并且拥有大量的预备队。

    战斗从一开始就进入到了白热化的阶段，原本已经做好了进攻准备的哈洛德，不得不再一次退回到157村防线。

    “他们是不是疯了我不知道，但是他们来送死了！我们可以成全他们！”哈洛德身边的士官靠在掩体上，大声的扯着嗓子喊道。

    “云爆弹！”在他们不远处，一个弹坑里面，刚刚装填完毕的一名士兵大声的喊道。

    他举起发射筒，扛在自己的肩膀上，对着远处扣下了发射扳机，一条白色的烟雾直接冲进了远方的麦田，然后震耳欲聋的爆炸就响了起来，紧接着一股白色的蘑菇云冲天而起。

    “嗖！”一柄飞剑冲出了白色的烟雾，直接撞碎了一堵村边的矮墙。巨大的力量让矮墙后面正在射击的爱兰希尔帝国重甲掷弹兵纷纷躲避，一个个灰头土脸。

    一辆重型装甲运兵车在村落的另一边开始疯狂的扫射，巨大的弹壳一个接着一个掉落在履带旁边，砸在松软的泥土上冒着白烟。

    而曳光弹仆成了一片火网，直接笼罩住了远处白衣剑士进攻的阵地。到处都是血雾，到处都是金铁碰撞的火星。

    “弹药！”一名重甲掷弹兵在甩飞了突击步枪上的弹匣之后，从胸口抽出了一个新的弹匣，插在枪身上拉动枪栓之后大声的喊道。

    他只剩下两个弹匣了，再这样高强度的打下去，很快就要弹药告罄了。

    喊声还没飞出去多远，就被一连串的火箭发动机的轰鸣声给掩盖住了。

    趴在掩体后面的军官缩起脖子，同时按住了身边想要起身开火的同袍：“智能集束火箭弹！注意隐蔽！”

    在他的头顶上，一连串的白烟急速掠过，那些弹体巨大的火箭弹在麦田上空突然解体，散落开来。

    其内部密密麻麻的智能弹药立即如同天女散花一样散落开来，直接覆盖了差不过所有的麦田目标。

    在距离地面还有十几米高度的地方，这些智能弹药突然间爆炸，正对着地面崩裂，洒下了如同雨点一样的钢珠破片。

    只一瞬间，整个麦田在一片噼里啪啦的脆响之后，立刻就安静下来，没有了半点儿动静。

    “嗖！”在寂静过后，又一柄飞剑冲出了麦田，撞击在了一栋摇摇欲坠的房子的外墙上面，在上面留下了一个脸盆大小的窟窿。

    而麦田里，许多穿着白色衣衫的剑士再一次一跃而起，冲向了近在咫尺的村庄。

    这是第几次进攻了？没有人在乎，因为从这些人来到这里的那一刻开始，这里的主旋律，就是一场杀戮。

    一辆轮式装甲车撞碎了身后的残垣断壁，在灰尘还没有散落之前，装甲车后面的舱门就快速打开。

    战斗傀儡机器人背负着补给冲出了座舱，把装满了弹药的铁皮箱子拎到指定的位置。

    第三个傀儡刚刚走出几米远的距离，就被一柄飞剑击穿了脑袋，它无力的倒下，两只手拎着的弹药箱摔出去很远。

    “您的弹药！”在“枪林弹雨”之中，一名傀儡放下了两箱装满了弹匣的弹药箱，又从自己身后卸下了一个背包。背包里面有魔法晶石能源，还有手榴弹和两枚单兵云爆弹。

    在放下了这些补给之后，这名傀儡士兵端起了自己胸前挂着的突击步枪，对准了远处的目标扣下了扳机。

    它除了负责运输补给之外，还要掩护目标补充弹药，为主力部队争取时间，并且尽可能的消灭敌人。

    掀开了弹药箱，把一枚弹匣挂在了自己胸前，爱兰希尔帝国重甲掷弹兵的士兵做好战斗准备的时候，一直在不停开火的傀儡机器人被飞剑命中，变成了一堆破损的残骸。

    “突突突突！”看都没有看身边的残骸一眼，这名重甲掷弹兵又一次端起了自己的突击步枪，对着远处的敌人，疯狂的倾泻起了弹药。

    一艘飞舟在距离麦田数百米的一个小丘陵的反斜面落地，飞舟上面满载的白衣剑士在为首剑士的大声呼喝下涌出了舱室。

    “救救我！”一名躺在空地上的伤员，用满是鲜血的手抓着救治他的同门，痛苦的号丧着。

    更多的伤员已经没有了意识，他们的白衣上面满是血迹，有些人没有了胳膊，有些人没有了双腿。

    更多的人身上被打出了许多窟窿，躺在那里一动不动。只有少数人得到了包扎，临时搭建起来的棚子外面，还有许多来不及处理的尸体。

    “啊！”一个白衣剑士发出声嘶力竭的惨叫，他的右腿还连在身上，可伤口巨大深可见骨，鲜血不停的喷涌而出，甚至飞溅到了周围人的身上。

    路过这些伤员的白衣剑士们脸色惨白，在高阶剑士的催促下，越过了这个小小的土丘，冲进了那个已经看不出来是麦田的麦田。

    等他们看清了眼前的景象的时候，脸色更加的惨白起来：这哪里是战场，分明就是地狱！

    密密麻麻的弹坑周围，到处都是已经看不出本来颜色的白衣尸体。这些尸体一直蔓延到不远处只剩下残垣断壁的小村庄前面，尸体的中间还有一些狼狈的剑士在坚持战斗。

    迎面飞来的曳光弹打在自动防御的飞剑上面，溅起一片火星。被突如其来的攻击吓了一跳的剑士们，就这样糊里糊涂的加入到了战斗之中。

    又一场战斗就这样突兀的爆发，在这些叫喊着冲向157号村庄的白衣剑士的身后，一艘飞舟刚刚起飞，就被一枚导弹命中，冒着滚滚浓烟，一头栽向远处的地平线。

    更遥远的地方，一座浮在空中的山峰上面，一个体积巨大的蘑菇云腾空而起，周围的云层再一次被吹散，形成了一个壮观的白色圆环。

