    一切都很顺利，一切都在按照计划走，可是......这股不安是怎么回事？

    看着七口流血的贺兰娜娜，刀锋已经越逼越近的情况下，不知为什么，佛耶戈心中那股不安却越来越重！

    不对劲.....

    几乎在那一瞬间，无数次生死间的经验让佛耶戈停住了手中的刀锋，毫不犹豫的对着另外两个队友吼道：“撤！！”

    太顺了，顺得自己都觉得假，这个隐藏得如此之深，或许还是一个顶尖夜魔家族举族之力暗中培养的家伙，就算大意之下，怎么可能像现在这般表现得这般没有反抗力？

    一时间，佛耶戈只感觉无穷的危机在等着他！

    另外两个队友在听到队长叫撤的瞬间都是一懵，这明显占据了绝对优势的局面，为什么要撤？

    可队长长期的威信积累下，让他们下意识服从了命令，第一时间，三人刀锋立止，迅速朝着后方退去！

    但可惜......还是晚了！！

    后退的瞬间，三道华光毫无征兆的从地面冒起，将三人笼罩在内，彻底封死了三人后退的路线！

    果然！！

    佛耶戈瞳孔一缩，第一时间便聚集了浑身能量向身后劈砍而去，但随着一道巨大的反震之力，佛耶戈手中长剑直接被崩飞了出去，虎口震烈，血肉模糊一片，甚至露出了白骨，强烈的疼痛从生物甲上传来，让佛耶戈倒吸一口凉气连连后退！

    完了！！

    几乎后退的一瞬间，佛耶戈心中便出现了这个念头！

    不是他没有出息，也不是他放弃的太快，而是聪明的他太快的认清了当前的形式！

    能这般将自己手中武器震飞，这拦住他们的结界显然是专门防御他们这在敏捷战士突围的高频率震动空间，这需要复杂的术式结构形成，绝对不是临时布置的！

    也就是说......贺兰家那丫头，早就知道他们会来，甚至连他们攻击的方向都是提前预设好的！！

    这种情况，只有一种可能了！

    佛耶戈捏了捏自己血肉模糊的右手，冷冷的看向了结界外，同样被笼罩在结界内的妖锋了！！

    “呀.......”见佛耶戈目光冷冷的盯着他，妖锋顿时笑了：“不愧是赞誉声最高的新王队队长，反应倒是快呀......”

    佛耶戈：“........”

    能提前布置好这种高难度封印结界，那自然是提前知道情报的，情报从哪里来呢？当然只可能是内鬼了！

    而所有人中，最有可能成为内鬼的，自然就是这个新投诚的家伙......

    自己其实该想到的......

    对方能投诚自己，自然也能投诚其他人，反正都拿不到七王队队长的职位了，投谁不一样？

    投靠贺兰娜娜，如果对方成为了队长，完全可以吸纳妖锋，毕竟.....已经被识破的妖锋，在这黑幕领域离，已经没有了威胁，的确没必要斩尽杀绝.....

    是了......

    人家本就是七王的信徒，帮着外人的概率不是没有，但如果要选，选择贺兰娜娜显然比选择他要更符合利益！！

    自己.....应该想到的！！

    佛耶戈眼中第一次出现了懊悔之色！

    “再见了佛耶戈队长.....”贺兰娜娜笑眯眯的望着佛耶戈：“如果第五王还会任用你的话！”

    “等.....等一下！！”佛耶戈看着对方那纯粹的杀意，连忙吼道。

    “不等！”贺兰娜娜直接没有给对方说话的机会，三道红莲之炎冲天而起，包括佛耶戈在内的三个敏捷战士，避无可避的被笼罩在内！

    强大而纯粹的红莲之炎，带着对亡灵最有效的杀伤力，瞬间将三人烧成了干尸！！

    “你一定会后悔的，贺兰娜娜！！”

    妖锋微微抬头，看着前方那黑色大门外，只有亡灵才能看到，那无数只漆黑的手臂将佛耶戈在内的三个强大的灵体拽进去的画面，以及佛耶戈那扭曲的面庞以及滔天的恨意！

    “啧.......”贺兰娜娜走到妖锋的结界面前，轻轻一点，结界如玻璃般破碎，望着神色平和的妖锋，贺兰笑眯眯的问道：“那家伙.....是不是在骂我？”

    显然......身为活人的贺兰，并不能看到佛耶戈等已经被带入死界的灵体，也看不到死界的大门！

    “不算是骂你吧.....”妖锋笑了笑：“毕竟是有身份的人，哪里会像一个泼妇般的做派？”

    “那就是在放狠话......”贺兰笑道：“肯定是在说，我一定会后悔之类的话，对不对？”

    “哈哈......”妖锋顿时笑了起来：“大差不差吧......”

    “果然是这样......也是个无聊的人啊......”娜娜打了个哈欠：“有时间怨恨我，放狠话，不如多考虑考虑怎么去和他的主子解释，保下自己队长的位置.....”

    “也是呢......”妖锋笑了笑道.....

    .............................

    “队长.......”几十公里外，利用道具看到这边发生一切的其余队友，瞬间遍体生寒，尤其是灵姬，整个人都止不住颤抖！

    显然都不敢相信，那般强大、那般自信且睿智的队长，居然就那么轻易的.....

    “狗杂碎！！”灵姬绿色的双筒瞬间布满了血丝，极为怨恨的看着妖锋！

    十王都不是仁慈的主，尤其排名后六位的新王，对于失败，几乎是零容忍，佛耶戈队长虽然无比优秀，但这般失败回归，大概率......

    一想到此，灵姬就恨不得将那背叛算计他们的妖锋碎尸万段！

    “撤！！”光头亡灵一把按住即将要发作的灵姬道：“不要再乱来了，快走，否则都得死在这儿！！”

    灵姬闻言心头一颤，这才冷静下来！

    是呀，队长走了，他们可不能再出事，队长级的人物，被毁掉生物甲回去后虽然可能也会被放弃，但作为队长级人物，又是公认后六王最强的队长，还是有机会被原谅的。

    但他们.....如果损坏生物甲在这里，大概率......是没机会的！

    一想到此，所有人不再犹豫，迅速的收拾情绪，准备直接撤离！

    可刚一回头，便看到一道闪耀的锋芒，所有人那一刻几乎都来不及看到发生了什么，头颅便高高飞起，几乎一瞬间，都成了无头躯体......

    如喷泉的血液中，白菜面无表情的缓缓穿过，而她的身后，还跟着一只黑龙，还有一个浑身被风元素包裹的风妖精灵！

