    第1909章 星空记忆   

    这座雕塑，显现的竟是一位人头蛇身的上古强者，上半身生着两条类人的手臂，一条紧握拳头，另外一条则是五指张开。

    

    

    雕塑表面，斑驳痕迹，遍布各处，甚至隐约能够发现一些细小裂缝，曲曲弯弯。

    

    

    整座雕塑，看上去十分的古老，初步估计，恐怕至少也有数万年的历史！   

    

    “人头蛇身，人头蛇身……难道是他？”

    

    

    楚天仰头望着雕塑，轻声呢喃，脸上逐渐浮现出了一丝的回忆之色。

    

    

    按照典籍记载！   

    

    真武大陆的历史上，的确曾经出现过一位人头蛇身的超级强者！   

    

    大家都称呼那位强者为极圣妖帝！   

    

    历史上的极圣妖帝，乃是一位人妖混血的帝级强者，同时也是中洲七大圣地之一极圣妖宗的开山祖师！   

    

    极圣妖帝非常神秘，各种典籍对其记载，都是相对模糊。

    

    

    只是传闻极圣妖帝，有着罕见的人头蛇身，抬手之间，天翻地覆，随意一脚，星河沦陷！   

    

    由于极圣妖帝的人妖混血身份，导致他几乎集合了人妖两族各自的所有优点，但同时又避免了两族的不少缺点。

    

    

    这使得其实力超乎想象的强大！   

    

    虽然极圣妖帝乃是人妖混血的身份，但相对来说，其血脉和心理还是更加地偏向于妖族一边，否则的话，后来也不会创建极圣妖宗了！   

    

    抬头望着人头蛇身的雕塑，楚天突然面色一变，一下子想起了外面虎视眈眈的那条史前魔蛇！   

    

    那条史前魔蛇虽然没有人头，浑身上下，更是魔气充斥，但其上半身的确生长着两只小型爪子，和极圣妖帝的两条手臂，似乎有着几分相似！   

    

    极有可能！   

    

    外面的那条史前魔蛇乃是极圣妖帝当初留下的血脉后裔，只是后来由于所处的特殊环境，产生了一些变异。

    

    

    几息后，楚天摇了摇头，不再思考魔蛇的事情，而是继续专心打量起了眼前的雕塑！   

    

    雕塑表面，除了由于岁月无情流逝而留下的斑驳痕迹外，就是一些自然产生的细小裂缝，看不到什么真正有价值的符号或者灵纹。

    

    

    不多时，他果断放弃关注雕塑，转身走到宫殿四周的墙壁前，开始认真研究起了墙壁上刻画的种种纹路。

    

    

    “唉……”   

    

    观察十几息后，他摇了摇头，叹息一声，嘴角露出一丝的苦笑。

    

    

    墙壁上刻画的这些纹路，如果只看一条或者一小部分，他基本能看懂。

    

    

    但若是互相结合起来，整体去看，那他一下子就像是走入了迷宫之中，一团乱麻！   

    

    不过大体上，他还是看出了这些纹路的基本作用，应该是和超远距离传送有着密切关系！   

    

    换句话说！   

    

    眼前的这座宫殿，极有可能是一座存在许多年的特殊传送阵。

    

    

    只是此刻的他，还不知道到底该如何真正地激活这座特殊传送阵！   

    

    不多时，楚天重新来到了雕塑前方，抬手一挥，地面瞬间出现一张灰色蒲团。

    

    

    紧接着，他盘膝坐下，仰头注视着古老雕塑，神念放出，摒除杂念，开始认真研究起来。

    

    

    整个宫殿内，并没有什么其他的重要物品。

    

    

    只有这座人头蛇身的雕塑，矗立正前方，看上去最为醒目。

    

    

    所以开启特殊传送阵的真正关键，多半还是在这座雕塑之上！   

    

    接下来的时间，楚天端坐蒲团，肉眼神念，双管齐下，全力研究雕塑。

    

    

    转眼间，数天过去。

    

    

    他还是如同老僧入定一般，端坐蒲团，一动不动，仰头注视。

    

    

    两只眼眸之中，已经是隐隐出现了些许的红色血丝。

    

    

    经过了几天的辛苦努力后，他虽然还没有能够启动特殊传送阵，但也不是完全没有收获！   

    

    至少此刻的他，已经可以确定！   

    

    这座矗立的这座雕塑，最重要的部位，乃是一双眼睛！   

    

    只要成功参透了这座雕塑一双眼睛的秘密，那么肯定就可以取得重大突破！   

    

    “还差一些，还差一些……”   

    

    楚天轻声呢喃，自己的眼睛死死盯着雕塑眼睛，总是感觉雕塑的眼睛之上，隐隐蒙着一层薄薄的无形纱布。

    

    

    只要摘掉这层无形纱布，他就可以看到雕塑眼睛内真正的东西！   

    

    接下来的时间！   

    

    楚天不顾自身精神疲惫和眼睛内出现的血丝，如同对眼一般，持续盯着雕塑的一双凹陷眼睛，死死凝视！   

    

    转眼间，又是数天过去。

    

    

    一连十几天的高强度持续凝视，楚天的脸庞之上，尽是疲惫，眼睛之中，血丝充斥，自身气息，更是明显下跌。

    

    

    一眼望去，就像是在隔空天人交战一般！   

    

    这种状态，继续坚持三天后，楚天面容枯槁，脸色蜡黄，呼吸衰微，气息暴跌。

    

    

    一双眼睛，几乎已经完全变成了血红，实在是再也支撑不下去了！   

    

    哗！   

    

    就在他万般无奈，准备放弃之时，人头蛇身雕塑的一双眼睛，突然光芒一闪！   

    

    其上笼罩的那层无形纱布，瞬间变薄，直接消失不见！   

    

    霎那间，一副极为震撼的场景，出现在了楚天的脑海中！   

    

    这是一片辽阔无尽的星空！   

    

    点点星光，微微闪烁，镶嵌于无边漆黑之中，形成了一种难以用任何语言去精准形容的壮丽背景。

    

    

    唰！   

    

    倏然间，一道模糊残影，从星空深处，疾驰而来，随便一个闪身，就是轻松横跨数千里！   

    

    其后紧跟着足足上百道耀眼光芒，一路追击，毫不停歇，看上去就像是在展开一场星空狩猎！   

    

    只是前方的模糊残影，身法速度，实在太快，后面的上百道耀眼光芒，勉强也就是能做到不被甩开！   

    

    虽然模糊残影，速度惊人，但楚天一眼就认出！   

    

    对方不是别人，正是宫殿内矗立雕塑的本尊——极圣妖帝！   

    

    只是极圣妖帝的修为，此刻明显还没有达到帝者层次，看上去最多也就是巅峰圣王！   

    

    “这是……”   

    

    当楚天细细观察后方追击的上百道耀眼光芒时，整个人一下子愣住，脑海中更是猛地出现了刹那的空白。

    

    

    上百道耀眼光芒，不是兵器，也不是武者，而是上百艘呈现各种形状的冰冷战舰！   

    

    之前在真武大陆那么多年，楚天见识过各种各样的飞行法器，有大船，有光梭，有飞剑……但还从来没有见过这种通体冰冷的战舰！   

    

    一瞬间，他产生了一种强烈预感！   

    

    正在追击极圣妖帝的这上百艘战舰，极有可能来自于一个自己从未见识过的异种文明！   

    

