    “老板，国防部的超级士兵已经进入幻象C区，他们会和逆流佣兵团汇合，固守那里。还有，德沃老头做到了他的承诺！

    他真的把那个反英雄托卡马克拉到我们这边了。

    那家伙还找来了很多真正的超级英雄帮忙，他们正在进入A区，以他们的力量，足以应对大数量的噩梦具象。”

    “很好！”

    在昆玄八分封印前，操纵着灵宝玄天剑器镇压四方的老江，收到了刘慧的消息，他满意的点了点头，对傻妖怪说：

    “你也注意点，一旦市民转移完成，你就带着你那群街头小子们，也在B区支援一下斯巴达人的战斗。

    千变那边有消息吗？”

    “暂时还没有。”

    傻妖怪吐槽说：

    “但根据她的汇报，那个什么保卫者联盟应该也会马上加入这场战斗，但他们没有三老长老给的梵天清神丹化开的药水。

    他们只要进来幻象，就会立刻被红月亮入侵心神。

    要不要警告一下他们？”

    “不用，红月亮、大糊涂的心魔，还有大糊涂自己，都在那具躯体中争夺着控制权。”

    老江抚摸着眼前不断颤抖的灵宝，语气冷漠的说：

    “眼下这个大范围的噩梦幻象，是心魔和红月亮，借助大糊涂的大梦功法为基础释放出来的。它们在其中注入自己的力量，试图引发灾难，来干扰我家师父的心神意志。

    但这些邪恶之力需要载体，才能被更快的消耗。

    就让那些对我们抱有敌意的超级英雄们过来吧，让他们成为噩梦意志的容器，成为红月亮的狗腿子，然后再被我们打倒！

    他们来的越多，噩梦之力就会被分化的越少，大糊涂在元神中对抗恶念的压力就越小。

    他们会是很好用的工具人。

    对我们没有敌意的英雄们若是过来帮忙，就给他们一份药水，再叮嘱一下，在我们这些‘世界守护者’初次现身的时刻，赢得路人缘还是很重要的。”

    “放心吧，老板，我会做好的。”

    刘慧那边应了一声，便断掉通讯。

    老江又扫了一眼四周还在不断浮动变化的大幻象。

    他心里感慨施妍的力量之强，在被刘楚用灵毯完全制住躯体和元神的情况下，还能有余力弄出一座覆盖三分之一城市的幻象。

    想到这里，江老板掏出传讯石，注入灵力，往另一边询问道：

    “三宝长老，我师父现在情况如何？”

    “比之前好一些了。”

    三宝温和的声音从传讯石中传出：

    “有刘楚道友灵宝相助，我顺利的为她服用了退魔金丹。

    施妍道友的心魔已被压回元神识海之中，但她独力与红月魔念和心魔双方斗法，已是相当艰难，还无法分神夺回法体。

    然，你等所用计谋非常有效。

    大幻象分薄了魔念，继续消灭那些噩梦具象，只要你们杀得足够多，施妍道友的压力就会减小很多。

    但务必保证不要让魔念侵蚀过于强大的本界土著，红月魔物既然能寄身于施妍道友元神，也必然能更换宿主。

    若是被它逃掉，此界危矣。”

    “好，两位师叔继续助我师父压制心魔，其余事态不必担忧，由我搞定！”

    老江应了一声，又飞快的转换频段，说：

    “如月，你与三位师姐们立刻带着朱诺来我这边，我有重要事态交付于你们。”

    “收到。”

    秘书小姐这会正在噩梦幻象A区作战，收到老江的指令时，她正在对付一个大块头的玩意。

    红月亮在MAGA世界无法显出本体，也无法发动红月之梦，但施妍的大梦功法弥补了这个缺陷，借助大糊涂的修为，让它搞出了极其类似于红月之梦的可怕东西。

    在这个大幻象里，真假的区别被混淆了。

    那些自红月亮魔念中生出的各种魔物，虽然没有实体，也不会掉落灰烬，但它们的威胁和破坏力是实打实的。

    数量极多。

    在不断变换场景，如梦境一样的幻象里，这些长得稀奇古怪，但各个强横的红月魔物，在不断的试图突破防线，冲入更远处的城市中。

    它们都是幻象的节点，它们所到之处，幻象也被延伸过去。

    “轰”

    如月手持厌战，一枪轰掉了那个很类似于哥斯拉的庞大魔物的爪子，但后者赤红着眼睛，张开大嘴，就是恐怖的暗红色能量吐息反击。

    但秘书小姐也不是吃素的。

    她背后越发庞大的双翼展开，一瞬进入超音速，轻巧的飞行躲开了吐息，又在右手幻化出巫术之刃。

    以一记切割万物的巨型紫红色镰刀，由上而下，将那魔物的脑袋和大半个脖子尽数切开。

    让它在哀嚎中化作光点消散。

    “如月姐，小心！”

    站在一栋倒塌大半的废弃楼层上的顾淼，一边挥动手中的风火宝扇，不断用火风暴击杀周遭源源不断的噩梦具象，一边对飞在天空的如月喊了一句。

    她的酷炫表现，为她引来了太多“关注”。

    在那大块头的噩梦具象被干掉的一瞬间，就有更多的，可以飞行的魔物，在空中集合演变，化作一头巨型无尾翼龙，呼啸着朝如月撞过来。

    “轰”

    在如月要催动捆仙索时，一束精准的切割射线，从下方射来，以极度高温的切割，将那头无尾翼龙切碎当场。

    援助者又在音速呼啸中飞入天际，在酷炫的战甲头盔弹开时，潇洒的托卡马克先生的目光，就落在了正挥动翅膀悬停的如月身上。

    “哟，如此风姿卓越又强大的姑娘啊，你吸引了我的注意力。”

    这反英雄还骚包的从战甲指尖，用光学投影模拟出一支红色玫瑰，彬彬有礼的说：

    “不知道我有没有这个荣幸，能邀请您今夜共赴晚宴呢？”

    “可以啊。”

    如月拨了拨头发，风情万种的说：

    “我很愿意和你聊一些本地的风土人情，但我能带我那位能轻松捏死你的道侣一起赴宴吗？你可以理解为，我的男朋友...”

    “啊，真是个幸运的家伙啊。”

    托卡马克自然是个情商极高的人，他看到了如月手指上那枚闪耀着紫红色流光的珍珠戒指，如婚戒一样戴在手上。

    他很遗憾的耸了耸肩，又看了一眼下方，轻声说：

    “那三位东方美人呢？她们总该没有‘道侣’吧？”

    “你可以自己去问。”

    如月轻笑了一声，双翼拍打化作音速，掠入下方，带着闭月和落雁往老江所在的方向飞行，羞花化作火元素一般紧随其后。

    在飞过充满了魔物的街区时，还不忘洒下灼热火焰，如陆地轰炸一样，一瞬清空一条街。

    “哗啦”

    刺耳又刺眼的雷光在两个街区之外爆鸣，带起耀眼的闪电制造出恐怖爆炸。

    “唰”

    一个穿着黑色长袍，打扮的如男巫一样的黑人，驾驭着风暴雷电，落在托卡马克身边，他语气狐疑的说：

    “这些东方风格的怪人是哪里来的？为什么我们之前从未见过他们，瞧瞧这些人，他们拥有的力量真是让人咋舌。

    连那十几岁的小女孩都能驾驭强大的魔法，我刚才还看到一个骑着大蛤蟆的小胖子，用古怪的魔方和森林魔法作战。

    一个人很轻松的守住了一个街区，他应该也是这些人的一员吧？”

    “别问了，风暴男巫。”

    托卡马克摇了摇头，他说：

    “我也不知道他们的具体来历。但我想，他们和我们来此的目的一样，都是为了治愈这个世界...好了，让老伙计们用点心！

    别被人家看扁了。”

    “简单。你知道吗？我当了四年的天气预报播音员，心里一直憋着火呢，看好了！”

    这黑人男巫哈哈一笑。

    回身举起双手，双眼一瞬变的灰白，在他的呼唤之下，狂风卷起，雷电嘶鸣，就如风暴末日，一瞬扫过眼前宽阔的第五大道。

    那些风刃混着雷电，将街上的汽车卷起，几秒之后，就把这条街和附近两条街上所有的噩梦幻象尽数扫清。

    这种力量...

    毫无疑问，这家伙也和朱诺一样，是曾经的顶级英雄之一。

    “喂！你们两个！”

    但有人不满意了。

    拄着风火宝扇，身缠云雨的顾淼凶巴巴的对天空中的两个人喊到：

    “这地方我占了，你们两要打架自己找地方去！老板说我做得好还有奖励呢，你们不许抢我的对手，也不许抢我的奖励津贴。

    听到没！不然就揍你们！”

    “唔，真是有性格的姑娘。”

    托卡马克和自己的朋友对视了一眼，两人耸了耸肩，便朝着其他地方飞去。

    但飞着飞着，托卡马克就感觉到事情不对劲了。

    一直跟在他身边的风暴男巫，悄无声息的消失了，但他的生命信号还在。反英雄立刻停在原地，看着四周。

    周遭一片战乱废墟正如流沙一样散去，眼前取而代之的是一座他非常熟悉的建筑物。

    他的家！

    “这是假的，对吧？”

    托卡马克敲着脑袋，对自己战甲里的人工智能问到：

    “为什么我明知道它是假的，但我的感知却告诉我，这是真的？我真的回家了？等等...我们之前是要去做什么来着？

    我为什么在我的家外面，还穿着战甲...事情有些不太对劲了。

    扫描四周！

    标记威胁物。”

    ---

    另一边，昆玄八分封印中心，老江看到扛着战斧飞过来，姗姗来迟的朱诺落在自己身前，他也不浪费时间，直接了当的对眼前的五位强大女士说：

    “那红月魔物驱使师父来这里，是为了找它的同党！M世界的荒之子，就隐藏在纽约城里，但它并未前来和红月亮汇合，肯定是其中出了问题。

    我现在要维持结界镇压，分不开身，就请你们五位前去寻找那荒之子的下落，但找到之后，别忙着攻击！

    他或者她肯定是有强大力量的，找到它就行，先不要惊动。”

    老江看着眼前五人，他认真的叮嘱到：

    “定位完成之后，我会召唤掌门前来！一定要注意安全。”

    “问题是怎么找啊？”

    这会雷光缠身的朱诺有些暴躁的问到：

    “它持续一千年都未现身，那玩意一定藏得很深。”

    “荒之子之间是会互相吸引的。”

    老江看了一眼海岸处云雾缭绕的场景，他对众人说：

    “红月亮既然已经现身，那M世界的荒之子肯定会做出回应，去幻象之外，找异常区域！它藏的再深，这会也一定会暴露。”

    “老板！快看！幻象变了！我找不到乾铎了，我怎么回到临海城了，我怎么...”

    顾淼的尖叫声在通讯中响起，但很快又被断绝开。

    老江眨了眨眼睛。

    他正欲说话，就看到眼前如月五人正如被抹布抹去一样，消失在他眼前，而周遭环境变化之中，老江似是又回到了熟悉的地方。

    他回到了凤山街上。

    眼前再度出现的心魔江梓恒，也一脸绝望的看着老江，叹着气，麻木又心酸的摆出了挨打的姿态。

    但这一刻，江夏已经没心情关注他了。

    一道思绪如闪电一样击中老江的心神。

    “01号特异事件！那道如神一样不可说，不可视的厄运力量，就是这个世界的荒之子？”

