
　　今日是宣于渊成婚后头一次入宫请安的日子。

　　尽管这样的日子在每一个皇子成婚的时候都经历过，可明眼人的心里还是清楚，这次是与以往的每一次都不同的。

　　孟公公早早地就让人把太极殿上下洒扫一净，备下了能想到的所有东西，只等着宣于渊带着玉青时前来。

　　远远地看到两道人影缓缓靠近，看到覆盖在宣于渊脸上数十年的面具终于被摘下，守在门前的孟公公眼角无声一红，不动声色地擦了下眼角，跪下去说：“奴才给王爷和王妃请安。”

　　“起来吧。”

　　“父皇可在？”

　　“回王爷的话，皇上和皇后娘娘此刻都在殿内等着您二位呢。”

　　宣于渊闻言眉梢无声一扬，要笑不笑地说：“皇后娘娘不是病了吗？今日怎么也到了？”

　　孟公公看似无措地笑了下，低声解释：“娘娘的确是凤体不适，只是今日是您带着王妃头一次来请安的大日子，于情于理娘娘都是要在的。”

　　“皇后娘娘体恤，怕王爷和王妃来回奔波辛苦，这才早早地赶了过来。”

　　孟公公把话说得圆满，可实际上宣于渊稍微一想就能猜到皇后在此时赶来的用意。

　　能与皇上一同出现在太极殿，且名正言顺接受王爷王妃朝拜的，整个后宫唯有皇后有这样的资格。

　　自太子倒台后，皇后在宫中的存在感已经很弱了。

　　要是她在今日都不出现，说不定宣于渊就会寻了借口不去凤仪宫请安，那她这个中宫皇后，就真的是形于在外，而无半点内涵，会沦为一个彻头彻尾的笑话。23sk.Com

　　皇后心高气傲了一辈子，又怎会容忍自己受如此大辱？

　　宣于渊要笑不笑地嗯了一声，眼角余光自玉青时的身上滑过，在入门时候佯装做扶她的动作，低声耳语：“落魄的凤凰不如鸡，更何况本来就是山鸡装的凤凰？”

　　“不必过多理会，装个样子就好了。”

　　玉青时自己心里门儿清，却也明白这是宣于渊在担心自己。

　　她勾唇无声一笑，轻轻捏了捏宣于渊藏在宽大袖口下的手，低声说：“我知道。”

　　“端王携王妃前来拜见！”

　　“跪！”

　　“儿臣给父皇请安。”

　　“参见皇后娘娘。”

　　按规矩，玉青时嫁给了宣于渊，就理应尊称皇后一声母后。

　　只是宣于渊这么多年没改过口，玉青时也懒得在这种时候跟他对着干哄得皇后欢心，出口叫的仍是一声娘娘。

　　上了精致大妆一身华服端坐在上首的皇后听到娘娘二字气得狠狠掐住了自己的掌心，可碍于皇上在此，却又不得不逼着自己把到了嘴边的斥骂咽了回去。

　　察觉到皇后短暂的失态，皇上意味不明地呵了一声，带着难以掩饰的慈爱说：“好了，都起来吧。”

　　“来人，赐坐，给端王和王妃上茶。”

　　新婚夫妇拜见长辈，行过礼便有赏赐可拿。

　　皇上的赏赐中规中矩，皇后出手却让人意外的大方。

　　看着自己手里一盒子满满当当的东珠，玉青时脸上闪过明显的错愕，连忙站起来说：“娘娘，这礼实在太贵重了，这……”

　　“你这孩子说的什么话？”

　　皇后怜爱一笑，嗔怪地说：“你是定北侯府金尊玉贵的嫡姑娘，你父亲把你看得跟眼珠子似的宝贝，你什么好的东西没见过？这几颗不起眼的珠子如何谈得上贵重？”

　　“知道你们今日要来，本宫还好生愁了一番，生怕找不出好的东西拿来给你，寻了半天就得了这么一盒子前些年进供来的珠子，算不得多好，可也算勉强能入眼，你且别嫌少，将就收着吧。”

　　皇后这话说得看似调侃，可字里行间却字字充斥着不怀好意的暗示。

　　宫中集齐天下之力供养，本该什么都是最好的。

　　皇后张嘴闭嘴就说宫中比不得定北侯府豪富，这话当真是在夸赞？

　　玉青时眸光微闪唇边溢出一抹浅笑，带着难以掩饰的惭愧说：“娘娘言重了。”

　　“您是被天下万民供养的一国之母，自凤仪宫中随便拿出一块石头，那也是比别处更加灵秀的宝贝，又怎会是外头的俗物比得上的？”

　　“儿臣母家是有些许底蕴，可那都是托父皇信任看重和娘娘厚爱才有的荣幸，又怎敢与娘娘出手之物相提并论？”

　　皇后扔了个刺头没扎着玉青时，反倒是被她反嘴一刺，脸上的笑僵了一瞬的同时努力维持着面色不改，将视线转到了宣于渊的身上。

　　她满是感慨地说：“这么多年过去了，可算是等到了渊儿大婚的这一日。”

　　“当年巫族的大祭司说，大婚之前面具不可摘，否则容易惊了魂儿遭遇不平变故。苦苦熬了这么多年，也总算是摘了面具见了明了。”

　　“往后堂堂正正的行走于人前，也好好让那些在以往胡说乱造的人都睁大眼瞧瞧，这么好的人才体面，跟那些子虚乌有的传闻可扯不上一丝半点的干系。”

　　仿佛是知道自己说的这话不中听，她赶在被皇上斥责之前忙笑着说：“你们二人既成夫妻，往后定要好生理解扶持，好好地过日子才是正经。”

　　“另外渊儿的年岁也不小了，与他同大的皇子王爷膝下也早就有了子嗣，唯渊儿膝下还是空空无人，皇家当以子嗣为重，长此以往可不是法子，都要记得抓点儿紧，争取早日生下嫡子，记住了吗？”

　　不好听的话能设法反驳，可事关子嗣的问题，就连皇上都掩去了不明显的不满露出了颇为赞同的表情。

　　宣于渊和玉青时对视一眼，只能压下心中翻涌而起的微妙，再度站起来行礼谢恩。

　　话过三旬，说话句句似有深意的皇后终于被皇上撵走了。

　　耳边没了人意味深长的叨叨，玉青时绷紧的肩膀无声松了下去，可还没等缓过神来，就听到皇上说：“贵妃一直念叨你们，也盼着你们入宫。”

　　“渊儿在此陪着朕说说话，你先去万春宫见见贵妃。”

　　玉青时对皇后满不在意，对皇上的话却还是很尊重的。

　　她恭恭敬敬地起身应是，在孟公公的带领下出了太极殿的大门，可刚走到转角的地方，她就隐约听到宣于渊失控的声音。

　　“父皇！”

　　玉青时猝然回头，眼前却多了一只阻拦的手。

　　死死低着头的孟公公哑着嗓门说：“王妃，贵妃娘娘正等着您呢，老奴还是陪着您尽快过去吧。”

　　“可是……”

　　“王妃，有王爷在，不会有事儿的。”

　　孟公公不知是在自言自语还是在说服玉青时，几乎是魔怔地强调：“一定不会有事儿的。”

　　“一定不会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的迟迟闺正好更新，第554章 一定不会有事儿的免费阅读。https://xs.23sk.com 