    第1171章1172等着

    赵田拖鞋上炕，就是坐在老婆子的身边，看着她闭着眼躺着一动不动的，这一路上他一直都摸着老婆子的手，还是热的。

    虽然她现在没有醒过来。可是也没有死，她的手还是软的，不是死人的那种硬邦邦的。

    无论两个儿子怎么叫，他就是不说话，他现在都是自责。

    要是自己这一年多没有让老婆子这么累，一定不会出这样的事情，现在都开始享福了，跟着自己吃了一辈子苦的老婆子却是没有享到福。

    要是自己老老实实的还在大儿子家里，一定不会出这样的事情。都是自己的错，要不然也不可能会这样的，老婆子还能享几年的福。

    赵庆祥看到这个情况，也不知道怎么办才好。“爸，我妈现在还活着，我想着要不咱们给我妈喝点热水？”

    赵田这才点头，赵庆祥放心，马上出去倒热水了。

    爷两个怎么也撬不开安丽霞的嘴。

    赵田急了“老婆子你张嘴，喝点热水，这样就能好了。”

    可是安丽霞的嘴就是撬不开。这热水也不能让她喝进去了。

    这样根本就不行。赵庆祥也着急了。“爸，你试试嘴对嘴的喂我妈。”

    赵田也反应过来了。他喝了一口水，嘴对嘴的喂，可是还是喂不进去，都顺着嘴角留出来了。

    赵田留下了眼泪了，这是真的一点救都没有了。

    赵庆祥在一边看着，也不知道怎么做了。

    这时候赵庆杰也进来了。他就站在大哥的身边。

    赵田突然就躺下了。他挨着安丽霞，“老婆子，你不是跟我说咱们俩要一起走吗？你怎么就不等着我呢？怎么就这么的急？

    你有什么想要交代的吗？你不说我怎么知道？”

    赵庆祥站在一边听着爸爸的话心里更加的难受了。

    齐雪梅已经把饭做好了，就是疙瘩汤，中午的馒头也蒸上了。

    她进来，就看到两兄弟在一边站着，看着炕上躺着的公婆。

    她走到赵庆杰的身边小声的说“可以吃饭了。”

    赵庆杰点头，可是他现在不敢打扰正在伤心的父亲。

    齐雪梅不想在这里，所以说了一声就离开了。

    婆婆是真的不行了。说实在的以后还真的不方便，婆婆挺能干的，以后就什么都要自己干了。

    赵田就是躺着絮絮叨叨的说着两人以前的日子。

    两兄弟也是挺累的，可是现在这样的情况，也没有人动，就只能等着了。

    赵庆祥那是又累又饿了，可是兄弟两个谁也不愿意做出头鸟。

    齐雪梅也是心疼自己的男人，所以她端着疙瘩汤进来了。“爸，你要吃饭，我妈还要你照顾。”

    赵田其实心里什么都知道，现在他就是故意刁难两个儿子。

    他心里有气，可是也知道现在自己也就只能这样了。

    他没有起来“庆祥你回去啊。明天你们照顾你妈。”

    “爸，你吃点，你可是不能在有点什么了。”

    赵田摆手“去吧。”

    孙云看到狼狈没有精神的丈夫，赶忙的给他做饭。

    娘四个晚上就是粥，剩下的也活成了饼子面了。

    所以就给丈夫摊鸡蛋饼，知道他累，还多放了一个鸡蛋。

    “热水已经烧好了，你先去洗漱，马上就可以吃饭了。”

    等到热水都舀出去以后，孙云还用这口锅给丈夫做了一大碗的酸菜汤。

    赵庆祥吃着鸡蛋饼，喝着酸菜汤，觉得还是这样的日子好。不管自己有多累，家里总是有热乎的饭菜等着自己。

    吃饱后，孙云都收拾好了。“你躺着睡一会儿。”

    “小云，爸说明天让咱们去照顾妈。”

    “好，那你也躺下睡觉，明天早上我过去就行了。”

    赵庆祥那是躺下就睡着了。

    孙云刚才已经看时间了。现在已经就要六点了，也不准备去睡了，还是开始做早饭。

    昨天晚上已经把萝卜丝泡上了。今天中午自己不一定有时间回来做饭，还是早上贴菜饼子吧。

    赵小玲听到了动静，也起来了。

    孙云看到大闺女出来了“你回去睡觉，我一会儿叫你，我现在这里已经做好了饭菜了，不用你们。”

    “妈，我爸回来了？”

    “是啊，已经睡着了，你也去睡。”

    “妈，我已经睡醒了，我烧水。

    妈，我奶咋样了？”

    孙云摇头“我估计不行了，今天我去照顾你奶，你们在家里轻点，让你爸睡觉。”

    一个钟头以后，早饭已经做好了。

    不过孙云并没有叫醒另外的两个闺女，就娘俩一起吃饭。

    “小玲，我过去你奶那里了。”

    “妈，我跟你一起去，小乐和小红做饭也行的。”

    孙云摇头“活计你们必须要干，但是这种伺候老人的事不用你们，有我呢，这是我的责任。”

    孙云换了一身衣服，这才穿着大衣去了小叔子家里。

    赵田从大儿子离开后就不再和二儿子说话了。

    齐雪曼把饭菜放在了炕上“爸，你也赶紧的吃，吃完了睡一觉，没准我妈就好了呢。你这样熬着可是不行的，身体受不了。”

    赵庆杰也转身离开了。自己已经两天两夜没有睡觉吃饭了，这样可是熬不住的。

    齐雪梅看到丈夫离开了，也跟在了后面。

    赵田没有动，可是他听到了动静，知道二儿子离开了。

    心里再次的叹气，自己是傻子，不是不知道二儿子不如大儿子，可是就是想着二儿子的有两个儿子，想要帮着点。

    现在看来，儿子多了有什么用？

    孙云过来就看到公公躺在婆婆的身边。现在屋里还太黑，根本就看不见婆婆的脸色，估计也不会太好。

    脱下大衣摘下头巾，这才出去弄热水了。公公现在也没有睡，这个时候还是给婆婆整理好了吧。

    孙云端进来热水，毛巾烫上，“爸，你往一边躺躺，我给我妈把身子擦干净，你找出一套我妈干净的衣服。”

    赵田听了大儿媳妇的话，这才坐起来，可是还是一句话都没说，他埋怨孙云，要不大儿媳妇不依不饶的，他们夫妻也许不会过来老二这里，现在老婆子还好好的。

    (本章完)

