    张爽的洒脱和淡定，让南云天很是佩服，但同时颇为不解。

    “张神医，刚才诸多条件您都没有答应，是有什么难处么？”

    张爽笑着说道，“我现在有职务在身，还真不好再来兼职。”

    之前几个人开的条件都还可以，单看起来不错。

    问题是现在张爽已经是天海集团的资深顾问，不管是固定工资，年终分红，还是戴安澜新承诺的项目分红。

    几份钱加起来，比南云天的也不少！

    而且，天海集团至少看起来内部矛盾比南家要少很多。

    别的不说，南心兰说她的蛊毒是被家人逼得，就这一点，已经足够让张爽打退堂鼓。

    真要是接了他们家的活，今天放个蛊虫，明天下个药。

    就算张爽是属猫的，有九条命也禁不住这样造啊。

    还是天海集团好，钱多事少离家近。

    原来是有职务啊，那也不能比开医馆赚钱吧。

    而且张爽还能翘班出来，看样子不怎么受人重视。

    “要不，张神医您再考虑考虑，不着急做出答复。”南云天再次给出建议。

    “嗯……可能考虑和不考虑的差别不大。”

    张爽再次婉拒。

    南云天想不到，自己提出来的条件，张爽接二连三的拒绝。

    心里也有些不痛快，虽然张爽能力顶尖，可是也太拿自己当盘菜了。

    请他任职他不干，请他当保健医生还不干，想帮着他开个疑难症诊所，也不干。

    究竟是几个意思？

    费如梅也有些纳闷，“张先生，您的工作十分重要吗？

    再怎么说，替别人工作也不如自己单干好啊。

    您自己说一不二，那不更舒坦？”

    “我现在在天海集团，跟那边谈的条件不错。”张爽只好透露一点点。

    天海集团？

    费如梅眼神一亮，能在天海集团上班，确实是个好归宿。

    可在那边又怎么样？

    “大公司将就论资排辈，你现在的年龄，应该也只是基层或者是中层吧。

    想要往上升，需要的时间还久着呢。

    再怎么说，也不如给自己打工，来的快吧。

    按照您的医术来说，一年赚个几百万，轻轻松松。”

    人嘛，年纪大了就想多说，尤其是看着张爽浪费自己的天分，费如梅颇为惋惜。

    张爽笑道，“阿姨您费心了，我是天海集团的高级顾问，年薪几百万，还有每年的分红和项目分红，拿下千万，应该没问题。”

    费如梅愣住了，刚才还以为张爽单纯的不想好好干。

    谁知道人家已经是天海集团的高层。

    每年能到手8位数以上！

    “原来是这样……那……那张神医真是前途无量啊。”

    现在，其他人也终于明白，为何张爽会对各种邀请不感兴趣。

    换成是自己，一年给几千万，谁愿意去当什么首席医师？

    别看顶着名头挺响，其实那叫一个累。

    肯定是一有什么问题，不管是不是疑难杂症，就会往首席医师那里推。

    再看看人家张爽给天海集团当顾问，别的不说，都能出来给南心兰治病。

    那足够说明，工作是多么的轻松写意。

    两相比较，简直一个天上，一个地下！

    原因弄清楚，也没有什么好纠结的了。

    天海集团是大企业，并且充分了解到张爽的价值。

    从他们那挖人，难于顶天。

    南云天明白其中道理，也不强求，从管家手里结果一个红包。

    “张神医，诊金已经按照渠道付过去了，您应该很快能收到。

    这是小小的心意，还请您务必收下！”

    又是红包，还是众目睽睽之下，张爽不太想接。

    “您别误会，这是之前就说好的，如果治疗顺利，南家会追加奖励。”

    既然是悬赏令上有，那张爽也不客气了。

    不接的原因是怕名气不好，既然都是说好的，那来者不拒。

    主要是他刚刚赚来的小一千万，买个房子就没了。

    以前觉得赚一千万是天文数字，现在看，不管是赚多少钱，都不够花的啊！

    除了红包之外，南云天还送出另外一个长盒子。

    “张神医，里边是百年人参，您今天精力耗费有些多，还请务必笑纳。”

    南心兰的病情复杂，灵气消耗很大，张爽脸上的疲态，无论如何也掩盖不住。

    作为传统的补药，人参养精蓄锐补充元气。

    但是对于百年人参，张爽并不感兴趣。

    那东西虽然大补，但是和自己并不对症。

    要是吃的多了，补得整天流鼻血，也说不过去啊。

    让别人看到，还以为是鹿鞭鹿茸吃多了呢。

    早时候再介绍几个漂亮的小姐姐，看上自己的容貌，是要还是不要？

    “您客气了，老山参是好东西，还是留着给二小姐恢复身体用吧。”

    张爽推辞道。

    “唉，您一定得收下，看您脸上的疲惫，需要这个好好补补。”

    一边说着，一边使劲往他手里塞。

    张爽是拒绝的，他真心对这东西不太感冒。

    可是……

    当老山参触手的一霎那，张爽愣住了。

    怎么个意思？

