    人正说着，肖扬口袋里的手机忽然响了起来，不知雨涵两人似乎都从手机铃声里听出一丝紧张的味道来。

    肖扬接起电话，有些意外的是电话竟然是高秘书打过来的。

    “肖扬老弟，还在江南市里呢？”高秘书的声音听起来有些急，让肖扬感到挺奇怪的，高秘书身居高位，在林书记身边多年，一向很沉稳，想不到也有这种慌张的时候。

    “是啊高哥，你怎么会知道？”肖扬笑着问道，这时候手机提示又有电话打过来，肖扬皱了下眉头，意识到好像是发生什么不太好的事情了。

    “时间紧急，不跟你废话了，你喝雨涵是在一起的吧？立马开车往大学城去，你那别墅好像挺大的，让雨涵在你那住两天吧。”高秘书语出惊人的说道：“江堤决口了……江南市，有危险。”

    “什么？”肖扬这一嗓子动静挺大，雨涵惊讶的望着肖扬，跟肖扬对高秘书的感官一样，雨涵也一直觉得肖扬是泰山崩面不改色的家伙，活像个七老八十的老狐狸，没想到他也有如此情绪化的一面。\.\.COM)

    “那林奶奶怎么办？”肖扬皱着眉头问道。

    “那你就不用操心了，现在水应该已经快过来了，你们快走吧，就别墨迹了，记住，到了江大给我来个电话！”高秘书说完就急冲冲挂断了电话。

    林雨涵刚刚听肖扬提到了自己地奶奶，等肖扬挂了电话立刻紧张的问道：“怎么了，出了什么事儿？”

    肖扬一拉林雨涵的手，就往停车场跑过去，同时拿出手机给石志龙他们打电话，让他们也直接回江大那边。

    到了车上，雨涵忍不住又问了一遍。“肖扬，你快说，我奶奶怎么了？”雨涵两眼含泪，有些被吓着了，要知道雨涵的父母这么多年一直就不在她身边，爷爷工作又很忙，基本上就是奶奶一个人把她拉扯大地，那份感情，实在不是苍白的预言能够形容出来的。

    “没事，奶奶没事。”肖扬把车子打着火，骤然加速，车子就冲了出去，天空这会又十分不作美的下起雨来，哗哗……直接就是中雨，大街上几乎看不见人，肖扬心急如焚，因为街道上的下水道似乎已经满了，到处都是水，车子不敢开的太快。.

    石志龙他们的车始终跟在肖扬的后面，他们也发现江南市街道上的积水忽然多了起来，心中游移不定，都感觉到有些不对头了。

    肖扬的手机再次响起，肖扬一手把着方向盘，一手接着电话，是马晓辉市长打过来地。

    “肖扬……”马晓辉的声音听起来有些哽咽：“赶紧回江大那边去！江堤决口了……有两个战士当场就被冲走了！”说完就挂断了电话，听着那边呼喝的声音，肖扬知道，马晓辉这会肯定还在第一线上呢，忽然想起楚玫，她下午不是也要出采访吗？这会估计她也在江堤上吧？

    果然，电话再次响起，是楚玟那略微有些着急的声音，不过听起来还是听淡定的：“肖扬，你在哪呢？赶紧回江大去，江堤决口了，我和罗书记还有马市长一大帮人都被困在江堤上了……如果我死了，你会想起年给我烧几张纸吧？”楚玫终于没忍住，声音哽咽起来：“太吓人了，两个活生生地战士，一眨眼工夫就没了，就没了啊肖扬，我怕！”

    肖扬闭上眼，眼角有些湿润，使劲抿着嘴唇，良久才说：“别胡说八道，你肯定不会有事的，省委领导已经开始想对策了，一会肯定会有人前去营救你们的！”

    罗书记他们一行人，这会都在江边最高的一个地方，原本是个景观台，供游人观赏江景的那么一个地方，比江堤大概高出三十多米，是一处两千多平方的平台，顺着台阶一点点直接到江边。不过这会水早就已经超过了警戒线，距离江堤最高处也只有不到两米，原本的水位和江堤最高处是有十三米多的落差，在下游不到五十米的地方，一个没冲开的决口正不断扩大，现在已经有三米多宽了，滔滔江水顺着这道缺口不断往身后这座繁华的江南市流去。

    “真的么？你说我是不是一定还能见到你？”楚玫的声音听起来楚楚可怜，坚强也好，脆弱也罢，在这种天灾的面前都显得太脆弱了。死亡，一个似乎很遥远的字眼，现在就摆在这群人的面前，雨还越下越大，几乎已经是模糊了人地视线，楚玫能够没有嚎啕大哭，其实已经算是很镇定了。

    里面最镇定的一个人，

    天佑了，看着身边那群面如土色地官员，他微微摇了目前已经被水淹没了，不过大车目前还能够开进来的。

    罗天佑忽然把电话打给交管局局长王鹏，问他手里有没有报废地大卡车，王鹏这会正在办公室，报废车当然是有很多，忙问罗书记什么意思。..COM)

    罗天佑问王鹏：“能不能多找点司机，胆子要大点的！我要用那些报废车填缺口！”

    王鹏自然立马答应下来，说找不到司机他们就亲自开车上！

    这时候救援这些人地大车已经趟着水开过来，罗书记一边让秘书安排这些人先离开，一边依然坐在江堤上那些衣服上面全都是泥点子，湿的透透的战士，对身旁一脸悲戚的董政委说：“老董，是我的责任啊！”

    董政委红着眼圈，谁都知道，在那种情况下被卷走的战士，生还的几率非常低，不过这嫩怪谁，天灾啊，就算这里面也有**的影子，不过那人都已经伏法，想着摇摇头，声音低沉的说：“先把眼前这关过去吧！我已经让部队那边开始增援了，这个缺口问题不大，一会就能给堵上，弄点报废车开到江堤上也好，万一哪再决堤，可以用上！”董政委说着他抬头看了一眼不断倾泻下来的雨水，伸手抹了一把脸，冰凉一片：“就怕晚上啊！妈的，这雨还没头了！”

    车子开上高速路，道上没有了积水，林雨涵却有些悲戚的回头望了一眼身后雨中已经看不清的江南市。搜/搜/)

    “肖扬，你说，江南市不会有事吧？”

    肖扬也不清楚那边决堤到了什么严重的地步，不过听起来就算是暂时没事，后果也很严重，想着，给张楠和这边办事处的人分别打了个电话，要他们现在就出去囤积点生活必需品，免得到时候真的出现水灾，停水停电的，一时间什么吃的都买不到，那就抓瞎了。

    饭店这边自然不用多操心，存粮是足够用的，张楠还并不知道这个消息，不过肖扬跟她说暂时保密，不是自私，而是说出去肯定会一起恐慌的，一些治安问题在这种时刻也尤为明显，不能乱啊。

    “放心好了，不会有事儿的。”肖扬想伸手摸摸雨涵的脸，却又放下了，然后说：“咱们这也算不上是在逃亡，呵，就是去我那做做客而已。”

    雨涵勉强一笑，她实在是有些担心*安全，不过想来会有人照顾他们的，奶奶这会最担心的应该是她才对。

    叹了口气，雨涵轻声道：“没想到，去年冬天是雪灾，今年就赶上水灾，江南一向富庶，怎么会忽然这样了？”

    肖扬笑着说道：“你该不是也相信命理的一些说法吧？你可不能乱说哦！”

    雨涵强颜欢笑，说：“倒不是，就是觉得这两年江南省的自然灾害多了点，看来我爷爷说，江南省的水土流失问题和土地沙化日益严重问题，确实到了刻不容缓的地步了。沿江流域地区也到了不治理不行的地步了。”

    肖扬点头说：“这并不是江南省一个省的事儿，事实上，全国都应该把这个问题重视起来，在天灾的面前，人力是微不足道的，而有天灾实际上是可以避免掉的！”

    雨涵自幼生活在官宦家庭，对很多事情的理解也很深，轻轻点了点头：“可惜有的时候事情跟我们想的总是相左，呵呵，肖扬，要不你去当官吧，凭你的实力，以后做到我爷爷那地步不成问题，没准还能再往上呢！”

    肖扬摇头笑着说：“我可没那么多心思一天去研究斗争的问题，没看你爷爷，拿出五分精力来做事，都累得不行，那五分，得用着防着别人呢。”

    雨涵有些不明就里的看着肖扬，在她的概念里，爷爷已经很强大了，江南省实实在在的一把手，不说一手遮天吧，这江南省除了爷爷，还有谁有胆子暗算省委书记的？

    “你不懂，我也不懂，不过，我知道很难就是了。”肖扬抿嘴一笑，大学城这里雨同样很大，不过却感觉不到紧张的气氛了。肖扬把车直接开回了别墅，下了车，两人跑进屋子里。

    房间里的温暖让两人身上的寒意减少了很多，肖扬忽然想起今天是贺志强新婚大喜的日子，忍不住摇头苦笑：估计他这个结婚纪念日，一辈子都忘不了。肖扬想着，打开电视，果然，电视上已经开始提醒市民了。