    这个四公主属于身材略微丰满的小美女类型，能够坐在艾维克身边，显然也是地位不低。WWw.YaNkuai.com

    “没事，以加隆的实力，区区两位二型图腾师，不会有任何问题。”艾维克随口回道。

    “但是参赛者其中一人可是加隆阁下的亲族，这样会不会...”另一位王女也说话勒，赫然是二公主。

    这个戴着白色蕾丝花冠的冰冷型美女，此时不动声色的淡淡提醒。

    加隆扫了这两位王女一眼，嘴角微微一勾，却不说话。

    艾维克微微皱眉起来。

    “听闻加隆阁下实力非凡，没想到居然能被陛下认可进入白银宫前十的层次。不知道能不能让我等见识一下阁下的真正实力？”这是坐在一边的数名贵族子弟中，一个红衣青年开口发话了。

    “那是科迪大公爵之子巴顿。”加隆身边的一名小公主十一王女，小声的给加隆解释。

    这个年纪不过十一岁的小家伙居然眼眸灵动狡黠，外表一副清纯小萝莉的样子，实际上隐隐有着一丝不浅的心机。

    “大公爵之子？”加隆眼光略微慎重了些。

    此时艾维克确实听出了巴顿的意思。

    “这位是巴顿，科迪公爵的第五子。和加隆你是同龄人，你们应该有不少共同话题。那么巴顿你的意思是？”

    “辉光墙。”这个红衣年轻人淡淡的微笑道，“白银宫的辉光墙，是印证实力的最好途径。既然陛下认为加隆阁下有着白银宫前十的能力，那么不如让阁下表现一番，让我们大家都开开眼。”

    对于这个巴顿，艾维克明显很是宽容，显然对于他背后的科迪大公爵也是有些忌惮。

    “不错，只要在辉光墙上留下前十的印记，我们自然信服加隆阁下的实力。”二公主附和道。

    “辉光墙？”加隆有些疑惑。

    小萝莉十一王女又主动给他解释起来。“辉光墙是白银宫用来测试最大破坏力的一样秘宝，具有不可摧毁的属性，只有达到白银宫前百的实力，才能在上边留下痕迹，不同的实力，留下的痕迹深度也不同。”

    “是一个测试实力的东西？”加隆恍然。

    “是的。整个帝国最强的高手都被父王请来测试过，上边至今还残留着他们的测试痕迹，您完全可以在上边测试一下自己在整个帝国的实力水准。”十一王女笑吟吟的解释说。

    “这样也好。我就去试试吧。”

    艾维克也是果断之人，马上暂停比赛。

    “那好，我们一起去辉光墙看看，传闻中的九头龙有多强的威力！”

    比起普通图腾师比赛，自然是加隆这样的顶尖强者出手更值得一看，顿时王子王女们都来了兴趣。巴顿和其余几人更是目光中泛起一丝期待。

    一行人马上起身，比赛的人员暂停休息。

    艾维克带着众人转到另外一片空场上。

    场地中间，立着一堵白玉石一般的类似方形高墙，上边一片坑坑洼洼，不知道有多少强者在上面留下了自己的痕迹。

    这堵墙看起来就是一堵很普通的高墙，足有五米高四米多宽，一些边缘还残留着破损的痕迹，显然是某个残破建筑遗留的一堵围墙。

    加隆等人到达时，正有几人在高墙前死命轰击。

    其中两人身上光晕闪烁，居然是短暂的灵光化合一状态。

    看到陛下过来，这些人顿时收起图腾，恭敬朝着艾维克行礼。

    “恭迎陛下！”

    “暂时退下吧，我要用一下辉光墙。”艾维克摆摆手。

    “是。”

    这些人似乎是宫中的士官，没有任何犹豫，迅速离开原地，将位置腾了出来。

    在众人的注目下，加隆上前，站在白色辉光墙前，仔细看着上边的痕迹。

    刚一看到上面的痕迹，他信徒便微微一凛。

    这些痕迹从上到下，竟然自动排成整齐的一排。从深到浅，分外有序。

    “这就是辉光墙的神奇了，只要对着任何墙体攻击，冰能够留下痕迹，那么这道痕迹便会自动被墙体转移到这个排列之中。从深到浅，自然而然，强弱之分就出来了。”艾维克大声解释。“而且这堵墙只记录最强的前一百人，如果攻击痕迹连第一百名都无法达到，那么就不会在这上面显示。”

    “果然神奇。”加隆赞叹的点点头。

    “帝国的三大强者都在这上面留下了自己最强的印记，现在就看你的了。”艾维克微笑道。“来人，把名单送过去！”

    马上一名侍卫便将一份名单卷轴送到加隆手中。

    他展开一看上边赫然是记录这些痕迹的主人信息。

    第一道最深的，足够大拇指插进去有余，赫然是帝国大公爵白诺克留下的。白诺克就是白兰的爷爷，是个一个人造就一个家族的恐怖生育机器....他有二十个儿子，十六个女儿，儿子的子孙，女儿的子孙，又继续开枝落叶，形成了一个庞大的家族。白兰在他的孙子辈里算是属于比较得宠的群体。

    第二道，是防务大臣维斯加，只比白诺克稍微浅一些。

    第三道是一个陌生的名字，乔巴斯艾伦。完全没听过。

    接下来，第四则是另一位大公爵科迪。

    后面的痕迹第五是皇家侍卫长艾丁。接下来的都是侯爵贵族，一个个名字都比较陌生。

    加隆不再多看，放下名单册还给边上侍卫。

    “可以开始了？”艾维克大声问。

    “当然。”加隆笑了笑，身上陡然散开一阵疾风，吹得周围人衣服微微鼓起。

    “都退出一百米外！”艾维克大声吩咐，带着侍卫第一个往后退去。

    王子公主们纷纷站到自己的贴身侍卫身后，退出一百米之外。

    大公爵之子巴顿面色不变，倒是只退了五十米，身边两名红胡须老者一左一右将其保护起来。

    “你们说，这人的实力到底能够在墙上排到什么位置？”巴顿低声问道。

    “应该在三十名以上，不会超过二十五。”一名老人低声回答。

    “如果你们二老对上他，有多大把握？”巴顿目光微闪，继续问。

    “九头龙在记载中实力不是太强，在终极图腾里排名137，就算这人有极其强悍的近战能力。要解决他，不是很难。我一人足够。”胡须较长一些的老人傲然回答。

    巴顿缓缓点头。

    “在四型强者甚至五型当中的对决里，图腾已经基本不会放出来单独战斗，而是更多由图腾师本体作战。这个时候的图腾师有着图腾的两倍防御，也同样有着和图腾一样的强大杀伤力。他和我们一样，都是有着极其强悍的本体实力。在这个年纪就有这样的程度，已经非常强悍了。”红须老人解释说。

    巴顿脸上泛起一丝遗憾。

    “可惜他选错图腾了，九头龙的潜力不够，达到这个程度已经是极限了。”

    “这样一来不是更好，隐秘和我们学数一向不怎么对路，这样的年纪就达到这个层次，要是没选错核心图腾，那以后的发展就太恐怖了。等到他更换核心，又不知道多少年过去了。”

    巴顿点点头，不再说话。

    此时，周围侍卫侍女们早已躲到更远的地方，生怕被余波冲击。

    加隆站在高墙面前，环视周围后，看到所有人都退开了。

    他微微一笑。眉心三点印记顿时泛起血色微光。

    身边的空气中，开始隐隐泛起半透明的红色蜥蜴龙头。那是九条狰狞的复数龙头不断扭曲低吼着。

    呼！

    一股庞大的气息轰然朝着四面八方扩散开来。如同一股飓风，吹得周围的人不断我那过后多退出几步。

    巴顿身前的两老人单手抬起，塑造出一面圆形淡蓝薄膜，如同玻璃墙壁般挡住吹来的狂风。

    周围人的衣服被吹得不断啪啪作响，他虽然也多次见过四型强者的出手，但这样年轻的面孔，配上这么强悍的实力，让他心头依旧泛起丝丝嫉妒羡慕之色。

    就在这时。

    场中的加隆右手抬起，九条淡红蜥蜴龙头化为九根血红虚影，缠绕在他手臂上。

    嗡...

    一种细微的震动声缓缓从加隆身上传开。一股浓稠如同血浆般的气魄缓缓沿着他的脚下，朝着四周蔓延开来。

    巴顿没有任何擦觉，他无法看到这股血浆一般的气魄，但另外两名老者却陡然面色巨变。一人伸出一手，抓住他便我那过后狂退出五十米。

    巴顿满脸疑惑，正要开口发问。却不知道怎么的，感觉自己居然有些呼吸困难，无法开口说话。

    “想不到.....想不到！！”长胡须的老者满脸骇然，死死盯着场中的加隆，“他的本体实力，居然到了这种境界...”

    “大哥？”另一名老者开口，脸上同样满是惊讶至极之后的余悸。“难道真的是那种人？”

    长须老者缓缓点头。

    “巴顿少爷，以后你千万不要再去招惹那个加隆。尽量避免和他的正面冲突。”

    “为什么？”

    “这人的心性之狠已经到了极端的地步，身为图腾师，居然还去修习一般人都感觉艰苦至极的武道格斗术，而且居然将这种格斗术苦修到了一个这么恐怖的程度，这样的人心志已经到了一个不可揣测程度！”

    “怪不得能够从神云分身的手下逃脱。”另一人已经彻底露出了然之色。“我曾经见过一个这样的图腾师，本身精通极其强大的格斗术，在达到高端图腾师境界后，将格斗术和图腾合二为一，达到了一个极度强悍的层次。他的耐力接近无穷，对于战局的把握敏锐到了一个极端的地步。同阶要想杀死这样的人，简直就是个不可能完成的任务。”

    巴顿面色异常凝重，这是他第一次听到身边的两位老人用这样严肃的语气说话。

    “这样的人，生存力之强，再加上九头妖龙的强大生存能力...”老者的语气越发忌惮了。

    就在此时，场中蓦然升起一团黑红雾气。将加隆的身形笼罩在其中。

    吼！！

    雾气中隐隐浮动着九头蜥蜴龙的狰狞形象。

    终于，无数黑红雾气迅速聚拢，凝聚到加隆手心中。

    他面带微笑，轻轻探出右手，在墙面上一按。

    图腾九头龙的力量，就是最强的杀伤能力，至于其余的能力都只是辅助恢复之类。九头妖龙最强之处就在于恐怖的yankuai力量。

    所以九头妖龙的力量叠加加隆本身的力量，再加戒指巨怪之握的加成。这就是加隆最强大的一击。

    而现在，加隆起码调用了一半的实力。

    单纯而恐怖的巨力狠狠撞在辉光墙上。

    嚓！！

    没有任何征兆，加隆的脚下轰然下陷。形成一个巨大的半球凹面，无数碎石灰尘形成一股旋风朝着四方吹散。而手掌和墙面相击之处却反而没有太大的声响。

    在九头龙进化后，加隆真正最为强大的手段，其实就是单纯的力量！

    无论生命撕咬还是毒雾腐蚀，都远远不如单纯的巨力来得恐怖。仅仅只是一半的力量。

    就连他自己也颇为期待，自己的真正力量，到底在众多高手云集的帝都，能够达到什么样的层次。

    收回手掌，加隆戴着一丝期待，朝墙面上看去。