    泥人尚有三分火气。

    跑都不让跑就很过分！

    鬼舞辻无惨死死咬牙，干脆一不做二不休，只身走出房间。

    鸣女见了，赶紧抱着琵琶跟上。

    来到外面。

    主仆两人的身影瞬间消失。

    下一秒，他们找到了躲在城中，正打算从长计议的黑死牟和狯岳。

    “无惨大人？”

    黑死牟虽然性格高傲，却最为重视等级尊卑。

    看见鬼王, 他赶紧单膝跪下。

    新晋上弦鬼月狯岳有样学样。

    鬼舞辻无惨沉声道：“好了，无必多礼。

    现如今，需我等齐心协力，才能度过眼前的难关。”

    黑死牟沉默半晌，道：“区区人类何须无惨大人您亲自出手。”

    鬼舞辻无惨冷笑，“区区人类？

    黑死牟，我问你, 你为何被区区人类所伤。”

    闻言, 黑死牟顿时说不出话了。

    那些可以爆炸的火符在他眼中算不上威胁。

    宛如天阳凝练的金色电弧只要用心躲闪, 也不算什么。

    只是......那些可以散发出光束的黑棒着实诡异，防不胜防。上千光束聚于一处，饶是他近乎不死不灭，也只能狼狈逃窜。

    骄傲的黑死牟根本无法接受。

    苦修千年的剑术，竟然无法奈何奇淫技巧。

    简直荒唐！

    ‘上弦之一’吃瘪。

    狯岳这个‘上弦之五’自然也不敢说话。

    鬼舞辻无惨扫过自己仅剩的三个手下，一字一句道：“时局不利，鬼杀队已今非昔比.......”

    顿了顿，他继而开口，“不过，我等并非没有胜算。”

    哦？

    听这意思。

    鬼王大人已经有了计划？

    黑死牟、鸣女和狯岳齐齐望向鬼舞辻无惨。

    鬼舞辻无惨微微一笑，“擒龙先擒首。”

    狯岳眨眨眼睛，仗着胆子道：“您的意思是，斩首那些‘柱’？”

    唉~

    下属愚笨。

    做上司的就很容易不爽。

    鬼舞辻无惨冷冷盯着狯岳，“我是说，集中力量，消灭负责指挥的乔恩·乔斯达。”

    ‘乔恩·乔斯达’

    真是奇怪的名字。

    狯岳不敢再随意开口了。

    鸣女沉吟片刻, 怯生生道：“无惨大人，敌人也精通空间类咒术......”

    话没说完, 就被鬼舞辻无惨摆手打断，“这一点我当然知道，但是你有没有发现，你的血鬼术其实是生效了的，只是之后会被更强的效果覆盖。

    所以，你需要做的，就是充当耳目，以及在合适的时机干扰乔恩·乔斯达，能做到吗？”

    能不能做到？

    鸣女生怕自己说做不到，马上就被鬼舞辻无惨一掌杀了。

    连忙点头，“可......可以。”

    为了表忠心，语落的瞬间，她分出无数拳头大小的眼球。

    眼球四散，慢悠悠飘走了。

    鬼舞辻无惨很满意鸣女的行动力。

    然后，他看向黑死牟和狯岳，“你们两个协助我斩首来自海之彼端的驱魔人......

    呵，不用惊讶, 那家伙就是需要你我主仆齐心才能战胜的敌人。”

    因为黑死牟和狯岳从未直面乔恩，他特意强调道：“如果说那些鬼杀队士们身上的太阳气息是盏中残火，那么乔恩身上的太阳气息则是焚天大火，你们懂了吗？”

    懂了。

    简而言之。

    那家伙的实力比无惨大人您还要强。

    黑死牟和狯岳面露肃然之色。

    鬼舞辻无惨淡淡一笑，“既然都明白了。

    那么，让我们开始吧。”

    ......

    ......

    正走着。

    人群中的炭治郎抽了抽鼻子。

    这味道......

    好浓郁。

    有许多不得了的恶鬼聚集在一起了！

    轰！！！！！

    这念头刚刚在脑海中浮现。

    一道雷光由远及近！

    同样在人群中的善逸瞬间认出了这剑势为何？

    雷之呼吸·四之型·远雷！

    “喝！”

    狯岳持刀疾突。

    其速度之快，让大部分人根本看不到他的身形。

    不过，这‘大部分人’，并不包括那些鬼杀队长。

    距离狯岳最近的炼狱杏寿郎主动出手拦截。

    就在这时，又一道刀光袭来。

    刀光无声无息。

    和狯岳的剑势完全是两个极端

    ——除了剑术宗师黑死牟之外，无人能将太刀运使得如此举重若轻。

    乔恩笑了。

    黑死牟这样心高气傲的鬼，居然和狯岳打起配合了？

    有意思。

    心念一动，他背后探出数十根透明细丝。

    偷袭的黑死牟本能地察觉到有一些不对。

    在空中扭身，将积聚的气意挥散殆尽。

    月之呼吸·二之型·珠华弄月！

    一明一暗。

    暗者，比明者危险无数倍!

    等众‘柱’察觉到黑死牟，那凌冽的寒芒已距离乔恩的脖子不足三寸。

    “小心！”

    一时间，呼喊四起。

    乔恩动都不动，默默给自己套上BUFF。

    ‘叮’

    火星四溅。

    HP-0

    黑死牟直接看傻了。

    六只眼睛瞪得，几乎占据了整张脸。

    果然和无惨大人所说的一样。

    来自海之彼端的驱魔人，实力深不可测！

    黑死牟不禁为自己之前的傲慢产生了些许羞愧，不过很快，这一丝羞愧就被他压在了心底。

    他已经完成了无惨大人交代的任务。

    接下来，就不是他的工作了......

    ‘哗啦’

    银瓶炸裂。

    琵琶声声急促。

    鸣女的血鬼术适时发动，成功隔绝了鬼杀队和乔恩的联系。

    她很聪明。

    知道自己的能力对乔恩可能会无效。

    所以，她这次把目标放在了那些鬼杀队士和九位鬼杀队长身上。

    等做完这一切，鸣女仿佛被抽干了所有力气。

    无惨大人，接下来就看您的了。

    “无惨大人！”“无惨大人！”“无惨大人！”

    在黑死牟、鸣女和狯岳内心千万次的呼唤中。

    鬼王闪亮登场。

    只见他周身散发着宛若化为实质的黑烟，从身体中伸出九根带有血浆和骨刺的管鞭。

    乍一看。

    竟和乔恩的透明细丝有那么一丢丢相似。

    “西内！”

    鬼舞辻无惨嘶声咆哮。

    杀意，已达到数千年来的鼎盛。

    甚至对继国缘一，他都从未展露过如此姿态。

    死吧！

    死吧！

    死吧！

    只要消灭了碍事的驱魔人，他就能逃出无限城，用时间和寿命打败那些该死的鬼杀队了。

    不得不说。

    鬼舞辻无惨的想法很朴素。

    一个「苟」字诀贯穿一生。

    想法无比单纯。

    就是实现起来很困难。

    鬼舞辻无惨和另一个拥有着屑老板之称的迪亚波罗一样，都是在不该苟的时候苟住了，不该勇的时候又勇了起来。

    身为铁直男，乔恩可不想被戳

    ——他一向是戳别人的。

    透明细丝瞬息而至，在鬼舞辻无惨发动攻击之前缠住了他的身体。

    鬼舞辻无惨心中大惊。

    不好！

    乔恩·乔斯达早有埋伏。

    中计了。

    就像献祭了三只小怪，好不容易特殊召唤出一只超模怪兽，怪兽刚做出攻击宣言，对手就面无表情地甩出了一张‘神圣防护罩’。

    那感觉简直生草！

    鬼舞辻无惨奋力挣扎。

    再挣扎。

    还挣扎。

    Emmmmmm......

    并无卵用。

    这时，鸣女的血鬼术效果消失。

    鬼杀队士和九‘柱’重新回到战场。

    刹那间，数不清的眼神集中在乔恩和鬼舞辻无惨身上。

    乔恩扬起嘴角。

    来，家人们，今天我给大家表演一下传统艺能‘手撕鬼子’。

    一拉，一扯。

    自称‘无限接近于完美生物’的鬼舞辻无惨直接被扯成了两半！

    我起了。

    一下被秒了。

    有什么好说的？

    场面一片死寂。

    无论是鬼杀队还是黑死牟他们，都怔怔地说不出话。

    不是。

    那个被撕开的。

    真的是鬼王本鬼·鬼舞辻无惨吗？

    怎么看上去......

    那么不真实呢？

    ‘啪嗒’两声。

    鬼舞辻无惨的两截身子掉落在地。

    但他却没有死去。

    开玩笑。

    不过是腰斩而已，岂能杀死他。

    说时迟，那时快。

    断裂的身子迅速融合。

    不光如此。

    鬼舞辻无惨居然主动放弃了人形，在众目睽睽之下变化出宛如蠕动肉团一样的形态。

    恐怖。

    狰狞。

    此时的鬼舞辻无惨，比任何时候都更要接近「鬼王」这一称号。

    ‘哐当’

    在极大的精神冲击下，有不少鬼杀队士甚至丢下了手里的便携式紫外线手电和日轮刀。

    乔恩朗声道：“别怕，听我指挥。”

    他深吸口气，“开火！”

    用波纹点燃咒符，然后再丢出，仿佛成为了一种本能。

    鬼杀队士们机械地服从着命令。

    一时间。

    火符漫天。

    黑死牟和狯岳不是看热闹的。

    战斗开启，两鬼分别持刀杀向鬼杀队战阵。

    炼狱杏寿郎他们早就迫不及待了。

    你有两只鬼？

    我们这儿不算悲鸣屿行冥，可是有八个鬼杀队长。

    二对八。

    其结果可想而知。

    虽然黑死牟钻研剑术钻研了上千年，但他本质是始终是见不得光的恶鬼。

    面对八个波纹高手。

    只能处处被压制。

    狯岳就更不用说了。

    雷之呼吸的背叛者，实力也就那样。

    变成鬼之后，反倒给自己上了一层消之不去的DEBUFF，妥妥的炮灰命。

    可怜鸣女坐镇后方，忙的手忙脚乱。

    她的血鬼术被更强的法则削弱，时效和作用大打折扣。

    每当黑死牟和狯岳陷入险境，鸣女都要忍住吐血的冲动，利用血鬼术让二鬼化险为夷。

    就这样，狯岳还被宇髄天元斩断一条手臂。

    黑死牟的六只眼睛，也瞎了三只。

    正面战场。

    变身第二形态的鬼舞辻无惨就更可怜了。

    舍弃人形显化恶鬼真身，五脑七心，听上去牛逼得不行。

    但实际上，这反而给了鬼杀队士们机会。

    毕竟那么大个目标，就算瞎鸡儿甩，也总有‘大慈大悲超度符’能命中。

    鬼舞辻无惨不愿意白白挨打，每当他想要以伤换伤的时候，就会被乔恩用透明细丝拽回来。

    那场面，像极了23-0-4的辅助，用心抚养着一群0-0-27的ADC。

    心中又急又气，鬼舞辻无惨发现，时间一长，那些瑟瑟发抖的鬼杀队士们竟然不怕他了。

    设身处地想想，也不是不能理解

    ——换成是我在大佬的掩护下无压力输出，我也不怕啊。

    鬼舞辻无惨心中一阵悲凉。

    以多打少......

    简直欺负鬼！

    “不要！！！！！无惨大人救我！！！！！”

    突然，一声惊呼传入耳中。

    鬼舞辻无惨稍微分散了一些注意。

    却见狯岳被时透无一郎用刀架在脖子上，眼见着就要不活了。

    “无惨大人救我！快救救我啊！”

    狯岳眼泪一把鼻涕一把的，企图用呼喊吸引鬼舞辻无惨的注意。

    鬼舞辻无惨倒是注意到了。

    但问题是，他自己也分身乏术。

    “没用的东西！”

    鬼舞辻无惨心中暗骂，没去搭理狯岳，耐心思考着脱身之策。

    时透无一郎和富冈义勇一样，都是属于那种人狠话不多的类型。

    他沉默着，手起刀落。

    狯岳的脑袋顿时滚出老远。

    好巧不巧的。

    狯岳滚出的头颅被躲闪攻击的黑死牟踢了一脚，在空中划出一道优美的弧线，径直落入鬼杀队士战阵。

    仅有一息尚存，狯岳看见了这辈子最不想看见的人。

    “你......”他张开嘴，“你是！”

    “又见面了，师兄。”善逸的眼睛一下子红了。

    都说‘不是不报，时候未到’。

    他本以为没有机会亲手报仇。

    没想到，上天居然给了他这么大一个惊喜。

    深吸口气。

    善逸轻轻推开手电筒的开关。

    狯岳慌了，讨饶道：“善逸！善逸你听我说，我们毕竟师出同门，我现在已经知错了，你一定要帮我，你一定要帮我啊！”

    不说这话还好，一说这话，善逸的眼神顿时变得很危险，“因为你，爷爷自裁谢罪了。”

    狯岳语塞。

    善逸捏着衣角，颤抖而又坚定地用紫外线照射着狯岳的头颅。

    每一寸飞灰。

    都是对爷爷的交代。

    虽然不是亲手斩杀。

    但师门的叛徒已被我肃清。

    爷爷，你该安息了。

    说来也怪。

    善逸打开手电筒的动作仿佛一个信号。

    其他鬼杀队士们见了，纷纷效仿。

    黑死牟享受的待遇，鬼武士无惨终于也享受到了。

    而且。

    还是pro、max、Galaxy升级版！

    无惨大人，时代变了。

    起床照日光浴啦！

    上一秒还被那些会爆炸的火符扰得不厌其烦，下一秒就全身沐浴在了堪比毒药的紫外线中。

    鬼舞辻无惨表示很淦。

    不过，在鬼杀队士们注意不到的地方。

    一团团增生的白肉就像有生命一样扎入了地下......

    乔恩眼神一凛。

    不行。

    吃过很多亏的我不能让你继续进化了。

    虽然很抱歉。

    但，请你就这样消散在现代科技中吧！

