    出了酒店，宋延便蹭上了夏家的车，夏家此次出行分了两拨，滕叔那辆车载着夏老太太和夏父，周朔这辆则载着夏家两兄弟，还有宋延。

    路上，车内气氛有些沉闷，宋延如坐针毡大气不敢喘，夏临对他冷眼相待他是早就做好了心理准备的，可是这位夏家大少爷怎么也时不时向他抛些眼刀子，他记得自己小时候经常往夏家跑，夏凉对他的态度虽然称不上热情，但也不至于这么有敌意。

    冷不丁夏凉开了口：“周朔。”

    “哎，大少爷。”周朔一边开车一边应道。

    “今晚你也别睡自己屋了，抱着你那床被去小临房间睡一晚吧。”

    “啊？”周朔有点傻眼。

    夏临怔了怔，尚未反应过来，宋延已经开口抗议了：“为什么啊，涼哥？我跟夏临两个人睡一张床刚刚好，为什么还要加个周朔？”

    “小临床够大，多他一个不多。”夏凉淡淡瞥了宋延一眼，“主要是怕你小子年轻气盛，晚上跟小临挨着睡不小心擦枪走火就不好了。”

    夏临真不知该感谢他哥的解围还是该拒绝他哥的添乱。

    周朔也是极度无语，大少爷这是拿他当**灯泡使呢，三个大男人同睡一张床，那场面想想都让人尴尬症直犯。

    随即夏凉又慢悠悠道：“或者，宋延你跟周朔换个房间，你一个人睡一张床，岂不是更好？”

    “不行!”宋延指着周朔道：“这小子比我还要年轻气盛，你怎么不担心他跟夏临擦枪走火？”

    夏凉瞥了周朔一眼，淡淡问道：“你喜欢男人么？”

    周朔赶紧摇头。

    夏凉摊手道：“看到没有，人家是直男。”

    他故意强调了一下这个“直”字，听得夏临瞬间冷汘就下来了，莫名心虚地看了夏凉一眼，心想他哥该不会是知道些什么了吧？

    宋延听了这话也是瞬间不敢吭声了，他比夏临还心虚，毕竟他已经把人家弟弟给那什么了，真要是被这位冷面大少爷知道了，估计二话不说就把他给废了。

    这天晚上，周朔还真就抱着被子挤进了夏临的房间，尽职尽责地扮演一枚千瓦电灯泡。

    然而半个小时之后，夏凉途径此处，发现房门外窝着一团被子，走近了仔细一瞧，才发现原来是裹着被子倚门而睡的周朔。

    夏凉轻轻踢了踢周朔盘曲的膝盖，周朔立刻警惕地睁开了眼睛。

    “大。大少爷。”他抬头发现是夏凉，赶紧抱着被子站了起来。

    “你睡门口做什么？”夏凉问道

    “大少爷，这电灯泡。我实在做不了，”周朔挠了挠头，“总有种自己在拆人姻缘的罪恶感。”

    夏凉眯了眯眼：“拆人姻缘？”

    周朔突然意识到自己说漏了嘴，立刻闭紧了嘴巴摇头道：“不不，我什么都没说。”

    但是已经晚了，夏凉的眼神变得深邃了起来：“现在里头什么情况？”

    “我出来之前，宋延已经被临哥赶到地板上睡去了，现在临哥应该是一个人睡在床上。我不放心，就想在门口蹲一晚，万一里面有什么动静，我也好立马冲进去。”

    夏凉沉默了片刻，对周朔招了招手：“跟我到书房来。”

    周朔迟疑了一下，将被子往自己的房间里一扔，便跟着夏凉去了书房。

    夏凉指了指书桌对面的椅子，用命令式的口吻道：“坐。”

    周朔直觉会有不好的事情要发生，但面对夏凉，他也只能服从命令。

    夏凉让周朔坐，自己却倚着书桌，居高临下看着他：“说吧，关于小临和宋延，你到底还有多少事情瞒着我。”

    周朔一脸委屈：“真没有。”

    “小临也喜欢宋延？”

    “可能…吧。”

    “你确定他喜欢男人？”

    “这个应该错不了。”

    “什么时候发现的？”

    “高三下学期。”

    夏凉冷笑：“出息了啊，居然瞒了我这么久。”

    周朔赶紧道：“我不是故意要隐瞒的，因为临哥说等到了合适的时机就会亲口告诉您，所以我才…”

    夏凉抬手打断了他的话：“所以，现在那两人是两情相悦的状态？”

    “也…不太像。”

    “我看着也不像，”夏凉摸了摸下巴，喃喃自语，“小临要真愿意跟宋延在一块儿，何至于一晚上都苦大仇深地绷着一张脸。”

    片刻后，他挥了挥手道：“行了，你回自己房休息去吧，别在门外蹲着了一一这里好歹是夏家，宋延要真傻到敢在我们夏家的地盘上做点什么不规矩的事情，我让他竖着进来横着出去。”

    周朔往门口走了两步，又不太放心地回头问道：“大少爷，临哥这事儿，您能不能…”

    “放心，我口风可比你紧多了。”

    周朔无语了一下，又问，“大少爷，您…不讨厌同性恋吗？”

    夏凉失笑着摊手：“我看起来像这么食古不化的人吗？”

    “那就好。”周朔真心替夏临松了口气。

    只听夏凉接着喃喃自语：“只不过，以后夏家传宗接代的事情，可不就落到我一个人头上了，哎，麻烦。”

    周朔微微一怔，心中突然泛起一丝难言的失落。

