    不及多想，见骆飞过来，乔梁忙不迭起身，恭敬地喊了一声：“骆书记。”

    “乔梁，你怎么会在这里？”骆飞背着双手，一副居高临下的姿态，一张脸刻意摆出了大领导的威严。

    乔梁眼珠子滴溜溜转了一下，以骆飞对安哲的成见，他要是实话实说来看安哲，一定会引起对方更大的敌意，不由扯了个谎：“骆书记，我要回江州过年，因为先乘飞机到黄原，所以打算在黄原住一晚，明早再走。”

    “江州机场已经开通了和金城的航班，你怎么不直接回江州？”骆飞板着脸道。

    “啊？江州机场开通和金城的航班了？我没怎么關注新闻，不知道啊。”乔梁睁着眼睛说瞎话，心里则是骂了起来，这老王八蛋管得真宽，老子爱到哪管你什么事，你丫的管得真多。

    乔梁心里骂着，冷不丁就听到骆飞斥声道：“乔梁，你可知错？”

    乔梁一下呆住，呐呐道：“骆书记，我哪里错了？”

    “你哪里错了？你还好意思问，乔梁，你作为我们江州出去的挂职干部，代表的是我们江州的形象，你自己看看你，在凉北都干出了什么事？简直是丢我们江州干部的脸，给我们江州市抹黑，像你这样的人，根本不配担任挂职干部……”骆飞指着乔梁一顿斥责，说完甩手离开，根本不理会乔梁，不给他说话的机会。

    乔梁愣愣站在原地，骆飞这突然一顿骂都快把他骂儍了，等到骆飞转身离开，乔梁才回过神来，靠了一声，这王八蛋是故意来骂自己一顿的？

    相比于乔梁的郁闷，骆飞此刻则是神清气爽，将乔梁狠狠批了一通后，骆飞只觉心情舒畅，整个人都舒服了。

    “骆书记，刚刚您骂乔梁那一顿，真解气。”黄杰跟在骆飞后面，屁颠屁颠地拍着马屁。

    “哼，你以为我骂他是为了解气？”骆飞看着秘书黄杰，“我骂他是为了咱们江州市的形象，为了咱们江州市干部的脸面，你以为我是公报私仇，特意找乔梁麻烦？”

    “不不，不是，我的意思是骆书记您为了咱们江州市的干部形象，批乔梁批得太对了。”黄杰连忙改口道。

    骆飞闻言，这才满意地点头，脸上露出了志得意满的笑容。

    边上的黄杰见状，小心地擦了下额头的虚汗，自己这位领导真的太虚伪了，简直是做表子还要立牌坊。

    乔梁此刻还在原地站着，骆飞一通骂着实让乔梁又气又恼，偏偏又没办法发作，眼下骆飞是江州市货真价实的一把手，他委实不敢跟对方明着作对。

    没多久，叶心仪返回来了，看见乔梁耷拉着脑袋，叶心仪奇怪道：“怎么了？刚刚不还是活蹦乱跳的嘛，我才离开一会，怎么就蔫了？”

    “唉，刚刚碰到骆书记，被他臭骂了一顿。”乔梁有气无力道。

    “怎么？骆书记也住在这里？”叶心仪意外道。

    “可能是吧，估计是来省城公干了。”乔梁点点头。

    “他骂你什么了？”叶心仪奇怪道。

    “还能什么，说是我抹黑江州市干部的形象，不配担任挂职干部，上纲上线狠批了我一通。”乔梁撇撇嘴，显然是对骆飞批他很不服气。

    听到乔梁如此说，冰雪聪明的叶心仪很快就明白是因为什么事，一双漂亮的眼睛眨了眨，看着乔梁：“那网上流传的那些事，到底是真的还是假的呢？”

    “网上的报道有失偏颇，那个打人的视频只是截取了一段，并不完整，至于那些照片，很多都是合成的假照片，当然不是真的了。”乔梁不容置疑道。

    “这样啊。”叶心仪的笑容多了几分，听到乔梁说那些照片是合成的假照片时，不知道为什么，叶心仪感觉自己心情似乎好了几分。

    看到乔梁还在郁闷，叶心仪道：“你也知道，骆书记一直就看你不顺眼，所以肯定是借故批评你，你没必要放在心上嘛。”

    “说的也是，走，咱们吃饭去。”乔梁点点头，看到叶心仪那张漂亮的脸蛋，乔梁心情就好了起来。

    两人一起去吃午饭，吃完饭后，叶心仪下午继续去上班，乔梁让叶心仪今晚一起来参加安哲安排的晚宴，叶心仪犹豫了一下，接着点头答应下来。

    时间一晃到了晚上，乔梁来到安哲订的酒店包厢，乔梁到来的时候，安哲已经在包厢里，乔梁有些意外，忙道：“老大，你怎么这么快来了。”

    “下午忙完比较早，早点过来，你有意见？”安哲看着乔梁。

    “没意见，早点看到老大，我心里高兴得很。”乔梁咧嘴笑着，看到安哲订的这个包厢不小，乔梁不由问道，“老大，今晚还有别的人吗？”

    “等会你就知道了。”安哲颇为神秘道。

    乔梁闻言不禁一笑：“老大，今晚我也擅自做主，邀请了一个人。”

    “谁？”

    “叶心仪。”

    “哦，小叶同志啊。”安哲点点头，“这个小叶同志还是不错的，笔杆子厉害，写文章是一把好手，对了，她在省里的编制解决了吗？”

    “还没有，估计难。”乔梁摇了摇头，“想要留在省城，没那么容易。”

    “确实是。”安哲微微点头，又道，“可惜了，我原来在宣传系统那边也认识不少人，但现在我说话不好使了，不然倒是可以帮帮她，人走茶凉就是这样。”

    “老大，你就别操心太多了，各人有各人的命。”乔梁道。

    “看不出乔梁同志现在很豁达嘛。”安哲看着乔梁道。

    “老大，我现在不是豁达，我是随波逐流，”乔梁呵呵笑道。

    “年纪轻轻就如此消极，这一点我得批评你。”安哲板起脸，抬手指了指乔梁。

    “老大，你一说批评，我就有点郁闷，中午才被骆飞书记骂了一顿。”乔梁叹了口气。

    “怎么回事？你怎么会遇见他？”安哲一下认真起来，面色严肃地问道。

    乔梁接着将事情的原委说了出来，安哲一听，神色变得凝重，手指轻轻叩着桌子，皱眉道：“梁子，这事要重视，依我对他的了解，他今天骂你一顿，绝对不会只是为出气，他一定是要……”

    安哲说到这里停了下来，带着沉思的目光。

    “老大，他一定是要什么？”乔梁看着安哲。

    安哲不紧不慢道：“一定是要搞小动作。”

    “搞小动作？”乔梁眉头一皱，“老大，我现在远在凉北挂职，他就算是想搞小动作针对我，也鞭长莫及啊。”

    “幼稚。”安哲看了乔梁一眼，道，“如果江州市这边跟省里沟通，要将你提前召回，到时候你身背着处分被迫提前结束挂职回来，你觉得你的仕途前程会不会受影响？”

    “啊！这……”乔梁听得惊出了一身冷汗，他一直只顾着西州市那边的情况，却没想过江州市这边会不会也搞出什么动静来，此刻安哲一说，乔梁觉得还真有可能，不，是大大的可能。

    “提到这事，我就要问问你了，网上这两天关于你的新闻不少嘛，乔梁同志，你现在能耐挺大呀，动不动就搞出大动静。”安哲淡淡地看着乔梁。

    乔梁听得苦笑，连忙道：“老大，这事我也正要跟你汇报呢。”

    乔梁将关于自己在网上的那些新闻和安哲如实说了出来，并且还提到了自己昨天专程去给廖谷锋拜年，也和廖谷锋汇报了这事。

    “你已经给廖书记汇报了这事？”安哲神色一凛，立刻追问道，“廖书记如何说？”

    “廖书记让我放宽心，说只要行得正坐得直，就没什么可担心的。”乔梁说道。

    “这样……”安哲微微点头，他对乔梁的品性和人格自然是信任的，既然乔梁说网上的新闻是假的，安哲也就没啥好怀疑的，眼下廖谷锋既然也了解了这件事，那就再好不过。

    想了想，安哲道：“梁子，今天遇到他这件事，你要打电话再跟廖书记汇报一下，同时把你的担心说出来，让廖书记心里提前有个底，这样，就无需再有任何担心了。”

    “老大，有必要吗？”乔梁皱眉道，“廖书记忙得很，专门因为他的事给廖书记打电话，我怕廖书记不高兴。”

    “不，有必要，而且是十分有必要，你就照我说的去做，廖书记不会不高兴的。”安哲肯定道。

    乔梁闻言，不由挠了挠头，虽然对安哲的话有些疑义，但他知道安哲肯定都是在为他着想，那他今晚回去再给廖谷锋打个电话就是了。

    两人聊着天，一会，门外就有人推门进来，还传来了说话声，乔梁定睛一看，脸上不由也露出了喜色，高兴道：“张秘书长，冯部长，你们怎么也来了？”

    原来过来的是张海涛和冯运明。

    张海涛一看是乔梁，先是惊讶，随即也高兴道：“小乔，怎么？只许你来，就不许我和运明部长来了？”

    “我不是那个意思，张秘书长，你就别打趣我了。”乔梁笑道。

    “小乔，你这是回来过年了是吧？在凉北挂职还顺利吗？”冯运明看到乔梁也颇为高兴，笑着关心道。

    “还好，谢谢冯部长关心。”乔梁笑道。

    “好了，大家都不是外人，就别站着说话了，坐下说。”安哲挥挥手。

    乔梁先请张海涛和冯运明坐下，三人一聊，乔梁才知道张海涛和冯运明是结伴来黄原看望老领导安哲的，当然，年底了，也要顺便来省城拜访一些相关部门，不过两人还能惦记着安哲，也让乔梁感动不已，说明两人也都是念旧的人，也唯有如此，他们才能走到一起，才能惺惺相惜。

