    第1269章儿子替母分忧

    李小玉对此是非常的惊讶，她家大儿子好敏锐。

    才十一岁的孩子便有此经商头脑，是很多成年人都不会想到的。

    而李小玉从来没教过孩子这些东西，因为这些小生意根本就不在她的范围内。

    最主要的是，她根本看不上这些小生意，也不适合她去做。

    “儿子，你是天生做生意的料,妈妈很欣慰。

    以后咱家的家业有人继承了！”

    “以后，我挣钱，妈妈数钱！”大宝信誓旦旦地道。

    “妈妈，我帮你数钱！”

    “还有我们！”

    一帮孩子们围着纷纷表态，他们不能落后于大哥，他们也要为妈妈分忧。

    “好，都有份！

    但前提是你们要好好学习才可以，没文化可不行。”

    李小玉摸摸围在身前的一群孩子，九个孩子转眼间就长大了，再过几年家里只留下他们一群老人。

    “妈妈，上学的事你不用操心，弟弟妹妹都很聪明，完全不用担心他们的学习，我会看着他们的。”

    大宝不愿意妈妈操心兄妹的学习，这些事他一个人就能解决。

    “那就辛苦咱家大宝了，你是一个好哥哥。

    给他们树立了一个好榜样，而且把他们教得很好，比妈妈能干。

    妈妈这些年，确实疏忽了对你们的关注，是妈妈不好……”

    李小玉有点心痛大儿子，他自己都还是一个孩子，在别人家这个年龄的男孩子，除了吃和玩外,能管好自己的学习就不错了。

    至于管弟妹的学习，那是根本就不可能的事，只要不出去闯祸就万幸了。

    偏自己的孩子个个都懂事，完全不用她这个当妈的操心一点儿。

    “妈妈,你没有疏忽我们，你也很辛苦的！

    不光要挣钱养我们，还要养一大家人，谁的妈妈也没你厉害。

    我们为你感到骄傲！”

    大宝靠在妈妈肩头，越大他越能体会到妈妈的不容易，全家几十口人要吃饭，不是那么容易的。

    “呵呵，儿子啊！

    你怎么这么可爱！

    妈妈继续让你们为我而骄傲，怎么样？

    其实，妈妈最骄傲的是生了你们兄妹九人，你们是妈妈一辈子的骄傲！”

    杨月灵羡慕地看着小姨和表弟表妹们的互动，好有爱的一家人。

    一脸落寂的杨月灵想到一年才见一次面的父母和弟弟们，不知他们还记不记得她的样子。

    离家的时间长了，她也会想起家里的亲人，这并不是说她不喜欢这里。

    相反的，杨月灵很喜欢这里的生活，还有学校，都带给她全新的感受。

    只是有时也会想起父母，若是他们也能搬到京城来就好了。

    可惜,他们有自己的工作，不能随便放弃。

    “月灵，过来！”李小玉对落寂的小丫头招手。

    “小~姨！”

    杨月灵上前抱着李小玉撒娇，声音拖得又长又嗲，听得李小玉脸上一层鸡皮疙瘩。

    “哎哟，表姐，你这声音太嗲了！

    这是我妈，你可不许抢！”

    铁豆最见不得表姐抢妈妈，多大的人了还抱着他的妈妈撒娇，那声音更是没法儿听。

    跟班里的两个女同学一个声儿，每次叫他的时候那个难听。

    听得铁豆都想揍人！

    “就抢就抢，这是我小姨，为什么就不能撒娇！

    我偏要！

    小~~姨~!“

    “停停停，你们都别争了，都出去玩儿。

    再留在这里，我一身的皮都要掉完了。

    走之前，别忘了大宝的辛苦费。”

    李小玉赶紧将人赶出去，孩子一多争论起来没完没了的，她才不要给他们断是非。

    有什么摩擦，让他们自己解决去。

    “给钱，走人！”

    大宝简短的话，比李小玉说一串都管用。

    一群孩子离开后，李小玉才觉得清静下来，孩子一天天的大了，得让他们分院子才行。

    不然，每天各抒己见的，她可受不了。

    老人常人说什么多子多福，她却不这么认为，多子多闹还差不多。

    以她家孩子的性子，已经好过许多人家的孩子了，她真不知道别人家是怎么过的。

    一日，欧峰下班回来，见到李小玉的第一句话。

    “媳妇儿，我明天休息！”

    李小玉一听眼睛亮亮地看着他，开心地道。

    “好啊，终于等到你休息一天了，不会影响你过年的休假吧！”

    自回京城后，欧峰就没正经休过一次假，连出任务回来后都没时间休假。

    “就这么想我陪你！”

    欧峰笑得特暧昧，媳妇儿这是想他了吧！

    暗自得意的男人，为他每天努力的结果开心，他喜欢这样直白的媳妇儿。

    “对，就是想你陪！

    过年都没和我们一起，难道你不想！”

    两人凑在一起耳语，身周飞着欢乐的因子，欧老爷子和李爷爷见到两人的相处方式就开心。

    “媳妇儿，我想没想你，难道你不知道？

    上面想和你合作，不知你是怎么想的？”男人话锋一转，一本正经地道。

    柔软的手放在男人腰际轻轻一拧，欧峰笑着将手捂在掌中，唇在手背上轻吻一下。

    “合作，什么合作？”

    李小玉愣了愣，没想明白上面要和她合作什么。

    这是又瞧上她的什么东西了，和她合作生意那是肯定不可能的。

    就她挣的这点钱，上面也不会看在眼里。

    “呵呵，这么快就忘了你立大功的事！

    续骨膏！”

    李小玉经他这么一提，终于想起是什么事了。

    别说，回来这么久，她还真把这事给忘了。

    上面一直没动静，也没人来找她的麻烦，她以为别人也将这事给忘了。

    李小玉便没提起过，没想到在这里等着她呢！

    “合作啊！

    上面想怎么合作？”

    这么突兀地提出合作，李小玉想不会那么简单的，她怕保不住自己手里的配方。

    若真是那样的话，就太令她失望了。

    “媳妇儿，别怕，没你想的那严重。

    你看了合作方案后，就会明白是怎么回事了。

    如果你不愿意，不答应就是。”

    欧峰安抚性的摸摸圆圆的脑袋，爱怜地将头拢过来靠在自己肩上。

    “好吧，我就看看吧！

    我怕会对你有影响！”

    李小玉最担心的就是这一点，若是上面的要求过份，她又不同意的话，后果就有点严重了。

    (本章完)

