    禾菱双膝跪地，螓首向神曦深深叩下：“主人……菱儿求主人……赐教。”

    “菱儿，”神曦一声很轻的叹息：“三年前，你如风中浮萍，孤苦无依，但心中从无仇恨。为何，如今会忽然恨怨满心？”

    “因为……”禾菱凄凄的道：“当年，菱儿心中还有希望和幻想。但是……所有教我永远不要怨恨，永远不要放弃希望的人……全都死了……现在……除了恨，菱儿已经什么都没有了。”

    云澈：“……”

    “即使，你最大的仇人是梵帝神界，你也要报仇吗？”神曦道。

    禾菱缓缓起身，充斥着昏暗与希冀的眼眸看着沐于神圣白芒中的神曦：“主人，真的有人……可以帮助我吗？”

    神曦轻轻颔首：“梵帝神界是东神域最强大的王界，它的底蕴根深蒂固，其强大亦远非你可理解，神界百万年，从无人敢招惹触怒。”

    “但，有一个人，他将来的确有撼动梵帝神界的可能，而且他刚好也和梵帝神界有着不死不休之仇。所以，若你真的执意要向梵帝神界复仇，就让他帮助你。而且，有了你的‘力量’，他撼动梵帝神界的可能也会大上许多。”

    云澈：“……？？”（她说的是谁？撼动梵帝神界？这世上真的存在这样一个人？）

    “有了你的‘力量’，他撼动梵帝神界的可能也会大上许多”，这句话，禾菱无法理解。有人可撼动梵帝神界，这话从别人口中说出，也定无人会信……但这些话，是神曦亲口所言。

    禾菱再次拜下：“求主人告诉菱儿……怎样可以找到他？”

    神曦没有直接回答，轻语道：“你要明白，这会让你付出很大的代价。”

    “菱儿知道。”禾菱没有丝毫的犹豫，向梵帝神界复仇……要付出的，已经不是“代价”那么简单了：“若能报仇，木灵珠、尊严、生命……所有的一切都好……”

    所有的信念、希望，甚至未来都全部破灭，灭顶的打击之下，她就如她自己所言，除了疯狂滋生的复仇之心，已经一无所有。

    “你如今心落深渊，亦失了自我。所以，我现在不会告诉你。”神曦上前，拉起禾菱的手，将她轻柔的扶起：“我给你一个月的时间。这一个月内，你要好好平静自己的内心，让自己在最清醒的状态下，真正想清楚自己将来想要做什么。”

    “若一个月后，你依旧执意想要报仇。那么，我会告诉你那个人是谁，还会亲自把他带到你的面前。”

    云澈：“……！？”

    她是神曦，字字仙诺。

    “是。”禾菱没有追问，眼眸之中终于缓缓噙泪：“主人，菱儿一定让您失望了，将来，无论会发生什么，菱儿……都永世不会忘记您的大恩。”

    神曦微微摇头：“你没有做什么让我失望的事。我当年将你带回时，曾承诺会助你找到你的王弟……是我让你失望了。”

    禾菱摇头，无比用力的摇头，干涸许久的泪珠终于从她的眼角滑落。

    神曦伸手，轻轻把她脸上的泪珠拭去：“菱儿，你已经很久没睡了，去好好睡一觉吧。然后，才能足够清醒的知道自己想要什么。”

    “是，菱儿听主人的话。”

    云澈的安慰，禾菱始终只有无比空洞的回应。而神曦短短几语……还是在云澈看来不该说出，甚至难以理解的话语，却是将禾菱唤回了心魂，流出了眼泪。

    禾菱离开，她的确已经很久没有安睡了。

    “神曦前辈，”禾菱刚一离开，云澈就马上问出心中不解：“你对禾菱的这些话，是真的希望她去报仇，还是……另有其他用意？”

    “你认为呢？”她反问道。

    云澈想也没想，说道：“神曦前辈没有理由会鼓励她去报仇。我想，前辈应该认定她一个月后会放弃今日的念想，毕竟，她是木灵。”

    “不，”神曦道：“一个月后，她非但不会放弃此念，反而会更加坚定——正因为她是木灵。”

    “为什么？”神曦的这句话，云澈无法理解。

    她看着云澈，徐徐道：“如果将人的心灵比作一片土地，那么，你的心中长满着无数的绿叶、繁花、枯草、苍天大树以及荆棘和毒藤。”

    “如果在这片‘土地’上种下一颗黑暗的种子，它成长起来之后，也会与周围泯然，不可能造成太大的变动。”

    云澈：“……”

    “但禾菱，她的心灵，本是一片无比纯净的净土，只有绿叶与繁花。如果在这片土地上忽然种下一颗黑暗的种子，并生根发芽，那么，它将会快速成长，而且，会吞噬所有的绿叶繁花，以及整片土地，将一切都化为黑暗。”

    “而且没有任何东西可以阻挡。”

    “她原本的善有多纯粹，最后的恶，就会有多纯粹。”

    “……”云澈眸光动荡。神曦的这些话，他完全听懂了。而且在沧云大陆那一世他就明白，当一个本无比善良的人被生生逼出仇恨与罪恶，往往会变得比魔鬼还要可怕。

    善有多纯粹，最后的恶，就会有多纯粹……

    “所以，神曦前辈，你的那些话……是认真的？”

    “我鼓励她去报仇，还有我对她说的‘那个人’，都是真的。”神曦没有忧心和担心，声音依旧轻柔而平静：“至少如此，她还有‘目标’和‘希望’，而不至于永落深渊。”

    “……”云澈怔了许久，心绪难平。

    他终于见到了禾霖的姐姐，也算是勉强完成了禾霖的临终托付……但，他想看到的，还有禾霖想看到的，都不是这样一个结果，也不该是这样一个结果。

    神曦转身，身影即将消散之时，云澈忽然又问道：“神曦前辈，能否告诉晚辈，你说的那个可以帮助禾菱复仇的人，究竟是谁？他真的能撼动梵帝神界？难道，是哪个王界的界王？”

    “一个月后，你自会知晓。这段时间，你多陪伴禾菱，向她学习辨识这里的灵花灵草，你有天毒珠在身，自会用得到。”

    仙音在耳，神曦的身影却已消失在云澈身前。

    “是。”云澈应声，转过身之时猛的一愣。

    她……怎么会知道天毒珠在我身上？

    ————————

    ————————

    一个月的时间悠悠而过。

    这一个月，或许是云澈到来神界之后，过得最平静的一段时间。

    没有危险，没有争斗，不需要修炼，也不需要小心翼翼，每天都沐浴在最纯净无暇的空气和灵气之中，每天照例接受神曦的力量来压制求死印，没事的时候就和禾菱学习辨识这里的灵花灵草，禾菱也都很有耐心的一一与他讲解。

    这段时间，禾菱的似乎恢复成了以往的样子，眸光恢复了清澈，脸上也会偶尔展露笑颜，且再未提过“报仇”二字。

    禾菱越是如此，云澈心中反而越是担忧……他愈加明白，神曦所说的话，一点都没有错。

    梵魂求死印有过数次的发作，依旧痛彻心扉，但发作之时，云澈却是在百花之中与禾菱有说有笑，连眼角都不带抽搐一下……比起完全发作的求死印，这种痛苦对他来说简直都不算事儿。

    但悠然之中，云澈在担心禾菱的同时，内心也一直处在迷茫之中……接下来五十年，我难道真的就要一直停留在这里？茉莉和师尊她们是否还在担忧我的安危？倾月忽然决绝离开，以及神曦说的那些关于她的话，究竟是什么意思？

    还有……爹、娘、月儿、彩衣、泠汐、雪児、苓儿……五十年内无法归去，五十年后，亦无法归去……难道，再也没有办法见到你们了吗？

    强行归去，无疑是给他们所有人带去灭顶之难。

    我到底该怎么做……

    完整的一个月后，清晨时分，酣睡了一夜的云澈起身，刚伸展了一下腰肢，便看到禾菱正静静的站在那间翠绿的竹屋前，碧绿的长发上挂满着晶莹剔透的晨露。

    果然……

    云澈摇了摇头，起身来到了禾菱的身边，也在这时，竹屋的门扉无声的打开，现出了神曦如仙似幻的身影。

    禾菱顿时重重的跪倒在地，叩首道：“主人，这一个月时间，菱儿已想的很清楚……菱儿心意已决，求主人帮帮菱儿。”

    云澈站在禾菱身侧，眼神格外复杂。

    神曦没有将她扶起，柔声问道：“你应该明白，若执意如此，必定要付出很大的代价，有可能是你的生命和灵魂。”

    禾菱没有任何的犹豫，声音更是平静的都听不出一丝凄伤：“只要可以报仇，菱儿无论付出什么，都心甘情愿，绝不后悔。”

    神曦微微点头：“既已如此，我也不再多劝你什么。”

    “我会许你随时离开这里。而那个可以帮你报仇的人……他就是此时正站在你身边的……云澈。”

    云澈虽然没有说话，但他一直聚精会神的听着，因为他着实好奇神曦口中那个可以撼动梵帝神界的人是谁。

    骤听神曦说出的那个名字，云澈惊得双腿一软，险些没一头栽到禾菱身上。

    

