    一行人无言，慢慢悠悠地回了鄗城，此时的鄗城已经成了欢乐的海洋。在郡守府的宣扬下，百姓们都知道：自己家的上将军带着邯郸来的大军，把来犯的燕国大军给打跑了！

    “据说燕王跑的时候，一只鞋掉了都不知！”路边一人说道。

    “哪呢！明明是没穿鞋就跑了......”另一人反驳道。

    ......

    随着赵括带着平原君等人回到鄗城，聚集在城门口的百姓们的热情瞬间被点燃。

    “上将军！”

    “上将军威武！”

    ......

    一篮蓝的鸡蛋往侍卫手中塞，一束束花朵朝空中抛洒，一碗碗热饭被抬到路边，一碗碗温酒被高高举过头顶，敬请将士们品尝。

    箪食壶浆说的便是如此吧！鄗城的百姓们用最简单朴实的话语，表达着心中最炽热的敬爱与尊敬；更用最为耿直的做法，表达着最朴素的爱戴。

    一位发须皆白的老者，少说也有七八十岁了，这在古时，那就是不得了的存在。只见他双手捧着一个脸盆大的陶碗，颤颤巍巍地站在道路的中央，身后几名汉子小心翼翼地扶着老者，生怕他一个不小心倒了下去。

    赵括与平原君见状，慌忙下马迎了上去，赵括边走边盯着那个陶碗，心想着，这里面不能是酒吧，这么大这么深的碗，嗯，应该说盆比较好，估计得有一斤吧！

    赵括有点儿发憷，倒不是没有这一斤的量，可是一餐喝一斤跟一口喝一斤，那完全是两回事好吗！

    硬着头皮走到老人家面前，赵括有礼道：“老者安好！有劳老者想迎，实属在下之过也！”

    “上将军，为国，为民。”老爷子断断续续地一个词一个词地往外蹦着说道：“小老儿，替乡亲，敬将军、将士们！”

    说着，就把那脸盆般大小的陶碗往赵括身前一送！

    赵括虽然听不太懂老爷子那颇带口音，又断断续续的话语，但此动作一出，赵括瞬间了然：一切都在酒里了！

    能咋办呢！望着满街注目而期待的眼神！

    还能咋办呢！喝吧！

    赵括把心一横，双手接过陶碗，把脖子一仰，吨吨吨地就把酒给灌了下去。无奈酒碗太大，嘴巴太小，不少酒从嘴边留出，又淌到衣裳之上......

    路边的喧嚣声为之一静，大家都静静地看着上将军豪情干碗......

    不一会儿，在“漏酒”大法的加成下，赵括居然真的把一盆酒给干了！好在黄酒度数不高，赵括砸吧了下嘴，表示味道不错！

    一旁的平原君眼睁睁地看着赵括一人把酒给干了，根本来不及阻止，也跟着众人愣在了原地——原来真有这么虎的人！

    趁着众人愣神的功夫，赵括双手又把空了的酒碗递还给了愣在了原地的老爷子，随即对着老爷子又是一揖，随即指挥着大家就往郡守府的方向离开。

    “上将军，海量！”人群中爆发一声喝彩！随即演变成一串的“海量”的称赞。

    赵括已经重新上马，在马上略一拱手表示谢意。

    平原君悄悄摸到一旁说道：“上将军，人家要敬的是你和你的将士，按规矩是一人一口的！”

    “哦！是吗！没事，没看见大家很高兴嘛！还都称我海量呢！”赵括心中一惊，果然还是应该问一下的，拿起酒碗哐哐就喝要不得啊！

    不过，只要自己不尴尬，尴尬的就是别人！

    嗯，我是上将军我怕谁！我的规矩才是规矩！

    平原君没有再理会这个装逼犯！不过心里暗暗心惊，那可是一斤多的黄酒啊！吨吨吨就喝了下去，喝下去就算了，还跟个没事人一样，还能正常骑马，正常交流？他的量到底有多少啊！

    平原君不知道的是，作为21世纪的接班人，早已是“酒精”考验，那考验可是实打实的酱香五十三度的严峻考验啊！没有斤把酱香的量，怎么能做合格的接班人呢？！黄酒？那是酒吗？那是第二天用来醒酒的饮料！

    各怀心思的二人很快回到了郡守府内。

    赵括又拿出舆图开始看了起来，虽然已经战胜了燕军的主力，代地的偏师已经不算是问题，但一则伟人教育我们战略上要藐视敌人，战术上要重视敌人；二则对于代地的偏师，赵括想要的是全歼！所以更得细细谋划！

    而平原君则在一旁开始着手军报的拟写，在之前，还特意嘱咐侍从将邯郸带来的吃食整治一番，好给上将军庆功之用。

    时已过未（未时），吃食也已经备好，平原君也停下手中的活计，一脸笑意地邀请赵括共进晚食。

    赵括摸了摸有些饿了的肚子，闻着空气中弥漫着的牛肉香气，惊喜站起来道：“牛肉！”

    “然也！”平原君颇为自得地说道：“那日在城楼之上，见你对牛肉狼吞虎咽，定是对此物颇为喜爱，便嘱咐家老，用细盐小心腌渍，不仅使牛肉得意久存不坏，更增加了细盐之风味，只是苦了府上众人，这一月只能以昆布取味矣。”

    “快些来！牛肉炖煮得正是入味！”平原君催促道。

    可是赵括却反而坐下了，说道：“来人！”

    “在！”跟随赵括回转鄗城的亲兵很快从外间进来应诺道。

    “将此牛肉羹交于伙头军，告诉他们，加些蔬果，加足水，务必使每位将士喝到这碗牛肉汤！告诉将士们，平原君请大家喝牛肉汤！吾稍后与众军齐饮此汤！”赵括对着亲兵下令道。

    “这！”亲兵有些为难地看着赵括和平原君。

    平原君有些惊异地看着赵括。

    赵括说道：“夫为将之道，军井来汲，将不言渴；军食未熟，将不言饥；军火未然，将不言寒；军幕未施，将不言困；夏不操扇，两不张盖，与众同也。平原君须知之也！”

    “今大军未归，而牛肉香味满屋，此令三军离心之举者，吾等断不可为也！不若将此牛肉共三军想用，虽汤薄肉寡，然其情却生，其人也暖！就如此决定了！”赵括继续说道。

    其实赵括还有个小心思，那便是当年霍骠骑得汉武帝御赐之酒，投于大河之中，与三军分食，被传为美谈，更是诞生了酒泉的地名，不知道自己这碗牛肉汤能够在历史的故事中上也占有一席之地耶？

    “诺！”亲兵感动地应诺道，随即便去桌上端走牛肉。

    平原君又一次愣在一旁，心中不由得感叹道：“吾不及君，多矣！此子......”

    眼见着亲兵就要离开，平原君连忙叫住了亲兵说道：“我那还有一段肉条，不如一道煮了吧！”

    亲兵不知所措地看向赵括。

    赵括笑道：“还不谢过平原君的慷慨解囊！”

    于是，不多时，一股牛肉香味从军营中慢慢散开！而在打扫战场的赵军们也得到了了传信，上将军让伙头军将平原君给自己准备的牛肉羹做出了牛肉汤，等他们打扫完战场便一道饮用！

    没啥说的，赶紧干活，莫让上将军久等。无需上官们催促，赵军一个个不自觉地就加快了手底下的动作......

