    昆仑山。

    一处人迹罕至的山谷里，一道瀑布从天而降，发出隆隆声响，水花四溅，在空中形成一道漂亮的彩虹。

    山谷中鸟语花香，景色怡人。

    一青一黄两只大鸟在山谷里嬉戏玩耍，而一个昏迷的人则被放在草丛中央。

    正是王诗颖和青鸾以及三足金乌。

    “呼！”不知道过了多久，昏迷中的王诗颖一下子睁开眼睛，大口大口的喘息着。

    “我这是在哪里？肖大哥呢？”王诗颖挣扎着站了起来，向四周寻找着。

    可是，整个山谷空荡荡的，哪里有半点肖遥的身影？

    “肖大哥！”她大声叫喊着，声音在山谷里回荡着，却根本没有人回应她。

    青鸾和三足金乌都飞了过来，叽叽喳喳的叫着，跟她说着刚才发生的事情。

    “什么？肖大哥自爆了？不！我不信！”王诗颖瞪大了眼睛，满脸的震惊和难以置信，随后，两行热泪快速流淌下来。

    她疯了似的向山谷外飞去，突然间，一道身影从地下一跃而起，直接出手砸在她的脖子后。

    王诗颖一声不吭，直接昏死过去。

    青鸾和三足金乌尖叫着向那道身影飞去，想要把王诗颖救回来，结果却猛的被两只无形的大手直接捏住翅膀，一动也不能动。

    “先睡一会吧！你的肖大哥很快就会回来。”那道身影缓缓抬起头来，是一张隐藏在黑袍之中模糊的脸。

    正是巫皇。

    看着魂魄和肉身都几乎被榨干了的王诗颖，巫皇的脸上浮现出一丝心疼来。

    这个傻孩子为了帮肖遥，一次又一次强行施展“绝对静默”，结果差点把自己的魂魄和肉身都消耗殆尽。

    原本王诗颖的天赋还是很高的，否则也不能继承书圣留下的墨宝，更无法施展出“绝对静默”来。

    但是这次在瑶池圣境中，她几乎把自己后半生的所有潜力全都提前榨干了。

    也就是说，她后半辈子不管怎么努力，恐怕也只能维持在金丹期了。

    而且她的寿元也必定大大折扣，能不能活到100岁都是问题。

    这才是让巫皇最心疼的地方。

    “我家那小子到底哪里好，让你这个小妮子如何拼命？唉！随我了……”巫皇感慨一声，随后从怀里摸出一个小玉瓶，倒出一颗丹药来，直接塞到她嘴里。

    这颗丹药跟他给袁一杰的丹药一样，都是髓元丹。

    不过，这颗髓元丹的品阶却比那一颗强了十倍不止。

    跟这颗髓元丹相比，给袁一杰吃的那颗充其量就是个废品。

    有了这颗顶级的髓元丹，王诗颖不管是肉身还是魂魄的亏空全都能补回来，而且可以更进一步！

    未来她的天赋会更高，修为更是一日千里。

    这也算是巫皇对她舍生忘死帮助肖遥的一点补偿吧。

    “既然两个小家伙都在，那就把他分成两半，你们一人一半吧。”巫皇看了一眼两只大鸟，淡淡说着，挥手摸出装着袁一杰元神的玉瓶来。

    刷！

    玉瓶被一分为二，袁一杰的元神还来不及发出惨叫，直接被分成两半。

    随后，巫皇一挥手把分成两半的元神分别丢到了青鸾和三足金乌的面前。

    两只大鸟显然被巫皇的强大实力所震慑，一动也不敢动，此时见有好吃的丢过来，想也不想的张开嘴。

    “咕噜！”两只大鸟直接把袁一杰的元神吞到肚子里。

    堂堂合体期高手，混元派的当代掌门，就这么彻底魂飞魄散，死的不能再死了。

    唧唧！

    吞下合体期高手的元神后，青鸾和三足金乌身上几乎同时冒出璀璨的光芒来。

    它们都是上古时期的强大神兽，只不过因为刚刚出生不久，所以显露出的实力并不算强。

    不过，在吞食了袁一杰的元神后，它们的血脉得以初步苏醒，后续成长的速度就会加快，应该要不了多久就能长到成年期了。

    到那时，它们就能展现出上古时期神兽应有的强大实力。

    两只大鸟砸吧砸吧嘴，有些意犹未尽，眼巴巴的看向巫皇。

    巫皇恶狠狠瞪了它们一眼，两只大鸟吓得赶忙低下头，不敢再装可怜了。

    小兔崽子！

    还挺馋嘴的！

    一个合体期强者的元神分给两个小家伙吃了，居然还没吃够。

    让他再上哪去找合体期强者去？

    刷！

    巫皇一挥手，两只大鸟也跟着昏死过去。

    山谷中只剩下悦耳的鸟鸣声，一切都陷入安静祥和之中。

    再过半个小时，两只大鸟和王诗颖就会自动苏醒过来，他们会忘记刚才发生的一切，只记得自己来到这个山谷休息了半个小时。

    瑶池圣境。

    随着袁一杰和游老怪等所有人的离开，这里再次恢复了宁静。

    嗡！

    一道无形的能量涟漪在整个瑶池圣境内荡漾开来。

    时间在这一刻仿佛在快速后退着。

    无数的身影不断浮现，然后快速消失不见。

    如果有人站在这里，就能清晰的看到肖遥和王诗颖以及袁一杰刚刚进入瑶池圣境时的身影。

    只是他们都像是被点了加速播放键似地，不管是说话还是走路速度都十分快。

    他们的画面几乎是眨眼间就一闪而过，随后一个身影的出现，才让整个画面瞬间定格！

    她穿着普通的白色练功服，扎着简单的马尾，素面朝天，不施粉黛，像是邻家大姐姐一样。

    正是昆仑派当代圣女乐清瑶！

    随着画面定格，她也静静的站在原地，一动也不动。

    嗡！

    刚才横扫了整个瑶池圣境的空间波澜，再次荡漾开来。

    定格中的乐清瑶眨了眨眼睛，恢复了活动自由。

    她有些蒙圈的看向四周，一时间好像有些疑惑，自己是在什么地方，又是来干什么的？

    很快，脑海中的记忆骤然间浮现出来，她看到了自己被袁一杰一拳打爆的画面。

    “呼！”她大口大口的喘息着，面色苍白，眼睛中满是惊恐之色。

    刚才她已经死了！

    只是，她身上那张九天玄女赐下的替死符箓被激发，所以，她又被一股神秘的力量，从过去的时空中捞了出来，这才能复活过来。

    那种真真切切感知到死亡的滋味，真是太恐怖了。

    哪怕再有更多的替死符箓，乐清瑶也不想再尝试了。

    过了足足十几分钟后，她才慢慢平静下来，把脑海中最后被打爆的画面强行压了下去。

    “对了！肖遥怎么样了？逃过袁一杰的追杀了吗？”乐清瑶心中一动，有些担心起来。

    “刷！”她刚准备向瑶池圣境外飞去的时候，突然间一道身影出现在她的面前。

    “你是谁？”乐清瑶下了一大跳，挥手把玉簪子横在身前。

    那人静静的悬浮在她身前10米处，缓缓抬起头来。

    他的面容很模糊，藏在帽子遮掩下的阴影里，只有两只眼睛闪耀着淡淡的光芒。

