    

    怎么会是那个女人，她不是早就死了吗？难道……她回来了？

    柳珍儿其实一直知道自己不是相公的原配，圣人赐婚的第二日他便来过自家，她还记得流云与她说宋状元登门拜访时的心情，心里仿佛揣了一只兔子，扑通扑通跳个不停，她没见过这一科的状元郎，那日打马游街的盛况却是听人说过的，闺中聚会，有人提到状元郎，都说他年轻英俊，风流倜傥，还是位才子，正在议亲的女子听了谁不心动？她自然也是向往过的，已知父母知名媒妁之言，不敢奢求太多，只希望未来夫君也能是状元郎这般人才，却如何也没想到，圣人赐婚，竟将她指给状元郎！

    这一赐婚，柳珍儿惊喜之余还有些说不出来的感觉，大抵就是缘分，她芳心初动，自己便要嫁给让她心动的那人，这不是注定是什么？她无端对这场赐婚多了许多期待，才会不顾母亲教的礼节规矩，大着胆子让流云掩护自己去屏风后头，她从未有这般想见一个人的感觉，流云被吓了一跳，被她求了几句却允了，想是觉得他们既已有婚约在身，悄悄瞧一眼也不算什么。

    第一次做这般出格之事，柳珍儿紧张的手都在抖，锁在屏风后头大气都不敢出，管家终于引人进来了，隔着屏风看不清那人的容貌，隐隐约约显出的身形，确实如青松般挺拔，端的是玉树临风，叫人心驰神往。

    不只是她，怕连爹娘也是满意的，那人求见的是爹，她娘却跟了一块过来，从进屋起笑容就没断过，她头一次瞧娘对人这般热情，拉着那人，恨不得他们立马就成婚的模样，只是未曾想到，那人上门，竟是为了拒亲。温润如玉的声音说出那句话时，她险些惊叫出声，一颗心直接坠入谷底，好在她爹娘也是一脸惊怒，竟没有注意到屏风之后她不小心弄出的动静。

    那人说他不能娶自己，是因为他已有结发之妻，虽然早已病逝，她嫁过去便算继妻，她乃侍郎之女，父母皆出自高门，嫁给家境贫寒的宋状元已是低嫁，圣人赐婚倒是一门佳话，可若让她去做继室，是万没这个道理的。

    可是金口玉言，圣人赐婚，又如何能更改？便是将实情禀告圣人，纵是继室她也得嫁，那人想要退亲，归根结底还是顾全他们柳家的颜面，她爹娘震怒之下，反倒想通了，圣人赐婚不是儿戏，不是说退便能退的，便是那人愿意承担一切后果，此事于她的名声也有碍，她爹娘百般斟酌，终于想出一个两全之策，于外她是明媒正娶的发妻，于内她是继室，这般既全了她家的颜面，又不用抗旨拒婚。

    这般一来，继室不继室的，只有自个儿知道，那人与原配成婚不过一两个月，原配便病逝了，两人既无多大感情，也没有孩子，倒是他这番诚恳之举，让她爹娘高看了一眼，仍旧欢欢喜喜的让她嫁了。

    她自然也欣喜于相公是个讲情义之人，对于没有感情的原配也能做到这般，已是难得，且那原配苏氏从未在他们的生活中留下什么痕迹，无人提及她也渐渐忘了，成婚几十年来，无论是微末还是身居高位，相公对她一如当初，不收通房不纳妾，夫妻和睦，举案齐眉，堪称夫妻典范，若不是跟着相公告老回乡，她甚至没想起来，相公在她之前是有一位元配的！

    许是人心都是不知足的，她以前只求与相公长相厮守，如今果然做到了，又开始期待下辈子，想要生死同穴，可相公成全自己一生，百年之后却要与元配合葬，她才发现自己忍不了，别说看着他与别的女人合葬，便是破例让他们三人合葬，她也决不答应，相公只能与她在一起，生同衾死同穴！

    所以现在是报应吗？她违背自己当年答应相公的事，非但不肯让他与元配苏氏合葬，甚至不顾儿女的反对，执意抹掉相公亲手立下的族谱之上苏氏的名字。她以为没有这个人，自己就能与相公长长久久的在一块了，结果连相公也怨她，她才会死后寻不到他，还有那苏氏……

    一定是她回来了，回来报复自己当初的所作所为！

    柳珍儿想到这里，冷得浑身发抖，沉浸在自己的悔恨和恐惧之中，根本听不到看不到旁边之人的焦急无措，也不知道自己是如何被送回府的，再回过神来时，却对上她娘发红的眼眶。

    “珍儿，娘的珍儿，你怎么了？你别吓娘……”

    柳珍儿怔怔的看了她娘几眼，两行清泪从眼底流出，张嘴哭道：“娘，他娶别人了……”

    柳夫人愣住，惊怒不已，可是瞧见女儿难过成这样，又是阵阵心疼，连忙把人搂进怀里，轻轻安抚道：“别急，你跟娘说是谁……”柳夫人眼底闪过一丝怒意，女儿自小乖巧懂事，从不做出格之事，如今这般定是受人蛊惑，若让她知道是谁在自己眼皮底下引诱哄骗她的珍儿，她定叫那人付出代价！

    柳珍儿却没有回话，只是脸色苍白的重复着那句“他娶别人了”，失魂落魄的样子吓住了柳夫人，柳府如何兵荒马乱暂且不提，宋子恒与苏婉回了家，院子里却是欢天喜地的，不管认识不认识，平日少来往的邻居也纷纷过来贺喜，还有那屋主，兴奋的捧了租金与契约过来，想要还给苏婉他们，不收租金，他们想住多久便住多久！

