    横生意外，猝不及防！

    没想到就要到手的宝物就这么被人抢了先机，两尊精猁天人怒啸大骂，鼓动起全身的神力，移星换月，道道星辰巨力波涌而出，宛如大浪波纹，席卷一切。

    直面两座异族天人携击，向渊沉声冷喝：

    “好狗胆！居然敢抢我的东西，从未见过如此厚颜无耻之人！”

    我抢你？瞪大眼睛，两座异族天人也是没想到向渊倒打一耙的功夫竟如此深厚。

    轰隆！

    傲然屹立那石座之上，向渊一拳轰出，万重拳劲如汪洋一般炸裂，血炎滚滚，恐怖的拳头挤满整个天地之中，宛如星辰坠落轰然朝着两尊精猁天人轰去！

    “啊！”

    “不好！”

    两声惊慌的惨叫声淹没在那摧残浩瀚的拳芒之中，一十六块无悔壁应声而碎，血炎熊熊燃烧将这两尊精猁天人烧的吱吱作响，连滚带爬！

    太强了！

    有着巨额属性加持，诸多装备被动技能爆发的向渊，仅仅一拳便将这两尊异族天人击败。

    此刻的向渊几乎可以横压大部分的铸星天人，唯有吞星境的大天人才能够压他一头。

    但随着他体内的洪荒星辰逐渐成熟，那孕育着万古苍茫之力的星辰将赋予向渊何等巨力，无人知晓。

    一拳击败两尊异族天人，向渊眼中杀意耀动，直接闪身来到了两人身侧，阵阵虚空震颤轰鸣之下，将其性命彻底终结！

    古天地战场中，杀伐劫掠，全靠自身。

    斩了这两尊异族天人，感受着澎湃磅礴的属性力量涌入体内，向渊嘴角微勾。

    与其他杀人夺宝不同，他每杀一尊异族天人就能获得不菲的属性力量，这些力量将使得他拥有完全与自己境界不匹配的恐怖战力。

    挥手燃烧血炎将两尊异族天人的尸体烧成飞灰，向渊返身回到了那座古老的石座之上。

    方才这黑色大戟出现的一瞬，他灵魂之中的人王印倏然出现一阵强烈的波动，就好像是发现了极其亲切的同伴一样。

    于此同时这枚象征着人王权柄，以及蕴含着诸多人王秘术的印记，还将一片古老的篇章融入了他的记忆之中——《人王兵图》

    轻轻触摸这截残破了三分之二的黑色大戟，冰凉刺骨的质地让向渊的眼前恍若出现一片万年厮杀的不灭战场。

    无数生灵在战场上咆哮怒吼，挥舞刀兵，复苏血与火，冲天的杀伐之气让整个天地都陷入了一片混沌与惊颤之中。

    这是一片始于杀伐，终于屠戮的世界。

    杀杀杀杀杀杀！

    茫茫杀生战场之中，一尊身骑赤血战马，体若神山巍峨耸立，臂若天柱浑厚威武，眸若昊日浩荡诸天的无双大将，手持一柄黑色大戟奔走厮杀。

    每当他手中的大戟落下，一片天地就会因此破碎暴烈，恍若他挥舞的并不是一杆大戟，而是一方同样强横睥睨的天地大陆！

    这方战场没有人是其一合之敌，无论是多么强横的角色，在那方大戟之下，都将被碾碎成渣，化为一捧可怜的劫灰。

    无尽的杀戮，无尽的征伐。

    终有一日，天空中那永恒笼罩的混沌黑雾被一双大手扒开，一只透冷漠与蔑视的眸子显露。

    他无情的注视着下方永远处于厮杀的战场生灵，最终将目光落在了黑色大戟的无双大将身上。

    冰冷的眸子发出了征召，他要强行带走无双大将，让其成为他的麾下，为他征战四方，夷平大千。

    可一世傲骨的无双大将岂愿与人为奴，他手持大戟，仰天大骂，声若滚滚惊雷，诉尽一腔豪情！

    被拒绝，冰冷眸子发怒了，他探出大手欲将整个杀伐战场彻底毁灭。

    可当他的大手落下之时，那尊背脊如天柱般挺立的魁梧身影，猛夹马腹，沉闷如天鼓的践踏声中，直冲天际，冲向那双他根本无法战胜的大手！

    无双大将化为了一道惊艳天地的光芒，将整个杀伐战场照亮如白昼，他将整个自身全部献祭，换来了一生之中最为巅峰的力量。

    他的身躯已经模糊，神魂肉身早已全部燃烧化为力量，此刻端坐在战马之上的只有一道他宁死不屈的执念！

    黑色大戟，赤血战马！

    他最重要的两个伙伴在生命的最后一刻也陪着一同前往！

    勇往直前！有我无敌！

    轰轰轰轰轰轰轰！

    天穹破碎，那天外之神被忤逆后的震怒之火掀起恐怖的杀意，化为无穷无尽的咆哮光柱，而在这些光柱之下，一道双眸坚毅，渺小却顽强不息的身影，长啸大吼，绽放了所有！

    败了吗……望着那冲天而起的渺小声音，向渊的眸子微微黯淡。

    以无双大将的力量，哪怕极尽燃烧，也不足以和那尊天外之神对抗。

    “乱舞！天下！”

    就在向渊以为那一道极尽燃烧的光会在那天外之神的大手下黯然覆灭时，一道响彻天地的大吼声猛然炸响，撼动周天宇内，甚至让身为旁观者的向渊，都感到了一丝发毛。

    恍若一尊无敌战神，无双大将手持黑色大戟，浑身气息宛如烈日，喷吐着亿万重无敌的光芒！

    轰轰轰！

    碾碎天地，击碎大星的狂暴光柱瞬间席卷整个世界！

    一道！

    两道！

    十道！

    百道！

    ……

    数百道恐怖光柱的同时舞动，亿万里天地被轰击的粉碎，一切的一切恍若都要在这极致的光芒之下，彻底毁灭！

    嘭！

    混沌色的血液炸开，天外传来了惊怒的咆哮，那只探入杀伐战场的大手被恐怖的光柱切割，神血长流，皮肉成粉，露出了布满古老纹路的森然白骨！

    “啊！！！！你竟敢伤我！！！！”

    似乎根本没想到身为无上至尊，竟然会被如此这伤的如此严重，天外之神狂怒不已，整个杀伐战场瞬间被阴影笼罩。

    极尽璀璨之后，那些光芒消散，战马陨落，大戟崩碎。

    无双大将的虚影淡淡看着震怒无比，大吼咆哮的天外之神，一向冷硬的面庞上，露出了一抹轻笑：

    “上界之神……不过……如此……”

    话音渐弱，天地间一抹残灰飘洒消散。

    这方世界最后的一抹光，走了。

    眼前陷入一片黑暗，向渊沉默，片刻后他若有所感的抬起头，眼前赫然出现那道威武无双，极尽燃烧的魁梧身影。

    虎眸洋溢红光，无双大将注视着眼前的年轻人王，那凶戾霸意的眸子，令虚空惊颤，万灵畏惧。

    目光轻轻一动，看到了向渊手中紧握的大戟残躯，无双大将赤红的双眸泛起了一抹怀念与愧疚。

    “它随我征战一生……未能善了……望尊下……好好待它……”

    虚影消散，黑色大戟发出颤鸣，似是对旧主的敬怀。

    颤鸣消散，黑色大戟倏地融入了向渊体内。

    铮——

    脑海中《人王兵图》缓缓开启……

