    接下巴这种小事，很简单，绝大多数医院都能做到，所以，这什么问题都说明不了。

    但是，接下来，当落龙村的医院了解到常威他们一家人是刚定居到落龙村的后，他们决定让常威一家人做个体检。

    常威一家人听到还有体检这种好事后，他们果断选择了体检。

    整个体检的过程很快，快到常威都感觉有些不可思议。

    你见过整个体检过程下来只花了不到一个一个小时的情况吗？

    没有吧！

    但是，他们在落龙村医院的整个体检过程下来，真就是只花了35分钟，太快了，快到他们都感觉整个过程像是在做梦。

    不可思议！

    这体检出来的数据，可信吗？会不会数据作假呢？

    就在常威一家人疑惑的时候，更让他们震惊的事情出现了，因为，他们在等了五分钟后，体检报告就出来了。

    常威他们茫然的收到体检报告后，他们看了一下这个体检报告，随后，他们第三次被震惊到了。

    因为，他们看到自己的体检报告上清楚的写出了他们现在身体上拥有的疾病，而且，没有任何问题，没有任何数据造假的情况。

    看到这里，常威他们一家直接傻了。

    这个时候，一个医生走到了常威他们的身边。

    “病人常威是吧！”

    “啊？哦，没错，我是常威。”

    “你的情况你现在自己已经知道了，我现在要给你说一声，我们这边建议你立刻住院进行治疗。

    三高这种情况在我们这里都不算病，住院七天后，这个情况就能彻底解决的。

    你身上能算作是病的，也就是心脏病，而且我们检查后得知，你这个心脏病算是先天性的，这个也不算多严重的病，住院后也是很快就能治好的，还有，你可能之前的私生活有些混乱，所以有点那方面的疾病，不过，这些都不叫事，我们这边都可以给你治好。

    另外，你妻子这边查出得了宫颈癌，应该是你平常的夫妻生活生活中给你妻子带过去的病毒造成的，这个也要住院治疗，不过，问题都不大。

    最严重的应该属于你的儿子了，他的心脏问题比较严重，应该是你们一家的这个心脏问题算是一种遗传病，遗传给他的，如果得不到有效的治疗，估计最多只能活半年了。

    你女儿的身体没什么问题，所以，你们全家最健康的就是你的女儿。”

    常威听到医生刚才说的话后，他瞪大了眼睛，有些不敢相信的看着医生。

    刚才，医生说的所有话都是真的！

    他之前去外面最好的医院里检查过，他的情况他自己知道，所以，在听到这个医生开口后，他就知道，这一次，落龙村给他们一家做的体检非常的仔细，没有任何问题。

    另外，当他听到他的妻子因为他自己平常的私生活不干净而导致他的妻子得了宫颈癌后，他突然间感到很自责。

    “老婆，我……对不起你。”

    常威的老婆忍着泪水说：“没事，我知道你是大导演，你平常也有很多苦衷与迫不得已，整个行业的大导演都是这样的，你也不可避免的。

    但是，只要你玩累了，能想到自己还有个家，能回到这个家，我就很开心。”

    “老婆，我常威就不是个东西，你放心，以后，我保证再也不去外面那种场合了，那种应酬我也不会再去了，以后，我就安安心心的在家陪着你跟我们的孩子，看着他们长大。

    你的病，我花多少钱都要治好，你是我常威的结发妻子，我不能看着你就这么离去的，我们的好日子才刚刚开始。”

    一旁的医生听到这话，他撇了撇嘴说：“那个，你们应该是刚来落龙村定居的吧！”

    “啊？哦，对，没错，刚来定居没几天。”

    “那就怪不得了，现在，我要告诉你们一点，我们落龙村医院，你们在这里所有的治疗都是免费的，不需要花一分钱。

    另外，我说过的话，也都是真的，我说你的病都是小病，只要住院七天就能好，那就是能好，这一点我能给你保证。

    另外，你的妻子的这个病，也不算什么大病，只不过她的这个病需要动手术去解决，手术后，应该需要恢复两三个月。

    你们放心，只要动了手术，都会有专人进行照顾的，而且我们百分百的保证手术后就能彻底解决这个问题，以后也不会再次发作。

    现在的问题是，你们的这个儿子，他的这个先天性心脏病的确有点麻烦。”

    医生最后还是没有忘记提醒一下这对夫妻，他们的儿子才是最严重的那个。

    常威与他的老婆反应过来后说：“医生，求求你了，救救我的孩子吧！他还小，他还没有对这个世界有所了解与认识，他一定没有看够这个世界，你一定要救救他啊！”

    医生听到这话，他也算是松了一口气，好家伙，终于说到重点上了，这跑偏的父母，想要把他们拉回到正题上，的确有点困难啊！

    “你们放心，你们的孩子我们也会救治的，只不过我现在的医术还是有限的，我救不了他，只能让我师父出马了。”

    “那……那快请你师父他老人家出马啊！”

    “你们放心，我过来的时候，已经给我师父说了这边的情况了，他老人家应该很快就会过来的，现在，你们跟我去我的办公室，先解决你们的问题。”

    “医生，我们的问题都是小事，先解决我儿子的病吧！”

    “嗯嗯，医生，先救我儿子！”

    “来，跟我来办公室，你们一家人的情况都能一起解决的。”

    常威听到这话，他们只能跟着医生去办公室。

    这个医生的办公室不远，就在这一层。

    来到办公室后，常威他们全都坐好，然后一个个的开始写病历写病情之类的。

    解决完这一切，医生说：“病人常威，安排你明天开始正式住院，到时候会有专车去接你的，你的病不严重，安排你住院七天。

    病人常氏，宫颈癌，需要动手术进行治疗，治疗后需要调养三个月，三个月后，就可以出院活蹦乱跳了，同样，安排明天进行住院。”

