    就在这时，小刘的手机响了起来，她暗暗松了一口气，连忙接听了电话，随即声音就变得尖锐了起来。

    “什么？你什么意思？孙氏集团数万员工，竟然都没办法派一个人来接我们？这就是你们的待客之道？”

    她的脾气向来急躁，哪怕是在异国他乡，也没有丝毫收敛，顿时引得一众路人侧目。

    小刘也不在乎，痛骂了一阵后，这才挂断电话。

    “怎么了？”

    修罗陈涛问道。

    “他们那边的人说，没时间来接我们，让我们自己想办法去公司跟他们回合，真是岂有此理。”

    小刘十分不满的说道。

    听了这话，陈涛也是微微皱眉。

    这帮家伙，可真是过分，这才刚一下飞机，就来了一个下马威。

    “这可怎么办啊！”

    小刘刚刚用英语跟人交谈，结果换来了一顿白眼，偶尔有人跟他说话，那带着浓重口音的英语，又根本就听不懂几句。

    慢慢的，她也急了。

    “不用着急，看我的。”

    陈涛道：“这里我熟，这里是高丽的首都，以前有个名字，叫汉都，你知道为什么吗？”

    小刘不知道他怎么突然提起这个，茫然眨了眨眼。

    陈涛道：“从汉朝开始，高丽一直都是我们龙夏的附拥小国，他们的文化、文字，都是从我们那里来的，直到两百多年前，他们才开除了废汉运动，不胆把汉字废了，把首都的名字都改了。就是为了让他们的后代，忘记曾经臣服于我们的历史。”

    一边说着，他一边带着小刘四处走动，行走在那几乎一模一样的道路上，一点都不犹豫，就像是回到了自己家的后院一样。

    小刘静静的听着，突然觉得这个家伙，也变得不那么讨厌了。

    别看陈涛平时浑浑噩噩，但在大事之上，却从来不含糊，绝对是一个值得依靠的男人。

    想到这里，小刘的脸一下子就红了。

    该死！

    我在胡思乱想什么！

    她偷偷的望了陈涛一眼，见到对方没有注意，她这才微微松了一口气。

    很快，两人便安顿好了。

    没有住酒店，而是住进了一栋公寓中。

    在市中心的位置，能租下这样的公寓，绝对不容易，就算是有钱，都很难搞到，而陈涛，却只是打了一通电话，就搞定了。

    公寓很大，足够陈涛等人以及其他工作人员休息。

    刚一安顿好，陈涛就出门了，小刘则是回到自己的房间中，准备着明日跟孙氏的会面。

    其实，这一切她在出发之前，就已经准备好了，不过为了不出任何差错，她还是一遍又一遍的检查着。

    夜深了。

    小刘终于感到了一丝倦意，刚刚伸了一个懒腰。

    嘭！

    阳台上突然传来了一声脆响，似乎是石头把花盆被打碎了。

    她愣了一下，连忙来到了窗台，果然见到花盆的碎片散落一地，一颗足球大小的鹅卵石就在窗台上。

    这里是顶楼，楼上没有住户。

    哪里来的石头？

    正想着，突然楼下传来了一声怪笑，声音很小，却让人汗毛倒竖。

    她连忙来到窗台，向下一看。

    只见楼下的花园旁，正有一个身穿黑衣服的人站在那里，仰首跟自己四目相对。

    双方距离很远，小刘跟就看不清他的样子，却感受到了一股前所未有的寒意。

    那种感觉，就像是被一头野兽给盯上了一样。

    “你想干什么？”

    小刘仗着胆子问道。

    那人也不说话，只是盯着小刘冷笑，声音极其尖锐，就像是猫头鹰一样，让人很不舒服。

    “有病！”

    小刘嘟囔了一声，也就没有理会他。

    毕竟林子大了，什么人都有，搞不好就是遇到了一个无所事事的疯子。

    反正公寓门口有人值班，她也不担心这个疯子会上来。

    简单的收拾了一下阳台，再低头一看，那个疯子果然不见了，她也就没往心里去，回去继续工作。

    “铃铃铃——”

    可还没敲一个字下去，房间的电话，突然响了起来。

    现在人人都有手机，谁没事会打电话？

    更何况，她才刚刚来到高丽，一个朋友都没有，别人也不知道她住在这里，有谁会打电话来？

    事情太过突然，她丝毫没有准备，吓得心脏乱跳。

    定了定神，她才接通了电话。

    “小妹妹，你白色的连衣裙真性感，我很喜欢，嘿嘿，嘿嘿……”

    一阵怪笑之后，那人就挂断了电话。

    小刘马上就想到了刚刚见到的，楼下那个疯子。

    她并不是一个胆小怕事的人，可是在这人生地不熟的地方，被人三番四次的骚扰，多多少少还是有些害怕。

    这里毕竟不是龙夏，就算是真出了事，她都不知道该去找谁。

    修罗陈涛！

    对，还有修罗陈涛呢！

    焦急之下，她脑海中出现的第一个人就是陈涛，几乎没有任何犹豫，就打去了电话。

    然而，过了足足三分钟，都没有人接听。

    “可恶，可恶，可恶！明明是你亲口说，不要让我离开你的视线，现在需要你了，你要不见了，该死的陈涛，你倒是接电话啊！”

    她急了，眼泪都掉了下来。

    “咚咚咚!”

    就在此时，敲门声又响了起来。

    小刘吓了一跳，一下子就躲到了沙发后面，手上的电话也不知道被他慌乱之中扔到了哪里。

    是谁？

    该不会是那个疯子来了吧？

    一瞬间，她想到了恐怖片里的情节，先是偷窥，然后电话骚扰，最后……

    她不敢再想下去了，只觉得浑身每一个毛孔都扩张了起来。

    敲门声依旧继续，而且越来越急促，显然，外边的人也着急了。

    “你……你到底是谁，你想干什么？”

    小刘硬着头皮问道。

    “是我，你怎么了？”

    听到门外的声音，小刘直接瘫软在了地上。

    是修罗陈涛的声音。

    她从来没有想象过，原来一个男人的声音，竟然可以这么好听。

    她连忙打开门，直接扑进了陈涛的怀里。

    “你坏，你好坏啊，干嘛不接我电话，让人家好担心！”

    她的眼泪终于忍不住了。

    “我刚刚在厕所，不方便啊！”

    陈涛有些委屈的说道：“我这不是接到电话，就马上过来了吗，出什么事了？”

