    温小染被帝煜圈得全身发软，心脏乱跳，被问到这话时，更是凌乱得心绪都结在了一起。她想说实话，于是在他怀里轻轻蹭了蹭，“我其实……”

    手机铃声响起。

    她低头，看到了欧阳逸的号码。

    帝煜也看到了，他的脸一时变冷。

    温小染迟疑了片刻，还是划下接听键，帝煜火大一抽走了她的手机。

    “别这样，或许他有重要的事。”

    她不相信欧阳逸会对自己有感情，除了工作上的事想不到别的。这么晚了还来找她，估计是工作室的设计出了大问题。

    她的紧张被帝煜看在眼里，在他看来，她是在为欧阳逸紧张。

    他的唇角一扯，叭一声将她的手机甩进了水里。温小染气得眼睛都泛起了红，“帝煜！”她用力吼着他的名字，“你怎么可以这么野蛮！”

    “我还能更野蛮！”

    帝煜扯着她就往车子走，粗鲁地将她塞进了车子。温小染伸手要推车门，他已一脚油门踩下去，车子飞一般驶出去。温小染缩回手，吓得冷汗直滚。今晚的帝煜变化多端，跟个疯子似的。

    她再一次揪紧了门把手，依然红着眼去瞪他，还沉浸在他的暴力行为里，“停车，停车！”

    那部手机是她从帝宫离开后江母给她买的。当时身上的钱全都捐了，房子也没有了，江母把她带回家后给她钱买了手机。她当时没肯收，但着实因为要找工作，所以最终还是要了。

    手机对她来说，有着特别的意久。

    “我要去捡手机，你给我停车啊！”她不停地叫。

    帝煜只会把车开得越来越快。

    “听到没有，给我停车！帝煜，我不喜欢你，一点都不喜欢你，听到了没有。所以，马上停车！”

    因为太过激动，所以口不择言。等到喊完，她才惊觉自己犯了错，张着嘴再出不了声，连呼息都忘记。

    车子，猛然停下。

    帝煜如撒旦般的脸孔沉在阴影里，脸部线条比任何时候都要冷。

    “对不起，我不是这个意思。”她轻语。

    帝煜却已按键将车门弹开，“滚！”

    “我只是太激动了口不择言，这不是我的真实意思。”她解释。这一刻，突然害怕得无以为继，她甚至愿意坦承，她已经爱上了他。

    只是，帝煜不给她张嘴的机会，“马上给我滚！”

    眼泪，弥漫了眼眶。温小染知道，这次是她伤了他。她呆着没动，无力地捏着两根指头，“我只是太激动了……我真的……”

    帝煜亲自下车，将她扯了下去，丢在路边。

    车子，扬长而去。

    看着远去的车子，温小染心头涌起的是深沉的悲伤和不安，忍着的眼泪像珠子般乱滚。再也没有了去找手机的想法，她低头靠在树杆上，像个迷了路的孩子。

    不久，一辆车停在身边，车窗里探出了欧阳逸的俊脸。

    在自私地做了那件事后，他一直跟在他们身后。一直在迟疑着要不要走近，最终敌不过温小染的可怜样，他停了车。

    “怎么在这里？”他像偶遇一般开口，语气里有着一惯的淡然。他不想让她看出来，他其实跟了她很久，更不想让她看出自己对她的感情。

    温小染胡乱地抹着眼泪，“眼睛被沙子迷了。”

    看着她笨拙的掩饰方式，欧阳逸无奈地淡笑，“我知道。”他没有点破，宁愿相信她是被沙子迷了眼而不是被另外一个男人伤了心。

    “伯父到处找你，电话都打到我手机上了。”

    其实是他打电话给了温政，希望他考虑一下这个女儿的感受，别把她一个人撇下不管。温政其实一直对温小染存着愧疚，难得欧阳逸能主动表示找温小染，他索性扶梯下墙，让他把温小染带回去。

    温小染眼里流露出惊讶，消失的光亮总算回复了一点点。

    “我爸……真的叫我回去？”她有些不相信。

    温政那天说过的话还在耳边，为了于美凤，不是已经将她摒除了吗？

    “当然，否则我又怎么会停车。”

    他知道，若是不找个理由她是不会跟自己走的，他们现在的关系僵得不能再僵了。

    温小染相信了他的话。因为以他对自己的厌恶，是不会愿意载她回去的。身上没有手机，这地方晚上亦不好打车，除了跟着欧阳逸走没有别的去处。

    在经历了帝煜的冷淡之后，她还真期盼能得到一点点温暖。欧阳逸以温政为借口，刚好给了她想要的东西。

    她上了车，去了后座。

    欧阳逸迟疑地看一眼她，目光在副驾驶位扫过。以前，那个位置一直是她的。

    她的反应表明了两人的距离越来越远，他该开心的，却一点都开心不起来。

    “小染。”

    他轻呼她的名字，想告诉他，他已经知道弄坏温小慧嗓子的不是她，她依然如从前般善良，但最终什么话也没有说。这些说出来又如何？他能给她什么吗？

    不如彼此之间存着一点点的膈应和恨，那样才能把她永远拒之门外。

    温小染也明显不在状态，对于他的呼唤闻而未觉，一直沉在自己的思绪里头。她在后悔，后悔会喊出不喜欢帝煜的话来，她该做的是向他摊牌，把自己的真实想法说出来啊。

    不管结果如何，都不能存留遗憾不是吗？

    与此同时，又有些痛。痛的是帝煜竟然会那么轻易地将她弃掉，头也不回地离去。他就不担心她会出事吗？那个地方那么偏僻，极少有车会路过。

    其实，帝煜驶出一截后就后悔了，一个猛转，扭着车头就往回奔。只是，到达她被弃的地方时，已经不见人影。

    他心急如焚，在附近几条街反反复复地找，她却像消失了一般，毫无踪影。

    半个小时后，温小染终于看到了温宅白色的白壁。这个地方明明是自己的家，她却像是客人，陌生得连脚步都迈不利索。

    温政早就从欧阳逸的电话里知道了温小染的归来，立在门口。几日不见，他的鬓角白发更多了。

    温小染小车时看到他，心里涌出了一丝悲伤。

    “回来了？”温政走过来，语气温和。两人之间的隔阂因为这句话而消解许多，一时间亲近起来。她不再提之前的事，轻轻唤了一声：“爸。”

    温政点头，还是有些不敢面对她，却朝里指了指，“外面冷，进去吧。”

    一行三人，进了屋。

    屋里，于美凤窝在沙发里绣十字绣。她只是纯属无聊绣来打发时间的，并没有多用心，众人一进来就抬了脸，在看到温小染时眼眸一下子沉了下去，“匆匆忙忙跑出去还以为你接的是什么贵客呢。”

    这话，不冷不热，怪腔怪调，明显对温小染表示不欢迎。不过在看到欧阳逸时又变了脸色，急急忙忙招呼他坐下，让佣人上楼叫温小慧。

    温小染也不跟于美凤计较，坐在了一边。温政扭头吩咐佣人，“大小姐的房子收拾一下，她在家里住下。”

    佣人张着嘴立在原地没动，于美凤已经把东西放下，脸上写满了惊讶和不悦，“怎么个收拾法？那房子已经做了慧慧的书房了。”

    温政显然不知道这变故，十分意外。这话又是当着温小染说的，他立时觉得脸上无光，也来了火，“不管变成什么，马上给我恢复原样！小染是这个家的一份子，这一点永远不会变！”

    他的语气极重，于美凤再不敢忤逆，只扁着嘴在心里表达不满，眼睛锐利地往温小染身上剜。

    “逸哥哥。”

    微哑的声音传来，温小慧嗒嗒地从楼上跑下来，一副着急又雀跃的样子。但在看到温小染的瞬间，僵硬了表情，“你怎么在这里？”

    她用的是“你怎么在这里。”

    温小染极为不舒服，温政已代她做了回答，“她本来就是这个家的，怎么不能在这里。”

    温小慧咬紧了唇不再说话，眼里却闪烁出明显的对温小染的不欢迎。片刻，她的目光移到了欧阳逸身上，“逸哥哥不是说今天没空的吗？怎么会突然过来。”

    在看欧阳逸时，温小慧的眼睛亮如星辰，连温小染都感觉到了她对欧阳逸的喜欢。她干巴巴地扯了扯唇，这对男女的感情已经不是她所能管的了。

    “逸哥哥是和她……姐姐一起回来的？”

    在意识到这一点时，温小慧的表情再次变得僵硬。马上，用力咬起了唇角无限委屈，眼里甚至冒出了雾气。

    “逸哥哥面对我时就没有时间，怎么见了姐姐就有时间了？”

    她这是在控诉。

    温小染不想他们闹得不愉快，“在路上碰到的，正好爸爸找我，就顺道坐了他的车过来。”

    她的解释并没有让温小慧释怀，她依然眨着眼睛满面的委屈，“怎么就这么巧呢？”

    “是啊，就是这么巧。”欧阳逸说这话时是有些心虚的。今晚自己所做的事那么幼稚，幼稚到连自己都不齿了。

    他的话干巴巴的，目光不由得探向温小染，本是想探知她对今晚的事情知道多少，却看到了她满面的疲惫。在小小的脸蛋上散开，虚弱得仿佛随时需要人扶助。

    “是不是累了？”他温和地问，关切浓重，“累了的话可以早点休息。”

    温小慧眼里的委屈立时化成了愤怒，不敢置信地看向两人。

    温小染的确累了，并不曾关注温小慧的心情，只点点头。

    “房子收拾好了没有！”温政对着楼上喊，示意于美凤上楼去看。于美凤虽然不愿意，但还是扭着屁股往楼上走，边走边用那对眼毛极其锐利的眼睛来回撇着，表明了对温小染的不在乎。

    温小慧气得简直要跳起来。就在她眼前，温小染这个根本不足一提的女人，接受着她最爱的两个男人的关怀！

    好气！

    她捏紧了陷在裙底的拳头，眼睛却越发显红。她咬紧了唇瓣，也知道自己无理取闹只会让欧阳逸和温政反感，这才强强压了些下去。

    “姐真是难得回来一次呢，我还以为有了帝煜你都不要家了。”

    再次出声时，她用的是半开玩笑的语气，甚至眯起了眼，一副无害的模样。只有她自己知道，这里面的话意有多么地歹毒。

