    第181章 坑的就是你们！

    所有人都是望了过来，不可思议的看着秦尘，眼神充满意外。

    “人族长老王怎么会在这里？他不是圣马族的马云飞道友吗？”有人失声惊呼，依旧不能接受现实。

    龙轩圣者的脸色更是难看无比，冲着秦尘大喝：“大胆人族长老王，天堂有路你不走，地狱无门你要闯进来，今日你插翅难逃。”

    秦尘冲着他翻了一个白眼，用看傻子的眼神看着他，冷笑道：“今日插翅难逃的，可是你们！”

    话音一落，秦尘手掌一抬，爆发出恐怖的圣威，一道道阵文浮现在空中，将太古万族所有人都是给笼罩在内！

    “有杀阵埋伏在此！”一位圣王大惊，眼神恐惧的看着正在复苏的大杀阵。

    龙族老祖更是直接冲着龙轩圣者怒喝：“龙轩，你是干什么吃的，竟然让人族长老王在这里布下如此大的大杀阵！”

    大蝎子此时也是恢复的真身，在一旁抱着肚子大笑：“哈哈哈，这阵法可就是他们亲手摆下的，被自己族人坑了的感觉怎么样啊？”

    “什么！一群混账东西，竟然帮着人族长老王坑自己族人！”

    “混账！竟然做出如此荒唐的事情，看我不一巴掌拍死你们。”

    “是谁把人族长老王放进来的，竟然还帮他摆下如此大阵的？真是罪该万死。”

    “老夫忍不了啦，究竟是谁？老夫现在就要拍死他。”

    一群圣王气得不轻，仰天怒喝，有人更是爆发出圣威，想要出手将这些坑害自己混账镇杀。

    这时，一位尊者突然弱弱的看了龙族老祖一眼，轻声道：“是龙轩圣者让我们帮人族长老王摆下大杀阵。”

    话音一落，所有圣王强者都是看向龙轩圣者，神情很是尴尬，他们没有想到，坑害自己的人，竟然会是太古龙族的龙轩圣者。

    太古龙族可是最强族之列，实力之强，可不是他们能够得罪的，所以，即便众人依旧还是愤怒不已，但是却没有人再敢开口叫骂。

    龙族老祖眼神一沉，神色有些不悦，别人不敢骂龙轩圣者，可不代表他也不敢，直接冲着龙轩圣者冷喝一声：“龙轩，你还真是给我太古龙族丢脸，回去后，自己去找执法长老领罪！”

    “是，老祖！弟子知错了。”

    龙轩圣者点头，咬牙切齿的看向秦尘，又是开口说道：“老祖，人族长老王诡计多端，不如先将他拿下，免得再生事端。”

    “哼，都已经这时候了，竟然还想抓我，你们还是想想自己能不能活着离开这里吧。”秦尘冷哼一声，圣威爆发，大杀阵的气息也是变得越发恐怖。

    龙族老祖眼神一沉，看着威势越发恐怖的大杀阵，表情也是变得严肃起来，沉哼一声：“此阵虽然厉害，但不是一般人可以催动的，趁阵法还未全部复苏，所有人联手，一起的打出去。”

    “全听大圣的！”

    众人皆是点头，随即纷纷祭出自己的大圣兵，爆发出滔天威势，欲要联手将秦尘的大杀阵击碎。

    “出手！”

    龙族老祖大喝一声，大圣之威全力爆发，恐怖的气息袭来，让秦尘都皱起了眉头，这龙族老祖竟然有着大圣七重天的修为，难怪被自己的杀阵困住后，还这么的有底气。

    二十多位圣王，一位七重天大圣，联起手来散发出滔天威势，即便有大杀阵镇杀，也是爆发出极大的动静，整个银月城都在震动。

    “发生什么了？难道那些太古万族已经抓到长老王了？”

    “真是可恶，究竟是谁泄露了长老王的消息？我人族大圣呢？怎么还没有前来营救。”

    “这杀阵也太恐怖了，恐怕大圣都能镇杀，长老王即便有无敌战力，恐怕也是凶多吉少。”

    “可恶的太古万族，真是够阴险，竟然摆下如此大杀阵，长老王可能离开？”

    “不行，我们不能让长老王出事，大家不如一起联手，齐力救出长老王？”

    一位人族尊者大喝一声，想要和众人联手，一起救出长老王。

    可就在这个时候，秦尘的身影突然出现在酒馆上空，他浑身环绕着大道之力，爆发出极致圣威，引动周遭的天地灵力，全力复苏大杀阵。

    于此同时，太古万族的二十多位圣王和龙族老祖也是开始发威，众人一起联手，纷纷打出最强一击，朝着空中的大杀阵打了出去。

    “想破我的杀阵，可没有这么容易。”

    秦尘嘴角上扬，冷哼一声，掌心有上万道阵纹在闪烁，指尖划过，上万道剑气在空中凝聚，随后朝着酒楼中的太古万族杀去。

    这些剑气的威力都不容小觑，即便圣者，也未必可以全身而退，一群太古万族见状，皆是露出恐惧的神情，纷纷开口向着空中求救，直呼“老祖救命”！

    一群圣王见状，皆是眉头一挑，虽然这些人的修为并不是很高，可他们无一不是各个族中的青年才俊，若是在这里陨落，对全族可是不小的打击。

    于是，所有人都是收回了攻击，转头营救自己的族人，让龙族老祖所阻止的攻击直接功亏一篑。

    “你们在干什么？若不是不打破杀阵，我们所有人都得死在这里！”龙族老祖怒喝一声，可是被这些人给气得不轻。

    “你还是先管好你自己吧！”

    秦尘低喝一声，全力复苏杀阵，上千柄剑气聚为一柄金色剑气，金色剑气有帝纹闪烁，气息非常恐怖，让周围一群太古万族的圣王皆是闻之色变。

    龙族老祖也是皱起了眉头，冲着身后的一群圣王大喝，“一起出手，否则就真的走不出去了。”

    话音一落，又是二十多件大圣兵在一起复苏，骇人的气息笼罩着整个银月城，圣境之下的修炼者，根本就不敢在城内久待，直接拔腿就跑，退到了万里之外。

    大蝎子看见太古万族联手，也同样是爆发出大圣之威，祭出一口大刀，一步踏出，来到了秦尘的身边，问：“你的杀阵挡得住他们吗？”

    (本章完)

