    之后的两天时间里，林平一直等候在家里等着各部门准备好人手陪自己到全国各地考察。

    本来沐言菲应该飞回纽约，继续她的销售工作。

    可是沐言菲在得知林平要到处视察，为了将来的商业中心做原料采购的时候，沐言菲非要陪在林平身边，而且还给出了让林平无法拒绝的理由。

    “我没有浏览过祖国的大好河山，刚好借这次机会到处游览一番。另外，你不觉得我很适合出任商业中心的执行总裁吗？你的商业中心普遍都是零售业跟服务业，你不觉得我一个女性的形象更加符合这个位置吗？

    同时，就凭咱们的关系，你应该也会认为我最是适合。

    商业中心全球一千家，到时候每天产生的现金流恐怕都是几个亿，甚至十几个亿美金也是轻轻松松。

    北美地区的那些连锁超市，仅仅在北美地区而已，他们每天的营业额甚至都能达到两三亿美金。

    全年下来销售量超千亿，虽然扣除所有成本跟税收之后，纯利润也不过是几十亿而已。

    可毕竟这么大一笔钱，你放心去找一名职业经理人来管理吗？即便你从大学里开始培养，但是马上培养出来的人能有我这样的国际视野吗？”沐言菲很得意的说道。

    对于沐言菲的提议林平并不反感，反而觉得他的确适合这个位置。

    表面上看这个位置只不过是协调全球的货源，充分的让全球的货物流动起来，摆放到一千家的商业中心，然后利用自己的庞大平台进行销售。

    可是上万种甚至十几万种的销售商品，这是一个非常庞大的工作量，女性的细心敏感，对于这种工作的确有他们的优势。

    “既然你想毛遂自荐，那么我就带你走遍祖国的大好河山。让你亲眼看一看有多少人需要我们的帮助，又有多少人还生活在温饱线。希望这次的行程，能够让你对国家有着更加不同的角度去理解。”林平之所以要成立商业中心，一来是想通过零售行业，为全国的农民带来额外的收入。

    二来，借着搭建零售行业的渠道，为自己在全国各地新建无数个仓储中心以及生产基地。

    将来这些仓储中心跟生产基地，分分钟就可以转变成快递站点的中转站，只要时机成熟随时都可以开启电商模式。

    第三，通过一系列出口的产品，提前建立食品行业的标准，并且把整个国内市场掌控在自己手中。

    除了可口可乐百事可乐这样的庞大企业之外，林平希望把其他饮料品牌，以及各种各样的零食，甚至是化妆品行业，全部阻挡在外。

    林平作为生活在网络大爆炸年代的人，对于很多国民品牌的消失与沉沦，都是历史的见证者。

    汇源果汁一度在国内占据百分之八十的份额，可是因为经营不善，再加上国外巨头的恶意冲击，品牌无力对战最终一点点沦落为即将要破产的公司。

    化妆品大宝，同样是国民品牌，曾经一段时间内占有着巨大的市场份额。

    可是加入世贸组织之后，一旦降低关税，国外的化妆品巨头会利用企业规模的优势，用各种各样的方式去蚕食这家企业的份额。

    甚至最经典的健力宝饮料，也逐渐被网名形容为智商税品牌。

    健力宝的价格远远高于百事可乐跟可口可乐。

    很多人对此非常不理解，他们觉得老外的品牌都能如此价格亲民，为什么国内的品牌还卖得这么高价？

    如此不接地气的品牌价格，怎么可能赢得消费者的青睐。

    百事可乐跟可口可乐每年有大量的广告宣传，可是网络大爆炸的年代，健力宝饮料的宣传甚至连前两者的零头都不到。

    如此巨大的差距谁能想到，曾经在国内他也是第一品牌。

    在当下的时代，最贵的无非就是修路以及各种基础建设的成本。

    人力资源以及土地，简直就像白送一样廉价。

    自己在这个时候提出租赁七十年土地应该没有任何问题。

    而修路的钱，甚至可以直接抵扣掉七十年的租金。

    免费为地方修路，而且还是高规格的高速公路，甚至不排除去修专门的铁路。

    在这个想要富先修路的年代，没有任何地方会拒绝林平的这一番好意。

    人们不知道在二三十年后，土地价格跟人力成本将高到不敢想象的地步。

    在今天花一块钱，在三十年后至少能取得一千块的丰厚回报。

    而且这不仅仅是金钱上的布局，这不是一场简单的投资。

    更重要的是节点的布局，产业分配的布局。

    在整个市场一穷二白的情况下，林平完全可以不受任何约束，建立自己的零售业帝国，以及原产地垄断性的承包跟租赁。

    在当下这个年代，如果能把各种各样的原材料生产地全部租赁或者承包下来，那么即便国外的品牌进入到国内，他们也会因为采购不到原材料而被迫低头。

    全世界任何的零售产品，永远不可能全部依赖进口。

    百事可乐跟可口可乐这样的大企业，也要在全球新建生产基地，才能维持住他们的超级霸权。

    如果所有的可口可乐跟百事可乐，都需要从北美地区通过空运或者海运的方式用给全球，那么他们的产品根本不会有任何的价格优势。

    任何地区只要有一家本地企业生产可乐，就会有价格优势把这两家企业阻挡在国门之外。

    即便也会有少量的市场被这两家企业蚕食，可是消费者永远都会用自己的脚去投票。

    没有几个人能够真正喝得出百事可乐跟可口可乐到底有什么不同，甚至在九十年代左右，国内的可乐品牌多大十几个。

    有谁能够品尝得出这十几个品牌可乐到底有什么区别？

    且不说这些可乐有什么异常，或者不同。

    对于很多喝红酒的人来说，面前给他摆放一百只红酒，他都未必能够尝得出每一瓶酒的细微差别。

    而对于那些不经常喝红酒的人来说，即便给他拿出一瓶八二年的拉菲，再拿出一瓶长城干红，或者张裕解百纳。

    普通消费者未必能够品尝得出三者之间到底有什么不一样？

    而对于那些不常喝白酒的人，他们只会觉得白酒很辣很难喝。

    即便是啤酒，即便每年夏天都撸串喝啤酒的人，也未必能够品尝得出几个品牌到底有什么差别。

    正是因为普通消费者对于这些产品的不够了解，尤其是品尝可乐的时候，一旦无法分别本土的可乐品牌跟百事可乐以及可口可乐有什么区别时，价格就成了唯一的决定性要素。

    哪个品牌更加的便宜接地气，哪个品牌自然就会获得消费者的青睐。

    而为了降低自己的售价，让自己的售价符合当地民众的收入水平。

    即便是百世或者可口可乐这样的大公司也需要在当地进行投产。

    可口可乐在华夏的地盘上，一共有三十五家生产厂房，其中百分之九十八的原材料直接在华夏本土采购。

    而为了节省运输成本，这些生产基地遍布全国。

    只有离得足够近，运输成本足够低，才能够在附近的城市中保持价格优势。

    如果可口可乐在国内只有一家生产基地，如果这家生产基地放在东北。

    那么很显然，即便在国内投放了生产厂家，可口可乐的产品运输到南方，这样的成本也会让他们吃不消。

    林平现在要做的是，在各种各样的饮料品牌，食品品牌，化妆品品牌，没有进入到国内之前。

    先把这些能够生产原材料的基地全部霸占一空。

    到时候即便可口可乐想在国内生产，他们会发现在国内市场上买不到足够的原料。

    即便可以从全球其他地区调配生产原料，可是这一切的一切都是成本的体现。

    到了那一天，掌握着巨大的价格优势，无论百事可乐或者可口可乐卖什么样的价格，林平纸要比他们低一毛钱，这两家公司就无法在华夏立足。

    对于消费者来说一毛钱的差距不足以左右他们的选择。

    可是对于每天生产上亿罐儿可乐的厂家来说，如果销量不能够扩大到一定规模，势必会影响到他们的收益，跟再次投产的决心。

    正是因为在华夏境内有着丰厚的利润，百事可乐才能新建三十五家厂区。

    只要林平通过价格战的方式，把对方投资厂房的意愿压缩到五个以内，可口可乐用不了五年时间，就不得不选择撤退。

    一个超规模的市场环境中，百事可乐跟可口可乐采取的方式永远都是价格战。

    无论对手卖什么样的价格，他们都有足够的信心，哪怕是亏本运行都会乐此不疲。

    可是用价格战的方式冲垮敌人，这最多也就维持在五年以内。

    如果五年时间内都无法冲垮本地的品牌，恐怕对于这两家巨头来说，损失就已经无法能够承受。

    华夏如此庞大的市场，如果每一瓶可乐都在亏本贩卖。

    当他们发现自己的竞争对手，也拥有着无限的财力可以打这场持久战的时候，精明的投资者一定会收手撤退。

    林平赌的就是，对方的股东一定不会跟自己拼命。

    没有人愿意把自己的产品亏本运行一直持续下去。

    投资了几亿几十亿美金，甚至每年要花几十亿上百亿美金的采购，去采购各种的生产物料，然后把生产出来的可乐运输到市场。

    而花了这么多钱却永远看不到盈利的那一天，任何公司的股东都不允许这样的事情发生。

    而林平自己的公司，并不打算上市，也不打算引入任何股东。

    不用向任何人交代，也不用向任何人负责。

    只要手中有钱有足够的资本，就可以跟任何零售业巨头血拼到底。

    陪着林平出行的人横跨很多个部门，一行人多达六十人，大家没有采用火车以及飞机的方式出行。

    而是直接在京城乘坐五辆小巴，在十几辆吉普车的护送下，浩浩荡荡的开始出行。

    出行的第一站，林平选择前往土地稀少的太行山。

    连绵不绝的山脉，想要获得成片的耕地十分的困难。

    在太行山一些深山中的乡村，能看到从山脚下一直绵延到半山腰的梯田。

    这种梯田可不是用来种水稻的。

    普遍都以种植玉米土豆为主，而这样的梯田想要灌溉，几乎无法实现。

    虽然有些富裕一点的乡村，在山顶上会挖一个巨大的蓄水池。

    然后通过收集雨水，以及通过山间溪水抽水的方式，把水运送到山顶蓄水池之中。

    之后，便可以通过蓄水池放水的方式，灌溉整个梯田所有的农作物。

    可即便有这种方法，家家户户要承担的费用也让很多农民望而却步。

    甚至有些人宁可一趟一趟的挑水，干着极为繁重的体力活，也不愿意花一年几块钱的电费钱去抽水。

    不是农民想不开，而是农民实在没钱。

    工厂里的职工每个月都有收入，只要不下岗永远饿不死。

    可对于农民来说，几块钱即便到了八十年代也是很多人家舍不得花的一个数字。

    林平这一次来到这里，就是希望给这里建设十几家食品加工厂。

    此行的第一站，林平没有跟任何人去讲，自己对这个县城有多么的了解。

    毕竟在穿越之前，自己可就生活在这里，对这里的每一座山每一条河都了如指掌。

    林平没办法把整个太行山都扛在自己肩上，但至少自己生活过的县城，自己的老家也要先照顾起来。

    人们都说要光宗耀祖，自己这一次就要回来好好反哺一下乡亲们。

    要让这里的人至少在两年之内，整个县城二十万人，集体进入万元户的生活。

    林平没有那么高大上的目标，只要两年之内所有家庭能够达到万元户就行。

    至于平均到每个人头上每年挣多少钱并不重要。

    再怎么说，在这个年代一个家庭为单位，能达到万元户也是不错的成就。

    当目标定得小一些的时候，也更容易让这个成就达成，同时乡亲们也更容易看到幸福并不是那么的遥远。

    只要所有人能实实在在的看到幸福唾手可得，大家工作起来也更有积极性。

    至于万元户以后，小县城的未来以及人们的未来，林平并没有过多的设想。

    毕竟林平不可能永远靠投资去养活这些人。

    顶多是一直让自己的食品加工厂维护着大家的基本收入。

