    ……

    【叮，恭喜宿主，羊力大仙在心中骂你不是人，欺负妖族够狠的，

    成为人族宠物，玷污妖族尊贵血脉，愧对妖族，奖励暴虐值18640点】

    【叮，恭喜宿主，鹿力大仙在心中骂你人妖，妄想做妖的主人，呸……奖励暴虐值21640点】

    听着系统的声音，李恪感到很兴奋，

    不过听到羊力大仙和鹿力大仙的心声，李恪心生不快。

    敢情自己即便恩威并施，他们也只是表面上归附了，

    但是他们内心里还是愤为人族灵兽。

    所谓人妖殊途，看来在这两个妖怪的心中，他们觉得妖族尊贵的血脉，要高过人族。

    看来要真心收服他们，除了靠实力和恩惠，还是不够，

    要扭转他们根深蒂固的思想才行。

    终究是人族与妖族的仇恨太深了，凡是没成精成怪的兽族没少被人类吃。

    “难怪在大圣的帮助下收复了红孩儿和牛魔王，

    可红孩儿更倾向于直接选择单干，并不愿追随于我，

    牛魔王虽然表面儿答应率十万妖归属于无极书院，共同对抗天庭与佛门，

    可如果我不主动找他，这老牛压根都不会在书院露一面。

    可见还是看不起我人族。”李恪直到今日才真正的理解了缘由。

    “大圣的血脉高贵，只要大圣的实力高过某妖，

    那妖对孙悟空是充满了敬重，

    哪怕是生死对手。”李恪恍然大悟。

    “系统我现在有多少暴虐值？

    感觉这次我攒了不少啊！”李恪询问系统，觉得是该再冲击一下了。

    【回宿主，截止到目前，宿主共有暴虐值500001点！

    可获得一次神品机缘抽奖的机会。】

    “什么神品机缘，要花掉五十万暴虐值？”李恪惊讶不已。

    【那是自然，宿主，你要明白那可是神品机缘，

    一旦宿主抽中了，那可是要震动三界的！】

    “震动三界，系统你又不善良了，你想让我死的更快吗？

    震动三界，我藏还来不及呢！”李恪内心一阵的草尼玛奔过，

    “那要是抽不中呢，

    那可是我赞了很久的五十万暴虐值啊！”

    【抽不中，从头来过了，

    要看宿主怎么选择了，这神品机缘最次的也能完爆仙品机缘。】系统一副满不在乎的样子，

    但那机械声却透着诱惑。

    “玛德，赌一把！来一个神品机缘抽奖！”

    【叮！啊……恭喜宿主，贺喜宿主，

    兑换成功，竟然是东皇太一血脉！

    本昏君系统已有亿万年没见过这血脉了！】系统居然第一次激动的跟个人似的。

    “啥玩意？

    东皇太一血脉？

    这是啥？”李恪的问话直接被系统狠狠的鄙视了一番。

    【造孽啊，这么尊贵的血脉，居然……】

    

