    西方面军连连溃败，百万人弹指间灰飞烟灭。

    战局的恶劣让远东的红军将士们惊讶，甚至可以用一日三惊来形容，有的人都不敢去看每日的战情通报了。

    生怕会看到敌军打到莫斯科的消息。

    远东的红军战士们有的茫然无措，有的则极力请战，想要去西边保卫伟大的苏维埃。

    关东军百万大军在南边虎视眈眈，时不时就会做出挑衅的动作。

    第三帝国对苏作战后，关东军的行为愈发猖獗起来！

    开始明目张胆的举行关东军特别大演习，毫不避讳的增兵、调兵。

    苏联红军在对面看得咬牙切齿，但却无可奈何。

    想要荡平关东军，全力支援莫斯科，但奈何远东集团军却没有这个能力。

    各种各样的情绪萦绕在红军战士们的心头，政工干部不断做思想工作，但是效果寥寥。

    在这样的情况下，一个中国将军从南而来，将带来解决远东红军困境的办法。

    列车停在了赤塔火车站，前来迎接的是卡恰诺夫将军和几个江东不认识的少将。

    江东的面子还没有大到要让远东方面军司令亲自来迎接的程度。

    下火车后，苏联也没给江东任何休息的时间，直接带着他去了当地的苏军指挥部。

    第三帝国的战斗力超出了所有苏联人的想象，卡恰诺夫将军迫切想去支援莫斯科。

    他有些后悔，之前不应该与日本人进行所谓的和平谈判，而应不断催促江东北上。

    如果江东能早些解决远东的危机，现在远东的百万红军战士就可以去驰援莫斯科了。

    世界上没有后悔药可以卖，卡恰诺夫难得逆向江东致歉。

    国家利益是国际合作和交流的基础。

    江东心中一直有一个庞大的计划，自然不会指责卡恰诺夫之前的行为。

    阿帕纳先科大将，苏联远东方面军司令，也是远东地区的“沙皇”。

    他表现的比其他将军要镇定很多，见到江东的第一时间是认真的打量。

    江东伸出手约一秒钟后阿帕纳先科大将才与之握手。

    与欧美帝国主义的将军们一样，阿帕纳先科大将也是十分轻视中国人，观念根深蒂固、根本不易改变。

    “嗯？将军，听说你要攻打满洲地区，可有详细的计划？”阿帕纳先科大将冷漠地问道。

    对方冰冷的态度并未让江东感到不适，因为江东不久后要让毛熊脱下一层皮。

    江东看了看一屋子的人，摊手说道：

    “大将同志想要让我当着这么多人说作战计划吗？我的脑袋可没有被西伯利亚的冷风冻坏。”

    阿帕纳先科毛熊般的眼睛注视着江东，江东平静与之对视。

    数10秒钟后，大将阁下挥了挥手，不干人等全部退了出去，屋子里只留下江东、卡恰诺夫和阿帕纳先科。

    出于保密的需要，江东不可能将作战计划告诉苏联人。

    “我的士兵、坦克和飞机需要借道苏联，希望贵军能够提前将铁路公路和机场腾出来，以供我军使用！

    另外，在开战前，我的部队将会在赤塔和双城子等贵国城市建立物资仓储基地！

    对付关东军，我只希望贵国能帮我做到这两件事便好！

    对了，还有保密，无论是借道还是建立物资仓储基地，在大战开始之前都不能泄露一丝消息！”

    江东言简意赅地把自己的需求说了出来。

    阿帕纳先科和卡恰诺夫眉头紧皱，前者语气不善地问道：

    “攻击的时间、方向和兵力等信息呢？”

    江东表现得十分自信，道：

    “不需要贵国出兵，也不需要贵国提供任何军事援助，这些信息我自然不能随意透露，要是不小心让日本人知道，战斗可就得拖到明年去了。那时西边又会是何模样，两位将军好好想一想……”

    阿帕纳先科算是听明白了，江东只打算借远东的地方用一用，甚至都不需要红军战士当工具人。

    作战部署他是一个字都不会透露的。

    “年轻的中国将军，不知你是太过自信还是太过无知。”阿帕纳先科一副我很失望的模样，摇头叹气道：

    “你要清楚，关东军是日本最能打仗的一支部队！现在这支部队有120万人，全副武装！

    上千辆坦克、上千架飞机，要塞更是修建的牢固无比！

    你有多少飞机、多少坦克、多少士兵，竟然敢放话不要红军帮助就能收复满洲……”

    第六兵团目前有四个装甲师，1120辆坦克。

    由四个航空团，合计540架战斗机。

    这些装备都是华北的工人没日没夜地赶出来的。

    关东军的坦克数量与第六兵团相当，甚至还会更少一些，当然在性能方面就远远比不上第六兵团的T34！85坦克。

    空军方面，日军凭借数量优势取得制空权的日子已经不复存在了。

    歼一战斗机的性能超过了零式，江东有540架歼一战斗机。

    而关东军方面呢，就算进行了长久的战争准备，零式战机的数量也不可能突破300。

    装备最多的应该是老式的九七战斗机。

    歼一完虐九七，有何惧哉？

    当然，这些情况江东是不会和苏联将军说的。

