
　　三，霍家人亲自下场护娇娇！

　　#霍氏集团董事长微博：我老头子好不容易有个全能冠军孙媳妇，是你们这帮小兔崽子能黑的？！@技术部，一帮吃闲饭的？查不出来黑我孙媳妇的所有小号，都滚家别干了！#

　　董事长霍老爷子不但发了微博，还晒了几张照片，明眼人一看，那不是之前全国大赛之后，帝娇参加比赛的现场照片吗？！

　　只见霍老爷子穿着帝娇粉丝群发的T恤，上面印着‘娇娇无敌’四个字，老爷子还举着‘娇娇必胜’的横幅，显然是帝娇最早的那批铁杆粉！

　　啥？也就是说，霍老爷子追星粉的，竟然是自家孙媳妇？！

　　而随后，霍氏企业官V：给大家介绍一下，这是我们集团唯一认定少夫人。恭喜少夫人世锦赛双料冠军！少夫人无敌，霍氏光荣！@帝娇

　　霍辞妈妈平日里的微博，都是贵妇的日常，很多大型秀场高奢品牌都日常给她点赞，维护VVVIP级别的客户。

　　今天京圈最富的贵妇霍家夫人，也同时发了微博：原来我儿媳妇这么可怜？我气得想骂人，林家一帮废物都是***，我只想说，从今天开始，娇娇可不止是我儿子护着的女孩儿，也是我们全家护着的宝贝！娇娇别难过，林家人不疼你，我们霍家人疼你！早点嫁进门，爸妈把你当亲闺女哄！

　　就在所有人以为娇娇的守护大佬结束的时候，发现体育圈的大佬们，不分国界的，来了一波秀！

　　#国家队的健儿们：某些人不要贴金乱攀亲戚，帝娇的户籍挂靠在国家体育总局OK？我们国体是她的娘家！我们国体的兄弟姐妹们是她的亲人！咱就是说，谁欺负她也不好使！先看看我们让不让！#

　　这三个瓜吃完之后，所有人都傻了惊了，紧接着各大头条登顶，吃瓜的网友们议论纷纷。

　　#这一波可谓是逆天大秀，牛逼升天了！#

　　#咱就是说...我娇姐是真的秀儿啊，怪不得她自己没下场，原来是有大招！#

　　#我现在只想说，林苏苏的那些舔狗倒是秀儿起来哔哔啊！老子为娇娇奋战一晚上，开了三十几个小号怼黑评，结果怼着怼着，俺发现俺失恋了，呜呜......#

　　#我给不认识霍总的脑残粉们科普一下：霍辞，二十岁常青藤Top1顶级学府博士毕业，至今还在他们学校荣誉毕业生里蝉联榜首，无人破这个纪录。他毕业时候已经掌管霍氏集团，手握千亿家产。所以，收到霍氏律师函的秀儿们，可以现在就准备戴银手铐进去了。#

　　#颜控CP粉的我，继续楼上的科普补充一条：姐妹们，霍总长得帅飞了！小说照进现实啊！呜呜，比娱乐圈的都好看！而且！他洁身自好，遇见娇娇之前妥妥的禁欲美男！#

　　#我是霍氏集团员工，有幸爆个料，霍总日常工作冷得跟冰山一样冻死人！能给新人吓出一身冷汗那种！哭Jpg。但是，某一天开会时候，霍总竟然盯着手机笑了！语气很温柔地回了微信！现在破案了，原来是给娇娇回的！#

　　#他独有的温柔，只属于那个闪耀全球的少女！呜呜，姐妹们，我先磕为敬了！#

　　......

　　学校里。

　　帝娇打了个哈欠，起来洗漱之后，随手打开了手机，开机的瞬间，手机各种消息响得跟个混合音乐似的。

　　帝娇看了微信里霍辞，陆哲，队友们发来的各种关怀消息，她没回。

　　然后打开了微博，留言太多，她也来不及看，最后随手点开了一个媒体的吃瓜梳理，她这才看明白了发生了什么。

　　这会儿，帝娇终于发了一个微博。

　　#帝娇：起来晚了，刚醒。刚吃完我自己的瓜，谢谢帮我说话信任我的所有人，爱你们哦~#

　　帝娇这个微博一出，短短一分钟，点赞冲上十万，不少人在下面留言回复。

　　#呜呜，所以说，娇娇是压根没给林苏苏当回事，早就睡着了！#

　　#仙女娇娇有人偏爱有人疼，一觉醒来吃了自己的瓜，训练之前怕我们担心还特意发了回复，感动！#

　　而此刻，一条留言点赞却一下登顶成了热评。

　　#霍辞：娇娇，我也帮你说话了，所以....你也爱我吗？#

　　......

　　等帝娇训练完之后，点开手机，这才发现霍辞在她下面的留言，跟个狗皮膏药似的，还上了热搜。

　　她就是礼貌地感谢了粉丝，说了句‘爱你们哦’，霍辞这会儿倒是会顺杆爬，生怕她给他忘了？

　　等帝娇洗了澡换完衣服，离开训练馆的时候，刚出门口，就听见了不远处的一阵尖叫还有拍照的声音。

　　显然，已经有不少人围了过来。

　　帝娇抬头看去，就看见了一身西装，矜贵出尘的霍辞，他在看见她的那一刻，俊颜不再冷淡，变得柔和温润，他一步一步走向她，手里拿着一盒她眼熟的包装盒。

　　“娇娇，饿了吧？先吃一块你最喜欢的松露巧克力，然后我带你去吃饭。”

　　霍辞骨节分明的手指将巧克力拿起来一块，喂到小姑娘的唇边，语气温柔轻哄着，生怕她会拒绝一样。

　　这一幕刚好被出了训练馆的陆哲看见，当时就傻了！

　　这特么他看见了啥？原来私下里，他那个无所不能不将任何人放在眼里的表哥，就是这样跪舔的？真的是舔狗本狗！瞧瞧人家帝娇那冷淡蹙眉的样子，他都替他哥丢人！

　　“谁要跟你吃饭了？你怎么来了？啧......招摇得跟个花蝴蝶似的。”

　　帝娇嫌弃，撇了撇嘴，觉得这会儿两个人的新闻热度这么高，走哪儿都被人盯着。

　　霍辞也不恼，“度假区建设好了，还没对外营业，今天只为你一个人开放，我从法国请来了甜品师，会做你喜欢的所有甜品，想吃吗？”

　　帝娇吃了霍辞喂过来的巧克力，不是她没忍耐度，而是这巧克力太好吃，从跟霍辞分手之后，这巧克力就算是买不到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第75章 薄情总裁的金牌校花（37）免费阅读。https://xs.23sk.com 