    星辰大帝坐在一旁，看白夭酝酿了半天，说道：“你行不行啊，你现在的修为连我一根小指头都打不过。”

    他真不是嘲讽她，这小丫头现在才破元境九层的级别，他都快入神了，他就算不用小指头都能把她给捏死。

    “这是我的承诺不是吗，我可不想它变得一文不值。”白夭轻声道，她向来是个说到做到的人，尤其是在她认真的时候。

    星辰大帝心中动容，看白夭的目光都有些不一样了，这臭丫头......还是个真性情的，突然间就看她有点顺眼了。

    但是这句话反过来是说他出尔反尔吗？他的心情又开始不美妙了。

    “行，我信你一回，你低下头来，我给你个东西，让你起码能在三招之内，挡下我本体的攻势。”星辰大帝招了招手，那模样还有些可爱。

    白夭不由蹲下身，看他要做什么。

    就见他目光认真，双手开始胡乱比划，白夭看了好一会儿，才知道，他是在结印。

    虽然他现在是兽身，但是结印的力量还是也有的。

    不一会儿，一道漂亮的金色纹路悬浮在空中，这是由周围的星辰之力浓缩而来，缓缓嵌在了白夭脸上的那道金纹上。

    做完这一切，星辰大帝瘫倒在地，完全失去了力气。

    “你脸上那个，原本就是用我的笔画的吧，所以我再加了点东西，可以帮你挡下三招，不过三招之后，它就会消失。”星辰大帝虚弱道。

    “好，我会尽力。”白夭点了点头，刚准备踏入传送阵，又听到星辰大帝一句：“等等。”

    “嗯？”白夭转头看了一眼，就见他有些扭捏着犹豫道：“你一个人过去，我怕你......三招都不够他打的。”

    “......”白夭不知道该说什么了，气氛开始变得有些微妙了。

    见有些尴尬，星辰大帝又轻咳两声，“咳咳，那个，好像除了你，也没别人可以去了，你去吧，加油，我相信你可以。”

    “......”白夭眨了眨眼，再度准备要踏进去的时候，就听到星辰大帝又喊道：“再等等！”

    白夭又不得已收回了脚步，看了他一眼，道：“前辈还有何指示？”

    “啊，你终于又肯叫我前辈了。”星辰大帝又是一乐，还是这样的臭丫头好说话啊，刚才那副模样简直就不是人！

    看见白夭一直盯着他的双眼，星辰大帝干笑道：“就是再多看你两眼，怕你这一去就回不来了，毕竟你也是我这千年来，第一个看见的人类。”

    虽然这臭丫头有些可恶，但她身上的气魄，还是令他欣赏的。

    “......”白夭想现在就给他一拳了，这星辰大帝有些话多啊，根本就没她想象中的那么高风亮节。

    就在白夭准备再次踏入的时候，一道爆炸声从不远处响起，在她这边都传来了震感。

    “咋回事，谁敢砸我老巢？！”星辰大帝勉强撑着站起来，眺望着远方，好家伙，他这才刚出来，就有人来砸他的府邸，简直就是不将他放在眼里！

    白夭也停下了脚步，眉头一皱，怕是其他的修炼者，前不久那小老头才说过，府邸大门那边有人擅闯，想来，那时候就有别的修炼者到来。

    但白夭奇怪的是，她也才进来不久，其他人是怎么这么快也找到北府邸的？难道是当时在那茅草屋外偷听了？

    那这人的实力也太恐怖了！绝对不比卞惊鹤几人差多少，否则他们也不会没有察觉。

    不管他们是怎么来的，现在想传送去南府邸，应该是不行了。

    周围的星辰之力源源不断地涌入星辰大帝的体内，让他的力量恢复了几分。才刚能跑动，他就直接跑向了那个产生爆炸的地方。

    “一群群小崽子，就是不让人省心，我看谁敢炸我东西，炸一个砍一只手！”星辰大帝骂骂咧咧地边跑边喊着，就是那小短腿怎么也跑不快。

    “前辈，你现在还打不过他们吧，你过去岂不是找死吗，说不定还会被人抓起来带出去拍卖了。”白夭闪身拦在了他前面。

    来这里的修炼者基本都是看见宝贝就拿，当他们见到星辰兽幼崽，还不得上来抢啊。

    现在以他的实力，寄生在一只星辰幼兽体内，他连白夭都打不过，更不可能打得过他们了。

    “你说的好像也对。”星辰大帝停了下来，他现在可不是当年那个叱咤风云的星辰大帝了，他现在连个小喽啰估计都打不过，也就这府邸里的禁制不会拿它怎样了。

    忽然，他想到了什么，往周围环视一圈，说道：“我可以利用这里的禁制拖延他们，你去南府邸吧，这里有我在，出不了什么事。”

    “你确定？”白夭目光怪异，她怎么就不太相信呢。

    “废话，这里我是主人你是主人？没有人比我更了解我的老巢了。”星辰大帝转身，刚要往前奔去，但是前面却飞来了一个小小的人影。

    就听闻“砰”的一声，一道身影重重地砸在地面上，白夭定睛一看，这不就是那小老头吗。

    他将地面都砸了一个坑出来，面色苍白，肩膀上还插着一片破碎的剑刃，鲜血已经蔓延了他半个肩膀，看样子伤得有一段时间了。

    “公公？”星辰大帝迟疑了一下，才想起来眼前这个一米高的小老头是他府邸的管家。

    原本公公都快闭上眼了等死了，听见了星辰大帝的声音，喃喃道：“主人，我好像听到了你的声音，是你来接我了吗……”

    “接个屁，我还没死呢！你赶紧麻溜地起来！”星辰大帝一爪子摁在了他脸上。

    毛茸茸的肉垫拍在公公脸上，他一脸疑惑地睁眼，就看见一只小兽站在他的头顶，目光不可一世地看着自己。

    那眼神，他这辈子都不会忘记，这可不是他家的星辰大帝吗！

    可是，这一只星辰兽怎么会……

    星辰大帝看公公愣在那里，不由抬手又给了一巴掌。

