    浴室传来淅沥沥的水声，夏玳懒懒的靠在床上，不经意间看到不远处的脚凳上，时望月刚脱下来的衣服，以及从衣服口袋里掏出的物品，愣了。

    等时望月洗好澡，湿着头发打开浴室的门时，他疑惑不解的问：“小望月，你怎么还在用这么老的手机啊？”

    时望月手里拿着一只吹风机，听到他的话，抬头看了他一眼，含糊不清的“嗯”了一声。

    很快，他就找好插头，开始吹头发。

    夏玳又在房间里问了句什么，他并没有听到。

    等他吹完了头发，夏玳也没什么兴趣问他手机的事儿了。

    因为他正沉迷手游，听到时望月从浴室里出来，头都舍不得抬一下，问：“小望月，你会玩“山河无尘”这个游戏吗？”

    时望月看着他，淡声道：“会。”

    夏玳惊讶了，注意力终于从手机上转移到了时望月身上，“你竟然会玩“山河无尘”？”

    他的声音里充满了难以置信。

    “很奇怪？”时望月挑眉。

    “当然奇怪啊，你以前不是和有有一样，不玩游戏的吗？”更何况还是这种非常爆火的时兴游戏。

    夏玳瞪圆了眼。

    “一般是不玩游戏的。”时望月简单收拾起被他放在沙发及脚蹬上的衣服及物品，“但，’山河无尘’是我们公司投的游戏产品。”

    “……”无意中又被凡尔赛了一把的夏玳。

    ……

    楼下，宁有光正在和谢海棠闲聊。

    谢海棠说：“你嫂子今早跟我打电话说，隔壁搬来了新邻居，一副没见过市面的样子，两口子加岳母的声音非常大，咋咋唬唬的，每天七大姑八大姨的来参观，买个二手房整成买个博物馆的架势，参观者络绎不绝，嗓门奇大，还随口吐痰，他们家说话基本靠喊，时常把家里的不染吓的哇哇叫……”

    不染是夏琛夫妇养的一只狗。

    去年，夏琛结婚后，小两口就买了新房子，搬出去住了。

    “那嫂子有说怎么解决这个问题吗？”宁有光问。

    “她说先和琛琛忍几天，几天后还是这样，就准备让管家去和他家谈谈，说话那么大声已经是扰民了。”谢海棠道。

    “那就等等。”宁有光附和。

    这边，时望月洗好澡，跟着夏玳一起从楼上下来。

    他们两个也在聊天，不过聊的是和彼此事业相关的话题。

    夏玳连续被时望月凡尔赛了几次后，终于忍不住像他感慨道：“我第一次赚钱，是当时在医院时，我第一次学会用电脑，并拥有自己的网银账户后，在网上买了基金，赚到一笔巨额款，四百一十元。这笔钱，对于当时的我来说，还真的挺多的……就是在这样的驱动下，我决定以后要做一个用钱赚钱的人。”

    不得不说，情怀梦想固然可敬，但让我们跨出第一步的，往往是最现实的玩意。

    所以直到现在，时望月依然清晰的记得，那时候躺在医院里，每天最开心的事情，除了见到姐姐，就是上完看基金和股票信息，然后投资，买入，卖出，看到自己账户上的金额不断上涨。

    “所以，你告诉我的是，你从小学开始就已经在玩基金，股票，并开始赚钱了吗？”夏玳被打击的走不动了。

    “嗯。”时望月淡声点头。

    跟着夏玳一起，停在了楼梯口。

    “果然，我想的没错，没有天赋的努力是徒劳的，所以那些天才，都是老天爷是把饭碗喂到嘴里的吧，有天赋的人，只要撒撒币就能赚到大把票子。”夏玳觉得他现在好酸好酸。

    怎么大家同样都是二十来岁，有些人还在为工作不顺心，而有些人却成为了某个行业里的top！

    “作为投资人，也不仅仅是撒币那么简单……”

    他也是走了好久才走到今天。

    这些年，他一直不断践行着姐姐曾经跟他说过的话：“小望月，你这一生，一定要自己耕耘，自己收获，自己培养自己，自己养兵千日用在一时。”

    他可能是有些天赋，但更是因为深信了一个人后，乖乖听话的去做了自己而已。

