    “小子，赶快让他住手，吞天蟒我们兄弟两人不要了。”

    愤怒的咆哮响彻虚空，被不死天鸾死死的压制着，两人只能选择退缩，不敢继续强硬下去。

    只是。

    还不等苏辰说话，不死天鸾的攻势却越来越疯狂，冰冷的双眼里尽是杀意滚动，他才不管两人是什么东西，既然已经选择出手，那么肯定会直接镇杀两人。

    苏辰明白不死天鸾的意思，他当然不会违背，也希望能够顺利斩杀两人，毕竟他抢夺了两人的太狱吞天蟒，日后谁也不敢保证，两人不会找他算账。

    砰！

    毒王尊者遭受不死天鸾的攻击，整个身体被狠狠的砸进地面，直接砸出一个深坑。

    苏辰脸色顿时一喜，一个箭步来到毒王尊者面前，甚至不等毒王尊者有任何的反应，头顶上空汇聚出的时空血轮，吞噬血轮和魔剑血轮，三者叠加同时施展而出。

    伴随着一声凄惨的叫声响彻虚空，堂堂一劫神境的毒王尊者，被苏辰直接做到斩杀，元神，精血和血轮被吞噬血轮强行剥离出来。

    “二弟！”

    “小子，我要将你碎尸万段！”

    愤怒的吼声响彻虚空，眼睁睁地看着二弟被屠杀，被彻底激怒的毒龙尊者，再也没有选择逃遁，就算是死，他也要拉着神兽和此人一起当垫背，替二弟报仇雪恨。

    “就凭你？我就站在这里，有本事你杀了我。”

    “废物，像你这样的垃圾，居然能够修炼到劫神境，也真是天道不公，我现在就给你机会，让你步入轮回，下辈子投胎猪狗，无忧一生。”

    听着赤裸裸的羞辱，毒龙尊者的心境彻底发生改变，本身看着二弟被击杀，就已经心境大乱，杀戮充斥着全身。

    这便给了不死天鸾最佳机会，直接瞅准机会，直接重创了毒龙尊者，身体同样狠狠的朝着地面砸来。

    苏辰用同样的手段了结了毒龙尊者，剥离了毒龙尊者的元神精血和血轮，也是心满意足。

    “小子，我已经帮你杀了他们两人，你不要光借助我的力量，而不办事，我需要元神力量。”

    手里出现乾坤丹，苏辰说道：“这是我借助纯元神炼制的乾坤丹，你吞服看看对你是否有用，毕竟元神力量很难找到。”

    元神宝物和元神力量，又不是地摊上的大白菜，想要多少有多少，不过自己炼制出的乾坤丹，则是蕴含着最纯洁的元神力量。

    鸾煌点点头，对于苏辰拿出的乾坤丹，并未放在心上，不过当他吞服乾坤丹后，脸色彻底变了，很是满意的惊喜道：“不错的丹药，就是蕴含的元神力量有些少。”

    “鸾煌，恕我直言，你不能直接吞噬元神吗？”

    鸾煌明白苏辰的意思，摇摇头说道：“直接吞噬，短时间内肯定没有问题，对于长久来说肯定是不利的，我不会拿这种事情开玩笑，而你炼制出来的乾坤丹，则是元神被炼化后的纯元神力量，很适合我修炼。”

    “我炼制乾坤丹没有问题，但需要庞大的元神。”

    “这个交给我，我会帮你斩杀生灵。”

    要的就是这句话，苏辰从乾坤世界内，取出百分之六十的乾坤丹，说道：“这些丹药，足够你吞噬一段时间。”

    直接卷走所有的丹药，不死天鸾便瞬间消失在原地，苏辰看着地上的两具尸体，已经想好接下来该如何做。

    巨大的广场，已经恢复了热闹，万毒宗的事情好像没有发生过一般，一个个继续恭贺着苍无双，至于九帝宗提出的武道新秩序，众人都是敢怒不敢言，不管心里有多愤怒，表面却看不出任何的东西。

    “苏辰呢？”

    洛雪摇摇头，她也不知道苏大哥到底去了哪里，说道：“苏大哥说有点事情，去去就来。”

    一个时辰了，苏大哥还没有顺利回来，洛雪心里总是有种不好的预感，难道苏大哥出事了？

    “师父，我想离开出去找找苏大哥。”

    “不行，你给我留在这里，哪里都不能去，”灵姬道人的脸色稍稍一变，这里可是九帝峰，乃是九帝宗的地盘，一旦洛雪有个什么闪失，她连出手的机会都没有。

    独尊宫根本无法抗衡九帝宗，她能做的已经如此，苏辰就算是有威胁，和她也没有任何的关系。

    她不可能为了一个外人，从而让整个独尊宫陷入危机。

    满脸的担心，不等洛雪说话，灵姬道人有些微怒道：“洛雪，你身为独尊宫的圣女，应该明白什么事情能做，什么事情不能做，你认为你这样贸贸然出去找苏辰，要是惹怒九帝宗，会给宗门带来多大的麻烦？”

    “师父知道你喜欢苏辰，但是这个年轻人，实在是太过锋芒毕露，竟然敢在九帝宗玩花样，一旦被九帝宗发现，你也同样明白会有什么样的后果，师父不想你误入歧途，被感情连累，你明白吗？”

    “师父，我懂了，”洛雪心里深深叹息一声，满脸的无奈，因为她也清楚，自己心里的确是有苏辰的位置，也不否认自己喜欢苏辰，很是担心苏辰的安危，不过她也更加明白。

    师父说得很有道理，她是独尊宫的圣女，的确做什么事情之前，都要为宗门考虑，不能贸贸然行事，不愿意连累宗门。

    对于武道新秩序，所有宗门和家族，在九帝宗的威慑下，从而选择了臣服，谁敢招惹九帝宗？

    谁敢违背九帝宗？

    一位劫神境，八位神帝境，在如此强大的威慑下，无论是谁都要退避三舍，不敢招惹九帝宗。

    苍无双心里很是苦闷，原本今日的事情顺顺利利，偏偏半路杀出个万毒宗，扰乱了九帝宗的全盘计划。

    不仅九帝宗颜面尽失，更是损失了吞天蟒，要不是忌惮万毒宗的两位劫神境，他恨不得灭杀万毒宗的两人。

    就在此时。

    在所有人震惊的眼神之中，一位青年拉着两具尸体一步步走来，这一幕看上去极其的诡异。

