    “你们是怎么个交易法？”江筱面色沉沉。

    这些东西会没有坏处？她能信吗？

    “我们都称那东西为香水，货都是素巧拿来的，她说是她一个亲戚家里开的实验室，用了国外的配方做出来的，东西是销外国外，说咱们这边的人大多买不起，所以就没有投放到国内市场。她说我有姐夫这么一条门路，多少也能卖一些，不求大富大贵，就当我们自己攒些首饰衣裳的钱。”

    切。

    江筱想翻白眼。

    这些话她倒也信。

    不过，朱顺听着，倒是觉得这样的说法编得还是挺可信的。

    江筱是因为比他们多经历过了前世骗局层出不穷的年代，所以觉得这些话不可信，可以纯本土的人们的心理，这些理由很站得住脚。

    刘家小姨会听信倒也不是十很奇怪。

    “这东西的确是卖得贵，所以素巧每一次带来的货也不多，最多的时候也就十小瓶，最少的时候，一瓶都有。”

    “你们卖多少钱？”

    刘家小姨看了她一眼，说道：“大部分都是一样的价，好记。她一瓶两百块钱卖给我，我四百块钱卖出去，有时候还卖了五百块钱一瓶。”

    朱顺嘶地一声。

    他见过那药剂，一瓶很小，也就是比他的手指头粗一点点的瓶身，那么一小瓶卖四五百块钱？

    这年头，一百块钱可以养活一家四口两个月了，五百块钱可是等于很多人半年的收入。

    “你们卖了多少瓶药剂了？”江筱又问道。

    刘家小姨看着她，开始有些怕了。

    她以前真的觉得没什么，可是现在自己一边想一边说，突然觉得事情大了。

    “江筱，那东西难道真的是研究所出来的药剂吗？可是真的不害人啊。”

    “回答我的问题。”

    “我......我没有仔细算过，但是我有记账的习惯，三年来，素巧每一次给我拿了什么货来，有几瓶，卖了多少钱，是卖给谁了，我都有记录......”

    呵，看来这个习惯还不错啊。

    江筱眼睛里带着嘲讽，问道：“记账本呢？”

    “在......”刘家小姨眼神挣扎，不死心地说道：“我们打个商量，你答应问清楚之后放了我，不再追究我做的这些事情，我就把那个本子交给你！”

    江筱笑了起来。

    “我劝你还是现在赶紧交代已经好，否则最后你交了还得吃苦。”

    “你！”

    江筱这个死丫头！

    怎么能够这么狠心绝情，软硬不吃？

    刘家小姨最终还是说出了那个本子在哪里。

    江筱听到她说出来的地方，与朱顺对视了一眼，觉得颇为无语。

    东西竟然藏在刘军长的书房里。

    这万一要是把刘军长牵扯在内，刘家小姨可真是把人祸害了。

    江筱已经肯定她所说的香水，百分百就是研究所的药剂。

    谁说药剂就一定会要人命的？

    有好多药剂有别的各种效果。

    但是她却肯定，那些东西一定对人体有害。

    “你都是把东西卖给了什么人？”

    “D州的很多商人，还有一些是想要巴结我姐夫的，看在我姐夫的面子上跟我买的东西。但只要他们买过一次，用过一次，以后就还会想要再来买。”

    那就等于是上瘾了啊。

    