    李太妃终于反应过来不对劲。

    再回想先前，往日那个在礼节上根本挑不出半点毛病的杨荣，似乎也是因为这个陌生男子的一句话而毫不迟疑的选择了背弃自己。

    一切的根节原因都在于面前那个陌生男子！

    他究竟什么身份……

    李太妃的视线聚焦在楚渊身上，但搜集了脑海之中的所有记忆，她也没有找到与这年轻男子半点贴切的影子。

    对方就好似根本不在她所知的权贵阶层一般。

    可若非地位不凡，非富即贵，又怎会收服杨荣还有禁军副统领？

    “张副统领……他刚刚称呼的是王…王爷……”

    “是…是镇北王！”

    “这是镇北王！！”

    ……

    张元刚刚起身，李太妃带来的宦官之中便有数人通过张元的自报姓名，知晓了他的身份。

    继而又通过张元口中的“王爷”称谓，猜测出了一个令他们都心惊肉跳的结果。

    太监、宫女之间本就有各自的群体，也是消息颇为灵通之人。

    当日，伴随着定国公府的覆灭，也让朝中有不少人知晓，兵部尚书、吏部尚书、禁军统领许褚等朝堂重臣统统都已经效忠了镇北王！

    如今见到禁军副统领张元对于面前的年轻人如此恭顺，又口呼王爷，答案明显已经昭然若揭了。

    “镇北王”这三个大字如同振聋发聩的洪钟巨吕，在众多宦官的脑海中震响。

    或许在这些宦官之中，有些人消息略微滞后，不知道定国公府覆灭的背后，就是因为定国公挑衅镇北王所致。

    但这都不重要，重要的是面前的这个年轻人的身份，就是不日前在朝堂之上血腥屠戮，全身而退的镇北王，这就已经足够了！

    在这样权势滔天、实力可怕的杀神面前，连皇帝姜睿都吃了瘪，何况一个小小的李太妃！

    根本无人可能救得了他们！

    这般想着，几乎是顷刻之间，所有的宦官已经明白了当前的处境，

    所有人尽皆如土色，其中更有人已经不堪的尿了裤子。

    一滩黄白的尿渍直接顺着宫袍淅沥滴在地面之上，一股骚臭味也随之开始向着四方飘散。

    “噗通——噗通——”

    “王…王爷饶命……”

    “王爷饶命啊……我等不知是王爷驾临……”

    ……

    环目所视，所有宦官此刻是尽皆跪成了一片。

    每一位先前依李太妃之命行事的宦官，此时尽皆两股战战。

    若早知道面前之人是镇北王当面，

    哪怕是得罪死李太妃，他们也绝不会做那自寻死路向阎罗索命的蠢事。

    空气之中传来的骚臭味让楚渊眉头蹙起。

    他已经没有太多的闲心再待在此处。

    “想如何处置这李妃？”

    楚渊的目光落在身后的秦妃脸上，好似随意一问。

    那神情淡然的好似自己才是生杀予夺的帝皇，口中所要处置之人也不是太妃，而是一个奴婢。

    但此话出口，其周边的禁军包括杨荣等人，却没有任何人感觉不对劲，反而觉得理所应当。

    秦妃黛眉紧锁，目中怒火升腾。

    背后暗害自己的小人在前，哪怕是过了这么长时间，其心绪亦是难以平复。

    自刚刚李太妃的施令便可以看出，今日若没有楚渊在场，怕是她绝对没有好下场。

    “任凭王爷做主。”

    秦妃低声回应道。

    今日她与楚渊乃是第一次见面，一时间有些摸不准楚渊的性子，

    自然也不敢多说什么，要求什么。

    楚渊闻言点了点头。

    未经他人苦，莫劝他人善。

    今日既然这李太妃运气不好撞到了自己身上，他也不介意为这秦妃出一口恶气。

    更何况这李太妃先前还不自量力的下令要拿他！

    “张元。”

    “属下在！”

    “诛其首恶，其余人等一律杖责五十，罚没苦役。”

    “是！”

    楚渊一言而决，其声音在这后宫之中响起，如同一阵寒冽的冷风吹过，让所有人都不寒而栗。

    “多谢王爷！”

    “谢谢王爷开恩……”

    ……

    楚渊话音落地，所有的宦官这一刻尽皆有一种失而复得的喜悦。

    命，总算保住了！

    待到禁军将这些宦官拖下去的时候，没有任何人反抗，每个人都顺从无比。

    “仓啷——”

    ……

    一声长剑出鞘的剑音响起，张元直接拔出了自己腰间的长剑。

    继而脚步迈动，便向着李太妃所在的方向行进。

    杀气临身，李太妃身侧的女官此刻早已经吓得面色苍白，一个踉跄就瘫倒在地。

    李太妃此刻亦是浑身颤抖，她怎么也没有想到事情的发展，会到现今这般局面。

    镇北王的名号，她也听说过，不是皇朝的一个异姓王吗？

    怎会如此权势滔天，连她太妃的身份似乎也浑然不顾。

    听其刚刚下令，似乎要…诛杀自己？

    李太妃简直不敢相信自己的耳朵。

    但张元那越来越靠近的身影，以及逼人的杀气压迫而来，却是让她丝毫无法相信刚刚只是幻听。

    “张元，你敢……”

    “吟——噗嗤——”

    李太妃还想再说什么，却见张元猛然一个疾身，继而手中剑光一闪，凌厉的剑锋便自李太妃的脖颈之上一抹而过。

    “呜呜——”

    鲜血止不住的自喉咙之处迸溅而出，李太妃瞪大着双目，挣扎着想要继续说什么，但无边的黑暗很快便将其吞噬。

    她直到死都不明白，自己所招惹的镇北王，究竟为何敢在后宫之中如此恣意妄为，竟连她都敢毫不犹豫下令诛杀！

    “啊——”

    楚渊这边，秦妃此刻亦是有些不敢相信的捂住了嘴巴。

    她也是被楚渊有些吓到了。

    自楚渊开口下令，到张元执行，其中间间隔不过几个呼吸，待到她反应过来之时。

    昔日那坏她名节、陷害她的小人，便已经被一剑封喉，香消玉殒。

    可……可这李太妃可不是那寒素宫的李公公，两者身份天差地别。

    楚渊如此做，真的不怕人追究吗？

    还有那禁军张副统领，下手如此果决，似乎根本不考虑任何后果。

    “此间的事，你留下一部分人让杨荣代为处理，本王有其余的事交给你。”

    张元回到楚渊身边后，楚渊再次开口说道。

    “是。王爷。”

    张元自是没有丝毫犹豫，很快便召集了数十名禁军，严令其听从杨荣的命令。

    “奴领命！”

    杨荣此刻亦是压下心中的激动，连忙向着楚渊行礼。

    他知道，自己终于已经入了王爷的眼。

    “走吧。”

    楚渊冲着杨荣点了点头，继而便对着秦妃、姜平轻语一声，然后便直接转身向着后宫之外的方向走去。

    张元率领着一众禁军紧随其后，很快其身影便消失在了一座拱门之后。

    ……

