    因为个子娇小的缘故，每次都会仰着小脸。

    　　牛奶肌像是轻轻一掐，就能掐出红痕。

    　　谢衍微顿，把盒子给递了过去。

    　　苏瓷接过，她微微抿唇，软声问：“给，给我的？”

    　　谢衍嗯了一声。

    　　“新手机，通讯录里那个是我电话。”

    　　苏瓷这才反应过来，对方刚才去了哪里。

    　　她打开一看，貌似还是最新款的。

    　　不由得看过去，糯气软声道：“谢谢..等我发了工资，我就还给你。”

    　　谢衍垂落目光，落在少女软乎乎的脸上，他沉着冷静地说：“这是你应该得到的。”

    　　苏瓷露出迷惑的神情。

    　　谢衍弯腰，温热的鼻息洒落过来，伴随着他低沉又富有磁性的苏音：“因为我是俱乐部的投资人，也是你的顶头上司。”

    　　她眨眨眼眸，脸颊迅速蔓延上一层漂亮的粉色。

    　　然后往后退了一步。

    　　垂着眼眸，睫毛微颤。

    　　谢衍看了人好一会儿，站直身道：“阿姨买的衣服很可爱。”

    　　基地的阿姨回来了，老吴让人给苏瓷买了一些衣服，阿姨也是闲着无聊，毕竟基地里都是男孩，见少女长得这么可爱乖巧，也是有事没事拉着人闲聊着。

    　　把人当小宝贝一样。

    　　就连杨澄都说，自从瓷妹来了以后，阿姨做饭都上心了不少。

    　　苏瓷抓着衣服，看了看，脸颊更加发烫了。

    　　谢衍垂眸道：“不过在晚上，最好还是不要穿着它出来晃动，多少有点不方便。”

    　　苏瓷听着，认真的点头。

    　　她知道，因为她的存在，杨澄几个人都自律了不少。那她也要一样，不能给对方带来困扰。

    　　谢衍嗯了一声。

    　　目光在少女房间里看了一眼，在看到她床上的那只大熊的时候，视线收回。

    　　“明天有训练，你好好休息。”

    　　在谢衍转身的时候。

    　　苏瓷有点紧张的抓住对方的衣服。

    　　男人低下头，目光落在她的手上。

    　　少女哪里都是娇气的模样，就连指尖都透着粉嫩的颜色。

    　　怪不得整个人看起来软软的。

    　　谢衍心想。

    　　苏瓷大眼睛看着人，有点紧张的询问：“我，我以后可以跟橙子哥他们一起叫你队长吗？”

    　　谢衍却是突然道：“我比杨澄大一岁。”

    　　苏瓷歪着脑袋，迷惑的看过去。

    　　“你可以叫我衍哥。”

    　　谢衍冷静地说：“这样会比较好区分一点。”

    　　“是，是吗？”

    　　苏瓷下意识地回应，她看着谢衍。

    　　对方也看着她，似乎在说还有什么事吗？

    　　于是连忙放开了小手。

    　　“晚安。”

    　　谢衍没说话，目光又在小熊睡衣上看了一圈，这才转身离开。

    　　-

    　　苏瓷睡了一个好觉，第二天，他们进行了训练。

    　　这次孟莱也在里边。

    　　两三局下来，他都有点没反应过来，不由得转头：“你以前真的没玩过这个？”

    　　苏瓷点头、

    　　孟莱说：“有点..上头。”

    　　他现在只想点根烟冷静一下。

    　　还以为是个不错的苗子，哪知道天才！

    　　还是羡慕嫉妒不来的那种！

    　　他们四排了一上午。

    　　中午吃饭了以后，杨澄要去睡午觉，孟莱要回去房间直播一会儿。

    　　而谢衍跟老吴出去约了人吃饭。

    　　苏瓷想了想，决定自己一个人多训练会儿。

