    

    圆梦之城城外，容貌平平的男子从一辆小车中下来，与此同时，另一个容貌平平的女子嘴角满是笑意的坐在了驾驶位上。

    男子坐在副驾驶，对着前照镜看了看自己的模样，啧啧一声，对着驾驶位上的女子说道：“看不出来，你还有这手。”

    女子身姿艳丽，身材饱满，乳量惊人，即使是简单的衣物穿在身上，那别样的气质还是让人忍不住将目光投向她，唯一的缺点可能就是相貌平平？

    “还好还好，比不上你。”她应了一声，瞧了男人一眼，试探性的问道：“出发前小玖那家伙找你说了什么？神神秘秘的，还要躲着我。”

    “唔？没事啊，简单的道别而已。”

    岚霖眯着丹凤眼，看着北霄。

    男人的脸上有着一丝不明显的笑意，看得出来，这家伙并没有说实话。

    哼哼一声，岚霖熟练的挂挡倒车。

    这好不容易争取来的开车机会可不能白白的浪费了，她从北霄手里拿了这驾车权，可是花费了不少代价。

    北霄一脸懒洋洋的说道：“悠着点开，坏了可是要赔的。”

    岚霖翻了个白眼，油门像是不要钱一般直接踩到底。

    咻的一声，黑色的越野车在官道上留下一条笔直的线。

    “你要死啊！超速了！”

    “别急，这点不算什么，大不了罚款我帮你交了。”

    北霄面色抽搐，看着面露兴奋的岚霖，无奈的叹了口气，两手紧紧的抓住一旁的固定端，暗暗的打量着她的侧脸，心绪辗转间，又回想起了刚刚的那番谈话，

    ...........

    小院内，冯玖玖端坐在椅子上，正在处理着今天的事务。

    岚霖扔下的事情还是需要有人处理，她无疑是最好的人选。

    而且，岚霖也并不像外界的形象显现那般冷静华贵，从在和暗幽组织那场战争之中，岚霖到处去浪就可以看出来。

    在不需要维持自己形象的时候，很多时候都是放飞自我的表现，冯玖玖已经习惯了。

    只是......

    “哼，还真不放过一丝占便宜的机会。”冯玖玖好看的双眸之中呈现了一丝羞恼，轻咬朱唇，似乎又想起了什么事情，急忙呸呸两声，白皙的面容染上一丝红润。

    深叹了口气，冯玖玖忽然愁上心头，让北霄保护好岚霖，开解她的心结，这越发奇怪的感觉是怎么回事？

    那家伙会用什么办法？

    良久，她走出院落，摸了摸悬挂在胸前的吊坠，黄昏的余光之下，那形状似乎更像一枚靓丽的戒指。

    ..........

    一片片雄伟的大城坐落于此地，高楼、小阁楼掩映在车水马龙之中，人流汹涌，热闹非凡。

    这座城市就是西陵城。

    城市人口虽然没有商业发达的圆梦之城多，可是人众也有将近五十万左右，城里人数大部分都是由本地的百姓，流浪于各地的冒险者组成。

    不同于圆梦之城是屹立着的一整座钢铁巨兽，西陵城周围一座座城池包围着，这也就导致了西陵城周围的势力鱼龙混杂。

    可是，这里毕竟是艾希帝国。

    西陵城权力最大的，无疑还是在几十年前就接任了城主位置的城主大人，在当代城主的治理下，至少在明面上，鱼龙混杂的势力都不敢触这只老虎的虎须。

    西陵城因为独特的地理位置，农牧业发展还是比较好，底层的农民生活基本无忧，加上城里不时有着亮眼的科技发明，农牧产量不在天灾人祸的影响上还是比较高的。

    因此，这里的农牧业还是比较发达。

    在距离西陵城百里处的一座中等城池之中，一群穿着奇怪服饰的人正在一个小祭坛之中，嘴里正在念叨着奇奇怪怪的咒语。

    祭坛之上，一个穿着盛装的少女正闭着眼睛，双手合掌，一会儿后，突然有一束白光能量从天而降，灌溉在少女的身上。

    少女轻咬嘴唇，面色苍白，看得出来，能量的灌入让她并不是那么舒服。

    一位穿白衣的慈祥老妇人正站在祭坛下，看着少女不断接受这能量，眉目之中欣喜之情清晰可见。

    “薛长老，圣女这次吸收的能量怕是超过了以往的总和，阶能如果突破地境，会不会不受控制？”

    “无妨，这段时间来，圣女的表现很稳定，你让手下的人多收集一点关于妖族的信息，她想报仇，只能依赖我们。”

    老妇人慈祥的面色之中闪过一丝狠辣，低声说道：“她并不知道自己的归属，现在说不定还对我们感恩戴德的，再说，就算出了什么事，一只十六岁不到的小狐狸，翻不起什么波浪。”

    “薛奶奶，我成功了。”少女清脆的声音传来，虽然是清冷的面容，语气却带有一丝成功的欢快声。

    薛长老抬起头，眉目之间尽是慈祥，语气温和的摸了摸走上前来的少女：“不错不错，筱月现在的实力怕是能追上我了。”

    筱月眯了眯眼睛，酷似筱昕的面容上露出一丝微笑，看得出来，少女此时的心情还是很不错的。

    “收拾收拾东西，和奶奶我去见一见祭师大人吧。”薛长老笑意盈盈的说道。

    自从两年前无意之中救下逃难的筱月，薛长老就一直扮演着一个慈祥奶奶的模样，筱月平时执着于训练，也没有什么朋友，在神灵教之中，也就和薛长老关系最熟。

    这一段时间兜兜转转的，神灵教也逐渐的占领了一些根据地，这座烽火城已经被神灵教暗中渗透了，明面上的掌权人虽然还是西陵城城主命名的人，可实际上已经由神灵教的人掌控。

    烽火城除了薛长老之外，最高的掌权者就是一个祭师。

    在几年前，神灵教的势力被北望黎几乎连根拔起，教主不知所踪，剩余的副教主毙命，剩余的高层不多，如今祭师都是不可或缺的角色。

    筱月的出现，让原本打算沉静一段时间的神灵教暗中又起了心思。

    筱月碧蓝色的双眸之中闪过一丝意外，问道：“祭师大人找我有什么事吗？”

    薛长老眯着眼睛，温和的说道：“我也不知道，快，回去沐浴一番，和我去见祭师大人吧，这次虽然没有突破地境，你也辛苦了。”

    筱月应和了下来，待在薛长老的后边，眼光不时看着她的背影，目光闪烁，卷入双袖的玉手暗自握紧，良久，终于放下。

    跟随一行人回到了自己居住的小屋。

    春意盎然，小院之中冷冷清清，也没个服侍的侍女。

    哗啦哗啦

    房间内，筱月熟练的给自己打了一桶水，摘下捆绑头发的绸带，如瀑的白发洒下。

    轻轻的脱落衣装，白玉般的肌肤入水，传来若有若无的水花声。

    热蒸汽弥漫，掩盖了少女曼妙的身姿，良久，伴随着一声水花声，一句喃喃的低语消散在空气之中。

    “时机，还没到.......。”        

