“秦灵凤求见！”

    二人正在说话间，一个弟子进来禀报道。

    “请……”

    听见秦灵凤到来，风越海立刻说道。

    秦灵凤虽说是外门长老院结丹境界长老，却是负责招收外门弟子的长老之一。

    在招收女弟子的时候，面试体检则由秦灵凤负责，在宗门之内外门女弟子琐碎之事，也由她负责。

    外门女弟子有些年龄小的女孩，对于生理知识朦胧，这些都由秦灵凤的部门负责。

    虽说风越海是外门长老院的总负责，但是对于具体管理者，功法传授，带徒弟修炼了，他不能面面俱到。

    秦灵凤喝风野灵二人，带着秦羽瑶进入外门长老议事厅之中。

    “咦？羽瑶，怎么你一个人前来报到，简波呢？他怎么没来啊？”秦千山看到只有秦羽瑶一个人，于是询问道。

    “他碰到点事，安排完就来宗门报到！简波让我给他请假！”秦羽瑶说简波有事，不能前来报到，继续请假。

    “这小子没了王法是不是，一拖再拖，信不信，我这就派执法堂的人，把他捉回宗门！”风越海听见简波还想请假，便发怒道。

    风越海听过秦千山、秦灵凤、风野灵、江珊、柳寒月等人的介绍，知道简波是个不可多得的人才，是人才就得千方百计保护起来。

    简波的事情，就连宗主郭天龙都知道，而且关注风越海加以保护。

    “到底怎么回事啊！”看见风越海发怒，秦千山在一旁询问道。

    “嗯……嗯……是……是……”秦羽瑶吞吞吐吐说不清楚。

    “说清楚！”风越海厉声喝道。

    见风越海发怒，秦羽瑶蓦然转到秦灵凤的身后。

    “这里没外人，没事姑姑为你做主！”秦灵凤劝慰道。

    “为了救人，简波在玄天城，断腕惩戒十三人，这事是他干的！”秦羽瑶听到姑姑撑腰，便如实说道。

    “什么？你再说一遍！”风越海噌的站起身厉声询问道。

    “是……是简波……干的……怎么了，他没错！那些修者欺负客栈老板娘，打残儿子小力，简波拔刀相助有错吗？你……你冲我吼什么吼……”

    “再说了，我现在还不是玄天宗，正式的弟子呢？救下老板娘风秋霞之后……”秦羽瑶也急了，心话若不是简波来玄天宗，她还不想来呢？

    “停停……你说风秋霞，是不是三十多岁……诺……是不是像我……”风野灵拦阻秦羽瑶的话，急急切切的询问道。

    “咦？灵子姐姐，你还别说，你们俩还真像姐俩啊？”秦羽瑶看看风野灵说道。

    “她……她说没说，是那里的人啊？”风野灵刨根问底的询问道。

    “嗯！嗯，让我想想……啊……秋霞姐说是风城人，嗯……逃婚……对逃婚……董匡……”

    “她现在在哪里？”

    风越海再次站起身来询问道。

    “她的去向，我不能告诉你们，云岚宗的人不会放过他们母子，简波将他们送到一个安全的地方，就来宗门报到！”

    “我告诉你简波的行踪，你就会把他捉回来，对不对，我才不会告诉你呢？”

    秦羽瑶看着风越海，不乐意的说道。

    风越海唯一的女儿风秋霞，从小寄养在哥哥家，哥哥嫂子便成了她的父母，

    十几年前，不顾养父母反对，毅然和所爱的人私奔，风越海到处寻找，不见踪影，哥哥嫂子总是闷闷不乐。

    不曾想在秦羽瑶的口中，听到了女儿的下落，风越海怦然坐下，低头不语。

    他在心中感激简波？孙女的命是他救的，女儿和外孙的命，又是简波救的，看来这个简波是一个有大气运的人啊？

    ……

    简波和秦羽瑶分开之后，尾随一个向元丰城方向进发的商队后面，缓缓而行。

    车厢之中，简波为小力授业解惑，本有修仙之缘的风秋霞，一道同儿子小力认真听讲，渐渐的风秋霞入道。

    在商队休息的时候，简波便教授小力，练习剑术、刀法……

    数日之后，进入云雾丛林边缘地段，人烟渐少，到处是密密的树林，高耸的山峦，商道也愈发曲折坎坷，越来越难走，但是对于踏云马来说，车载三人无所谓。

    遇到的车辆多起来，简波的前方的商队，只是普通的马车，遇到较大坡度的山梁，人们不得不下车，靠人力推着马车上山。

    但大多数时候是绕路围着山脚转，寻着一些坡度较小，道路狭小的地方走，简波没办法超车，他也没想超车，只想尾随商队行进，多一份保险。

    这条商道跟之前，走过的大为不同，居然在整坐山的中间，好似此山被某种神兵利器，生生从正中劈了开来。

    此地被人称为一线天，两边崖壁上爬满蔓藤植物，遮天蔽日，虽是中午时分，但只有少许阳光散落下来。

    商道不足丈，只能容单车而行，商队众人沉默不语，小心翼翼的在其中穿行。

    快行出一线天商道时，商道渐渐宽阔了起来，商道二侧树木杂草也多了起来。

    然而，前方却有人设下路障，挡住车队去路！

    前方商队领队，却喝令车辆停下，然后示意身旁一名护卫前去查看。

    护卫领命，他还没走到大树跟前，二十几个手持刀剑的蒙面黑衣人，出现在路障那边。

    “留下买路钱！”为首一位蒙面黑衣人，冲商队众人嚷道。

    蒙面黑衣人声音洪亮，气势逼人，如果是普通人，恐怕胆都会被吓破。

    但一行商队护卫，都是久经杀场之人，什么样的场面没见过。

    前去查看的商队护卫，急急退了回来，众人刀出鞘，弓上弦，严阵以待。

    “大胆山贼，爷爷的刀可不是吃素的，要钱要命有本事就来拿！”

    这个商队领队，可是佣兵团的人，过着刀口添血的日子，手中人命岂止数百，恐怕妖兽死在手中，也会三位数，区区山贼还没有放在眼里。

    “丁伟、沈力随我上前斩杀山贼，其他人守护商队！”

    如今人虽少，但不能弱了气势，领队遂拔刀率先冲了上去，二位护卫随之飞身而起冲杀过去。

    三人自有一种不将对手，斩于刀下不罢手的气势，顿时让山贼乱了阵脚。

    “啊……”

    商队领队修为了得，道中横卧的障碍挥手间抓起，随即抛向山贼聚集之地。

    “咔……”

    他刀法更是高明，不见如何动作，刀芒闪过，二名蒙面黑衣人身首异处。

    三个商队护卫，似乎并没有遇到像点样子的抵抗，便从容向对方阵营辗轧而过。

    

    给读者的话:

    ，