    “什么！怎么可能！”

    “他……他的不是四象金刚劫！”

    “此子怎会如此逆天，幻化了第五个金刚！”

    界族老怪物死死盯住那片宇宙空间，第五尊金刚虚影开始缓缓张开了三只眼睛！并没有错！他的眉心还有一个眼睛，那一只眼睛被无数法则天道锁链所缠绕，仿佛融入了这片天地所有的道！“那是……”轩辕族长当场用一种族内秘术窥视过去。

    而下一刻，他惨叫一声，双眼流血跌落在地。

    与他一样的情况并不在少数。

    他从地上爬起来，在眼睛被创伤之前他见到了那是什么东西！“那眼睛里面……有一个胎儿一样的雾状生命！那……那是位面灵胎！”

    当他道出这句话，五大界族同时失音，全都安静了！销声匿迹无数年的位面灵胎出现了！牧牢雄深深呼吸一口气：“位面灵胎是这片天地天道的集合之物！原来如此，我明白了。”

    他解释道：“想要在这片天地成圣，那必须要冲破天地的上限，打破枷锁！位面灵胎在灵虚大陆是至高无上的东西，姜空唯有将这一尊位面灵胎所化的金刚击败，才能够凌驾其上，强行成圣！”

    苍穹上，姜空背负长枪，双目洞天瞳透过无数地界，见到了第三只眼睛，也明白了这一尊金刚的由来。

    “那个就是传说中的位面灵胎吗？”

    “我不管是什么，你如果是封锁我朝前的禁锢与阻碍，那我就将你击溃！我姜空，与天斗！不服天！”

    砰！虚空炸起如同雷暴般的声响。

    他冲刺出去了，长枪卷起漫天圣火，双目之中各色力量势如狂潮！轰！星辰之力所化的金刚一指头点下，指头无限放大，方才见到这一指大到横跨万里地界！姜空在这一指头下显得微不足道，如同地上的沙粒般渺小微末！“杀！”

    狂枪再起！霸诀之意藏在胸口浩荡乾坤之中！一枪带着战意与这一指狠狠碰撞在一起，一层巨大的环形冲击波横扫八方，碎裂一重重山岳！姜空自内向外肉身出现一道道裂口，生命圣魂爆发，修补起来他的伤势，极快的愈合着他的身躯！大指收回，再度碾压而下，那无边狂躁的罡风仿佛在耻笑姜空的不自量力，与天抗衡！“我姜空，不屈！”

    他一声怒吼，太夜莲火与不灭帝火彻底融为了一体！轰！圣台之下的九死丹周围浮现出了一盏盏火莲！不灭圣火在这一刻成了！姜空气息暴涨，实力再度暴增到一个新的高度！不灭圣火力量在周围形成一个巨大的领域，如若业火空间，盏盏火莲漫天横飞！簌簌簌！伴随着姜空圣火长枪不断挥舞，火莲杀向宇宙之中，主动与之应战！咚！第二道指芒下来了，一指将空间震出一条天地黑色大裂口，仿佛化成了一盏通向死亡的门户，里面虚空洪流迸发，将无数生灵吸入其中绞碎！“退开那片区域！”

    史宫迟连忙让北冥之地所有人退避开来。

    姜空一枪举天，将之硬生生拦截了下来，不灭圣火在其周身幻化出一颗颗烈火菩提炸空而起！轰！无数迸发的火浪席卷之中，姜空将这一根星辰之力所化的指头震碎为虚无！他看了一眼底下，深知不能够再将此地作为战场了，就算是在天穹之内都会给灵虚大陆造成不可磨灭的重创。

    他空间闪越到了宇宙之中，与这一尊巨大的虚影面对面而立！这一日的灵虚大陆天空是光影交织的，通天巨响一直在持续。

    一日、两日、三日……一直过了足足十日之久！在宇宙的大战之中，姜空生命圣魂不断将他的恢复力拉倒了极限，生命圣魂也在多番动用之中彻底蜕变出了新的样子。

    只要血肉之躯最主要的命门尚且保存完好，他完全可以再生肉体！位面灵胎的力量也是开始完全爆发，那一团婴儿般的雾状形态出现了人一样的神情。

    那是愤怒，似乎是在对姜空的不满！越来越多的星辰都被拉拢过来，化作巨人的兵器杀向了姜空。

    一片片星辰爆碎，姜空也是杀出了真火，现在他的肉身没有一刻是完好无损的，身体都是在不断创伤与不断愈合的形态内平衡！轰！但见到位面灵胎控制着巨人虚影，将一颗颗星辰拉扯过来，星辰在其掌中就像是玩物。

    一百多颗星辰的不断压缩，最后变成了一颗释放出蓝焰的小型球体！这一颗小型球体饱含的破灭力亦是达到了极点，每一丝都有着灭杀圣境之下任何存在的威力！姜空周围一盏盏圣火莲花盛开，莲心孕育出一颗颗烈火菩提！“补天诀！”

    他大喝一声，整个身体化作一个漩涡中心，朝着八方疯狂虹吸所有的力量！火莲被强行拉扯过来，融合在了一起！一颗黑色且释放出强大热量的小珠子出现了！姜空一掌将之抓住，重重将之与位面灵胎的蓝色星辰碰撞在一起！轰！这一炸崩碎了周围千里地界所有的星辰以及星辰碎片！巨人身影也在大爆炸中被瞬间抹灭，不过位面灵胎很快让宇宙空间释放出更多的星辰之力重铸身躯。

    姜空在无数乱流与毁灭性的风暴之内，浑身红白双色光华交织流转全身。

    爆炸那一刻，他挡住了！寂灭圣魂完全觉醒，化作一个圆球裹在他的周身，抵挡下来了冲击向他的所有力量。

    姜空的肉身也受到了创伤，不过此时在断肢重生！生命圣魂真正意义上蜕变到了完全体的形态！“你以为我会给你第二次重新凝聚身体的机会吗？”

    姜空幽幽看向远处的位面灵胎，冷嗤一声，浑身上下所有的力量全部压缩在了圣火长枪之上！圣火长枪蜕变成了深黑色！姜空如同手持一片黑色深渊！ 

