    左十三发现自己手中这枚白色的贝壳，后面被削掉了一部分，贝壳的表面风化严重，看起来有些年头了。

    “左十三，你发现了什么？”尚云苏走了过去，当她看清楚左十三手中的贝壳后，有些惊讶：

    “这不是海贝币吗？”

    “海贝币？是最古老的货币吗？”左十三问道。

    “我也看不准，毕竟也是第一次接触这东西，得让彭队长来看看。”尚云苏说着，快步走到彭昌盛他们所在的帐篷，将帐篷里的人喊醒。

    彭昌盛等人钻出帐篷后，左十三连忙将手里的贝币递给了彭昌盛。

    借助手电筒的光线，彭昌盛仔细观察着手中的贝币，肯定的说道：

    “这枚贝壳就是古贝币，是古滇国当时最主要的流通货币，这些贝币几乎都出自于印度洋，经过商贸交易，古滇国人把这些换来的贝币，作为财富和宝物储藏起来，也在日常生活当中交换牲畜、食物、宝石、金属等物品。”

    胖子听后说道：

    “发现了古滇国当时所用的货币，也就是说，我们距离滇王墓越来越近了？”

    彭昌盛点头：

    “没错，不过这古代滇国人都有储藏贝币的习惯，按照常理来说，贝币多数都被储藏在各种容器和青铜罐里，甚至是深埋地下，它怎么会出现在这里？”

    胖子一摆手说道：

    “这都过去多少年了，地壳运动把它给翻上来了呗。”

    彭昌盛连连摇头：

    “也不对，若是那样的话，这附近不可能只有一枚。”

    彭昌盛的话音落下，队伍里的人下意识往自己身边脚下看去，寻找半天，的确没有再找到第二枚古贝币。

    “彭队长，你觉得这枚贝币是因为什么出现的？”赵曼开口问道。

    彭昌盛看了看周围说道：

    “有可能是故意让人丢在这里的，也有可能是我们已经来晚了……”

    “来晚了？什么意思？”张荣问道。

    彭昌盛叹了一口气道：

    “我的意思是，有可能九头佛那伙盗墓贼已经先行一步，提前找到了古滇王的古墓，将其盗掘，搬运文物的同时，不慎丢落了一枚古贝币。”

    彭昌盛的话，让在场的所有人都陷入了沉默，随后赵曼当先开口说道：

    “我觉得不可能，首先这滇山的情况复杂，他们即便有着异常丰富的盗墓经验，也不可能在这么短的时间内准确判断出滇王古墓的所在位置，即便他们已经寻找到了，盗掘滇王墓也绝非一般的小工程，不可能这么快就结束。”

    尚云苏也赞同赵曼的想法：

    “没错，他们绝对没有这么快。”

    “如果这枚古贝币不是九头佛他们那伙人丢下来的，难道是它自己从地底下钻出来的？”胖子问了一句。

    “还有另外一种可能。”安如霜说道。

    “什么可能？”彭昌盛转头看着她问道。

    “怕是古滇国人自己丢在这里的。”安如霜轻声说道。

    之所以安如霜会这么说，是因为她那强大的感知力，感受到了附近有一股股强烈的阴气往他们这边聚集。

    “什么意思？！嫂子，这……这大半夜的你别吓唬人啊！”胖子连忙看向周围。

    四周一切平静，并不像有事要发生。

    紧接着，尚云苏也察觉到了不对劲！

    她脸色一变，马上对众人说道：

    “有脏东西来了，大家赶紧藏起来！”

    所有人跟在尚云苏的身后，蹲在了一片草丛的后面。

    “都别出声，尽量让自己的呼吸变缓，以免被发现。”尚云苏开口提醒道。

    胖子到现在都没有弄清楚到底是怎么一回事，于是小声对尚云苏问道：

    “尚小姐，到底是什么东西来了？”

    “别说话！”尚云苏瞪了胖子一眼。

    就在几秒过后，左十三等人突然闻到了一股土腥气，而且随着时间的推移，这种土腥气越来越浓厚。

    安如霜的眉头皱了起来，因为她对这种气味儿太熟悉了，沉睡了上千年的死人之气！

    “砰！！”一声响动从远处传来，像是有人在用力敲鼓。

    “来了，千万别出声。”尚云苏低声说了一句，用手势让众人再把身子给压低，以防被发现。

    很快，一道黑色的身影从漆黑中走了出来，出现在了众人的视线里。

    天空阴沉，距离又有些远，完全看不清楚，只看到在这个黑色的人影后面，接二连三不断有人影出现。

    这些黑色的人影排成两排，而且走路的步伐特别整齐，一道道黑色的人影，就这么从左十三他们等人面前走过。

    人影走过的时候，左十三侧耳去听，根本听不到任何走路的声音，能够听到了只有自己这“砰！砰！砰！”的强烈心跳声。

    看到这一幕后，左十三脑海当中第一个浮现出来的就是四个字：阴兵借路！

    看来他们这一次进入滇山的确是够倒霉的，什么样的怪事儿都被他们给遇见了。

    所谓的阴兵借路，民间各个地区都有不同的说法，这也是左十三生平第二次遇见。

    看到这一幕后，左十三不禁回忆起多年前第一次碰见阴兵借路的画面，当时若不是如霜护住自己，恐怕自己早就被那群阴兵，一同带入了阴曹地府。

    阴兵走过，许久尚云苏才从草地当中探出了身子。

    她警惕的观察四周，确定借路的阴兵全部走远以后，这才招呼众人出来。

    “卧槽，终于走远了，要是再待儿一会儿，那里面的虫子能把我身上的血给吸干！”胖子说着，用力拍打着自己的小腿。

    “彭队长，我有个提议。”尚云苏此时脸色凝重。

    彭昌盛道：

    “什么提议你尽管说。”

    “马上离开滇山，如果我们还想活命的话。”尚云苏果断地说道。

    突然听到尚云苏这句话，彭昌盛有些楞，一旁的左十三和胖子等人也没反应过来。

    “为……为什么？”彭昌盛问道。

    尚云苏开口：

    “刚刚走过的阴兵大旗上，写着一个大大的“滇”字！也就是说这些阴兵并非是来自于阴曹地府，而是一直留在滇王墓负责守墓的阴兵冤魂！”

    听到尚云苏的话，队伍里的人都极为惊讶，谁也没有想到，在滇王墓的附近，居然还能够看到守灵的阴兵军队，这对于很少接触灵异事件的常德明和张荣俩人，完全颠覆了他们的世界观。

