    小王见大家没有嫌弃和嘲笑他，顿时松了一口气。

    只见他苦笑着说道：“唉，其实从我记事时开始，我就和父亲与继母一起生活。而我的这个名字，也是由继母所起。她当时给我起这个名字，完全是存在了羞辱和嫌弃的意味。她根本就不是为了给我起名字，就像是给一条狗起名字一样。当时我们家养的那条大黑狗，我的继母也给它起名叫黑蛋！所以你们可以想象一下，对于这个名字，我有多么深的心理阴影！所以我一直不愿意告诉别人我的真实姓名，这么多年以来，自从我踏上修真界之后，我就再也没有在别人面前展露我的真实姓名！别人问我，我就说我叫小王，其他的什么也不说！”

    朵朵他们顿时心中升起一阵怜惜。

    “小王姐姐你不要伤心了，这样吧，既然这个名字对你来说，有那么多痛苦的记忆，那干脆我们把它给改了吧！以后忘掉王铁蛋这个名字，我们重新换一个。既然你已经要和黄天霸结婚了，那你以后就是王后！作为王后的话，你要取一个非常有气势而且温婉的名字！来，大家都想一想，帮小王姐姐取一个什么样的名字，最配合他王后的气质呢？”

    听到朵朵的话之后，小王顿时眼睛一亮。

    对呀，我以前怎么没想到给自己改一个名字呢？

    非要天天逃避，还藏着掖着，闹得这么多年来，自己在人际交往上一点建树都没有。

    一直会让大家误以为，自己不肯告诉他们真实姓名，装清高呢。

    现在好了，从此以后改一个新的名字，取一个让自己满意自己喜欢的名字，这样多好。

    于是他迫不及待的说道：“多谢各位兄弟姐妹，大家都帮我想一想吧，我真的很想改一个新的名字啊！”

    恶元他们站在远处，拍着胸脯说道：“你放心吧，小王，取名字这种事情我们在行！保证给你取一个响亮的名字！”

    随后众人皱着眉头，陷入了苦思。

    良久之后，在小王焦急的目光当中，小安第一个开口。

    “我想到了！叫王菲怎么样？这个王菲还能谐音王妃，和小王姐姐以后的身份非常的相称啊！”

    小安说完之后，立马就得到了朵朵的反对。

    “怎么能叫王菲呢？小王姐姐以后是要当王后的人，是独一无二的存在！而王菲只是大王妻子当中的一个，这样不行，搞得小王姐姐像是小三似的！换一个换一个！”

    小安顿时撅起了嘴巴，继续苦思冥想。

    梦梦突然眼睛一亮，大声的叫道：“我想到一个，我想到一个！既然那个黄天霸这么喜欢小王姐姐，那我们何不起一个夫妻名呢？夫妻对应，这样的名字才有意义！所以小王姐姐可以叫做，王帝姬！天对地，地与帝谐音，霸对姬！如何如何？是不是特别有腔调？”

    恶元这时皱着眉头说道：“这个名字不好！地与帝谐音，那姬和鸡还谐音呢！不行不行！干脆用我的吧！我想到一个非常好的，既然小王和朵朵梦梦你们以姐妹相称，那干脆把你们的名字融合在一起算了！就叫王梦朵！”

    “王梦朵？这个名字听上去也太小家碧玉了吧！咱们小王姐姐可是要做王后的人啊！他以后是要母仪天下的！如果不能有一个真的住场子的名字，怎么体现出他的霸气呢？不好不好！还得换一个！”朵朵皱着眉头说道。

    洪元此时，缓缓开口道：“好了，你们之前取了几个名字，大家都分析出了不好的地方。根据前面大家试水，我总结了一下。终于让我想到了一个完美无缺的名字！不仅仅符合你们所有的要求，而且还非常的好听！你们听好了，我给小王取的名字就是王幽月！大家品一品，怎么样？”

    洪元接着说道：“这个名字霸气有了，神秘有了，更加的不失身份！其中那个月字，更是能彰显出王后的属性！王为阳，后为阴！以后小王当上王后之后，就可以称之为幽月王后！这母仪天下的风范立刻就出来了！而且这个名字一听就是个美女，很容易让人浮想联翩！”

    众人顿时瞪大了眼睛看向洪元。

    恶元大声的嚷嚷道：“洪元看不出来呀，你居然这么4有才华！这个名字我真的是挑不出任何毛病，你立功了啊！”

    朵朵也兴奋的说道：“果然不愧是宣传神道的大佬，这文采果然就是不同凡响！这个名字好，幽月王后！听着就霸气！小王姐姐，你觉得这个名字怎么样？”

    此时的小王早就已经激动得热泪盈眶。

    “好好好！这个名字我喜欢！王幽月，真是太好听了！从此以后我再也不叫王铁蛋了，我就叫王幽月！我是黄天霸的幽月王后！哈哈哈哈！”

    小王高兴的直转圈圈，还不时的调皮的小步跳。

    看的洪元和恶元一阵头皮发麻。

    好不容易等小王的情绪稳定下来之后，他们才开始正常的交流。

    小王坐在椅子上，看着朵朵他们说道。

    “朵朵妹妹，其实这次来我是有一件事情要告诉你们的！自从我们这一队人来到魔恒城之后，这里的法则就默认我们已经接受了挑战！所以接下来，等我的婚礼结束之后，你们还是要去闯关挑战的！黄天霸让我来告诉你们，闯关的程序不能少，虽然他也很想帮你们，可是由于法则的限定，他没有办法走后门。但是你们放心，在挑战的过程当中，他会尽自己最大的能力帮助你们的！”

    朵朵顿时正色道：“小王姐姐你放心，咱们公事公办，一定不会让你为难。虽然黄天霸娶了你，但是我们依旧不会去主动的走后门！对了，这种挑战的形势到底是怎样的？刚才你说要闯关，到底有几关，分别又是什么样的内容？”

    小王想了想之后说道：“我只听黄天霸跟我大致的说了一下，好像是这个挑战总共分为三个关卡。只要你们能顺利通过这三关，就算挑战完成，你们也就可以得到混沌圣杯当中的混沌灵液了！”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

