    次日晌午，白云观内，云集园。

    此处乃是观内的花园。

    因清幽雅静，又是皇家仿造书中蓬莱仙境所造。

    故此别名小蓬莱。

    王野等人围坐于其中，正在讨论这太上无相功的去向。

    嘶…

    此时易连山捻着胡须，看着眼前的孩子说道：“这孩子虎头虎脑，颇为可爱…”

    “若是无人看管，将其收入我白云观门墙也未尝不可…”

    “只是这太上无相功，可是不好处理啊！”

    “若是将此功法出售，难免引得旁人非议…”

    “弄不好还会给我白云观惹来祸事啊！”

    “虽然贫道不惧如此武林争端，但是如今毕竟是我师兄为观主…”

    “若是给他惹来麻烦确实不好的…”

    言语间，易连山皱着眉头。

    一张老脸上写满了为难。。

    额…

    听到了易连山的言语，一旁的阿吉挠了挠头：“易圣前辈…”

    “您说的每个字我都认识…”

    “可是这合到一起，我怎么就听不懂了呢？”

    此言一出，众人连忙点了点头。

    他们现在都搞不清楚。

    这易圣到底想说什么。

    “听不懂就对了！”

    不等易连山开口解释，一旁的向九真开口道：“这老东西一遇到这种事情就不说人话…”

    “我给你们解释一下…”

    “就是这老东西想卖功法，赚银子，又不想担责任…”

    “磨磨唧唧叨叨半天…”

    言语间，向九真翻了个白眼。

    我特么…

    听到了如此言语，众人心头不由的暗骂一声。

    又想赚钱又不想担责任。

    这易圣真是净想美事了！

    想到这里，众人正准备动说服易圣。

    而就在此时，一旁的王野却开口了：“嗨呀，我当是什么事情呢！”

    “你早说啊！”

    ！！！

    此言一出，易连山身躯为之一振。

    却见他看着王野，开口道：“哦，王教…掌柜有办法？”

    “这太简单了！”

    听到了易连山的言语，王野开口说道：“你可以抽奖啊！”

    “抽奖！？”

    此言一出，一旁的众人开口说道。

    尤其是易连山。

    却见他双眼放光的看着王野，开口道：“王掌柜，还请说详细些…”

    “这个抽奖是个什么意思？”

    “简单！”

    闻言，王野脖子一梗，他指着这孩子开口道：“你们白云观靠近西山…”

    “完全可以说这孩子是进山打柴时捡到的…”

    “在给他洗澡时发现的这个东西…”

    “你白云观一心向善，知道这功法会给这孩子带来杀身之祸…”

    “但你们是方外之人，对此功法无欲无求，又不忍孩子卷入江湖…”

    “所以便举办一场神功天授的抽奖活动！”

    “凡入白云观烧香者，香火钱超过三两都可以获得神功券一张…”

    “凭借神功券可以抽到这太上无相功的功法…”

    “如此消息一出，一传十十传百…”

    “不仅你白云观赚了银子，还能获得名声，麻烦也找不到你们头上！”

    “如此不就是一举三得嘛！”

    言语间，王野的脸上满是得意的神情。

    ！！！

    此言一出，众人不由的一愣。

    若是按照王野的做法。

    白云的确可以名利双收。

    又因为功法是捡来的，白云观没有私吞。

    其他势力也没有找麻烦的借口。

    如此计策的确可以！

    “妙啊！”

    想到了这里，易连山双眼放光的看着王野：“可是单烧香是不是太单调了？”

    “办法事不是赚的更多吗？”

    “你糊涂啊！”

    闻言，王野眉头一皱：“这可是太上无相功！”

    “江湖人人都想得到的神功妙法，到时候人一多你法事根本忙不过来…”

    “忙不过来这些江湖人事就容易起争端…”

    “一起争端就动手，到时候单挑变群殴…”

    “群殴变厮杀，你还怎么赚银子？”

    “而烧香你只要把香炉准备大一些，香准备足一些…”

    “薄利多销方为生意之本啊！”

    言语间，王野的脸上已然露出一抹教导的意味！

    妙啊！

    念及此处，易连山心头一跳。

    “可是我还有一个问题…”

    听到了王野的言语，一旁向九真开口道：“若是有人直接抽到了功法，不就早早结束了?”

    “而且，这功法咱们肯定要有所修改…”

    “若是被无辜之人抽到练了，岂不是害了他？”

    向九真到底是医王。

    时刻想着他人的生死。

    “诶，思路窄了！”

    闻言，王野拉长了声音说道：“这抽奖之所以抽奖，要的就是一个公平…”

    “抽神功券在先…”

    “挑个统一的日子开奖，如此即赚了香火钱，也能防止旁人觉得你暗箱操作…”

    “至于你说的无辜之人，那个更是一万个放心…”

    “若是别有用心之人，必定拼死想要夺得如此功法，到时候肯定会有大肆争夺神功券来增加机会…”

    “到了抽奖的日子，你略施手段把修改过的功法给他们不就行了？”

    “再说了，反正功法是孩子捡来的，出了问题也与你们无关啊！”

    ！！！

    此言一出，在场的所有人都被震惊的鸦雀无声。

    尤其是易连山和向九真。

    他们看着眼前的王野，震惊的无以复加。

    二人根本没有想到，王野居然能够想出如此的方法！

    尤其是易连山。

    却见他拍了拍王野的肩膀，同时传音道：“到底是昔日的圣君…”

    “不仅武功登峰造极…”

    “这赚钱的法门也是无人可比啊！”

    “用你说！”

    听到了易连山的传音，王野传音应道。

    同时，他开口道：“不过咱们话先说好…”

    “这主意是我出的，收的银子我要抽三成！”

    “没问题！”

    闻言易连山一拍大腿：“这白云观我和师兄各持一半，收成也是五五分成…”

    “到时候我二你三，大家合作愉快…”

    “够意思！”

    看着易连山如此模样，王野开口道：“既然如此，那咱们就这么说定了！”

    “不是…”

    此时，一旁的向九真看着这一幕，当时就急了：“你们俩分好了…”

    “我呢！？”

    “欸！”

    闻听此言，王野在一旁开口说道：“会泡药酒吗？”

    “会啊！”

    向九真不由的一愣：“壮阳的、补气的、活血化瘀的…”

    “我都拿手…”

    话到此处，他仿佛想到了什么：“奥~”

    “我明白了~”

