    “你……”

    姬娴静无比愤怒，气得咬牙切齿，随即冷哼道：“道九言，你现在的处境极为不妙！”

    “因为你是应劫人，按照我的推断，九天和地狱，包括魔族很可能会派人来找你！”

    “最大的可能是来杀你，只有你死了，他们之中的某些的目的也就达到了！”

    “所以，我建议你还是不要离开龙家，尽最大的可能提升自己的实力。”

    姬娴静的脸上带着认真之色，“我想这些你心中都非常清楚！”

    “你对九天和地狱都有所了解？”

    道九言皱着眉头问道。

    “没错，姬家曾经有本古籍记载了有关九天和地狱之间的关系，包括我们姬龙两家的关系。”

    姬娴静迟疑了片刻说道：“我们都是轩辕一脉，只不过是主系和旁系的关系。九天和地狱之间也是因为争夺皇权，最终分成了两派。而地狱一脉，更是被九天一脉陷害，这才被关进了地狱对抗魔族！”

    “那本书在哪？”

    道九言看着姬娴静问道。

    然而，不等姬娴静回答，他摇头说道：“算了，就算是看了也没有太大的用处，他们想要来就来吧，想杀我，他们也要掂量一下自己的实力！”

    姬娴静听后，不由苦笑，说道：“你真的是太自大了，难道你不明白我的意思吗？”

    “明白，当然明白，你不就是担心我被他们杀死吗？你放心吧，我的命硬着呢！”

    道九言微微一笑。

    嘴上虽然这么说，可是道九言心中并没有底。

    银甲战兵和雷虎等人的实力，他见识过，以他现在实力，最多能够和他们打成平手，或者是比他们强上一些。

    如果九天和地狱派出大量的强者呢？

    最为重要的是，道九言最想知道的就是突破武者禁锢之后的境界。

    会不会像小说写的那样，成为修真者或者是什么武神武圣之类。

    可是，他并没有寻找到答案。

    “你命硬，你命有多硬？就算是你不为自己考虑一下，也要为临雪她们考虑吧，还有你的那些手下，包括所有从世俗界进入秘境的人？”姬娴静怒喝，冷冷地盯着道九言。

    “我命由我不由天，九天如何，地狱又如何，包括魔族又怎么样？呵呵……”

    道九言站起身，摇头冷笑，背负双手离开了房间。

    姬娴静看着道九言离开，神情很是愤怒，可却又无可耐何，低声嘀咕道：“真不知道你是怎么想的，只要你呆在龙家，他们绝不会跑来杀你的！”

    姬娴静的眼中满是担忧之色。

    然而，她知道，道九言做出的决定，不管是谁都无法改变。

    而且这是道九言必须要走的路。

    “天和爷爷，该说的我已经说了，他不听呀！”

    姬娴静无奈地说道。

    就在这时，她身边的虚空，伴随着一阵波动闪过，姬天和从中走了出来。

    姬天和一直都在这里，只是道九言并没有发现罢了！

    “不用管他了，这是他的命，我们能不能继续存活下去，也全都靠他了！”

    姬天和叹了一口气。

    “天和爷爷，九天的人已经隐藏到了龙国秘境，他们的实力非常强大，道九言真的可以对付他们吗？”姬娴静问道。

    “他可以的！”

    姬天和神色依旧，淡淡地开口：“因为他才是真正的皇者！”

    姬天和的神色带着自信之色，眼中闪动一抹异样之色，“同时拥有九天之力和祖力的他，是很难死去的，九天和地狱的皇族根本无法踏足七大秘境！”

    话音落下，没有理会目瞪口呆的姬娴静，而是直接转身迈步进入虚空消失。

    “九天皇族无法踏入七大秘境，也就是说他们根本离不开九天或者是地狱？”

    这一刻，姬娴静的脸上露出惊骇之色。

    她忽然发现，姬天和知道很多事情，显得无比神秘。

    “天和爷爷，你到底还有多少秘密？”

    “你既然知道这么多东西，为什么不告诉道九言呢？”

    “算了，或许你是怕他知道的越多，对他越危险吧！”

    想了许久，姬娴静苦笑地摇头，随即冷哼一笑，转身离开。

    “安插在姬家的棋子已经被杀了，现在可以动用其他的棋子了吗？”

    九天秘境中，一个白发老者正在和一个中年男人喝茶。

    在老者的身后，则恭敬地站着一个青年男人。

    “他是怎么死的？”

    这个老者随口问道。

    “是被道九言吞噬掉力量后杀死的，姬天和并没有任何表现，不过从姬天和的举动来看，他很愤怒。”那个青年回应道。

    “确实很愤怒，因为他已经来了！”

    白发老者放下茶杯，微笑地说道：“把他带进来吧！”

    “我已经进来了！”

    然而，他的话音落下，就听一道带着怒意的声音响了起来。

    姬天和周身气息翻滚不休，声音带着无尽的怒火，冷冷地看着老者说道：“好久不见了，老家伙！”

    碰！

    姬天和随手将早已经死去的那位城主的尸体扔在了地上，神色冰冷地说道：“是不是给我一个交代，我姬家和龙家也是你们派人灭掉的吧？”

    此言一出，一直默默喝茶的中年男人放下茶杯，抬起头看了姬天和一眼，眼中闪过一丝冰冷。

    对于中年男人的眼神，姬天和并没有理会，依旧语气冰冷地看着那位白发老才，“老家伙，你不断地往七大秘境派人，你到底想要干什么？”

    “姬天和，注意你的语气，你不知道自己在和谁说话吗？”

    一边的那个青年神色冰冷，顿时冷喝道：“他可是你师父，你如此说话，难道你不知道什么叫尊师重道吗？”

    “滚！”

    姬天和冷哼一声，瞥了一眼那个青年，“你算什么东西，敢这么跟我说话！”

    “你！”

    青年脸色无比难看，刚要开口，忽然感觉到一股强大的力量直接笼罩而下，强大的威压，让他呼吸都十分困难。

    “天和，你又何必跟小辈计较呢？”

    白发老者依旧淡然，轻轻挥手，顿时将姬天和的威压破掉。

    姬天和倒是没在乎，老家伙的实力多强，他心中有数。

    之所以来这里，就是想要发泄心中的愤怒。

