    第279章 你真的杀了一个阳神！！（四千字）

    美猿王，真名耍耍，位列九大妖王之一，成就妖仙之后，便将自己的亲族皆普度点化上了修行之路，因其在自己亲族之中排行第三，所以在妖界又有一个诨名叫做“耍耍三郎”。

    这个大妖王生性便如他的名字一样，贪玩好耍，在八劫时代，经常会化身游戏于各个地方，同时，他個性之中又有强烈的桀骜和斗战精神。

    在八劫时代。

    这位大妖王，曾以一己之力，一人一棍漂洋过海，杀上过大洋彼岸的阴月皇朝，大闹过阴月王朝。

    要知道，阴月皇朝世出武神，肉身武道体魄之力，在整个八劫时代都是无双无对，在同境界的元神和武神的争斗中，一般情况下，元神都要弱于武神半头。

    可这位大妖王，硬是借助着神通“假形”之力，在整个阴月皇朝，中央大地上如入无人之境。

    众所周知。

    武神境界，有一个特征，叫做“千变万化”，这是肉身修炼到了极致之后，可以凭借着肉身血肉，改变身体结构，变成任何样子。

    可这位美猿王却同样拥有“假形神通”，即便走的是元神之路，却同时拥有着武神境界‘千变万化’的特征。

    可以说。

    他依靠着假形神通，已经可以称得上兼具元神、武神，性命双修的两种特征，在九大妖王之中，也就只有大力牛魔王能以‘世间第一大力’压他一头。

    寻常元神高手，道门掌教，都没有任何胜算能够战胜这个妖王。

    ……

    当袁公明看着自己面前突然出现了大妖王“耍耍”的这一棒子之后，空间在这一棒下破碎，无穷巨力，将他的头顶打成了真空状态。

    “竟会有此事……”

    袁公明骤然就被恐怖的元神级一棒压迫的神魂颤抖，即便他是阳神八层，但是如他此前所言，境界差距，一线之隔，犹如天渊。

    所谓元神，便是指完全参悟透了‘阴阳’之变化，彻地摆脱了神魂的领域。

    如果说阴神、阳神，还算是神魂范畴。

    那么元神，就是比阴神、阳神这种神魂状态，更超然一层次的领域，是灵魂的更上一级进化。

    这一棒落在袁公明的头顶。

    轰！

    轰！

    他的纯阳法力在瞬间，就被摧枯拉朽般的砸爆。

    爆！

    爆爆！

    袁公明无比清楚，自己要真是被这一棒砸中，唯有一死。

    这是元神级妖王的全力一击。

    但也因为这只是一个元神级念头，只有一击而已，用了就会消散，所以他只需要抗下元神的一击，就能渡过这一劫。

    “啊啊……”

    袁公明在千分之一刹那，灵魂咆哮：

    “五火玄龙，给我挡住这一棒！”

    呜啦~~

    他的纯阳神魂之中，无比迅速地飞出了五条颜色不同的火焰，一条颜色为黑，一条颜色为白，一条颜色为红，一条颜色为蓝，一条颜色为紫。

    这是袁公明在踏入阳神境之后，就开始修行的一门正一威盟道“道术”，修炼过程之艰难，需要采集天地五种不同属性的火焰。

    黑色的是地心岩浆火，白色的是幽冥鬼火，红色的是纯阳真火，蓝色的是天雷之火，紫色的火焰最为强大，是他成就阳神之后，接近于太阳，从太阳火力之中提取出来的太阳紫气。

    呜啦~~

    五种火焰一齐飞出，霎时连虚空都焚烧出了涟漪，天地长空在瞬间为之被抽干了所有的水分，它们汇聚在了一起，凝聚出了几只龙爪，然后凝聚出了一整条龙的身躯。

    这龙爪，鳞片全部是火红，熔岩一般的色泽，四只一齐向上摄抓，为威势令人胆寒。

    这一瞬。

    地面上的金钰儿、青娥仙子、白毛猴子等人，都被暴烈的光芒刺的睁不开眼睛，犹如身处末世地狱之中。

    轰隆隆！！

    那一棒砸在了袁公明的“五火玄龙”之上，宛若巨大如天崩的声响里，好似地震和海啸潮汐一般的道道涟漪疯狂的从那里扩散出去。

    脚下的大地，霎时如浪起伏，地皮在瞬间翻涌冲天而起。

    没有天蒙石碑防御的吕霸先、青娥仙子，瞬间就好似被几座山撞击在了身上，两个人五脏移位，眼前一黑，身躯就好似破布片一般飞了出去。

    “我命休矣……”这是青娥仙子被这股巨大的战斗波动波及到眼前发黑，昏死震飞之前的最后一个念头。

    她压根就不能想象到，自己有一天居然不是死于斗法，而是死在了一场战斗余波当中。

    轰隆隆！

    巨大的战斗余波，震荡的虚空都出现了破碎裂痕，好似天翻地覆一般，不住的摇晃。

    唯有陈沙借助着天蒙石碑，九丈高大的天蒙石碑，挡在了他们身前，好似擎天巨柱一般，支撑在大地上，为他们抵抗了太多的波动。

    仅仅是战斗余波扩散到这些阴神境界的人身上，就足以让一般高手死好几次。

    那就更不用说。

    亲自承受这一击的袁公明了。

    一击之下。

    长空之中的浪潮一滚接着一滚。

    仅仅只是片刻。

    那条被袁公明用百年时间，采集了五种天地真火，练就的强大道术“五火玄龙”，就被耍耍一棒子荡下去，砸的火焰纷飞，好似打翻了一座火焰山。

    噗噗噗噗噗！

    一连五声爆响，竟是在瞬间，就打散了五火玄龙体内的五道火焰的本源，打散了袁公明百年辛苦采集的道术本源，让他彻底失去了这一门道术，以后都不能够再施展出来了。

    然而。

    袁公明骇然发现，即便是以牺牲一整条五火玄龙为代价，居然也都没有耗去这元神一棒的五成力量，剩下五成力量，仍旧势如破竹，开天破地一般砸向了他。

    “五火玄龙都挡不住，一般法器上也是瞬间被砸成飞灰，拼了，只能用我的阳神八层法力和神魂来扛了！”

    袁公明的心里大吼咆哮：“我就不信，只剩下一半的元神一棒，你耍耍能一棒打死我！”

    轰隆~~

    袁公明在这剩下的一半元神威力面前，放开了所有的法力，燃烧了起来，宛若一个人形太阳一般，撑开了手臂，架挡在了头顶。

    刹那而已。

    打碎了五火玄龙的那一棒子继续落下，尽管被削弱了一半威力，仍旧挟带着天地变色的力量，狠狠地砸在了袁公明的头顶双手上。

    一经接触。

    咔咔~~

    袁公明体表的纯阳法力，瞬间被抽击爆开，露出了脆弱的肉身。

    这一棒下去。

    爆！

    这位阳神级大高手的肉身，瞬间被砸成了肉酱，从其中跳出了强大的阳神，到了阳神境界，肉身其实已经可以舍弃了，因此，就算肉身被打爆，只要阳神还在，袁公明随时随地可以重新夺舍一个满意的身躯。

    可紧接着那一棒就抽打在了他的阳神上面。

    “啊啊啊啊！”

    瞬间，天地之间好似一颗太阳被打炸了，袁公明发出了无比凄惨的惨叫声。

    他以自己的身躯完完全全承受了这一棒。

    “啊啊啊！”

    听着袁公明的惨叫声，震荡天地。

    “袁师伯！”

    早就被喝令躲在其身后远处的李仙侠身躯都被这股涟漪吹飞，却是在飓风之中，发出了撕心裂肺的惊恐大喊：

    “袁师伯，不！”

    从袁公明信心满满的出手抓向陈沙，到陈沙捏碎猴毛，召唤出大妖王耍耍的一击之力，说起来很多，但其实就是一两个呼吸的时间……

    李仙侠做梦都不可能想到。

    陈沙的身上居然隐藏着一股元神级数的力量。

    这股力量不像是他的那副图上的力量，仅仅能够护身，而是能够自由控制，触发的。

    好像，那股力量已经完全臣服陈沙，陈沙想什么，它就会做什么。

    “师伯，不会……”李仙侠脸色惨白听着那一棒下袁公明的惨叫：“不可能……”

    难不成。

    被自己引来的师伯，居然要被陈沙召唤出来的元神级化身，一击打死，这一切可都是因为自己……

    就在他这么想的时候。

    袁公明的惨叫声戛然而止，取而代之的是传荡一道爆吼：

    “燃血！燃命！燃法！燃魂！纯阳大遁！”

    听到这道声音，李仙侠惊喜。

    “纯阳大遁！”

    这是正一威盟道的一项逃生救命之术，一般是指在遇到了生命危险的时候，通过耗损寿元和法力，以及道术，施展而出的遁法，一经施展出来，便能瞬间把自己从神魂散开，等到逃走之后，再重新聚合。

    是一种耗费寿命的金蝉脱壳，蜕旧成新之术。

    李仙侠看到了希望，只要袁师伯不被一击杀死，成功在这一棒下逃生出来，那么就算是元气大损，负了重伤，要想捏死陈沙都轻而易举。

    而真实情况是。

    其实袁公明也不想用这最后的手段，因为每用一次，寿命都要渐少三百年。

    但谁让他虽然扛下了那一棒子，可那一棒子之中蕴藏的力量，打在他的神魂上，其中一缕缕斗天战地的意志，不断地侵袭他的精神。

    他唯有散开神魂，施展这门逃生之术，才能避免掉他的神魂被这一棒中的力量，直接撕裂开来，那结果就是，虽然没被一棒子砸成泥，这一棒之后的力量造成的神魂伤势，也能够要他的命。

    但就在袁公明施展出了这门“纯阳大遁”要散开神魂的一刻。

    “受了重伤，想散开神魂，保住生命，妄想！”

    陈沙在天蒙石碑后把一切看的清清楚楚，哪里不知道，一旦让这袁公明成功散开神魂，遁走，那死的就是自己了，这元神之力他只有一次，是以在这千分之一刹那，他倒喝一声：

    “天蒙石碑，给我镇住他！”

    语出同时，天蒙石碑直接飞到了高空中，释放出了一股镇压之力，镇在了那里。

    如果是平时。

    以陈沙的法力操控天蒙石碑，根本就不可能镇压住袁公明这样的阳神八层大高手，可他现在被耍耍一棒砸在阳神上，神魂中一道道的裂痕在扩散，再加上施展“纯阳大遁”，几乎耗尽了所有力量。

    因此，陈沙这时候用天蒙石碑，就好像压倒骆驼的最后一根稻草，竟然真的把袁公明镇压在了那里，僵在了半空中。

    可这却是致命的结果。

    “什么……不！”

    袁公明眼见着自己就要遁走，用秘法替换过神魂中的伤势扩散，不料陈沙直接堵了他的退路，只能眼睁睁看着神魂中的一棒造成的金色裂痕，快速的扩散，他却一动不动，最后发出了一声凄厉的嘶吼：

    “我修行八百年，居然会死在这里！！！”

    轰！

    他脑海中的那一棒的伤势，就好像是被点燃了引信的火药一般，被陈沙用天蒙石碑镇压住了一两个呼吸之后，猛然炸开。

    轰隆隆隆！！

    一道天崩地裂的炸响。

    远远看去，好似长空之中荡起了一朵巨大的蘑菇云一般！

    “我不甘，我不甘！”

    在剧烈的爆炸之中，袁公明的阳神裂开成了七零八落的碎片，这是那元神一击之后的后遗症，直接让他阳神之中的一切生机断绝了。

    最后剩下的残念发出一声声不甘的嘶吼：

    “你一个小小阴神，居然杀了我，你居然杀了我，我不放过你，本座死也不放过你，正一威盟道将追杀你到天涯海角……”

    然而，他的不甘之声，伴随着一块块的神魂碎片散落后，就好像一个完整的肥皂泡在空气中炸开后形成的一瞬间的水雾，虽然停留了那么一瞬间，可一转眼，就彻底消散了！

    正一威盟道大长老，阳神八层大高手，袁公明，死！

    “袁师伯！”

    被战斗余波冲击到了十数里外的李仙侠，浑身都是鲜血，发出了撕心裂肺的吼声：

    “袁师伯，怎么可能……”

    阳神大长老，居然被陈沙杀了。

    同样。

    被天蒙石碑庇护在陈沙背后的金钰儿和白毛猴子，在这一瞬间，看到这一结果，也都神晕目眩，宛若活在梦里。

    金钰儿痴痴看着天地之间的惨状，再看向了陈沙：

    “你居然真的杀了一个阳神！”

    陈沙却没有一点得意和庆幸，甚至没有一点在原地停留的意思，快速对背后的几人道：

    “元兄，神尼，此地不宜久留，随我快回道一山！”

    (本章完)

