    紫薇圣地的这位高手没有想到玉无暇竟然言语如此犀利，甚至把那丝能量波动给反击了过去，妖族人数虽然少，不过却是极为团结，情圣甚至出道比自己还要早，是妖族中颇受人敬重，她岂会让紫薇圣地的人出言侮辱，所以这个女人毫不客气的反击了过去。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “紫蓝长老住手，退下吧，既然你在闭关，就不要参与此事了，千道盟和我紫薇圣地关系不错，我等自当相助，这无可厚非的，”

    此刻紫薇圣地的圣主神色有些难堪，他不好当面说出洛天末来有巨大的潜力，当然前提是洛天不死的情况，一旦说出来，更是坐实了情殇所说的一切为了利字了。

    接下来，还有不少通过灵力光幕向圣主告罪，正在闭关，如果不是万分紧急的事，他们就不准备出关了，毕竟天地大劫不久后会到来，他们需要提升境界，为将来做准备。

    “圣主，既然千道盟有恙，我等自会相助便是，不知道您想派何人而去，”

    在场的也有不少的强者高手，毕竟紫薇圣地的底蕴极大，说话者是一个老者，身材消瘦，神色清冷，眼中如同日月星辰般在运转，是一个极强的高手，实力竟然和玉无暇不相上下。

    “唉，天地大劫将至，人人都在闭关，期望将来能渡得过去，玉仙子让你见笑了，我紫薇圣地既然和千道盟算是结成了同盟，如果生了事，自不会不理，”

    圣主先歉意的看了一眼玉无暇，微略尴尬道，然后这才看向先前说话之人道：“紫枫兄，那就麻烦你带着你所属弟子陪同玉仙子走一趟吧，务必保全千道盟安然无恙！”

    “是，圣主，属下定不辱使命，”

    此人弯腰拱手道，此人是圣主的一个小师弟，两人关系不错，不过这个紫枫在众人面前，还是以圣主相称，保持足够的礼仪。

    很快的，紫枫道长就召集了自己手下的一些强者，连他在内一共八人，除他是半步灵圣的实力，还有六个天境后期顶峰的强者，只有一个是天境中期顶峰，不过据紫枫说，此人战力惊人，足可以和天境后期的强者相抗衡。

    不得不说，紫薇圣地出动的力量极强了，任何一个天境后期顶峰的高手，放在金月大6都是可以开宗立派的存在，可以搅动一方风云，就连玉无暇也是暗暗点头，感觉紫薇圣地并不是那种浪的虚名之辈，也确实是在真心相助千道盟。

    “玉仙子，时间紧急，我们尽快上路吧，直通千道盟空间传送节点被空间扭曲，我们无法到达，只好绕得了，希望可以尽快的赶到，以助千道盟一臂之力！”

    虚空上方，紫枫道长为，身后七名弟子，立于他的身后，此刻紫枫道长望向玉无暇凝重的说道。

    “道友所言极是，道友一身正友，侠义大为，确实相比于你们圣地的一些人强多了，”玉无暇轻声叹息，她在为刚才的事有些耿耿于怀。

    “玉仙子有所不知，那个紫蓝长老并不是你想像的那样，此人性如烈火，对门派却是忠心耿耿，如果说，圣地有难的话，此人定是第一个会跳出来，如果有人愿意甘愿为圣地赴死的话，此人也会是第一个，”

    紫枫道长苦笑着解释道。

    “哦？那倒是我玉无暇心胸狭隘了，多有得罪，”玉无暇微微一怔，歉意的说道，对于一个圣地她不便妄言，刚才也只有有感而而已。

    “好了，走吧，时间紧急，”

    这个紫枫道长再次催促道，他不但要帮助天道盟，更要帮助自己的得意弟子柳如烟，这个弟子深得他的喜欢，他可不愿意柳如烟出事。

    “走！”

    玉无暇也不废话，众人如风电驰，向着一处空间传送节点赶去。qL11

    再说千道盟百花谷，能量轰轰作响，虽然护谷大阵坚固异常，不过对方太恐怖了，布置下来的大阵，一座接一座的磨灭他们的护谷大阵。

    “禀盟主，百花谷大阵已经被磨灭，弟子等人无法修复！”

    “禀盟主，九幽剑阵被磨灭，无法修复——”

    “——”

    一个接一个不好的消息飞的传到百花大殿，让众人的心沉到了谷底。

    冰女的神色清冷异常，内心苦涩难当，她知道拼命的时刻到来了，九幽剑派是一个极为强大的阵法，竟然也被磨灭，那么其他的阵法，再也挡不住对方的脚步。

    “诸位，战吧，为我千道盟的荣誉而战，即使要死，也要咬下对方一块肉来！”

    冰女长身而起，神色有些狰狞可怕，她身为盟主，现在不能退缩，不然的话，整个千道盟会不战而败，沦为对方的踏脚石。

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    白如风，夏九真，紫衣圣，天妃，沙千雪，柳如烟还有莫云烟，就连紫青紫腾两位长才也齐齐怒喝起来，整个百花谷大殿充满了一种肃杀的气氛，最后的时刻到来了。

    “轰——”

    最后的大阵被磨灭了。

    以冰女，紫青，紫腾长三人为道，齐齐的升空而起，作好了大战的准备，再加上百花谷的诸多精英，足足有上千人。

    “哼，一群蝼蚁而已，徒增笑谈，凭你们这点实力，能挡得住我们的脚步么？那个洛天呢，让他出来吧，难道没有回归么？跳进了虚空，已经身死道消了么，真是让人遗憾了，”

    虚空中，一个年轻的男子，一身黑衣，身材挺拔，浮现了出来，望着冰女等众人，鼻子里重重的出一声轻哼道，正是原始族的袁天尊。

    “袁天尊，你这个卑鄙小人，打不过洛天，却是勾结强者，来对付我千道盟，今天必杀你，”

    冰女望着袁天尊神色冰冷的喝道，眼中喷射出杀人的怒火。

    “杀我？凭你么？冰女，你是洛天的女人，今天我会让你求生不得，求死不能，”

    袁天尊冷笑道，然后看向虚空中一处若隐若现的龙形玉撵，躬身道：“少主大人，此女就是那个洛天的女人，还有那个天妃，沙千雪，落英，王莹，紫裳等人，”

    袁天尊讨好的一一把洛天的女人给指认了出来。

    “嗯，还不错，只不过实力太低了，禁不住本少主的一次之欢，不要杀她们，留着半条命，让他们亲眼看到什么千道盟覆灭后，再让她们绝望的死去吧，”

    那个少主，也上黄龙族的少主，望着冰女，天妃等人眼神不由的亮了一下淡淡的接着说道：“各位，渊有头，债有主，这处空间，已经被我们封闭了，外人断进不来，你们可以出手了，从这里人的身上，把你们所受的屈辱讨还回来吧，另外你们放心，今日只要参与了战事，我黄龙族定会与他们结盟，共谋大业！”

    黄龙族的少主还有一些绝世强者并没有立刻出手，对于他们来说，千道盟的实力着实太低了，也就护盟大阵坚固一些而已，连一个半步灵圣级别的高手都没有，也就护盟大阵坚固一些而已，面对这样的实力，这些人甚至没有出手的**。

    只不过这些人不出手，不过下面的那些人也是极为的恐怖，天境后期的强者不知道有多少，再加上一直对千道盟耿耿于怀的，天魔族，杨奉天，天玄宗，原始族的一些强者。

    “哈哈哈，想不到千道盟这么被各位重视，值得大家如此兴师动众，难道你们认为，对方是仅仅是针对我千道盟么？小心兔死狗烹，唇亡齿寒啊，”

    紫青道长哈哈大笑，一语道破天机，神色凝重之极，大阵一破，他更加清晰的感应到了对方的强大，最少有七八股让他都心惊肉跳的气息，毫不疑问，这些人绝对半步灵圣级别的强者，或者更强，除了这些之外，他更是感受到了几股熟悉的气息，像天魔族，天玄宗等高手。

    “身上具有一股星辰之力，你应该就是来自紫薇圣地才对，只不过太弱了，这个时候还想祸乱我方的军心么，太天真了，轰——”

    那个少主神色一寒，一双目光穿越虚空，如中两道惊天的长剑，对着紫青道长就射了过来。

    “不好，紫青快辙，”

    紫腾道长看到不由的大吃一惊，这双目光如同天际神杀，恐怖异常，所过之处，千道盟的一些强大的弟子竟然直接被蒸了，身死道消，紫腾疯狂的运转紫薇功法，顿时在他的身边出现了无数的如同紫薇星辰一般的星光，对着那道目光就扑了过去。

    让紫青退，他却是扑了上去。

    “紫腾，不要！”

    看到这一幕，紫青吓的魂飞魄散，对方的这一击目光太强大了，紫腾根本挡不下来，没有等紫青的话落，紫腾仅仅爆出一声惨呼，身体一下子炸开，满天的紫薇星辰化成了银光点点。

    “不，紫腾长老！”

    柳如烟看到一这幕，悲痛的大喝，就要冲上去，却是被紫青给抓了回来，这道目光虽然击杀了紫腾道长，不过余威不减，仍然对着自己这方冲了过来，誓必要击杀自己。

    “闪电之盾！”莫云烟大喝。

    “神坛花！”落英同时喝道。

    “七彩罗幢！”沙千雪紧随其后，顿时不少强大的防御，齐齐的涌来，誓要救下紫青道长。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    莫云烟的闪电之盾溃散，身形吐血后退，落英的神坛花一下子碎裂，身形飞了起来。

    沙千雪的七彩罗幢出巨大的声响，滴溜溜的旋转，让沙千雪心神狂震，差点没有脱离了她的掌控，不过终于把对方这道目光的余威给挡了下来。

    仅仅对方强者的一个目光而已，损失了千道盟天境后期一名强者，还损了两个重要的防御，才挡了下来，太可怕了，让众人倒吸一口冷气。