
　　小姐姐的胸前，有一个金色的吊坠，是DNA的双螺旋结构。

　　“是她？”

　　林克想起来这个小姐姐的剧情。在剧中，小姐姐叫沙纪，是两百多年前流落到地球的外星人。

　　她一直在等着一只名叫玛琪那的怪兽来接她。

　　似乎注意到了林克的目光，沙纪忽然朝林克和星古看了过来，随后她露出了惊讶的神色。

　　微微迟疑，沙纪朝林克和星古走过来。

　　林克自然注意到了沙纪的动作，拉着星古等在原地。星古一边舔着冰淇淋，一边好奇地看着走过来的沙纪。

　　“你们身上的光芒很耀眼。”

　　走过来的沙纪第一句话就是这个。林克挑挑眉，这还是第一次有人能看出他们体内的光。

　　“你是赛罗奥特曼吧？”沙纪轻声问道。

　　因为女孩的声音很小，加之周围吵闹，倒是没有人注意到女孩的话的内容。

　　林克点点头，“请问有事吗？”

　　在外星女孩面前，倒是不用刻意隐瞒身份。

　　沙纪咬咬嘴唇，迟疑道：“可以请你们帮帮我吗？”

　　林克环顾四周，看到一处安静的长椅，对沙纪道：“我们到那里说吧。”

　　沙纪点点头，默默跟在林克和星古的身后，走向那处长椅。

　　双方坐下，林克看着沙纪问道：“说吧，需要我们帮你什么？”

　　沙纪开始讲述她怎么流落地球，随后又怎么无法回家，最后，沙纪道：“召唤器掉落的那片海域最近在被填海造田，我得到消息，他们已经把我的召唤器挖了出来，我希望你们能帮我将其拿出来，之后我会把这个给你们。”

　　林克看向沙纪的吊坠。

　　女孩说要给他们的，就是这颗金色吊坠了。

　　林克微微沉吟，“可以。没问题。我们现在走吗？”

　　沙纪点头，“如果可以的话……”

　　“那就走吧！”林克忽然伸手抓住沙纪，在沙纪惊愕的目光中，三人一同消失在长椅上。

　　因为担心被人无意听到他们的对话，林克早早在周围布置了一种扰乱人观感的屏障，所以三人的消失并没有行人注意。

　　当沙纪站定，她打量四周，发现自己不知道什么时候已经出现在召唤器被挖出来的地方了。

　　林克就牵着星古站在一旁。

　　“我们……”

　　“我的一个能力。”

　　沙纪刚想问我们怎么瞬间抵达这里的，林克便已笑着给了一个解释。

　　林克看向不远处，此时夕阳已经西下，工地上的工人都已经去吃饭，只有被挖出来的召唤器旁有一个工人在看守。

　　“你们在这里等我。”

　　林克对星古和沙纪说了一声，随后向召唤器走去。

　　沙纪就看林克这么大摇大摆地走过去，那看守的工人似乎就像是没有见到林克一样，任由林克走到召唤器旁。

　　沙纪很吃惊。

　　不知道林克怎么做到的。

　　召唤器说实话很重，但那是对普通人来说的，对林克来说，这玩意很轻，没什么难度，微微用力就提了起来。

　　他拿着召唤器返回。

　　沙纪惊愕地看着林克。

　　林克笑道：“走吧，我们找个无人的岛屿，你把玛琪那召唤来，就可以离开地球，回到自己的故乡了。”

　　沙纪点点头，“谢谢你。”

　　林克便用瞬间移动带着沙纪和星古离开，自始至终，那位看守召唤器的工人都不知道自己看守的东西已经丢了。

　　……

　　胜利队总部。

　　野瑞忽然道：“队长，太平洋的一座无人岛屿突然升起一道奇怪的光束！”

　　“什么？”

　　居间恵头痛地皱眉，“难道又是怪兽。”

　　野瑞摇头，“还不清楚。等等……队长，你看这个，这是三角洲宇宙站刚刚拍摄到的画面。”

　　居间恵看着野瑞调出来的画面，问道：“这是什么？有什么生命反应吗？”

　　野瑞点头，“有生命反应。”

　　居间恵头疼，“如果是怪兽的话，我们现在的人手完全不足。”、

　　现在胜利队的队员几乎全去对付游乐园地底下的怪兽了，根本抽调不出更多的人手来对付另一只怪兽。

　　我们胜利队是不是要扩编一下了？

　　居间恵想着。

　　人手不足的问题，一直都困扰着她。

　　野瑞迟疑地说道：“队长，或许我们不用先管这只怪兽，我看之前的那束光就是用来召唤这只怪兽的，我计算过了，这只怪兽的落点也是在那处无人岛屿上。”

　　“那座无人岛屿离最近的人类城市，差不多有一千三百公里，如果怪兽要攻击城市，到时候我们也有反应时间。”ŴŴŴ.23sk.com

　　居间恵无奈地点头，“只能先这样了。宗方，你们那边的情况怎么样？”

　　游乐园外的宗方时刻关注着地底的怪兽，听到居间恵的问话，立马回答道：“自动地雷总共十具，我已经安排大古和新城在游乐园周围都安装好了，但地底的怪兽还有出来的动静。”

　　顿了顿，宗方问道：“队长，我们要不要主动出击，将怪兽从地底赶出来？”

　　居间恵点点头，“用超声波武器试试看。”

　　宗方道：“明白了！”

　　指挥完游乐园这边，居间恵问野瑞道：“那只来到外太空的怪兽怎么样了？”

　　野瑞报告道：“预计三十分钟后在太平洋的无人岛屿上着陆。”

　　居间恵道：“继续关注！”

　　“是！”

　　……

　　“阿姨，你的家乡在哪啊？”

　　岛屿上，星古坐在一块石头上，手撑着下巴，看向一旁的沙纪问道。

　　沙纪目光望着泛着粼粼光辉的海面，轻声道：“那是一个非常美丽的星球，以后你们可以来我的家乡做客。”

　　“真爸爸，我们以后去沙纪阿姨的家乡做客好不好。”星古扭头向林克问道。

　　林克感受着海风吹来的腥味，笑着道：“好啊，有时间我们就去嘛。”

　　沙纪柔柔一笑，“那我就先回去等你们来拜访了。”

　　林克点头，“好。对了，你还记得大古吧。”

　　沙纪问道：“你是说迪迦奥特曼吗？”

　　林克嗯了一声。

　　沙纪目露怀念，笑道：“我当然还记得，当年我在海边等待玛琪那的时候，那个浑身发光的男孩走过来，让我在这异乡第一次感受到了温暖。”

　　“那时候你就知道大古是迪迦奥特曼了吗？”林克微微有些惊讶。

　　沙纪摇摇头，“不是，我后来看到迪迦奥特曼，我才知道那温暖的光辉代表着这个意思。”

　　说着话，天边飞来一颗流星。

　　正是玛琪那。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第198章 流落地球的外星女孩免费阅读。https://xs.23sk.com 