
　　张强原本的一句玩笑话，却在欣然的心中掀起了一片涟漪，让她满是娇羞的低下了头。就在两人间的气氛显得有些暧昧时，张秀梅在欣然秘的引领下，满面急容的走了进来。“秀梅，你怎么来了？”看到张秀梅，张强显得略微有些吃惊。“强哥，你一定要帮帮我”张秀梅没头没脑的一句，让张强的心中一沉，下意识的问道“怎么，你和刀疤之间闹别扭了？你放心，有我在，刀疤不敢欺负你”秀梅满是苦涩的摇了摇头，带着深深的不安说道“不是的强哥，我……刀疤他好像失踪了”

　　“什么？刀疤怎么会失踪？你有去闪电帮找过吗？”张强问道。“当然我去了不止一次。可是每一次刀疤都不在，我问他的手下，他的手下总是吞吞吐吐的，似乎是有所隐瞒。强哥，我好担心，我好担心刀疤会有事。他走的时候，脸色很差，似乎是生了什么让他愤怒的事情。这几天来，我的心里一直都十分的不安，总觉得有什么事情正在生。强哥，我求求你，你帮我把刀疤找回来好不好？”看着秀梅那充满乞求的眼神，张强的眉头一皱，说道“别着急，刀疤聪明机警，功夫更是一流，是不会有人威胁到他的。你先回去，我向你保证，不出三天，我一定把刀疤带到你的面前。”

　　听了张强的保证，秀梅的心头总算是安定了一些，千叮咛万嘱咐了一番之后，这才转身离去。看着她的背影，欣然满是感慨的说道“像秀梅这样一个渴求稳定，平淡的女人却爱上了刀疤那样一个注定不平凡的男人，对她来说，生活真的不容易。”张强听了微微一笑说道“不过看的出来，秀梅很幸福，这就足够了”说着拿起桌子上的那份厚厚的计划说道“我把这个去拿给林老爷子看看。”

　　“你不管刀疤的事了？”欣然问道。张强呵呵的笑道“放心吧刀疤不是三岁的孩子，没那么容易丢的”随着远起的话音，张强的身影也逐渐的消失在了她的视线里。

　　林然下榻的酒店里，林然和白秋凤两人聊的在正热乎。林然传奇般的人生经历加上他强的感染力和不俗的人格魅力，早已经深深的打动了白秋凤那寂寞了多年的芳心。两人直可以说一拍即合，就在张强拼死拼活，为计划呕心沥血的时候，林然却带着白秋凤遨游在名山大川，过的好不快活，惬意。每每让张强恼火的不行。不过两人之间的感情也在这几天里快的升温，外人的眼里，俨然就是一对老年伴侣了。看到林然的晚年生活终于不再孤单，张强的心中也在为林然高兴。

　　“哈哈哈……强子，看你神采奕奕，是不是有好事啊？对了，一定是计划完成了是吗？”林然开门看到张强，立即大声的笑着说道。都说人逢喜事精神爽，这一点儿也不假林然此事的笑声中就满是爽朗。张强撇了撇嘴说道“我哪有您老来的神采奕奕啊”说着看向白秋凤笑道“白阿姨，您也在啊”白秋凤笑了笑，显得有些不好意思。林然咳嗽了一声，说道“臭小子，都这么多天了，你的计划也该拿给我看了吧？我可没那么多时间陪着你继续耗下去了，我可是公务繁忙的”

　　张强满是委屈的看了白秋凤一眼，轻声嘀咕道“老爷子，您可不能这样噢，陪着白阿姨游山玩水的时候您不说公务繁忙，到我这儿您就……这也太欺负人了吧？”林然的老脸上掠过一丝窘迫，狠狠的瞪了张强一眼，一把夺过了他手里的计划，沉声喝道“越来越没大没小了你陪你

　　白阿姨聊聊天，我先看一下这份计划”“不用了吧？我看我还是不要打扰你们工作了……”白秋凤急忙站起身来说道。

　　林然急忙说道“小白，没关系的。等我看完了这鬼东西，我还要带你去一个好玩儿的地方。”“喂，老爷子，您越来越不像话咯什么鬼东西？这可是我这么多天的心血好不好”林然呵呵的笑了几声，将白秋凤安抚下来，然后走到房里去看计划了。白秋凤和张强在客厅里坐了下来，白秋凤开口说道“强子，我还没有对你表示感谢呢我们绿叶组织已经拿到了您捐助的资金，并且得到了方面的大力支持，如今艾滋病防治计划已经全面启动，并且逐渐的步入正轨。不知道有多少艾滋病患会因为这项计划而受益。这可是一件功德无量的大好事我代表他们，向你郑重的说一声谢谢”

　　张强急忙说道“白阿姨，看您说的做为这个社会的一分子，我有义务去维持这个社会的安定和健康，您不用谢我”白秋凤满是感慨的点头说道“如果所有的人都能像你这样去想，那这个世界早就变成美好人间了。”顿了顿，白秋凤又道“强子，你要好好的对待我们家欣然。她自幼丧父，从小就没感受到过什么父爱。外表看起来挺坚强的，其实内心却是很脆弱的，我希望将来你能保护她，爱护她，让她幸福”

　　听了白秋凤的话，张强心中一惊，这怎么听怎么都是丈母娘跟女婿说的话。张强急忙摆手说道“白阿姨，您可千万别误会。我和欣然只不过是比较好的朋友，不是那种关系。”张强的话让白秋凤的眉头一下子皱了起来，满是错愕的看向张强说道“什么？你们不是……可是我明明看的出来，欣然她对你用情很深，分明就是爱上你了”“这个……”张强不是木头，当然能感受到欣然的意思，白秋凤说的话他也知道。只是张强已经有了龙灵儿，晓涵，周晴还有萧蔷四个女人，实在是不想再背上情债。

　　看到张强犹犹豫豫，吞吞吐吐的模样，白秋凤的心里不由得一沉，如果让欣然知道她只是对张强的感情是理挑子一头热，这对她来说绝对是一个沉重的打击，而这绝对是白秋凤所不想看到的。忍不住喃喃的问道“强子，难道……难道你对我们家欣然一点儿感觉也没有？”张强皱了皱眉头，缓声说道“欣然她是一个很好的女孩儿，她应该过的比任何人都幸福。可是……给她的幸福的那个人不应该是我……”

　　“强子，你还没有回答我的问题。”白秋凤打断了张强的话凝眉说道。张强有些为难，正不知道该如何措辞的时候，林然救了他。只见林然满是兴奋，浑身都有些颤抖的从房里冲了出来，见到张强，立即振奋不已的喊了起来“有救了，有救了咱们的农民有救了，哈哈哈……强子，在你干的所有事情中，这一件是最漂亮，也是最有意义的整整八亿的农民将从你的这个计划中获益，这是多么伟大的成就，我……我都不知道该怎么来形容了”

　　看到林然兴奋的样子，张强微微一笑说道“老爷子，这么说来，这计划您是满意的咯？”“满意，满意当然满意整个计划逻辑缜密，论证充分，有着强的可操作性。你这几天的心血果然没有白费”张强笑道“那好老爷子，这份计划就留在您这儿了。等您回京之后，就转呈给主席过目，等到主席点了头，这个计划马上就可以动起来咱们国家的农民整整穷了两千多年，实在是太久太久了，我恨不得他们现在就能富裕起来”林然满是欣慰的拍着张强的肩膀说道“作为农民的儿子，你够格儿”林然的这句话比任何的赞美都更让张强来得舒心。看着爷俩兴奋的模样，白秋凤含笑道“我说你们两个，有什么事儿不能坐下来说吗？”张强担心白秋凤继续和他纠缠关于欣然的问题，急忙说道“我还是不要打扰你们两位了，我自己也有事情要做。因为要制定这份计划的缘故，中东那边我都没在过问，也不知道龙腾现在怎么样了，我得去看看”说着就要溜。

　　林然咳嗽了一声，收起脸上的笑容喝道“小子，你给我老老实实的坐在这儿，我正有话要问你呢”张强的心不由得一紧，乖乖的坐了下来。林然瞪着张强，沉声问道“说吧，到底是怎么会事儿？灵儿，晓涵，还有周晴可都找过我了人家一见到我，就说你欺负人家，还害的人家直哭鼻子。说说，有没有这会事儿啊？”张强气不打一处来，哈了一声说道“什么？她们竟然还会恶人先告状？……”

　　“你先别恶人长恶人短的。人家把事情的经过都告诉我了，我给你重复一遍，看看有没有和事实不符的地方。”随后林然就把晓涵告诉他的一切，原原本本的说了出来。“她们三个还算是有良心，没有歪曲事实”张强听完之后撇了撇嘴说道。林然咳嗽了一声道“那这么说来，她们是没有冤枉你喽？”张强急忙说道“老爷子，你说这可气人？我张强哪一点儿比不上那个吴有龙？是没有他长的帅，还是没有他有能力？她们凭什么一边爱着我，还一边喜欢着他？”

　　林然哼了一声道“难道就允许你左拥右抱，不许人家二龙一凤？”张强的眉头立即皱了起来，沉声说道“对，我同时拥有她们三个，是有些不公平。可是如果她们觉得不公平的话，尽可以离开我，搞什么一凤二龙，我绝对不可能接受如果她们真的爱那个吴有龙，，我退出”林然原本只不过是一句气话而已，没想到张强还当真了。看着张强一脸怒火的模样，林然摇了摇头，幽幽的说道“看你平日里挺谦和的，没想到也是大男子一个”

　　张强说道“老爷子，这绝对不是大男子主义这关系到一个男人的尊严”看到张强显得有些激动了，林然苦笑连连的指点着他说道“强子啊强子，你不是挺聪明的嘛，为什么一碰到感情的事儿你就犯糊涂了。”“我糊涂？糊涂的人是她们才对她们要是不糊涂，就不会爱上那个油头粉面的小白脸儿也不知道华威那老头儿是从拿找到他的，我真该让华威封杀他”张强有些赌气的说道。

　　林然接口说道“恩，你没一怒之下让华威毁了他的事业，还算你小子有点儿风度和气量强子，女人的内心要比男人来的脆弱，她们生下来就渴望被人保护。在这种天性的驱动下，她们很容易把内心的情感和慰藉寄托在某个人或某件事物上，这就造成了女人，尤其是思想上还没有成熟的女人，疯狂追星的行为。她们迷恋明星，因为明星光芒四射，在他们光芒的照耀下，会让她们觉得安全。可是你要搞清楚，这种情感和爱是两码事。追星是虚，而爱才是实的就像晓涵她们，对吴有龙那只不过天性的驱动，而对你才是真真正正，实实在在的爱女人的这种行为虽然会让爱着他们的男人感到不舒服，可是我们必须理解天性不但是无法扼杀的，反而会在压力之下，爆出强大的逆反能量，那时候，后果可就严重了”23sK.com

　　林然的话让张强的眉头紧紧的锁了起来，心中有了些感悟。林

　　然接着说道“强子，对明星的迷恋和对爱人的爱，虽然是两种截然不同的情感，但是它们之间的界限却很模糊。在这个时候，她们就好像是站在悬崖边儿上，你拉一把，她们就上来了，可你要是推一把，她们可就掉下去了，那时候，你该有多后悔？”“老爷子，我……”张强转头看向林然，呐呐的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百七十六章 一凤二龙？免费阅读。https://xs.23sk.com 