    随着气温下降，螃蟹都不愿意动了，林蛙也被送到专门冬眠用的泥塘里。

    李成器继续购买海边的牡蛎和海白菜，同时送到李易庄子大量的活螃蟹。

    天冷了，尸体保存得更好，王兴送来三个不到十岁的孩子的尸体。

    李易穿着手术服，站在一具尸体旁边低个头，久久不动。

    三个孩子都死于溺水，李易不想去指责大人看管不力。

    如今的孩子都是放养，皇家的娃娃说死也就死了，能说宫里照看不周？

    他只是觉得幼小的生命凋零，心中难过。

    “谢谢，我会把心肺复苏和溺水急救的方法写出来，广传天下。”李易说完，把孩子的尸体收好。

    他离开解剖室，今天不想练习了，心情不好。

    他去画画，一张纸接一张纸画，画完了这些纸摞在一起，像翻书那样一翻，图就动去来了。

    涉及到的是溺水急救和心肺复苏。

    晚上的时候，他虚脱般地放下笔，中午饭都没吃，一直画。

    喝口水，拿着纸出院子找工匠，要雕版。

    庄子里的人开始收割稻子，水都放出去了。

    割完就脱粒，装麻袋运进仓库中保存。

    大棚继续建第二批、第三批。

    稻田中的割完稻子留下的根，用牛拉犁翻下去，同时泡水。

    四十二个学子有四十个家人赶到了，有老有幼，还有两个学子的家人在路上，宋德派两个老兵带着学子去接。

    学子家的老人比学子们懂事，知道东主仁义，所以帮忙干活。

    一般就是编个筐、做个土篮子，会篾匠活儿的自然是用竹子做东西。

    李易找到雕版最好的工匠房师傅的时候，一群新的学子在接受教育。

    说好的，今年冬天再多少学子住，凡是愿意干农活的学子就被带来。

    至于饿死都不想干活的学子，管事宋德成全他们，你们继续，冻得受不了了别来庄子。

    新来的学子有二百二十个人，都是平民子弟，冬天难熬，等到了二月左右就得考试。

    若天冷的时候没有一个安身之所，科举之前说不定就病倒了。

    好在长安城中很多个坊就有寺庙，那里好，不用干活，免费。

    “房师傅，找几个行的人，把这些雕出来，印成册子，好教溺水和相应突病的人有个机会。”

    李易对工匠和老兵始终是保持着尊重。

    房师傅房印方正在雕刻三字经，之前学子是互相抄，现在人多了，孩子也增加，要印一下。

    他话很少，即便是宋德跟他说话，说好几句，他才能回应一两声。

    带徒弟却非常严格，徒弟做不好，直接上脚踹。

    不过面对李易，他表现出了最活跃的一面：“李东主这是什么？我看不懂。”

    他一张一张看，感觉每一张都差不多。

    “房师傅给我，我给你翻。”李易拿回来，一摞纸放到房师傅面前，一手弯，一手大拇指卡着纸页，唰~~~翻上了。

    房印方眼睛直了，怎么能动？太神奇了，东主果然是东主，画个图和旁人都不一样。

    “看明白没？每一张其实都有不同，连着翻，自然就觉得会动，我这叫心肺复苏，不动别人看得不真切。”

    李易耐心地解释，他画的都是简笔画，用线条支撑，远远达不到猫和老鼠动画那么可爱。

    房印方几乎是夺一般把一摞纸拿到自己手上，唰唰唰翻，越翻越爱翻，翻起来就不停。

    “房师傅，雕出来，用来救命的东西。”李易怕房印方一直翻到纸都坏掉也不停，赶紧说。

    “东主，怎么这么好玩呢？太有意思了。”房印方此刻死板的样子没了，像个孩子一般。

    “是哈？”李易还能说什么。

    “东主，我这就找人刻，救命啊，我看出来了。”房印方反应过来。

    “一切拜托给房师傅了。”李易点点头，去食堂，想看看有什么吃的。

    “都给我过来。”房印方等李易走得看不到身影后，扯嗓子吼，一群刚成为他徒弟不久的青年跑过来。

    “东主给出了救命的东西，过来看看。”房印方沉着脸，招呼徒弟，然后翻纸，哗哗哗。

    徒弟们眼睛直了，哎呀，能动，咋回事？东主用了神术？

    房印方开始讲解，每一张图的差别。

    他说得很仔细，徒弟们听得也认真。

    “雕好了，莫让东主生气，不然你们别与某学手艺。”房印方逮到两个表情不够严肃的徒弟踹几脚，警告。

    徒弟们凑在一起研究，怎么把细微的差别给雕出来。

    房印方继续低头雕刻三字经，一下一下的，无比执著。

    他知道自己的情况，手艺好，却不善言辞，也不请人吃饭，家中有妻子和孩子。

    所以在少府监被同行排挤，同行们有的可不管家里人，赚了钱就去喝酒，还有的跑去平康坊找价钱低的女子玩乐。

    然后出事了，与他无关，同行却都说是因为他。

    他要担责，就在这个时候，上官给他两个选择，一个是被流放到远方，一个是到一个庄子里做工，都是带家人一起。

    他怕走远路家人受不住，就选择到庄子。

    本以为去庄子是哪个上官收了好处叫做苦力，结果到庄子才发现，这里竟然什么都有。

    娃娃有书念，吃饭有肉，生病了东主亲自给看，东主神医呀。

    就没见过东主看不了的病，伤寒多可怕呀，结果到东主手里，吃药，好了。

    干活不小心伤了，胳膊划个大口子，应该是出脓，然后发烧，看能不能挺过来，找郎中也是糊个药，看命够不够硬。

    东主却是看看，还笑着说没事，擦一擦，缝一缝，包上，过几天，把那线抽出去，在看看，好了。

    有同行一起来的做错了，废了料，应是要收拾的。

    东主却满不在乎，只问人伤没伤，人没伤，料随意用。

    这样的东主，打着灯笼都找不到，教徒弟自然要好好教，不留手了，谁不好好做，就打。

    李易不知道房印方房师傅的心理活动，他到食堂，看菜。

    今天菜不错，居然有牛肉汤，庄子上又死牛了？

    “死几头？”李易对着擦桌子的妇人问。

    “没死，买的，别处不好买，天上人间有人送，都是走了门路的。天上人间咱们的师傅留下一些肉，送回来。”

    妇人给介绍牛是怎么来的，说话的时候有股子傲气。

    李易点点头，表示理解，吃牛确实不一般。

    虽说这汤里牛肉太少了，大家打汤的时候都尽量不碰肉。

    多么好的员工啊，知道牛肉珍贵，只喝汤，而不是勺子沉底，轻捞慢起。

    于是，李易捞了几块牛肉，有一块上还带着筋头呢，这个好吃。

    打完汤，他又拿着餐盘装醋溜崧菜、山药鸡块、黄瓜炒鸡蛋、蒜苗炒豆干。

    盛大米饭，稻子打出来的，不吃面。

    “易弟，易弟，那个琉璃瓶子给我几个。”李易刚坐下准备吃，李成器跑过来，要东西。

