    宙斯说了小问题，那就真的是小问题了。

    检查了秦逸尘体内留下的黑烟，宙斯一声低吼，精纯又磅礴的信仰之力瞬间卷向秦逸尘的身体，将那些残存的黑烟全部剥离下来。

    虽然宙斯和赛老的手段是一样的，但宙斯何许人？

    以他那磅礴的信仰之力，剥离这么一点残存的黑烟，不过是弹指而已。

    料理完了伤势，宙斯也是一脸担忧。

    “风，这黑烟我倒是能料理，就是这神体的伤势，怕是只有慢慢恢复了，对了，战神阿瑞斯的圣殿恢复能力还行，要不我开口，你去战神圣殿的生命之水中浸泡，加快恢复的速度？”

    秦逸尘活动了一下身子，对赛老招了招手。

    “来，别给我光主圣殿丢人，给宙斯大人展示一下你的实力。”

    赛老连忙上前，一阵低声吟诵，银白的光辉笼罩着秦逸尘的身体，从最要紧的伤势开始恢复。

    只是三息之后，赛老擦了擦额头的冷汗。

    “光主大人的神体恢复难度比寻常信徒高了百倍，我只能替光主大人恢复到这个地步了，容我休息一个时辰，恢复信仰之力，再为光主大人疗伤。”

    宙斯一脸疑惑，意识在秦逸尘的体内微微一扫。

    猛地伸手抓住赛老。

    “你是怎么做到的？”

    秦逸尘先前的伤势有多重，宙斯可是一清二楚，骨头都被打断了，肉体的损坏更是数不胜数。

    就是在这样的情况，居然能够让赛老在几息的时间里恢复好，而且，现在连骨头都恢复了，只有一些肌肉的伤势还没恢复。

    最主要的是，先前赛老说的话太离谱了。

    你管这叫做比寻常信徒治疗的难度高百倍？

    你这是在逗我吧。

    你平常能直接治疗一百个信徒？

    在宙斯看来，能够治疗神体已经算是奇迹了，现在居然还有人这么不知足的么，还想着这么短的时间里完成治疗？

    赛老一脸的错愕，求救一般的看向秦逸尘。

    “光主大人。”

    秦逸尘摆了摆手。

    “无妨，你先去休息，我给宙斯大人慢慢解释。”

    有秦逸尘开口，宙斯也放过了赛老，凑到秦逸尘的面前，看那眼神，已经有了挖人的心思。

    秦逸尘一声轻咳。

    “宙斯大人，事情是这样的，我光主圣殿的信徒多多少少有些特殊的能力，赛老主要是治疗。”

    “这件事本来想早点给宙斯大人说明的，这也是我参加诸神盛会的原因。”

    “现在宙斯的人也看见了，我也没什么好隐瞒的，您要是觉得我是反贼，对奥林匹斯有不利的想法，只管派人彻查我光主圣殿。”

    秦逸尘这番赤诚的话，顿时让宙斯安心无比，坐在秦逸尘的面前，宙斯有些蠢蠢欲动。

    “风啊，你光主圣殿里缺不缺赛老？

    要是不缺的话，我想借过去用几天。”

    现在宙斯满脑子都是怎么借用赛老，这家伙的能力太逆天了。

    而且，现在正是和反贼们开战的前夕，一旦爆发战斗，多一个赛老，局势就会完全不同。

    十二主神不再是需要蛮长时间恢复的高贵战斗力，有赛老这个治疗高手在，这些主神完全可以放开了手脚和对手大战。

    对宙斯来说，现在赛老的价值，那可是胜过无数个主神。

    一个能让主神，甚至是他都能快速恢复伤势的获胜至宝，堪称底牌的存在。

    至于怀疑。

    有什么好怀疑的？

    要是连自己的护道人都怀疑，那真的就不用继续活了，早点覆灭就好。

    看着宙斯的真诚的眼神，秦逸尘一声轻咳。

    “不是，宙斯大人还请海涵，现在赛老的能力不足，我想给他一个历练的机会，如今他正在战神圣殿当中，参与征讨火凤星域的事。”

    宙斯顿时满脸欢喜。

    不管这人是他借出去的，还是他主动出去的，只要是为奥林匹斯做事，那就是绝对的大好事。

    “好好，那就听你的，给他一个历练的机会，不过这人你可得想办法保护好，要是伤着了，可是我奥林匹斯的一大损失。”

    两人一番闲聊之后，宙斯开始聊起正事来。

    “对了，接下来的事你打算怎么料理？

    那人既然都找上你了，吞云星域中肯定也就不安全了。”

    “要是放你一个人在那里，我也放心不下。”

    秦逸尘却是坚定的摇头。

    “宙斯大人，这些人既然能够在吞云星域当中找出我，那我就更需要前往吞云星域。”

    “吞云星域的位置很特殊，作为附近百个星域的核心中转点，有宙斯大人囤积的重兵，要趁着现在，尽快将吞云星域内的情况彻查清楚，最好是找出泄密的人，顺藤摸瓜，将这些安插在奥林匹斯内的眼线全部拔除。”

    “这件事我觉得交给我比较合适，我不是十二主神，而且我刚刚身负重伤，没人会想到，我会在这个时候回到吞云星域调查，一切都是为了奥林匹斯的安宁。”

    听着秦逸尘这般大义凌然的话，宙斯肯定的点了点头。

    “好，那这件事就交给你，有什么吩咐立刻告诉我。”

    “这东西你拿好，只要你向里面灌注入一点信仰之力，不管什么情况，我都会第一时间出现在你的身边。”

    秦逸尘和宙斯再确定了一些细节，秦逸尘这才起身。

    “那就麻烦宙斯大人每日安排人手，进入光主圣殿，假装我还在养伤。”

    “对了，除了这些之外，我还有一个不情之请。”

    宙斯现在越看秦逸尘，越是觉得此人就是自己的护道人，那叫一个慷慨。

    “你说，有什么事我都给你包了。”

    秦逸尘随手拿出一份清单。

    “这上面的矿石还请宙斯大人多给我准备些，我的一个信徒只有魂魄，寄存在战器当中，那战器已经被敌人掠夺去了，我需要重新给他锻造身躯。”

    宙斯大手一挥。

    “一个月内，十倍资源给你送上，要是不够再找我。”

    “除此之外，战器的锻造图纸我记得存有约莫千份，我都让人给你送来，权当做参考。”

    秦逸尘连忙谢过。

    心中忍不住感慨。

    不愧是宙斯，财大气粗。

    豪气！ 

