    明军几次攻打辽阳皆是无功而返，城里的鞑子太多了，好不容易用红夷大炮轰开一处城墙，马上就被大股清军堵上了。

    城里的拜音图极能忍，让明军各将都很头疼，朱慈烺也是苦苦思索破城之策。

    这时徐盛走进帐中，道：“殿下，朱有能又在外面请战了。”

    “朱有能？”朱慈烺一愣，忽然一拍大腿，道：“我怎么把这个奴才给忘了，快让他进来！”

    朱有能（巴布海）自从当了朱慈烺的奴才后，一直随军跟着朱慈烺来了辽东，眼瞅着大清不行了，朱有能再也坐不住了，想趁机抓紧立功。

    武清侯李国瑞的兄长没有继承权，就上书崇祯说老爹留下四十万两银子，自己那份不要了全捐给朝廷，其实他是一个铜板都没分到。

    朱有能现在的想法和武清侯的庶出兄长差不多，我得不到的，还不如送人，为自己谋出路。

    大清再好跟我有球的关系？只要在大明混的更好，卖了又如何？做人就要这么的现实！

    朱有能一进大帐就规规矩矩的跪下行礼道：“奴才朱有能，叩见主子！”

    朱慈烺虚虚抬手道：“起来吧，你是不是很想立功啊？”

    朱有能连忙道：“奴才做梦都想效忠殿下，报效大明！”

    “那就好，你走大运了！”

    走大运？朱有能一喜，只听主子朱慈烺忽然道：“想当皇帝吗？”

    朱有能连忙跪伏在地道：“奴才哪敢啊！给奴才十个胆子也不敢想啊！奴才对主子忠心耿耿，天地可鉴啊！”

    朱慈烺笑道：“别怕，别怕，就是问问，本宫也知道你忠心，就是想给你发个福利，满足一下你曾经暗藏心中多年的梦想。”

    朱有能听得一头雾水，还没等他问什么情况就被主子赶了出来，让他三天后再来报道，有惊喜。

    三天后，当一脸懵逼的朱有能再次来到中军大帐时，他眼都直了，双腿忍不住有些打颤。

    只见原来的中军大帐周围站满了身穿满洲正黄旗甲胄的八旗军，还都是真的满人。

    朱有能险些跪了，难道自己走错了，或者梦游到皇太极的御营了？

    没等他多想，他就被徐盛拖进了大帐。

    进了中军大帐，朱有能更是懵了，上首坐着的还是大明皇太子朱慈烺，只是里面的东西.......居然是大清皇帝的龙袍！

    朱慈烺朝他招了招手道：“朱有能，来来来，你试试这身衣服！”

    “不不不，奴才不敢！”朱有能肥胖的头颅摇得飞快。

    朱慈烺眉头一皱道：“让你穿就穿，你穿的是奴酋的龙袍，又不是我大明的龙袍，不算越矩！”

    咕咚一声，朱有能狠狠咽了一口口水，但还是忍住了，他支支吾吾道：“主子，这可是五爪龙袍啊，只有皇帝才能穿.......”

    朱慈烺怒道：“放屁，我大明的亲王、郡王穿的都是五爪龙袍，十二章才是天子的特权，哪有那么多讲究，快套上我看看！”

    说着，朱慈烺命人给他现场更衣，还亲自为他带上了顶着假珍珠的朝冠。

    “还有披领，也戴上！”

    朱慈烺越看越欣喜，朱有能这身造型，活脱脱的满清皇帝啊，跟在后世上看到的皇太极画像颇为神似。

    朱有能跟皇太极本就是一个爹，长得也有点像，从远处看去，很像那么一回事。

    朱慈烺并不是让朱有能伪装成皇太极，骗开辽阳城门，谁都不是傻子，那么弱智的想法怎么可能成功。

    辽阳城下，明军云集，再度摆开了阵仗，城头上的清军又是一阵紧张。

    镶黄旗旗主拜音图也急急来到城墙上，观察明军军阵，然而明军并未像往常一样二话不说就攻城，这让他很好奇。

    这时天武军的骑兵阵中有一骑战马飞奔而出，直奔辽阳城的城墙而来，马背上的骑士手持一面大旗，随着战马的奔跑，在空中飞扬飘舞。

    骑士来到距离城墙七十步外勒马停住，将大旗用力的插在地上，城上识得汉字的清军大都看清楚了，大旗上书写着两个大字：怂包！

    那名骑士指了指插好的大旗，又指了指城上，大声道：“城里的鞑子听着，我们天武军素闻你们自夸骑技无双，野战无敌，特来约战，双方各出千骑，就在城下公平一战！”

    “如果敢应战，就速速派人来受死，如果不敢，请接受这面锦旗！”

    说完，这名骑士指向城头的手伸出了大拇指，又把大拇指往下一翻，然后二话不说拔转马头，返回主阵。

    天武军的军阵中，骑兵们各举长枪，发出一阵长长的嘘声，对清军的这种日常羞辱大家都很喜欢。

    拜音图虽然不明白这手势是什么意思，但他明白，那肯定不是问候他吃过饭没有，尤其是那嘘声，只要脑子没问题都懂。

    城上的清军顿时发出一阵骚动，好几个八旗将领扯着嗓子请战，拜音图严厉的制止了他们，让所有人不得妄动，违令者斩。

    清军骂骂咧咧了好一阵子才稳定了骚乱，不过接下来的事情顿时让清军再次炸锅。

    当拜音图看见明军阵中走出一群身穿橘黄盔甲的正黄旗旗丁时，先是一怔，而后看到端坐在撵车上的“大清皇帝”时，更是下巴险些惊掉，他连忙拿出望远镜仔细瞧了瞧。

    城上的八旗军看到下面的这阵仗，也是一惊，大清的皇上怎么跑明军阵中了？

    看到真相的拜音图咬牙切齿道：“是巴布海那叛徒！”

    “大家不要慌，城下是巴布海那叛徒，他胆敢假冒皇上，罪该万死！”

    “竟然是他，我还以为他死在了明国，没想到他居然投敌了，真是辱没了太祖的雄风！”

    城上的八旗军将士纷纷叫骂，一个个显得很激动，投降了还敢穿着大清皇帝的龙袍出来抖威风，这简直就是对大清的羞辱！把脸按在地上踹又撒尿滋的那种羞辱！

    撵车上的朱有能毫不在意城上同胞们异样的眼神，此时他的心情激动得难以言说，他一辈子也想不到自己居然有一天能这么光明正大的穿着龙袍，身边还有一群配套的正黄旗勇士！

    朱有能身边的八旗军全身穿着正黄旗的橘黄甲胄，朱慈烺将投降的几千八旗军命名为正黄旗，作为朱有能临时的巴牙喇营，不过掌握实权的是天武军的周星耀。

    这些都是经过周星耀长期洗脑的，不听话的早就砍了脑袋，朱慈烺将他们编入正黄旗，变相的给他们抬旗了，现在大明又处于优势，实在没有道理不反清。

    迎着朱慈烺的目光，朱有能连忙站起身来，知道自己要开始干活了。

    在一群正黄旗甲士的护卫下，他走近城墙，在一段安全距离外，扯着嗓子大喊道：“我爱新觉罗氏袭封建州右卫指挥使，世受皇恩，努尔哈赤和皇太极不思报国，不服圣人妄称天命，其行可诛！”

    “我，爱新觉罗巴布海，蒙主子恩典，承袭建州卫指挥使，受封安辽伯，誓死效忠大明！不愿当叛逆者，速速开城投降，可入我正黄旗！”

    原本守城的清军早已被明军羞辱的不要不要的，此时又听到身为大清皇族的巴布海这般不要脸，八旗军一个个气得浑身发抖。

    作为皇太极的铁杆狗腿，镶黄旗旗主拜音图更是气的冒烟，见主子被如此羞辱，他再也忍受不了了，大喝一声道：“八旗的勇士们，随老子杀出去，宰了这混账东西！”

