    一拳将这条三首妖蟒打得一懵后，洛虹并未追击，而是悬浮在原地。

    只见其周身法力一涌，那三首妖蟒便似被一股无形之力牵引一般，朝着他的方位直坠而下！

    中间那颗蛇首还在发懵，但左右两颗蛇首并不受影响，张嘴便向洛虹噬来。

    见其送上门来，洛虹毫不客气地挥出一片拳影，顿时将左右两颗蛇首打得皮开肉绽，眩晕不已。

    经过这一通毒打之后，三首妖蟒软趴趴地伏在地上，三颗脑袋想抬却抬不起来。

    这时，洛虹缓步走到此蛇面前，双眼忽然变得灰蒙蒙一片。

    元神境界碾压的情况下，洛虹已经不需要三首妖蟒太多的配合，便能在他的元神中留下奴役禁制。

    感应到庞大的神识之力朝自身压来，三首妖蟒仅仅是象征性地反抗了一下，便主动放开了元神。

    这并非此蛇贪生怕死，而是上古凶兽的习性便是如此。

    洛虹若是用法宝神通打败了他，他绝对会宁死不屈，在最后关头自爆元神。

    可洛虹现在是用纯粹的肉身之力，将他碾压了，对于凶兽而言，臣服更强大的凶兽并非不可接受的事。

    没过多久，洛虹便完成了禁制，从此这条三首妖蟒的生死，便在他的一念之间了。

    “待回去后，再炼制一块魂牌，便可将此蛇作为礼物送给令狐师兄了。”

    将三首妖蟒收入一只灵兽袋后，洛虹嘴角微勾，在心中暗道。

    令狐老祖这些年对洛虹照顾极多，洛虹早就想好好答谢一番了，想来也没有什么能比可以大增宗门底蕴的顶级护山灵兽，更让令狐老祖欣喜的了。

    随着三首妖蟒被洛虹强势收服，笼罩在此地的灰色妖雾也迅速散去。

    于是，有些麻木的南陇侯继续带起路来。

    大约飞遁了二十里后，四人在一处淡黄色的石壁前停下。

    这座石壁高达百丈，顶端被血光禁制覆盖，唯有底部一个黑乎乎的洞口，似可通行。

    “就是这里了！

    只要穿过此山洞，我们便能进入内谷。

    不过，山洞中充斥着北极元光，必须要韩道友手中的两仪环，才能保我们安然通过。”

    南陇侯指着洞口，略显兴奋地道。

    “想不到还没进内谷，便能大有收获。

    这石壁之中暗藏着一条银罡沙矿脉，也难怪苍坤上人当年就算是硬闯北极元光，也不凿壁而行啊！”

    收服三首妖蟒，只是洛虹的顺手之举，他此行的真正目的之一，便是面前这条银罡沙矿脉。

    经过多年的灵材研究，洛虹发现这种坚硬程度不下于炼晶的灵材，乃是问天玉简中所提及的，一种名为天星沙的灵材的降灵产物。

    而问天玉简中所描述的天星沙特性，正适合用来炼制空间裂缝飞剑。

    “什么！这地竟有银罡沙这种顶级灵材！”

    鲁卫英有些不信地惊呼道，随即便袖袍一甩，祭出一口白色短刃，狠狠劈向石壁。

    只听“铛”一声脆响，淡黄色石壁在鲁卫英的全力一击下，只出现了一道寸许深的刀痕，而刀痕内隐隐有星星点点的银光泛出。

    “洛道友，银罡沙虽是世所罕见的灵材，但其矿脉坚硬异常，要想采集到足够使用的数量，不知要耗费多少时间和法力，恐怕会误了我们的大事。”

    南陇侯一听洛虹有停留在此，采集银罡沙的意思，当即神色略显焦急地劝说道。

    说罢，还用眼神示意鲁卫英，想让其也跟着劝两句。

    然而鲁卫英还未来得及开口，洛虹右掌上便黑光一闪，接着五指成爪猛地探出。

    刹那间，惊人的阴煞之气凭空涌现，凝聚成一只数丈大黑色巨手，直朝石壁撞去。

    伴随着轰隆”一声巨响，石壁开始剧烈震颤起来。

    接着，众人便听到土石崩裂的脆响，原来是洛虹驱使罗刹手，从石壁上硬生生抓下一大把碎岩。

    鲁卫英望了望洛虹造成的那个数丈大的缺口，再看看自己劈出的寸许深的刀痕，当即将到嘴边的话又憋了回去。

    将碎石丢到身前后，洛虹便收了法宝，随手捡起一块银罡沙矿石，估算了一下这条矿脉的储量后，朝韩老魔道：

    “韩师弟，你的灵虫可能咬得动此矿石？”

    韩立闻言一愣，不明白洛虹怎么突然会问起他的噬金虫。

    “韩小子，你这师兄是想用你的灵虫掘矿，想不到这种偏门的秘术，他也有涉猎。”

    大衍神君与韩立定下了炼制人形傀儡的约定，此时正眼馋银罡沙，想用其炼制人形傀儡的外壳，于是主动提醒道。

    “可以一试。”

    噬金虫号称无物不噬，韩立对其还是很有信心的，说罢就唤出数百只金银甲虫，命其吞噬洛虹脚下的矿石。

    结果，不出韩立所料，噬金虫吞噬银罡沙原矿的速度虽慢，但还没慢到难以接受的程度。

    洛虹见状，立刻将此前搜集到的控虫秘术教给了韩老魔。

    二人之间合作了多次，不用洛虹多说什么，韩立在将秘术参悟后，便一口气放出万余只噬金虫，命其钻入石壁之中吞噬银罡沙原矿。

    “嗯，很好！

    这样一来，待我们回程时，便能得到数量可观的银罡沙了。”

    洛虹满意地点了点头后，转向南陇侯二人道：

    “继续上路。”

    说罢，他便当先朝山洞走去。

    韩立一边紧跟其后，一边将两仪环祭出，令其化作一个直径丈许的巨环。

    南陇侯二人虽也眼馋银罡沙，但他们没有出力分毫，自是没有分润一二的借口，只能默不作声地跟上洛虹二人。

    进入山洞不过二十余丈，四人便见前方通道中密密麻麻的，遍布着一种银白色的光丝，将整座山洞照得光亮异常。

    “这北极元光，洛某也是第一次见，据说此神光克尽天下法宝，能视修仙者的护体光罩为无物，也不知是真是假。”

    望着银白光丝，洛虹摸着下巴，大感兴趣地道。

    “北极元光的威力可没有半点不实之处，我们只有凭借这只以天外陨铁炼制的两仪环，才能安然通过此地。”

    这北极元光可是牵一发而动全身，南陇侯生怕洛虹自恃神通去招惹北极元光，将他给连累进去，赶忙提醒道。

    “能寻到用域外之物炼制的法器，那苍坤上人也真是费尽了心思。”

    洛虹轻笑一声，似打消了心中的好奇，走入两仪环的范围内。

    “洛师兄，我怎么觉得有些不对劲，这苍坤上人未免对我们这些后来者也太好了，竟准备得如此周到。”

    韩立敏锐地察觉到了异样，正常的修仙者哪里会浪费自己修炼的时间，一心为后人做嫁衣的。

