    （求收藏，求推荐票！感谢书友紫曦墨兮，汉朝，人傻钱多i的打赏！）

    “既然谭掌柜这般有诚意，谢某自然不好拒绝......只是谭掌柜得答应谢某，须得在院试结束后再将这些诗词加入话本中。八一中 √文网Ｗくｗ Ｗ√．く８√１ ｚくＷ★．ＣｏＭ”

    谢慎思量了一番，觉得与这谭掌柜合作是利大于弊的。稿酬不是他现在考虑的重点，而名望是一定要刷的，与书坊掌柜合作名望刷起来确实比之前他自己单干要快的多。

    “这是当然，这一点道理在下还是懂的。至于这酬劳嘛，谢公子以为一诗词五两如何？”

    谢慎点了点头道：“这个价格童叟无欺，便按照此价好了。”

    若是谭晖要谢慎给他专门作诗词以备选用，莫说是一五两，便是五百两谢慎都不会同意！但是现在这些诗词他已经作出，只不过还没有更广泛的传播。谢慎把诗作卖给谭晖既可以二次创收，也可以加宣传，他何乐而不为呢？

    “谭掌柜请稍等，谢某去把昨日所作四诗作写下来！”

    说完谢慎便转身到里屋，铺纸研墨，提笔挥毫一气呵成。

    转瞬的工夫，四诗词便整齐的写在了纸上。谢慎扫了一眼确认没有错误便捧着薄纸出了屋子。

    “这四诗词都在这里了，谭掌柜可随意选用，只要署上谢某的名字即可。”

    谭掌柜点了点头，从随身的褡裢里掏出五两银子来：“这是定金，在下出门随身没有带那么多银两，等回到书坊便叫伙计给谢公子送来。”

    谢慎微微一笑道：“自该如此。”

    他倒不担心谭掌柜赖账，书坊和文人合作讲究的是一个信字。若是谭掌柜为了区区十五两银子砸了招牌，那是得不偿失的。而且他和谭掌柜建立的是长期合作关系，失信对于谭掌柜来说没有任何的好处。

    “告辞！”

    得到了谢慎所作的四诗词，谭掌柜十分满意的拱手作别，谢慎也是心情舒畅，与谭掌柜拱手作别。

    “嘿嘿，慎贤弟，怎么样这次你得感谢为兄吧？”

    谭掌柜方一走，王守文便得意洋洋的邀起功来，直是教谢慎有些哭笑不得。

    “好了，这件事便算是守文兄的功劳，作为回报，我便帮你指点指点时文作法如何？”

    王守文听后大喜：“还是慎贤弟懂我。”

    二人挪步到王守文的厢房中，在书案前坐定。王守文神秘兮兮的从一摞书本中抽出一个薄册子，递给了谢慎。

    “慎贤弟，你看看这个。”

    见王守文神情紧张，谢慎心中一沉心道这不会是院试的试题吧，王守文竟然如此手眼通天？

    谢慎意味深长的看了王守文一眼，便翻开薄册子看了起来。

    他刚翻看第一页，就见到王华两个大字，再往下看去，不正是王华所写的一篇时文吗。

    谢慎又气又笑，翻了一记白眼道：“不过是令尊所写的一篇时文，至于搞得如此神秘吗？我还以为你搞到了院试的题目呢。”

    王守文一脸委屈的说道：“慎贤弟怎么这么说啊，别说在绍兴城，你便是去京师你也搞不到这时文册子。这里摘录的可都是历年乡试、会试名家名篇，慎贤弟要是不稀罕便还给我罢。”

    谢慎这才恍然大悟。弘治朝虽然科举制度已经很完善，但市井书坊中却没有配套的时文选编。这导致了许多学子只能闭门造车，作出的时文质量参差不齐。

    王守文出身科举世家，老爹又是状元王华，自然能搞到这第一手的历年时文选编，拿来看看确实有借鉴意义。

    “守文兄误会了，我不过是有些惊讶罢了。守文兄有什么不懂的尽管可以来问我，我一定知无不言，言无不尽。”

    王守文也不是真的与谢慎置气，听到这里耸了耸肩道：“这还差不多。”

    说完他便点了点册子道：“朱子说过，解经当如破的。经书有不可解处，只得阙。若一向去解，便有不通而谬处。今之谈经者，往往有四者之病:本卑也，而抗之使高;本浅也，而凿之使深...慎贤弟以为如何才能写出好的时文？”

    谢慎心中一沉，想不到王守文对朱熹的话还记得挺清楚。

    “本朝以前，士子作文多‘恪遵传注’。然而这种做法只会固步自封，也并非朱子的本意。”稍微顿了顿，留给王守文思考的时间，谢慎继而说道：“朱子传注固然重要，但吾辈当领会朱子深意，做到写文时注疏融化于文词之间，与题义契如同出，实虚互相转化。所谓时文，长篇大意皆需要有理有义。”

    谢慎长吸了一口气，点了点册子道：“便说令尊这篇《卑宫室而》，既无一字一句不是法度。开篇‘薄于自奉，而厚于养民，圣君能然也。’只一句便点出圣君之道，可谓犀利。”

    “以‘薄于自奉，而厚于养民，圣君能然也。’立论，取两扇布局，后又以《后汉书》‘茅茨土阶’、‘四隩既宅’为例佐证立论，实是浑然天成，文章经义如一物也。”

    这个题目其实出自《论语.泰伯》，讲的是帝王节俭和穷奢极欲的差别，王华立意却是别出心裁，恰到好处。

    王守文听后频频点头道：“听君一席话，胜读十年书。慎贤弟你要是早些给我讲讲，没准我早就茅塞顿开了。”

    谢慎白了他一眼道：“你这是临时抱佛脚吧，若不是院试临近，你不还要去眠花宿柳吗？”

    王守文今年已经十四，年长谢慎一岁，在大明朝这个年纪已经可以当爹了，作为富家公子的王守文便是要去青楼寻欢自然旁人也没什么可说的，无非感慨一句浪荡公子罢了。

    “嘿嘿，若是这次院试上榜，慎贤弟你便是功。”

    说完王守文感慨道：“家父前几日送来家书，还嘱咐我悉心温书，莫要惫懒。他老人家已经升任右春坊右谕德，擢日讲官，和杨大人一起辅佐太子殿下。我要是连个秀才功名都拿不到就太丢人了。”

    “杨大人，可是杨廷和杨大人？”

    谢慎微微一顿，沉声问道。

    ......

    ......