    幽天境中。

    现在最可怕的，不是那些帝级的诡异生命，而是诸多活过来的禁地。死亡的巡天战兵，有超过三分之二是死于禁地，就连战将都在那些可怕的禁地中饮恨。

    幽天境犹如化为最恐怖的地狱一样。

    这时，镇守外围与中部的十三和二十二旗主，看到活过来的幽天境，心中皆有些震惊起来。不过，只是震惊，倒是没有畏惧，天人族统治诸天万界，有畏惧过谁？

    即使他们对付，还有无上天尊。

    这些活过来的禁地，再如何恐怖，也不可能是无上天尊的对手。

    天人族统治幽天境，乃是早已经注定的结局，只是需要付出多少代价而已。其实，巡天战军应该在无上天尊，击败了幽天境天尊后，再发动战争才是最好的时机。

    不要说十在旗主知道，就连那些营主与战将都明白。

    可是，十大旗主或者说九旗主，最终却提前发动了，没有丝毫阻止的意思。

    这就波及到天人族的秘密。

    只有九旗主知道。

    即使是另外九大旗主，都有些不太明白，为何要提前发动战争。

    现幽天境的天尊还没有败，就提前发动战争，会导致巡天战军死伤无数。若是在幽天境天尊败后，再发动战争，巡天战军绝对可以横扫幽天境。

    而不是像现在这样，幽天境化为人间炼狱。

    无数巡天战兵死去。

    不过短短的数日，就已经有上千万的巡天战兵死去，就连战将都死了三尊。

    在九大旗主看来，只要幽天境的天尊败了，幽天境就会遭到己族无上天尊的压制，那些诡异的禁忌也难以活得过来。即使活过来，也会遭到无上天尊的压制，不会变得如此可怕。

    那个时候。

    巡天战军势如破竹，不可挡。

    顷刻间横扫幽天！

    可是，九旗主不仅没有阻止巡天战军，还直接提前了。这让九大旗主有些看不明白……

    此刻看到无数诡异的禁地活过来，疯狂吞噬战舰与战兵，就连战将都难以应付，不得不杀上去。

    轰隆隆！

    在幽天境外围中，二十二旗主朝一个禁地杀去。

    这个禁地无比可怕与诡异，化为一种恐怖的形态，疯狂袭击航行的战舰。而且，随着吞噬的战舰与战兵越来越多，似乎变得更强几分了。

    有战将与之战斗，却远远不是对手。

    即使有两名战将联手，也难以杀斩杀变态的禁地，即使斩杀了，禁地却可以很快恢复过来，再次成为变态袭来。

    此刻二十二旗主破空而去，一拳朝变态禁地轰去。

    原本恐怖无比的防御，立即被凌厉无匹的拳头轰碎，直接轰进禁地内。而且，磅礴的造化之力，浩浩荡荡，犹如在禁地里炸开一样。变态禁地承受不起恐怖的拳头，只见神光从里面绽放，立即炸开了。

    一处可怕的禁地被毁灭。

    但是，被毁灭的乃是变态禁地，几乎等于本尊禁地延伸出来的存在。

    本尊禁地并没有毁灭，只是犹如遭受重伤而已。

    况且本尊禁地，似乎在吸食神秘的诡异之力，正在迅速恢复过来。

    若是不将本尊禁地，即是禁地的根基，彻底毁灭，禁地就能够源源不断恢复过来。

    犹如韭菜一样，永远都割不完。

    此刻，二十二旗主落在禁地上，冷眼审视四周，但禁地猛然变化起来。

    无数黑雾涌现，诡异气息在弥漫。

    无数杀招涌现。

    或是诡异山岳，或是神秘刀剑，或是狰狞恶鬼等等，皆朝二十二旗主杀来。

    “哼！”

    二十二旗主冷哼一声，身上猛然迸发强烈无比的金光，瞬间就将从四面八方而来的攻击破掉。

    轰！

    他脚下一踏。

    大地立即崩塌，恐怖的造化之力入侵禁地。

    不过，从禁地之下涌来更浓烈的诡异气息，与他的造化之力对抗起来。

    这让二十二旗主眉头一皱，禁地的难缠比他想象中更可怕些。

    若是在平时，这样的禁地，他一脚就可以毁掉了，但是现在的禁地，却是一种活过来的形态。

    因而变得更加可怕。

    在死城葬地四周，武祖斩杀一个个巡天战兵，就连战将都撕碎了一位。不久后，四周的巡天战兵就被他清除干净，但同样引起营主级别的存在注意，朝武祖杀来了。

    武祖眼眶里的神火，再次暴涨，反而朝营主级存在杀去。

    不过他毕竟身受重创，还没有彻底恢复过来，与营主级存在战斗，显得有些吃力。

    不过此时。

    苏小西背着七彩水晶棺，偷偷摸上来了。

    咻！

    那营主级的存在，稍微不注视，就被偷得一干二净。这让他有些骇然，都不知道发生什么事，将这一切归结于禁地的诡异……

    此刻他反而跑了。

    呼呼——

    武祖气喘吁吁回来。

    “武祖，这些宝贝不错，快帮我抹去上面的神识。”

    苏小西兴冲冲道，被偷的不仅有战剑、神甲等，还有一些说不清的宝贝，一时之间还没有弄明白用途。

    “不回死城？”

    武祖道。

    “若是我回了死城，你现在怕被人打死了。”苏小西瞥了一眼道，“你身上的伤，还没有好呢，这么拼命，会导致伤势更重的。”

    “对付一些战将而已，死不了。”

    武祖淡淡道。

    此刻，禁地里有如丝如缕的诡异之力，不断涌入他的骨头内，似在恢复他的躯体。

    片刻后。

    武祖就抹去战剑、神甲等上面的神识，说：“这套神甲，你穿上，应该可以抵挡大帝的数击。”

    “嘿嘿，好。”

    苏小西没有拒绝，立即穿上黄金神甲，说：“这柄战剑给你吧，虽然不是帝兵，但是坚硬程度，不差于帝兵。”

    武祖也没有拒绝。

    巡天战军中的战将、营主等的战剑、神兵等，大部分都不是帝兵。但是，因为是由巡天战军所打造，其坚硬程度丝毫不差于帝兵，

    帝兵不仅需要长时间的温养，还需要源源不断注入不朽神性。

    铸造一柄帝兵并不容易。

    毕竟帝兵的威力太大了，几乎相当于一位大帝。而制式战剑等，只是一柄坚硬的兵器……

    且可以源源不断铸造。

    帝兵则不可。

    在幽天境深处，九旗主等旗主同样遭遇可怕的攻击。

    深处禁地更加可怕，其形态的变化，超出他们的想象，竟然一时之间挡住他们的去路。

    “这些禁地，怎么都活过来了？”

    一尊旗主皱着眉头道，与其中一处禁地厮杀起来。

    虽然禁地像是活过来了，但是禁地属于生命吗？这让他们都难以说得清……

    他们除了与禁地厮杀，还遭遇帝级与皇级的诡异生命袭击。

    深处的帝与皇诡异生灵更加强大与恐怖。

    一尊魂体形态的诡异生灵，看起来只是帝级，但是迸发出来的战力，远远超出他们的想象。

    一名旗主被杀得节节后退。

    不过片刻间。

    那名旗主就就名魂体诡异生灵撕碎了。

    此刻，有两名旗主大怒，联手杀上去，但是魂体诡异生灵犹如狂化一样。

    他们竟然不是魂体诡异生灵的对手。

    “那是天帝！”

    远方正与恐怖禁地厮杀的九旗主，看了一眼魂体诡异生灵，很快就发现这名魂体诡异生灵不同之处。

    这乃是天帝级别的诡异生灵。

    天帝属于大帝境，但是大帝境中，一种无比特殊的存在，战力无比恐怖。

    力可逆天！

    最为出名的，则是太古时代的九州逆天十二帝。

    那是除了无上天尊之外，就轮到他们最强，即使无限接近天尊的造化圣皇，都不是他们的对手。

    虽然其他天帝，没有达到逆天十二帝那种级别。

    没有逆天十二帝那般逆天。

    但是。

    天帝的战力依旧恐怖万分，几乎可以横扫一切。只有极少的造化圣皇，才能够压下天帝……

    在进入幽天境深处的八位旗主中。

    只有无限接近天尊的九旗主，才有与天帝一战之力。

    其他的七位旗主，虽然都是造化圣皇，但是与九旗主相差太远了。他们自然不是天帝的对手……

    即使三四位旗主联手，都不一定能够压下狂化的天帝。

    此刻。

    九旗主迅速轰掉禁地，就朝魂体诡异天帝杀去。

    其实旗主想联手，却被恐怖的禁地拖住，一时之间脱不了身。

    不过由九旗主与两位旗主联手，绝对可以压制诡异天帝，甚至还可以斩杀……

    在九旗主杀上来时。

    幽天境深处猛然爆发可怕的气息。

    无数可怕的力量交织，厮杀在一起，使得天地直接炸裂。深处的一个个的地，都被恐怖的力量绞碎，化为混沌形态……

    此刻就连他们都遭受恐怖力量的掀飞。

    一个个倒飞出去。

    这让九旗主大骇不已，满眼的震惊。

    他，可是无限接近无上天尊的存在，但是无上天尊在深处战斗，只是气息就将他掀飞了。

    他想抵挡都抵挡不了。

    他与无上天尊的距离，犹如天神与大帝之间的距离。

    中间隔着一条不可跨越的鸿沟。

    犹如天堑。

    在形态疯狂变化的太阴域中。

    金日威严中年、仙风道骨老者和大红宫袍女子，与依旧不肯现在的太獓隔空厮杀。随着时间的过去，他们终于确认，隐藏在太阴域的太獓，并不止一头……

    “果然是两头太獓。”

    大红宫袍女子声音冷冽，眼睛迸发两道白光，犹如雷电一样。

    此刻，有一座座恐怖的金色雷池，从她的眉头处迸发出来，正在隐藏的太獓交战，道：“看你还能隐藏多久？”

    “太獓有一个弱点。”仙风道骨老者说，“它，只能在太阴域，无法离开太阴域。”

    “据本座所知，太獓从来没有离开过太阴域。”威严中年淡淡道，“即使能够离开太阴域，也只能是幻体，而不是本尊。而它的幻体，无法离开幽天境……”

    “它隐藏不得多久了。”大红宫袍女子说，“不过，需要小心一些，有些诡异之地，让人看不透。这很可能与幽天境的终极秘密有关……”

    “我注意到一座死气沉沉的黑城，很神秘。”仙风道骨老者说。“它的深处，有神秘的法则锁链连接，很可能与传说中的阴间有关。还有，诡异气息很特殊，犹如是诡异的源头一样……”

    “这座黑城，我亦看到了。”大红宫袍女子点头，说：“这座黑城的确很神秘，很有可能是史前的存在。说不定，真与传说中的阴间有关，说不准能够通向阴间……”

    正在他们说着时，一片诡异的天地朝绞杀而来。

    轰！

    不过被威严中年一拳轰碎了。

    “这太獓一直在与吾等捉迷藏，如何办？”仙风道骨老者紧皱着眉头道，“太阴域太大了，法则亦诡异万法，无法完全封锁。若是能够完全封锁，必定能够将它的真身逼出来。它们已经与太阴域融为一体，若是无法逼出其真身，恐怕……”

    “既然无法完全封锁，就全部打碎。”

    大红宫袍女子霸气道。

    “很难……”

    仙风道骨老者摇了一头，道：“还很费时间。再说，太阴域乃是幽天境最诡异之域，有些禁地之地，最好不要触碰，免得惹上什么麻烦。”

    “麻烦？谁敢找吾等麻烦？”

    大红宫袍女子道。

    在太阴域中，的确有一些很恐怖的禁地之地，就连无上天尊都不敢贸然去触碰。

    他们身为天人族的无上天尊，自然知道一些事情。

    他们是无上天尊，代表诸天万界的最高战力，但并不等于就是诸天万界最强的存在。

    有些诡异的禁地，一样可以秒杀他们。

    犹如钧天境中。

    而且，在他们的头顶上，还有一个神秘莫测的上苍……

    上苍中还有他们无法言喻的存在，进入上苍，乃是他们毕竟的梦想。他们并不知道，上苍名为大衍天，更加不会知道，上苍中无法言喻的存在，只是想脱困的囚徒而已。

    随着时间的过去。

    大红宫袍女子渐渐变得烦躁起来，毕竟与太獓厮杀了如此久，却连它的真身都没有看到。

    这让她感到耻辱。

    “动用始祖法旨，还不无法封锁太阴域。”大红宫袍女子道，目光落在威严中年身上。

    仙风道骨老者闻言，嘴唇动了动，最终没有说什么。

    “动用始祖法旨，就是吾等的无能。”

    威严中年沉默一下道。

    “……”

    大红宫袍眉头紧蹙，没有反驳。

    若是动用了始祖法旨，的确表明他们无能，他们三人联手还奈何不了太獓？

    “只有始祖法旨，才能镇压太阴域，要不然……”

    大红宫袍女子沉默一下说。

    ……

    ……

