    看见王通这个样子，陈沧忍不住说道：“王主任，这么辛苦啊？先吃了饭再忙呀！”

    王通忍不住笑了笑，抽了一张纸擦了擦嘴：“见笑了，这么多年已经习惯了。”

    “吃饭的时候不拿着论文下饭，都有些不适应呢！”

    听见王通的话，陈沧忽然一愣。

    这……就是高手吧？

    自己以前都是就着电影下饭呢。

    怪不得人家王通能成为协和心外科大牛呢？

    这是真心付出了！

    几十年如一日养成的习惯。

    看似玩笑话，却让陈沧多了几分感慨。

    陈沧笑了笑：“没啥事，王主任你忙吧，注意休息。”

    陈沧本来还说让王主任写一篇论文的，现在看来，都有些于心不忍了。

    王通一听，连忙拦住陈沧，把盒饭合上，对着他说道：“今天来的正好，我有件事儿还想和你聊一聊。”

    陈沧好奇：“什么事儿？”

    王通不好意思的笑了笑：“陈老师，我最近准备写一篇关于心脏不停搏的论文，试一试《柳叶刀》！”

    这话一出，陈沧顿时愣住了。

    你要这样说，我可真就没有心理负担了啊。

    陈沧连忙说道：“王主任，这是好事儿啊！”

    王通点头笑了笑：“嗯，我觉得这是一个机会，毕竟现在国际上心脏不停搏技术呼声越来越高，而我们却是处于领先地位，我觉得可以攻克一下《柳叶刀》！”

    能发表《柳叶刀》，对于一名医务人员来说，是一个很大的荣誉！

    别以为协和就可以随便发表。

    整个华中科大协和医院总共发表了不到五篇，而首都协和发表的也没有想象中的那么大。

    王通今年想要争取一下副院长，所以现在已经全身心的投入到准备工作中去。

    先是心外科学会换届，王通成了新会长，紧接着就是跟着陈沧进入心脏不停搏医学研究中心，成为了副主任。

    当外界因素无法改变太多的时候，现在需要做的实打实的学术地位来撑场面了！

    而《柳叶刀》在这个关键时候，还是很有杀伤力的！

    王通看着陈沧，想来想去，觉得陈沧也不是陌生人，干脆说道：

    “陈老师，我给你交个底，我今年下半年准备试一试竞选一下副院长，我其实已经准备的差不多了，但是如果有一篇《柳叶刀》，我觉得我的胜算更大一点！”

    听见王通的话，陈沧忍不住竖起大拇指！

    “那可得加油啊！”

    陈沧是实话实说！

    毕竟自己以后说不定就来协和混了，有一个当院长的弟子，还是很方便的。

    朝中有人好做官，更何况这个人还是自己的弟子呢！

    对此，陈沧绝对是大力支持！

    王通听见陈沧的鼓励，也是松了口气。

    说实话，他原本还担心陈沧觉得自己市侩呢。

    “这篇论文写好了之后，陈老师是指导老师，到时候……还得陈老师把把关！”王通笑着说道。

    陈沧点头一笑：“好说好说！”

    现在对于学生发论文，陈沧绝对是双手欢迎！

    ……

    ……

    眼看着周六马上就要到来了。

    陈沧加班加点几天，终于把腔镜使用技巧的干货给写了出来。

    他决定等到了明天会议上，交流的时候，拿出来说一下这件事儿。

    晚上，陈沧被孙广宇拉近了一个微信聊天群，里面有三十多人。

    群名是就是3月28日沙龙交流群。

    看见陈沧进来，很快得到了几个人的欢迎。

    何志谦是第一个站出来的。

    随后孙广宇、施文彦、庄月明几人也赶紧欢迎。

    大家看见几个大佬都开始欢迎，顿时好奇起来，这究竟是何方大佬？

    “孙主任，这是哪位专家？”

    “对啊，介绍一下啊！”

    看着众人起哄，孙广宇反而笑了笑：“容我暂且卖个关子，等到明天就知道了，这位可是一位奇人！”

    “我们此去梅奥，还得靠他来撑场面！”

    两句话瞬间让众人更加好奇起来。

    不过就在这个时候，孙广宇把一个视频文件的网盘链接发到了群里面。

    “这是陈医生的手术视频，大家晚上先看看，明天我们可能会讨论这一台手术。”

    看见孙广宇一下子把自己的逼格弄得这么高！

    陈沧还有些无所适从。

    这剧本……有些不对啊！

    陈沧已经想好了，进来以后一定先装萌新卖个萌，给大家一个新人的印象。

    然后在扮猪吃老虎……最后让所有人大跌眼镜。

    装逼打脸的套路这得多爽啊？

    可是……

    没想到这孙广宇一点也不配合自己，你这样诚实，让我今后如何扮猪吃老虎？如何打脸！

    大家一个纷纷好奇起来。

    陈沧这个时候，忽然觉得自己不打个招呼也不合适。

    可是，怎么发消息才能闲的高端大气上档次而且符合自己高手低调的人设呢？

    想来想去……

    想了大概一个小时左右，期间还吃了个晚饭。

    最后，陈沧索性发了个：笑脸。

    嗯！

    礼貌而不失优雅，谦逊而又大方！

    毕竟似乎大人物都喜欢发笑脸。

    果然，发出去以后，诸多主任纷纷问候起来。

    “陈教授好！”

    “对，忽然期待起来！”

    就在众人聊天的时候，不知道谁忽然说了句：“快去看视频，我的天哪，这台手术就是陈教授做的吗？”

    孙广宇笑了笑：“嗯，这台手术，就是陈医生做的，大家提前看了，明天我们讨论的时候，大家最好畅所欲言。”

    得到孙广宇认可之后，所有看了手术的人都震惊了！

    刚才的那一刀，真的是切到了他们心里！

    震撼十足。

    久久不能忘怀。

    看着陈沧发来的笑脸，所有人都陷入了沉思。

    这肯定是大佬！

    发笑脸是大佬们的习惯。

    但是……这位陈医生到底是谁？

    为什么看头像怎么看怎么另类呢？

    一时间，大家翘首以待起来。

    而没看手术的赶紧跑去看手术，看完手术之后，赶紧回来看陈沧的头像。

    难道，这个头像有什么特殊的含义吗？

    ……

    ……

    ps：嘿嘿，在即将过去的3月底，本书又新增了一位盟主！

    感谢“烤板筋”大佬的豪气100000打赏，成为本书的盟主，加更3章！谢谢！

