    “苏离，你现在就这么对上华天都，是不是显得有些仓促。”

    天魔战场的事情终于结束，所有这一次参加内门考核活下来的外门弟子全都晋升为内门弟子，他们自然各个心情高兴。

    当然，天魔战场上发生的事情，也让他们大吃一惊，他们这一次首先感受到了羽化门真传弟子的强大。

    一千丈的剑气，纵横天地的冰系神通，竟然能够一瞬间将他们以为无比困难的天魔全部斩杀！

    真传弟子的那种凌厉锋芒，广大神通，让所有的弟子为之震撼。

    当然，他们也感受到了真传弟子之间的较量。

    苏离师兄为了一个外门弟子，竟然直接对上羽化门第一真传，而且有传说中的水镜术取证，狠狠打了羽化门第一真传华天都的脸。

    这件事出乎了所有人的预料。

    许多人已经感受到羽化门接下来会有一场龙争虎斗。

    珈蓝也是这样觉得的，她此时来到了离峰，有些好奇地开口。

    在她眼里，苏离似乎不会现在就对上华天都，华天都的强大不容置疑，现在对上，似乎不是一件好事。

    “方寒既然没有错误，自然不能背上这么大的罪名，使用了一件魔宝，就上升到了让仙道九门看不起的地步？那如果有这么容易被人看不起，看不起就看不起吧，只要你实力强横，他还是要来说你的好话。”

    苏离望了一眼来到离峰的方寒，说道。

    方寒的面上，顿时露出一副感动神情。

    他听着那位苏离师兄的话语，感觉到无比的温暖。

    这也正是他想的！

    他是使用了一件魔宝，但是这件魔宝是他九死一生缴获来的，而不是什么魔道中人给的。

    而那一个宝亲王，一开始就露着一副看不起他的样子，嘲讽他，还将他打伤，他辛辛苦苦修炼归来，难道不能报仇雪恨？

    这个世上，没有这样的道理。

    如今眼见着宝亲王与那个姓左的遭到惩罚，他的心里无比的爽快。

    同时一种对修行的渴望，涌现心头。

    他知道这一次是苏离师兄出手庇护了他，但是下一次如果遇着同样的事情，怎么可能处处遇到苏离师兄解围。

    他必须强大起来，晋升到神通秘境，成为羽化门的真传弟子，才可以在地位上与那些人一样，而不是随随便便被人拿捏。

    否则，这样的事往后会经常遇到。

    “强大，我必须强大起来！还有华天都，我一定要强大起来，找你报仇，这个仇，我此生此世不会忘记。”

    方寒心中阴冷地想着。

    却在此时，珈蓝继续开口了。“说起来苏离你这一次做的的确滴水不漏，华天都虽然法力高强，但毕竟在羽化门门内，又在那一众弟子面前，自然要按照羽化门的门规形事，不可能直接动用力量，而讲道理，他这一次不占道理，自然弱了你一头，不过往后，你要小心。”

    珈蓝很想问苏离为什么会那么凑巧，有水镜术记载了当天的事，但是她还是没有问。

    那个水镜术，才是制敌致胜的关键。

    否则，再怎么讲道理，苏离都不一定能够讲过华天都。

    “嗯，那是自然，我会的。”

    苏离点了点头。

    对于今日的这一幕，他早已经考虑了许久。

    方寒方老魔他是永生之门的器灵转世。

    而华天都，是永生之门的毒瘤转世。

    这两个人只要一见面，哪怕是第一次见面，一定会对上。

    相看两厌，这是发自本能的。

    苏离从那一日方寒与宝亲王起矛盾开始，便想到了今天的这一幕。

    所以他以水镜术，记载了这一幕，并在今日出手，第一是打一打华天都的威风。

    至于第二，是要表示对方寒的看重，表示自己是他的后台，好让方寒感恩戴德。

    想一想，在先前那种情况下，羽化门第一真传发难，要制裁一个小小的外门弟子，没有人会在那个时候出面，为了一个外门弟子与羽化门第一真传大师兄对上。

    那个时候的外门弟子方寒，该是何等的无助与愤怒。

    在这样的情况下，苏离却站了出来。

    为了公理，为了正义。

    这一下的恩情与因果，往后回报回来至少也要值几种大道或者仙器。

    而且越到后面，这恩情就会越值钱。

    可能会转变成道器，仙器，大仙术。

    虽然还不曾发生，但也是最大的一种恩情，一种布局。

    苏离的心中甚至还存着一种其他的心思。

    比如他出面之后，不仅可以获得方寒的感恩，那一个十年之约也不再存在，说不定会让方寒的修为提升的慢一点。

    当然，永生之门的器灵转世，无论修行速度多快都是正常的。

    没有谁比他更知道方寒的修行速度。

    所以苏离这一招，是降低他的修行欲望，阻碍他前进的动力。

    能不能成功，又是另外一种事了。

    这是一箭三雕的事情，也有很多坏处。

    不过苏离觉得利大于弊，所以他做了。

    而这些事情，他不会告诉珈蓝的。

    他总不能告诉珈蓝，华天都是永生之门的毒瘤，而方寒是永生之门的器灵，我现在在搞事情，在永生之门还没崛起的时候，施下天大的恩情，好让方寒崛起之后回馈他大仙术或者绝品仙器，造化仙器。

    那自然是不可能的……

    “方寒，你现在遇到这样的麻烦，依我之见，还是要出门历练一番，修行到神通秘境再回来。看到现在的你，我就想到了当年的我。

    那个时候门派赏赐了一件灵器飞剑，却被金石台看重，说匹夫无罪怀璧其罪，我没有资格拿灵器飞剑，结果我只能出门历练，修成神通，在山河榜大赛之上当场将其格杀。”

    苏离又将目光看向方寒，讲起了自己的一些过去事。

    “原来师兄也遇过这样的情况，苏师兄霸气！依师兄的实力，别说是灵器，就是宝器，道器，师兄也是完全有资格拿的。”

    方寒听到这样的话语，顿时心中升腾起一种亲近感，拱了拱手，认认真真回禀道。“师兄我也是这么想的，不修成神通，绝不回来！而且，我现在就要向师兄辞行，时间紧迫，不容我待。”

    “去吧。”

    便有方寒下了离峰。

