    陈丽姝脸上的笑淡了几分:“小慧，你今年多大了？”

    林小慧不明白她为什么突然问起自己年纪，不过还是回道:“十七，怎么了丽姝姐？”

    陈丽姝看着她似笑非笑:“这么小的年纪都没嫁人呢就好奇别人怀孕的事情，恐怕不好吧？”

    随着她话音落下林小慧的脸一下子涨的通红。

    “小慧来的时候你是怎么跟我保证的？”林小月的脸沉下去，看着她的目光少有的严厉。

    “姐，我就是好奇问一句，并没有别的意思。”

    “你好奇的事情可真多，我爸妈都不管的事情你操心，我们村‘大挂钟’都没你管的宽。”

    顾兴萍口中的‘大挂钟’是村里有名的‘场场到’，啥事都能插一脚，因为长了个长方大脸，便得了这个外号。

    林小慧脸上青一阵白一阵，紧抿着嘴唇不说话了。

    她虽然不知道顾兴萍口中的‘大挂钟’是谁，可听名字也不是什么好人。心里将陈丽姝和顾兴萍一并记恨上。

    因为林小慧的事情，林小月没脸再继续待下去，勉强又说了几句话起身带着人离开。

    将人送走之后，想着过两天她和顾兴萍就要回家了，陈丽姝决定将菜地的菜收回来晒干，这样冬天的时候也能有菜吃。

    “兴萍，一会儿你跟我一起去把菜都收回来吧。”

    “好的三嫂。”顾兴萍痛快的答应。

    很快两人去厨房拿上盆子出门去窗前的菜地开始摘菜。

    王玉芬站在自家窗户跟前，目光扫到对面菜地里的妯娌两个神色一变，立马去厨房拿上盆子扯上魏小丫出门。

    因为陈丽姝不总过来，顾兴东也很少开火，菜地种上后不拘是哪个家属去摘他从来不说。

    这中间受益最大的就是王玉芬。别的军属碍于面子从来都是偶尔摘上一两回，只有她，大半个夏天几乎没怎么买菜。

    “弟妹忙呢？”牵着魏小丫下楼，王玉芬笑着上前主动打招呼。

    “嗯。”陈丽姝停下手上的动作笑回道:“过两天要回去了，正好把这些菜收拾一下晾晒出来，冬天家里也能吃点干菜。”

    王玉芬听见她的话心想自己果然没猜错，眼见一旁的顾兴萍已经摘了半盆茄子，心里着急，开口说:“我也寻思过来摘点菜回去晒呢。”

    她都这么说了，不信她不会开口让一让。

    然而注定要让她失望了。

    只见陈丽姝脸上笑容不变，手上动作却不停，一连摘了四五个大红的西红柿:“那还真不巧，我这都摘得差不多了。”

    王玉芬见她动作脸上的笑有些勉强:“弟妹你又不在，弄这么多干菜顾营长也吃不了几回，恐怕会浪费吧？”

    “嫂子你别看装的挺多，晒干了其实也没多少东西。”说话的功夫，陈丽姝已经将面前的几颗柿子架摘完了。

    顾兴萍也摘了一整盆茄子。

    看着已经摘得差不多的菜地，王玉芬心里一阵气闷。

    当初为了能留着吃的长远点，她才想着留一留再都摘了，谁能想到半路陈丽姝竟然就来了。

    “小丫真是越来越漂亮了。”眼见着已经摘得差不多了，陈丽姝起身，笑着夸一句后又从盆子里挑了个又大又红的西红柿递过去。

    魏小丫抓着王玉芬的衣襟，小鹿一样的眼睛看着陈丽姝，半晌犹豫着伸手。

    “吃，一天到晚就知道吃，别人给你什么东西你都要？万一下耗子药毒死你呢！”王玉芬突然沉着脸耸了魏小丫一下，孩子受惊，手上的柿子一下掉在地上。

    “哇——”魏小丫嘴一撇，顿时哇哇大哭起来。

    陈丽姝彻底收了脸上的笑:“兴萍，摘差不多咱们就走吧。”

    回身同顾兴萍说一句，两人端着盆子径直回屋去了，独留下王玉芬盯着抽噎的魏小丫，半晌没吭声。

    “这人可真有毛病，咱们摘自己家的菜反倒好像动了她家的东西似的，真没见过这样的。”回到屋里，顾兴萍气愤的说一句。

    “算了，终归低头不见抬头见的，知道是什么样的人，以后少来往就是了。”

    整个家属区的男人都在一起共事，就算看在顾兴东面子她也不想跟谁闹的太僵，心里打定主意，以后尽量少打交道就是了。

    接下来一整个下午的时间陈丽姝和顾兴萍都在晾干菜。

    两人先把茄子洗干净切成片放在盖帘上拿去外面凳子上晒，然后又把之前给顾兴东带肉酱的罐头瓶子翻出来洗刷干净后放到锅里用开水煮一段时间杀菌，瓶子煮好之后放在通风处空干净。

    随后陈丽姝又把西红柿洗干净在顶部切成十字花，一切准备好后放在开水里烫一下去皮。

    “三嫂，这样做能行吗？”顾兴萍从来没看见过西红柿这样的做法，不由得好奇的问。

    陈丽姝笑:“放心吧，等腌制好了我给你做樱桃肉吃，那个酸酸甜甜的特别好吃。”

    顾兴萍听见她说的忍不住咽了口口水:“真想现在就能吃。”

    陈丽姝笑:“明天你三哥休息，正好咱们去市里买点肉，晚上我给你们做。”

    两人一边说话，手上动作不停，很快就做好了三大罐头瓶子的番茄酱。

    陈丽姝拿去阴凉处收好，回来后看一眼时间差不多了，便开始准备晚饭。

    顾兴东和吴铮他们分开，走到楼下闻到家里的饭菜香，脚步不自觉加快几分。

    “今天做什么好吃的？老远就闻到香味了。”

    顾兴萍正在往桌子上摆碗筷，见他问笑说:“三嫂烙的油饼，还熬了鸡蛋柿子汤。”

    顾兴东眼睛一亮，快速进卫生间洗手，然后去了厨房。

    看陈丽姝正站在灶台前忙，扫一眼门口见顾兴萍没过来，凑近几分压低声音问:“今天在家都做什么了？休息的怎么样？”

    陈丽姝看见他心里就有气，伸手一把拍掉他搭在自己肩膀上的手:“滚一边去。”

    脚趾头想都知道肯定是昨晚把人折腾的太狠生气了。

    顾兴东盯着她瞧了半晌，突然开口说:“这可是你说的，你可别后悔！”

