    好不容易把火堆给燃起来了，周围的光线立刻变得亮堂起来，仙灵坐在火边烤着火，目光却聚集在了大鱼上。

    火光下，大鱼肉质看上去粉红粉红的，极其的剔透。但是这种来历莫名的食物，仙灵是不会缺心眼的去烤来吃的。

    可是，

    这么大一条鱼啊，搁这放着，简直是浪费！

    仙灵最讨厌的就是浪费粮食了！

    ——所以有什么办法可以解决一下这条鱼？

    仙灵盯着鱼露出了若有所思的神色。半天，她突然想到了什么，眼睛顿时一亮。

    只见仙灵噌的一下就从火堆前站了起来，然后大步流星的朝大鱼走了过去。

    提起鱼掂量了一下重量，仙灵发现自己目测的没错，鱼确实有十斤左右重，单手拎起来还挺沉的。

    而且提起来细看，这鱼的背部花纹有点特别，像是波浪一样，一弯一曲的，光从体积和外貌来看，这鱼就比她抓的蝴蝶鱼要强多了。

    最关键的是，仙灵下午的时候就在湖里看到过它，它还很嚣张的去吞吃蝴蝶鱼，一点都不怕蝴蝶鱼的电击。甚至，在发现仙灵偷窥的时候，还转头想要攻击她。

    凶得不得了。

    当时看到这一幕，仙灵很谨慎的避开了她。没想到的是，半夜起来，却在帐篷附近看到了它的尸体。

    也算是诡异的缘分。

    ……

    仙灵提着鱼去湖边清洗，顺便二次处理了一番。她耐心的把残留的鱼鳞刮干净了，还把鱼肚子里面的黑膜也给撕扯了下来。

    鱼鳞和鱼肚子里面的黑膜，会让鱼变得很腥，而且她现在也没有调料啥的，所以烤起来就不会太香。

    就是可惜，鱼头烂掉了，不然可以找找里面有没有内丹。比较郁闷的是，昨天仙灵打死了上百条蝴蝶鱼，基本每个她都“开颅”看了，全都没有内丹。

    仙灵猜测，应该只有高级灵兽才会拥有内丹。

    把鱼洗干净之后，仙灵看着硕大的一条，皱了皱眉。

    鉴于鱼实在是太大了，等会烤起来会不方便，于是仙灵从仓御手环里挑出来了一根锋利的兽牙把鱼给切割成了一段一段的。

    切割鱼肉的时候，仙灵发现这条大鱼除了鱼骨之外，是没有刺的，超级适合做生鱼片。但是可惜的是，生鱼片需要蘸料才好吃。

    想到她的计划，仙灵还是决定做烤鱼！毕竟闻着香，反正她又不吃。

    从仓御手环里拿出几个粗碗洗干净，仙灵把切割好的鱼块放了进去，然后用盐巴给腌上。但是鱼块实在是太多了，即便这个世界的碗很大，还是装不下。

    于是仙灵只好把剩下的鱼块收进了仓御手环里，留着以后再用。

    处理好鱼块之后，仙灵想到了她之前在盐水湖附近看到的会发光的蘑菇。

    那些蘑菇有红的也有蓝的，看上去既好看，又不禁让人联想到，‘红伞伞，白杆杆，吃完一起躺板板’这种说法。

    于是仙灵一不做二不休，干脆直接站了起来，朝着不远处的蘑菇丛走去。

    既然是准备把鱼烤来做诱饵，不加点毒蘑菇进去，怎么说得过去？

    只是仙灵万万没想到的是，当她拔起一朵蘑菇的时候，系统居然提示她。

    【恭喜宿主……白……粉褶……，具体……山海之草木篇……看，鉴于宿主……奖励……粉……X5】

    这一刻，仙灵的表情是懵逼的，她几乎以为是自己出现了幻觉。‘她根本就没有吃蘑菇啊，系统为什么会播报？’

    而且，虽然系统的播报断断续续的，但是仙灵还是听出来了，她手上这朵湖边随处可见的，会发光的蘑菇……居然是白色级别的灵物！

    仙灵怕自己听错了，赶紧掏出了草木篇查看，然而上面的内容，确确实实是更新了，只见最新的一页写着。

    【红褶菌】（图片）

    【类型】菌类·食物

    【品质】白色普通

    【功能说明】直接食用可以增加5点饱食度。

    【背景介绍】在特殊的盐水湖附近才会生长出来的菌类，只有夜晚可见。可食用，建议炖汤，味道会更鲜美。

    【收集进度】0/100

    最初的惊讶过后，随之而来的是眼前一亮。

    当然，并不是因为她采到的这朵蘑菇可以吃，而是因为——

    白色普通级别的蘑菇，居然也有收集进度！

    ——这说明什么？

    ——说明她可以献祭给系统啊！

    系统实在是太卡了，仙灵很怕它会程序崩溃，仙灵做梦都想多采点灵物。

    于是仙灵也不去管烤鱼不烤鱼的了，时间有限，赶紧蹲在地上开始采摘起了褶菌。

    褶菌是真的多，仅仅一丛就让仙灵收获了20多朵。当然，除了红褶菌之外，还有蓝褶菌，但是蓝褶菌是不可食用的，甚至还有毒，但是仙灵一点都不嫌弃。

    有毒好啊！现在她最需要的就是毒蘑菇！

    所以不管是蓝的还是红的，她统统都要了！

    听着系统断断续续的播报音，仙灵居然一点都不嫌烦，而且还觉得异常的满足。

    这蘑菇一弯腰就是一朵，湖边满地都是，简直幸福得令人发狂。

    虽然搞不明白，系统为啥这么卡还‘升级’了功能，不需要她神农尝百草就给予提示。

    但这对仙灵来说是好事，所以她一点都不想费脑子去深究。

    采蘑菇这项活动实在是太快乐了！

    具体仙灵也不知道采了多久，反正天上的两轮月亮已经悄悄的变幻了一下位置，挂在了树梢的顶端。而仙灵的腰也有点酸了。

    于是她决定休息一会。

    仙灵清点了一下自己的收获，发现红褶菌采了89朵，而蓝褶菌有96朵。

    离100的献祭目标已经非常接近了！

    仙灵心里隐隐有点激动，今天傍晚献祭蝴蝶鱼之后，系统嘈杂的电流声要小了很多。不知道把这两种蘑菇献祭之后，系统会不会恢复正常。

    才休息了五分钟，仙灵又赶紧爬了起来，继续采集。

    由于仙灵实在是太勤奋了，很快，她就采集满了一百朵蓝褶菌。

    想着方便，仙灵先把蘑菇献祭给了系统。系统很大方的奖励了仙灵5点防御力，于是仙灵的防御力从75变成了80，看上去离100大关不远了。

    只是她万万没有想到的是，献祭完毕之后，等她再去采集蓝褶菌的时候，系统居然提示她，

    【对不起，…主，没有领……采集术，无……采……该灵物】

    随后，仙灵手中的蓝褶菌在她瞪大的目光中，迅速的枯萎，没一会功夫，就化作了一缕青烟飘散了。

