    

    比分来到8：0.

    苏醒还是守在B区，现在守一个前点的位置。

    这也是苏醒通常喜欢站的一个位置。

    可是茄子几人是学精了，疯狂用道具来逼迫苏醒的枪位。

    苏醒才刚被沙袋火烧了一下，想要撤退回到B包点，就看见面前一个土匪从石板烟里冲了出来。

    苏醒迅速将反杀了，但自己是踩在火上的，燃烧瓶的高伤害也是将苏醒给带走。

    剩下在后面帮给道具的Stanzq赶紧是补上烟雾来拖延时间。

    但是土匪这边剩余几人直接借着闪光弹就开冲了。

    “冲冲冲，干碎他们不列特。”毛子仿佛吹起来冲锋的号角。

    一马当先带领着他们冲入了包点。

    Stanzq还在捏火，想要丢在烟雾前面，让对面没有落脚的地。

    哪想到毛子会这么莽，直接像个大白银一样就冲了出来。

    Stanzq瞬间被收掉。

    B点直接被土匪5人占领。

    “保枪吧。”苏醒说道。

    这回防速度有点慢，而且现在3打5了，不太好打。

    这时S1mple从背后过来了，拍了拍苏醒。

    “手机游戏不好玩，让我打打呗。”S1mple说道。

    “等一下啊，我问问他们，因为是和一些主播在打红包局。”

    趁着队友还在保枪的时间，苏醒开口了：“S1mple想要玩一会，我把号让给他玩行不，等会红包我发也可以。”

    “S1mple他怎么来啊，那等我们打完这一把。”Sakula奇怪的问道。

    “他和我在一起呢，我家只有一台电脑，我让他玩一会，没问题吧。”苏醒解释道。

    “我没问题，但是你去问问茄子他们，看他们怎么说。”Sakula回复道。

    他们肯定是没问题的，一个大腿换另外一个大腿，没什么区别。

    听到这里，苏醒就拿出手机，给茄子发了个信息：我这边换个人玩可以不？

    茄子这边也是死了在刷抖音，第一时间就看到了苏醒的信息。

    茄子：换人，换谁啊？

    苏醒：S1mple。

    茄子：简单男孩！！不过他不会有延迟吗？

    苏醒：他在我家，他玩一下午的手机，玩腻了，现在让我给他玩一会。

    苏醒：你问一问你那边的人可以不，可以我就喊他上来。

    苏醒：如果你们觉得不公平等会我可以发红包的。

    茄子：那有啥不公平的，你们两水平不都差不多，还公平不公平。

    茄子：能来和我们打，帮我们提升人气就很不错了。

    发完信息茄子就开口了：“兄弟们，对面要换替补登场了，问一下我们这边同意吗？”

    “替补？谁啊。”莱昂凯问道。

    “S1mple。”

    “S1mple！真的假的。”莱昂凯吃惊道。

    “真的，这个家伙和苏醒放假来华夏旅游了。”

    “那赶紧换替补，跟苏醒打的一点意思都没有，一直被秒，玩毛线。”

    “那我就和他说。”

    得到了茄子的回复后，苏醒转头就笑着对S1mple说：“可以了，不过这是红包局，输了要发红包的，你可好好打啊。”

    “放心，肯定给你赚回来。”

    说完S1mple就接过了电脑。

    “你闷好！”S1mple开口打了个招呼。

    “你好你好。”

    讲完之后他们就用奇怪的交流开始了这一会游戏。

    S1mple直接起了个大狙跑到中路去。

    准备让苏醒的这帮朋友看看什么叫做进攻狙。

    茄子这边也是准备来和S1mple玩个硬碰硬。

    茄子当年也是曾经是个主狙，说不渴望和这些天才狙击手切磋是不可能的。

    茄子看了一眼TAB，对着莱昂凯大喊道：“菜鸡凯，给我发把狙，搞快点！”

    “你TMD怎么又把经济给打光了。”莱昂凯无奈，但是还是给茄子发了一把狙。

    茄子接过莱昂凯抛过来的大狙，对着直播间的观众们笑道：“我跟你们说，你们就看好我在中路怎么杀他的，S1mple？今天他就是个小森。”

    茄子一步不停地来到中路，他有种预感S1mple也会来中路找人杀。

    果然，中路一个提着大狙的人影出现。

    大狙的轰鸣声已经响起。

    糟糕....茄子这下反应没他快。

    但是S1mple这一枪是给空掉了，茄子赶紧给补上一枪。

    直接反杀了S1mple

    年轻人qz使用AWP击杀了是熊念念啊

    茄子心中惊呼好险，这年轻人反应也太快了。

    “居然被他给装到了！”

    “S1mple？小森！”

    “年轻人qz脱下了马甲，他竟是qennyS！”

    “今天茄子化身qennyS！”

    “明天来NAVI办入职手续。”

    “S1mple休假结束因上班玩游戏被开除。”

    “笑死。”

    S1mple有点意外，设置他也调了，怎么会打不中呢？

    “你这鼠标有点问题！”S1mple喊道：“有新的鼠标吗？”

    “有问题吗？我刚刚还打的好好的啊。”苏醒拿着一堆零食走进房间。

    “你是不是忘记关我的鼠标加速了。”苏醒突然想到。

    “鼠标加速！你居然会开这个玩意吗？”S1mple大吃一惊，苏醒这定位真的不会偏吗？

    知道了原因的他赶紧是关掉了鼠标加速。

    这东西就不是人打的，和自己平常甩狙多出了好长的距离。

    这才空了一枪。

    而这一局S1mple的首杀也导致了团队的后续的防守位置缩小。

    茄子则是利用大狙不断的拿到地图位置。

    卡着时间茄子几人就是一波A区爆弹。

    直接5打2.

    A区的Sakula和QUQU在链接和A二楼各自是换掉了一个。

    但是A包点也已经出现了一个放空的状态。

    B区的Stanzq和马西西赶紧是回防。

    但是茄子这边剩下的三人已经在包点架好了枪。

    两人全力发挥也只是换掉了两个，最后被茄子大狙直接给收掉。

    8：2

    “就这样打兄弟们！芜湖~”茄子在语音里开始欢呼。

    他感觉自己的状态正在回暖，先杀苏醒，再杀S1mple。

    现在的职业选手也不过如此嘛。

    想着想着他就旁若无人地笑了起来。

    “S1mple刚刚没调好设置，用的是我的设置，所以那一枪没中，他想要一把大狙。”苏醒一边吃着零食，一边给S1mple充当起了翻译。

    在二楼赚了大钱的Sakula直接给S1mple发了一把大狙。

    这一次设置调好了，S1mple趁着倒计时甩了甩鼠标，试了试和之前的设置没有太多偏差，这才提着大狙又来到中路。

    来到中路，给上一颗匪口火，用大狙来架側道。

    碰！

    是熊念念啊使用AWP击杀了毛子

    “WDNMD，S1mple在中路，压側道了。”毛子赶紧报点。

    打完側道的S1mple又重新开始推进，直接拿着大狙就往前压。

    茄子因为有中路火的原因，看不清中路的情况，所以第一时间是来帮助队友架香蕉道木板。

    听到毛子的包点也是赶紧来看中路。

    果然茄子才刚架好，S1mple就拉了出来。

    碰！

    是熊念念啊使用AWP击杀了年轻人qz

    “碰！”茄子愤怒的锤了下桌子：“这S1mple反应也太快了，拉出来就是一枪，在匪口了。”

    剩余的三人都在香蕉道，这一下直接被S1mple断住了后路。

    在最后的子豪选择来和S1mple打一打。

    作为一个职业选手，能和这种顶级明星选手交手的机会不多。

    所以子豪也想试一试这S1mple到底有多厉害。

    子豪将注意力集中，确保自己可以第一时间反应过来。

    但是S1mple这边的处理方式很有趣。

    先是将手枪给丢出去，并且瞬间就爆了个闪。

    子豪看见手枪的一瞬间就想背闪，但是很快就反应过来，将准星给拉了回来。

    但是接下来的一个闪光又爆开了。

    他这一下完全没时间来转头了。

    只能是往凹槽里缩。

    但是S1mple听到脚步，直接用大狙穿了一枪。

    然后切出手雷，子豪直接被炸的升天。

    是熊念念啊使用手雷击杀了子豪Childking

    S1mple迅速瞄了一眼击杀信息，看了一眼小地图，确定有人在帮他架側道，这才放心地来看木板。

    S1mple突然将视角面向墙壁，不到半秒，一颗闪光炸开。

    S1mple立马转头，一个土匪想要趁着这个机会来打掉S1mple。

    但是大狙的有点就在于，他能一枪毙命。

    碰！

    是熊念念啊使用AWP击杀了莱昂凯

    “最后一个在沙袋附近。”S1mple照常报点，却忘记他自己说的是俄语，其余几人完全听不懂。

    S1mple继续往前推进，最后的MO身上道具都用光了，只能来选择大身位拉一下S1mple。

    但是S1mple的甩狙定位他稳了。

    MO都还没有急停就已经死了。

    以一敌五。

    团灭。

    本场王牌是熊念念啊击杀了整支队伍！

    正在奏响他的MVP凯歌。        

