    “线缆断了！”楚子航检查着潜水器的状态，“空气舱也因为因为爆炸出现泄漏，我们现在正在下坠！”

    “我们知道在下坠！”路明非抓紧了座位，“现在怎么办？我们很明显被坑了吧？”

    “废话！”凯撒面色阴沉，“别告诉我是因为不小心炸掉了线缆，老子不信。他们切断了线缆，就是不想让我们回去！”

    “说不定真的像路明非说的一样，待会儿他们还会投下核弹把我们和下面的东西一块炸了。”轩浩笑了笑，调侃道。

    “现在不是调侃我的时候吧？快想办法减速啊！”路明非看着深度表上暴跳的数字开始慌了。

    1000……1780……2580短短的一分钟内他们的深度已经从几百米跳到了两千多米，甚至能够听见外壳发出咯吱咯吱的声音。

    路明非感觉自己此刻就像是坐在过山车上，整个人的灵魂都要被甩出去了，而且路线是无止尽的下坡，坠落的速度越来越快，如果不出意外的话，他们大概会砸在海底直通地府。

    “想办法减速，再这样下去我们潜水器外壳会承受不住水压裂开的。”

    可是怪异的是路明非发现现在发慌的好像只有他一个人。

    另外三人是一脸的淡定。

    轩浩面带微笑的看着玻璃外面一副事不关己的模样，楚子航嘴里念念有词似乎在数着什么，凯撒甚至还能拿出雪茄准备点燃。

    “喂喂喂……大哥们，能告诉我你们为什么这么淡定吗？”路明非一脸懵逼，现在难道不是人命关天的时候吗？

    “3000……”楚子航开口，“我们现在已经脱离了日本分部能监视的范围，所有通讯都已经切断。”

    “那又……怎么了？”路明非有些犹豫的问道，他总感觉这几个家伙有事情瞒着他。

    “首先确认一件事情，日本分部是想要我们的命，对吧？”凯撒手里拿着雪茄，脸色有些阴沉，“至少上面那个死老头肯定想要我们死。”

    “准确的说在他的名单上，我们大概已经是死人了。”楚子航分析道，“潜水装置没有足够的动力，在没有支援的情况下是不可能独立返回地面的。”

    “那我们不是……死定了？”路明非快抓狂了，为什么这群家伙知道死定了还这么淡定？

    “不如我们猜猜他们等会儿会不会真的投下核弹？”凯撒冷笑，“我赌他们会。理由是任务过程中出现意外，与我们失去联系，确认我们已经死亡，为了保证胚胎不孵化他们只能亲自动手。”

    “你连理由都帮别人想好了？”路明非惊了，“意思是你们早就料到了？就瞒着我一个人？”

    “什么瞒不瞒的，别说的那么难听，只是怕你烂话太多说漏嘴了。”轩浩没好气的瞪了他一眼，对于路明非那张嘴他是一点都不信，漂亮学妹叫声师兄路明非就能把他卖得裤衩都不剩。

    “人与人之间的信任呢……”路明非痛心疾首，“那么大佬们，接下来到底咋办啊……”

    “楚子航，先点火。”轩浩朝着楚子航示意，当然，他说的点火不是帮凯撒点雪茄。

    “嗯。”

    楚子航点点头，把自己固定在座椅上。

    他炽金色的瞳孔开始燃烧起来，驾驶舱的四壁被照成金色，燥热的波动在空气中回荡。

    路明非惊讶的看见蛟龙号四壁的金属上开始浮现密密麻麻的纹路，那是……龙文？

    君焰爆发，潜水器表面隐藏着的龙文浮现出金色的光芒，火焰在炼金矩阵的增幅下颜色越来越深，最后变成漆黑的旋涡。

    这是君焰最凝聚的状态，内部温度高达几千度，却没有一丝热量外泄。

    黑色旋涡在潜水器下方的海水中缓缓旋转了一秒钟之后崩溃了，大量的热量喷射而出，巨量的海水被瞬间汽化，旋涡状的白色蒸汽在无人能见的深海中咆哮，水蒸气和火焰缠绕在一起，潜水器下降的趋势减缓，开始平稳下降。

    “这是什么情况？”路明非感觉到身体一震，他们的下落趋势止住了。

    “小型炼金矩阵，”轩浩解释道，“在装备部改造蛟龙号的时候，我让他们加装了干扰器用来干扰日本分部的声呐探测，还副校长在上面刻了炼金矩阵。学院里副校长用来维持戒律用的炼金矩阵的缩小版，用于减少言灵使用的消耗。”

    “所以……这艘潜水器原来是人力的？还是一艘隐形潜艇？妙啊~”路明非恍然大悟，想必日本分部的人做梦不会想到他们的潜水器有足够的动力能够上浮到海面，只需百公里消耗一个楚子航。

    “那我们能回水面吗？”路明非想了想，又感觉到不对劲，“但是如果他们真的要我们的命，现在上去会被炸成碎片的吧？”

    “等等……夏弥学妹还在上面呢！老大你不担心？”路明非突然反应过来提醒道。

    “担心？”轩浩愣了愣，人家好歹是头龙王啊，他该担心什么？担心夏弥会不会拆掉须弥座吗？须弥座上唯一对夏弥有威胁的就只有绘梨衣，他让夏弥乖乖呆着别动就是怕两个她们两个打起来。

    “我们还是先讨论怎么报答她们吧。”轩浩看着眼前三人。

    “报答？”路明非愣了愣。

    “可不是报答吗？你们是知道的，我这个人长得帅，脾气好，又善良，从来都不喜欢惹事生非。”轩浩脸上带着和善的微笑。

    “……”

    路明非几人面面相觑，要不是大家都了解这个家伙，还差点就信了。

    不过说起来轩浩说的话好像也没什么毛病，确实是那些家伙喜欢往刀子上撞！路明非可以作证，天地良心，他们几个人自从来了日本可是本本分分，啥也没干。你说说看这些家伙怎么回事？大家无冤无仇的，干嘛就要搞得死去活来的呢？

    “所以我们到底要做什么？”路明非看着眼前的三人有些无语，他感觉自己好像是多余的，这三个家伙好像都早有预谋，就他一个人啥也不知道。

    “你已经做好心理准备了？”凯撒耸耸肩，“我们可都是为你好，免得你知道太多承受不了。”

    “咕噜……”路明非吞了吞口水，心想什么事情是他承受不了的？他连龙王都不止见过一个，难道说这几个狠人还真想搞沉日本不成？

    “现在有一个坏消息和一个好消息你想先听哪一个？”

    “坏消息吧，总得有点盼头。”路明非耸耸肩，既然这几个人都这么淡定，那他还一脸害怕岂不是太丢人了，除了生死都是小事，日本沉就沉吧。

    “坏消息是我们现在已经和日本分部撕破脸皮了，所以就算活着回到日本陆地上，大概也会面临他们的全面通缉，而且我们现在处于孤立无援的状态。”

    “这听上去好像不太坏？”路明非有些疑惑，他早就料到了跟着这几个家伙迟早有和日本分部撕破脸皮的这一天，不过是来得快了一点而已，也不是不能接受。

    “已经足够坏了，我们身处他们的地盘，并且没有足够的装备，要对抗整个日本分部难度很大啊。”凯撒说。

    “可……我们不是还有……”路明非朝着轩浩指了指，表示武器什么的完全不需要。

    “不，你想多了。”凯撒泼了一盆冷水。

    “我们的计划是分头行动。极渊里的东西只能由轩浩负责，而且到时候他还要上去应付须弥座，他的任务是正面进攻吸引火力，我们的任务是从水底绕开包围网悄无声息的上岸。”凯撒比划着，“是不是有种幽灵行动的感觉？我们是深渊来的复仇者，秘密行动，把日本分部搞瘫痪！”

    “现在不是中二的时候吧……”路明非无语了，他大概能理解凯撒的意思，就是说他们几个就是特别行动队的老鼠，大佬负责牵制，他们负责偷家。

    “那你说的好消息又是什么？”

    “这不就是好消息吗？”凯撒有些疑惑，“我们已经成功到了暗处，而且既然已经翻脸了，就不用有任何顾虑，想怎么发挥都可以。”

    “你们……只是单纯的想搞破坏吧？”路明非感觉到一阵心惊，这几个人身上果然都贴着危险的标签，他估摸着大概从来日本之后，这几个家伙就商量好了要大闹一场，不然怎么会什么事情都以撕破脸皮为前提？

    关键是日本分部的脑残们居然出奇的配合，活着不好吗？非得往枪口上撞？

    “好了，既然已经讨论完了，那么就准备开始行动吧。”

    轩浩在凯撒和路明非解释的时候就已经换上了潜水服。

    “现在的深度是6400米，”楚子航说道，“需要继续下降吗？”

    “没必要。剩下的路程我自己走，等会可能会有大群的尸守进攻，等我出舱之后你们就开始上浮。”轩浩带上了面罩。

    “你就这样出去真的行吗？这里有海底行走用的齐柏林装具。”凯撒有些不确定的问道，他虽然知道轩浩很强，但具体的认知还是不如亲眼见过这家伙战斗的楚子航和路明非，所以有些担心。

    毕竟这里可是深海，而轩浩要去的地方可是8000米以下的极渊，按照常理没有人能够扛得住那里的水压。

    深海八千多米的深度，人在那里将要面对八百多个大气压，也就是每平方厘米的体表大概要承受八百多公斤的巨力，能够抗住这样的水压的家伙只能是怪物。

    “多谢关心，不过不用。”轩浩笑了笑，“上浮的时候慢一点，我很快就会追上来。”

    三人点了点头，目送着轩浩拿着长枪出舱。

    看着这个男人在舱外若无其事的朝着他们挥手示意，凯撒不禁在心里喊了一声‘怪物’，不过手上的动作却依旧利索。

    按下按钮，挂载在蛟龙号底部的精炼硫磺炸弹脱离，轩浩携带着炸弹开始朝着极渊下潜。

    耳边一片的寂静，仿佛被放逐在宇宙中一样听不到任何声音也看不见任何光亮。

    轩浩携带着精炼硫磺炸弹像是一块石头一样笔直坠落，终于在快要接近极渊的时候看见了光亮。

    那是一条深深的伤痕，流淌着地球的血液，发光着流动着的赤红色岩浆。

    轩浩能够清楚的感受到温度随着他的下潜不断升高，下方是一条赤红色如同血管的光带，延绵不知去往何处，照亮了整个海底世界。

    看起来像是参差不齐的峭壁挤压在一起的地方，那里是亚欧板块和太平洋板块对撞的地点，一道海底大峡谷。

    海沟深处沸腾的岩浆时不时冒着泡，炸裂的气泡散发的高温瞬间将海水蒸发，随后又因为气压被周围的海水淹没，发出雷鸣般的轰响，这是海水汽化的声音，俗称蒸汽爆炸，仿佛整个世界都在震动。

    轩浩俯瞰着这条赤红色的河流，这条河看似连接着地狱，在传说中却是所有生命的起源。

    他曾经在卡塞尔学院记载北欧神话的古籍中看到，金伦加鸿沟其实就是指海中的地裂，只有亲身到过这里的人才能描绘出这里的宏大景象，而在古代，能够抵达这里的大概只有龙族，也就是说历史是由龙族书写的，最初的龙族或许就是在这种类似极渊的地方诞生的。

    在世界被创造以前，没有天空没有大地，空气中弥漫着浓雾，浓雾中横亘着金伦加鸿沟，它的一边是火之国一边是雾之国，烈焰和寒气之间诞生了霜巨人的始祖尤弥尔和巨大的母牛欧德姆布拉，欧德姆布拉舔舐着冰雪和盐巴生存，尤弥尔吃着它的**活着。

    至于后代从何而来……

    总之书上的有些东西是不可信的。

    就比如书上说：这样的极渊深处不可能存在生物。

    轩浩说：放屁！

    轩浩无声的叹了一口气，刚开始他还有些后悔没有带着夏弥下来了，这里美丽壮观的景象或许是个求婚的好地方。但是又看了看身边奇形怪状的东西们，去你妹的好地方！

    就在离他不远处一直巨大的眼睛正好奇的瞪着他，不知什么时候几根巨大的触手已经将他笼罩在中央，准确的说，是他正巧落在人家怀里，由于光线太暗，再加上眼前的怪物体型过于庞大，一时间他居然没发现。

