    

    话落，沈仙儿便怒气冲冲的跑了出去。

    沈岩见状便要追上去哄，却不想沈有德出声喝道：“别管她，越发的没有规矩了！”

    “有话好好说，仙儿长这么大你何时吼过她？”年氏叹了口气，无奈道：“像秦将军那样的男儿，仙儿会喜欢也不足为奇。”

    “哼！”沈有德冷哼一声：“老子花钱送她去读书，可不是为了让她给人家做小的。”

    说完，沈有德伸手将沈仙儿碗里的鸡腿拿过来吃了起来。

    对于女儿，若是事事顺着他，他自是轻言细语、好吃好喝的待着。

    可若是敢忤逆他，尤其是在婚事上不听话，那他沈有德也绝不会任由她放肆。

    年氏和沈岩两人对视一眼，继而纷纷的摇了摇头，这个时候还是少说话为妙。

    沈仙儿跑到家门外停下，此时太阳已经落山了，天边弥留着晚霞，天色还未见黑。

    只是心中有气，肚子还有些饿了，沈仙儿回头看了一眼大门，大哥竟是也没来寻她。

    被娇纵惯了，沈仙儿自小骨子里就有着一股子傲气，眼下更不可能马上就低头回去，思来想去，最后竟是往村西走去。

    聂灵儿晚上蒸了两大锅肉包子，此时一家人正吃得香呢。

    “我的妈，这也太香了！”

    聂坤吃得满嘴流油，那包子刚出锅正烫嘴的时候他就迫不及待的四五口吞下一个，看的聂灵儿都震惊了。

    “坤哥你慢点吃，小心烫坏了肠胃。”宝儿在一旁看着聂坤的吃相不禁连忙开口说道：“我姐说吃食虽然要趁热吃，但也不能太烫，对肠胃不好，你好歹吹一吹啊！”

    瞧着宝儿操心的样儿，聂灵儿忍不住笑了，手上却在用油皮纸袋打包包子。

    聂坤嘿嘿一笑：“太香了，忍不住。”

    聂凡见状不禁回头冲着聂灵儿说道：“灵儿，坤儿要是在家歇上七天，照着你这么喂他，准能胖二十斤！”

    “凡哥可不敢胡说！”聂坤一听，手里的包子瞬间不香了：“我哪能再胖呢，不能再胖了，再胖娶不着媳妇了。”

    众人闻言纷纷笑出声来。

    聂灵儿将包好的包子递给虎子，而后摸了摸了璃儿的头，轻声道：“天快黑了，快回吧，路上小心点！”

    虎子把包子抱在怀里点了点头，拉着璃儿的手和其他人道别之后才离开。

    从今日起聂灵儿将虎子的工钱从每日十文涨到了每日二十文，因为虎子现在不单单是她的帮工了，还算是她的徒弟。

    日后会随着虎子的技术提高，聂灵儿还会一直给他加薪，直到他完全学成能在刀工上独当一面，那时的薪水会更加的可观。

    谁知虎子才刚出去没一会儿，竟是又折了回来。

    几人好奇的看着他，还以为他是忘了什么事儿，却不想他竟是跑到聂坤跟前去了：“坤哥，外面有个姐姐找你。”

    “找我？谁啊？”聂坤半口包子还在嘴里，闻言不禁诧异的眨了眨眼睛。

    因为大部分时间都在镇上私塾，聂坤在村里自认识的同龄人并不算多，有些儿时的玩伴也因为这些年不常见面而疏远了。

    女的就更少了！

    虎子摇了摇头，只道：“不认得，穿着浅蓝色的衣裙，还……挺漂亮的。”

    聂坤愣了愣，两秒之后猛的站了起来：“仙儿！”

    说着，只见他连忙用手擦了擦嘴，快步冲了出去，其他人见状均是一脸的不明所以。

    院外，沈仙儿正站在柳树下和马棚里的栗子、牛棚里的妞妞大眼瞪小眼。

    和聂坤一样，沈仙儿在村子里也没什么朋友，主要是她这人心气高，也瞧不上村子里胸无半点墨的野丫头，自觉高人一等。

    所以眼下负气从家里跑了出来，一时没地儿去也就只能来找同在镇上念书的聂坤了。

    “仙儿！”

    聂坤一眼瞧见了柳树下的沈仙儿，一身淡淡的蓝色衣裙，秀美清丽的侧颜在余晖下越发的美丽动人，宛如一幅夕阳下的美人画卷。

    听见聂坤的呼唤，沈仙儿缓缓转过头来，回眸间顾盼生兮，惹的聂坤一阵心悸。

    “坤哥……”沈仙儿娇声轻唤，那声音似天生媚骨，似含着水般的柔软。

    快步向前，聂坤心下有些激动，嘴上开口问道：“怎么突然跑来找我来了？是有事儿吗？”

    两人虽是同在镇上读书，但却并不在一个私塾里，沈有才为了给女儿创造更多的机会，将其送到了更好的私塾，里面的学生家境也更殷实。

    不过镇上私塾的沐休时间是一样的，所以平日里一到大休之时，聂坤和聂辉都会同沈仙儿一起回村，也算是搭个伴。

    沈仙儿自小就漂亮，爱美之心人皆有之，聂坤会喜欢她也不是什么新鲜事儿。

    虽是没有主动开口表白过，但沈仙儿何其聪明，自是早就看出来了，但她显然是看不上聂坤的，所以也从未给过什么回应。

    只是平时对聂坤的态度比对其他男生要好一些，像朋友一样，也像备胎。

    沈仙儿微微低下头，语气已经没有了刚刚和父亲吵架时的强硬，反而是带着委屈：“我和我爹吵了一架，生气跑了出来。”

    “啊？”聂坤一惊，连忙一脸关心的问：“没事儿吧？沈叔没打你吧？”

    沈仙儿咬着下唇摇了摇头，模样甚是楚楚可怜。

    聂坤哪里受得了她这般，心下心疼却又不知该如何哄她。

    末了，试探的问了一句：“那你吃饭了吗？”

    沈仙儿摇了摇头，她从家里跑出来就饿了，早知道就把娘卤的鸡腿吃了。

    “那你跟我来吧，我妹妹蒸了肉包子，可香了。”聂坤说道。

    沈仙儿闻言连忙摇了摇头，小声道：“不用了坤哥，我……我不太好意思……”

    这话倒不是扭捏，而是沈仙儿真的不太好意思去别人家蹭饭，而且她只和聂坤、聂辉相熟，至于聂家的其他孩子也就只能算认识，平时在村里若是碰到了，可能连招呼都不会打的那种程度。

    聂坤也不傻，见她这么说不禁连忙道：“那你在这等我，我去给你拿两个过来。”

