    苏蔓问：“为什么这么说，你对这个监察官很熟悉吗？”

    “谈不上熟悉，不过确实见过。”白幼薇淡淡道，“以前进过一个游戏，监察官也是它，它呢……似乎很喜欢弄些花里胡哨的东西，什么玫瑰花、下午茶、舞会、漂亮衣服，各种亮晶晶的布灵布灵的玩意儿……”

    说着略微停下，她蹙起眉，接着说道：“不过，华丽只是外表，残酷才是真实，它最喜欢看见的事，就是玩家自相残杀。”

    苏蔓冷哼一声，“它也太小瞧我们了，仅凭‘最后的新娘’这个提示，就想让我们内讧？要不要提醒一下于亚青那边的人？别让她们中了圈套。”

    “不急，应该还会有别的什么……”白幼薇若有所思，“女性专场，总该有点理由才对。”

    她想了想，暂时没有头绪，抬眼见面前两个女人都盯着自己看，一时有些无奈。

    “看我做什么？”白幼薇叹气，“走吧，趁着公爵还没回来，先四处搜查看看。”

    三个女人一起出门。

    她们在中间大厅遇见了于亚青那边四个人。

    “要搜索房间吗？”苏蔓开口说道，“这里很大，不如分开搜。”

    于亚青看她一眼。

    她们昨天刚打过一架，但是现在既然一起进了游戏，还是暂时放下前嫌比较好。

    于亚青点了点头，干脆的回答：“你们左边，我们右边。”

    苏蔓、朱姝和白幼薇去了左边。

    于亚青、胡雅、赵兰芬去了右边。

    程茜站在中间犹豫了两秒，最后跟上于亚青的步伐。

    其实她在于亚青这边很不受待见，胡雅动不动就讽刺她，赵兰芬面上会帮她说话，其实只在乎自己的安危。

    可是左边那三个人……

    一个瘸子，一个手受伤，还有一个只会唱唱跳跳的明星。

    不管怎么看，也是安保组的组长这边更有保障啊。

    ……

    大厅左右两座螺旋楼梯，华丽的猩红色暗纹地毯，纯金的巴洛克雕花扶手，走在楼梯上，能看见大厅中间闪闪发光的水晶大吊灯，像倒吊的蛋糕，层层堆叠，晶莹璀璨，美不胜收。

    若不是因为身处游戏，她们或许会停驻脚步，欣赏片刻。

    然而游戏的威胁如影随形，无论怎样的美景，落在她们眼中，都多了几分死亡的诡异。

    白幼薇这边搜索的房间，全都没有上锁，拧动把手，轻轻一推，门就开了。

    ——要么堆满珠宝，要么挂满华服，要么陈列着各种各样昂贵的餐具、桌椅、镜子、挂毯……琳琅满目。

    她们一路开了63个房间，从起初的震撼，到最后的麻木，几乎对金银珠宝审美疲劳了。

    苏蔓打开第64个房间。

    这次，里面展示着一具具精美的盔甲。

    不仅有人穿的盔甲，还有马的盔甲，装饰在木头做的架子上，骑士盔甲安在马上，仿佛真的一人一马，雍容华贵，气势昂然。

    朱姝从盔甲腰部取下一挂马鞭，递给苏蔓：“这个用得上吗？”

    苏蔓接过来，左手试了试，不太顺手。

    “先留着吧。”她把鞭子系在腰上，又从盔甲之中抽出一把剑，挥了挥，试试手感。

    外面传来说话声，听声音像是于亚青那边。

    三人走出房间，发现果然是于亚青她们。原来两侧的走廊形成了一道圆弧，从这头出发，一直走的话，能走到另一头。

    于亚青看见白幼薇等人从房间出来，问：“有发现吗？”

    