    位于南海极南的普陀圣境如天一般浩瀚伟大，其境底足足依附着数百个小洞天，季月年至今都不曾知晓，自己仅仅只是吞服了一株“九叶幻灵草”，可在不知名力量的作用之下，却得来了在普陀圣境境底的虚无之中修行百年的无上机遇。

    其数道主修和辅修的神通真诀，皆已是修至了一个寻常生灵无法想象的地步。

    《通心咒》，大成极巅之境。

    《九曜剑芒》，神海极巅之境。

    《六欲玄真》，大成极巅之境。

    化玉鼎伴生真诀《镇玉灵咒》，大成极巅之境。

    六欲情花虽是神通，却早已凝成了实质，可列入法宝炼养的通灵之境。

    落雪神剑亦是被其日夜炼养，如今已是与纯阳法宝化玉鼎相同，皆是被季月年修至了通灵之境。

    至于最为重要的两道神通，季月年却依然不曾在大归真境的境界之中完全参悟，《显密妙通不陨身》被其修至了炉火之境。

    而源于无上珞珈圣山的《渡灵佛咒》，却仅仅只有小成之境。

    《渡灵佛咒》之中只有三道咒法，如今季月年所修的乃是第一道咒法，“大慈悲咒”。

    此“大慈悲咒”愈修下去，季月年便愈加察觉到其中的浩瀚无量，若是想要自小成之境修至炉火之境，在如今的修行环境之下，至少都需数千年光阴的漫长打磨。

    “若是能在那虚无黑暗之中再修百年，甚至就连‘大慈悲咒’都有可能修至炉火之境。”

    季月年喃喃之间，轻拂袖袍，半透明的湛蓝水幕如羚羊挂角一般无声而起，在青栾殿之内轻抚而过，瞬息之间便卷走了所有尘埃。

    经过在普陀圣境境底之下的百年修行，此时其神魂底蕴已经远远超过了寻常大归真境生灵，甚至仅凭数道修至“大成极巅之境”的神通真诀，也足够碾压太御圣宗绝大多数的待定圣子，与百年之前比起来，季月年的实力增长如同天翻地覆一般，恐怖至了极点。

    在阴阳渡境之前，生灵的神通真诀修行分为四个境界，小成之境，炉火之境，大成之境，大成极巅之境。

    若是大归真境的生灵欲要将一道大归真境神通真诀修至“小成之境”，至少需要三百余年至五百余年，若欲修至“炉火之境”，则需要足足八百年至一千年光阴！

    至于“大成之境”与“大成极巅之境”，则代表着生灵在此境界之内已将此神通尽数参悟，此神通由其施展而来，威力之恐怖甚至足以惊天动地。

    季月年耗费百年光阴，将《通心咒》、《六欲玄真》以及《镇玉灵咒》三道大归真境的神通尽数修至“大成极巅之境”，已经远远超过了太御圣宗之中的数十个待定圣子。

    归真之境平添八百年寿数，即便有着诸多灵物灵药加持，寻常的大归真境待定圣子也只有一千余年的寿数，将两道亦或三道神通修至“炉火之境”便已经是苦修不辍的结果，至于“大成之境”，只有神海蕴灵之境的生灵才能将大归真境的神通真诀修至此境界。

    《九曜剑芒》乃是神宫宿灵之境的神通残卷，季月年只有大归真境的修为，将其修至第二境“炉火之境”以后便再无半点寸进；除此之外，对其而言收获最大之事便是将《显密妙通不陨身》的大归真境部分修至了“炉火之境”，此神通在生灵弱小之时极为孱弱，可随着生灵的修为愈高，《显密妙通不陨身》的威能便愈加可怕。

    即便至了此时此刻，季月年依然能够极为清晰地回想起真灵记忆深处那一幕古老无比的画面。

    源于大势至菩萨尊上的“破元佛咒”足以碾灭一切，那神君虽无数次被“破元佛咒”绞碎了神魂和身躯，却凭借着《显密妙通不陨身》一次次重塑神魂、重组神体，可谓强横至了极点。

    “破元佛咒”源于大势至菩萨尊上，自然不会如此孱弱，虽然此种境况乃是因为施展“破元佛咒”之人修为不足之故，可依然能够显现出《显密妙通不陨身》的神异威能。

    如今季月年将其修至了“炉火之境”，神魂之上已是有了一丝青芒弥漫，虽然无法似那神君一般重塑神魂，可却也极大幅度地增强了神魂底蕴和神魂强度。

    自道台之上一步踏出，足下有着湛蓝玄光生灭，季月年行至了殿槛之前，轻轻推开了巍峨的青栾殿殿门。

    吞服“九叶幻灵草”之前，季月年早已将第一执守长老的权柄尽数交予青灵少君，随着青栾山脉的炼丹诸事步入正轨，青栾殿权柄的下放和分散，青灵少君所需要批复的玉简几乎只有每日的百余块条目玉简而已。

    灿金霞光洒落而下，正是朝日初升之时。

    季月年走出了青栾殿，低垂着目光，俯视着似乎毫无变化的青栾千山，轻声喃喃：“百年光阴，不过弹指。”

    一年之后，便是太御圣宗六大山脉的圣子尊位更迭之时。

    而此时距离太御圣宗的宗门大比，只剩了三年光阴。

    “季月年。”

    清澈明透的少女之音自身侧传了过来。

    季月年微微侧头，一个身着浅青广袖锦碧裙裳、头戴九珠天青冠冕的清丽少女映入了眼帘。

    “百年过去，修行的如何了？”沉默数息之后，青笛柔软嫣红的唇角勾起些许笑意，当先开口道，“你将第一执守长老的担子丢给我，倒是颇为心安理得。”

    “这百年以来，青笛少君有劳了，”季月年自青笛白皙清丽的小脸上收回目光，抬首望向了极遥之处太御圣宗所在的方向，“我也不曾料到，一株‘九叶幻灵草’竟然能够让我沉沦百年光阴。”

    青笛侧过头来，天青冠冕之上的珠帘微微晃动起来：“如今你与百年之前有着极大的不同，百年之前，我尚且能一眼看穿你的修为，此刻你身周却仿佛笼罩着一层模糊的水雾，即便我动用噬心鬼力，也无法穿破这水雾丝毫。”

    顿了一顿，青笛蓦地伸出了纤细白皙的削葱玉指，指着自己头上的天青冠冕笑道：“你看我这冠冕如何？”

    季月年看了一眼，道：“极是好看，其上似乎蕴藏着极为玄异的鬼力，应是一件极为罕见的鬼道纯阳法宝。”

    “不错，”青笛点了点头，神色之间颇有些自得，“此冠冕名为‘青阑谣’，乃是许久之前师尊为了缅怀一个故人而亲手炼制，数年之前师尊曾降临青栾山脉，因我摄守古庙有功，故将此冠冕赐予了我。”

    其口中的“师尊”，正是白夜洞天之主，神宫宿灵之境的恐怖大能，重明白鹭，白鹭妖君。

