    域外战场，第七战场。

    一艘F9级的黑色飞船在此处坐标的暗宇宙之中进行空间穿梭，罗源的不朽分身此时正在这艘飞船里，他一边喝着价值800亿积分的紫火猿酒，一边看着星图，此行的目的地就是星辰塔，号称“封王们的战场”。

    这星辰塔对于罗源来说并不陌生, 这可是顶级大能“坐山客”花费无数珍贵资源炼制的一件神王级至宝，即使是宇宙之主和宇宙最强者也趋之若鹜的宝物，已经在这域外战场放置亿万纪元，可从来没有人能让其认主，连宇宙之主都无法在其上面留下痕迹。

    罗源此次就是为了这星辰塔而来，对于星辰塔, 他势在必得, 即使其认主过程痛苦万分，他也必须承受, 如果能见此下来那他的灵魂力量也能得到极大提升，为此，罗源花了一千多年磨炼心境，他还专门去请教洪，将其三重心境之法又捡了起来，并且去闯幻境海，直达第21座岛屿，直接震惊了所有人。

    真是有这样的战绩，罗源才敢来闯闯这星辰塔，里面可是有不少好东西，如果能得到，他的实力也能急速提高。

    很快罗源的飞船到达指定地点，跳出暗宇宙，来到了相对应的原始宇宙，然后他便见到了那高达9光年的方形宝塔, 这宝塔有九层，每一层都比整个祭炎大陆要大的多，在宝塔周围因为吞噬能量而形成了无数个星云状旋涡, 从一旋到九旋。

    这些星云状旋涡十分可怕，光是第四旋的旋涡就可直接将封王不朽强者吞噬成虚无，只有宇宙尊者才敢深入，而升到第七旋的旋涡，即使是宇宙之主来了也得陨落。

    罗源隔着远处看着这巨塔，只感觉到来自灵魂的悸动和身体细胞的渴望，这是他修炼了《九劫秘典》带来的效果，也是他作为地球人的本能反应，因为这星辰塔本来就是为了选出地球一脉的首领而准备的宝物。

    虽然看着那座巨塔感觉好像很近，实际上还隔着上亿公里的距离，罗源干脆出了飞船并将飞船收起，然后一个瞬移便直接跨过了这亿万公里的距离，来到了星辰塔的下方，其实以他封王不朽的实力都可以做到直接靠神体就能穿梭暗宇宙的，但能乘坐飞船，一般不会有不朽强者傻傻地这么做。

    罗源站在星辰塔的第一层，这里有九扇高达百万公里的巨门, 无数不朽们在里面进进出出，但大多都是封王级不朽，听说里面常年有几十万封王不朽们在里面闯荡, 这些封王里也有很多类似真衍王这样的封王无敌强者。

    罗源的身影出现在这里也引起了不少封王们的注意，因为他这一千年来在域外战场四处征战，屠戮了不少异族军团，还俘虏了大量的封王不朽，所以他的这具封王不朽分身的信息也被很多高层们知晓。

    “是混沌王！混沌王来闯星辰塔了！”

    “哼，他在外面嚣张，靠瞬移跑的快，可到了这星辰塔就不行了，这星辰塔可是有空间封锁的，瞬移什么的也用不了！”

    “我得赶紧联系我族，派大量封王们来联手绞杀这他魔王！”

    …………

    罗源的到来让这些封王们心思各异，人族的封王们是向罗源点头示意表示尊敬，但也不敢上前交谈，怕被那些异族针对，而那些异族的封王们则开始发送信息，让其他封王们通过神国传送集合来一起绞杀罗源。

    对于人族封王们，罗源也是点头表示友好，可对于那些不怀好意的异族封王们，罗源则是直接横眉冷对，强大的精神力散发直接吓的那些异族封王们狼狈逃串。

    罗源直接一个闪身便进了星辰塔的第一层，然后他立刻来到了一处禁地空间，这星辰塔里面都有一个个不断移动坐标的禁地空间，每一个禁地空间就是一处独立的世界，环境各异，里面有实力恐怖的守卫者，一般只有杀死这些守关者，找到链接其他禁地空间的通道才能前往。

    星辰塔里最危险的除了那些守卫者之外，就是其他封王不朽们了，不同种族的封王们在这里相互厮杀夺取对方的宝物，所以这里也被称为封王不朽们的修罗场，绞肉机，属于高端战力的战场。

    罗源从收集到的资料知道这星辰塔盛产一种可以封印强者的“镇封星辰”，乃是至宝，但罗源不太感兴趣，因为这“镇封星辰”是要将对手击败然后封印，可在罗源的想法里，他决定如果是对手，击败了对手，那就干脆将其灰飞烟灭更加省事，所以他对那些封王们的财产更加感兴趣。

    罗源现在所处的禁地空间是一处沙漠地带，一眼望去全是金色的沙子，无边无际，根本望不到头，突然空间扭曲，出现了好几个身影，都是被传送来这里的封王们，有人族的，也有虫族、妖族、机械族等巅峰族群的封王们。

    这些封王们一出现迅速按照族群分出几个阵营，然后相互警惕，而凡是异族的封王们见到罗源的身影时，一个个眼里有无边的杀意涌现。

    “混沌王，你大肆屠戮我族军团，这次你在劫难逃了！”

    突然一个妖族的封王极限强者叫嚣道，然后那些异族封王们将罗源团团围了起来，而几个人族封王见此在一旁犹豫不决，不敢上前助阵，罗源冷笑一声，正要打几句嘴炮。

    “轰~”

    突然一声巨响传来，在无比沙漠下冲出了一个长达上千公里的金属蝎子，这蝎子刚出来就直接将其尾刺急速刺了过来，将一头妖族的狮子模样的封王不朽身体洞穿，然后这头封王的神体竟然直接奔溃成灰烬，吓的其他封王们纷纷躲避。

    罗源也是吓了一跳，这头金属蝎子是用什么材质做的，竟然能直接杀死封王不朽，难道也是类似卡索金属的材质，他当初光是买一件卡索匕首就花了6万亿混元单位，而这上千公里长的金属蝎子的材质地值多少钱呀，这看到罗源不禁两眼放光，他感觉自己要发了。

    PS:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

