    之前的大千就是因为这样，一直卡在世界500强50-20名左右的位置，很难进步，虽然那个时候的大千已经几乎垄断了游戏行业，占领了全球大半个娱乐市场，在当时的手机市场，也有自己的一亩三分地，还有电子行业，大千也是龙头老大了。

    但这些的单价都太低，想要超越这些由汽车和能源企业构筑起来的营收壁垒，太过于艰难了。

    可话又说回来，你拿大千的利润去和那些汽车和能源行业去比，这些行业会羞愧的脸都没有。

    在世界前10里面，除了戴姆勒，其余的汽车企业全部亏损，石油行业也差不多，虽然没有亏损，但是在亏损的边缘挣扎。

    这就是为什么这些企业要想方设法的在YLK弄一场战争的原因，他们需要石油价格上涨，需要原油价格上涨，更需要汽油价格上涨。

    这也是为什么有很多人呼吁要取消按照营收来定世界500强的原因，很多人都认为，让这些每年失血过多的庞然大物位居世界500强简直就是个笑话。

    真正的世界五百强应该按照盈利来排，这样才能够体现出真正有价值的企业。

    不过各大财经杂志对于这些声音，全都忽略不见。

    稍微要点脸面的，就推出一个世界盈利500强的榜单出来，标榜自己的公平，但是世界500强这个榜单，始终都是按照营收来排列的。

    原因很简单，因为如果这些石油企业和汽车企业连世界500强的光环都无法维持的话，那他们的名声和股价，就要一落千丈了，他们站在巅峰已经太久了，已经舍不得下来。

    话又说回来，大千之前确实因为这些原因，在世界500强榜单上面很难动弹，可是到了2000年之后，情况有了很大的变化。

    首先是大千游戏突飞猛进，随着大千击溃了微软，招降了索尼，吞并了任天堂，整个游戏行业已经没有任何人可以和大千游戏对抗了！

    除非是腾讯游戏横空出世……可问题是，这个世界，腾讯和QQ，那都是大千自己的东西，他们不被允许进入游戏行业，他们的QQ渠道入口，更是被要求完全向大千开放，贾老板可不会养虎为患。

    所以游戏行业被大千占领的死死的，尤其是随着蒸汽游戏商店的问世，大千实现了对整个游戏渠道的完全垄断，所有游戏企业想要上架游戏，都必须向大千交一笔人头税，于是大千游戏的营收就成了一个不断膨胀的怪物。

    如果不是PC游戏，而是主机或者是掌机游戏，那还得再交一笔税，大千就是这么的霸气。

    等到了2005年的时候，整个大千游戏的营收已经达到了778亿美元，差一点就破800亿了，而其中有200亿美元左右是大千自己开发的游戏的收入，另外578亿，全部都是从其他游戏公司抽的人头税。

    而整个游戏行业在2004年的总营收是1574亿美元，大千相当于鲸吞了整个游戏行业一半的收入，大家可以想象，现在的大千对于整个游戏行业，有多么恐怖的掌控和吸金能力了。

    但游戏只是目前大千的四大支柱产业中最少的一个。

    再往上是大千通讯，大千通讯目前主要的产品当然是大千手机，整个大千手机一年的营收也达到了500多亿美元的水平，除此之外，大千通讯还涉足了通讯行业很多其他的产品，不过没有直接卖货，而是出售各种工业产品，提供各种专利的授权等等。

    所以最终大千通讯的总营收达到了825亿美元，比大千游戏还要多一些。

    那么还有两个排在手机和游戏之上的是什么呢？

    这就是最近带领大千突破了世界500壁垒的核心产业：大千电子和大千汽车。

    先说大千电子，随着大千在光刻机领域的爆发，全世界的高端光刻机行业已经彻底被大千电子给垄断了。

    大千现在批量对外出售50nm级别的光刻机，当天订货，三个月内保证到货。

    而其中一台光刻机售价就高达1.2亿美元，结果这个家伙在三年多的时间里面，总共卖出去了420台，直接就创造了500亿美元左右的营收。

    有人可能觉得这个数据有问题，因为在2005年，全年的光刻机销量也不过500多台而已，怎么最顶级的一口气就卖出去了420台，这不科学呀！

    实际上这是科学的，首先不是一年卖出去的，是三年卖出去的。

    第二，这是因为50nm光刻机已经不是最顶级的了，最顶级的是30nm的光刻机，大千在2004年底推出的，同年，基于30nm光刻机的顶级CPU已经开始销售，大千的个人终端使用的芯片，就全部来自这些30nm的光刻机。

    因为只有这个精度的光刻机，才能够制造满足手机使用的极小的芯片。

    但也正是因为如此，顶级CPU被30nm给霸占了，那么50nm的CPU，就变成了中高端档次的CPU了。

    本来要是英特尔依然还玩以前挤牙膏的传统艺能的话，就算70nm制程的芯片，也能够被他们弄成世界最顶级的处理器来出售。

    但是大千却从来不挤牙膏，基于50nm制程的CPU，大千已经按照199美元一块的价格对外出售了，这是标准的中高端芯片的出售价格。

    如果英特尔敢把70nm的CPU当中高端来卖199美元，玩家就敢把英特尔给彻底丢到臭水沟里面。

    其实处理器行业是一个非常没有品牌价值的行业，所有顾客都只看数据，只要你的数据好，性能强，那你就能卖高价，否则就给爷爬。

    所以英特尔也只能认命的卖50nm的中高端芯片，但这些芯片的销量大呀，没有个两三百台光刻机，根本无法满足这些需求。

    再加上还有显卡行业等等全世界其他行业对芯片的需求，这就直接导致50nm光刻机成了中高端光刻机，全球的企业只能给大千抛出大量的订单，购买大量的50nm光刻机。

    否则一旦被甩到后面，他们就爬不起来了。

    这就是大千的50nm光刻机热卖的原因，可以说是大千一手利用30nm的光刻机施压来造成的。

    可以想象，再过几年，大千就可以放出18nm的光刻机出来了。

