    话分两头，转到江夏这边。

    沙漠小镇，罗格的房间里，江夏正襟危坐，手里捏着钢笔，正在一张显然是从某种书籍上，撕扯下来的羊皮纸上写写画画。

    在他身前，石榴变化的那座惟妙惟肖的石像雕塑，还维持着那个奔跑的滑稽姿态。

    丑萌丑萌的脸上，依然残留一丝擦拭不去的恐惧。

    江夏在想办法救它。

    “你把一个练气境的小精怪，带去了废土？为什么这么这么折磨它？你就这么恨它吗？”

    鸦先生那优美的字迹，在江夏眼前的羊皮纸上浮现。

    恶意满满的嘲讽，让江夏撇了撇嘴。

    他挥笔写到：

    “我一个凡夫俗子，又怎么知道石榴被带过来之后，会变成这样的样子？

    这些精怪也太弱了些，那头狼妖被带过来，我看它战斗力也没下降多少，依然是一身铜皮铁骨。”

    这行字写下，字迹很快消失，又有属于鸦先生的字迹浮现。

    “妖怪和精怪，那能是一回事吗？前者是先有型，后得机缘，生出神异，究其本质，和人族修士没什么区别。

    但精怪，可是先有神异，才能成型。

    其本质乃是自然万物，风火水土，高山河流，日月星辰的具象，它们由灵气滋生，自然片刻都离不得灵气供养。

    你把它带去废土。

    那里没有灵气，对于精怪而言，可不亚于鱼儿出水，人无空气，比凌迟酷刑都差不得多少。”

    就像是来自前辈对后辈的解释一般，鸦先生很是详细的说到：

    “至于战斗力。

    你可不要有什么理解上的误区，它们一点都不弱，同境界下，不管是妖物修士，都不敢去随便招惹强势种族的精怪。

    它们数量很少，天生天养，钟灵汇聚，一诞生就自带本命神通，据说杀之不详。

    若精怪能成长为仙灵，圣灵，其一举一动，都足以改天换地，甚至，直接影响到一个世界运转的规则。

    我去过一些世界，也听说过一些传闻。

    据说，我们所见之日月星辰，白昼黑夜这些现象的本质，也和精怪有些关系。

    而且精怪很团结，且很记仇。

    每个世界都一样。

    这石榴小山怪若是因你而死，一旦事情被揭发，你在苦木境，便会寸步难行，就算抱上仙盟大腿，也是绝对护不住你。

    毕竟苦木境的精怪一族，也有一位圣灵在庇护。”

    江夏抽了抽嘴角，便又看了一眼石榴，提笔写到：

    “正因此，我才向鸦先生你请教。

    该怎么救回石榴，以及，有没有办法，在不伤害它的情况下，让它心甘情愿，为我保守秘密。”

    “办法，有。”

    鸦先生的回答很快浮现。

    但还没等江夏露出笑容，羊皮纸上又出现一句话。

    “但，不是免费的。或者，你可以用之前我承诺的那许可，来换这个办法。”

    江夏放下笔，抽了口雪茄烟。

    几秒之后，他提笔写到：

    “人情很值钱，不能用在这，我若请你帮忙，需要价格多少？”

    鸦先生也不含糊，当即有文字浮现。

    “灵石百块，仙钱千枚。”

    豁。

    真不客气。

    但江夏却不在意这个，他皱着眉头提笔问到：

    “你要这些做什么？身为群星探险家，这些东西，对你来说不算稀罕吧？”

    “自然是当纪念品，拿回去给家里人看看。”

    鸦先生理所当然的回答到：

    “苦木境地界我大概转了三分之一了，这里也没什么能让人眼前一亮的东西，是个典型的修仙文明。

    不过仙盟这个特殊的组织形式，倒是让我很感兴趣。

    还有通天坊的仙钱，算是你们苦木境的特产了，自然要拿一些，等回去我故乡后，好给家乡人吹吹牛之类的。”

    “好，我回去就开始准备。”

    江夏提笔写到：

    “现在告诉我方法吧。”

    鸦先生这一次，却没有立刻回答，江夏等了大概五六秒，才看到羊皮纸上又有字迹，但这一次，却是血红血红的。

    像是鲜血流淌在羊皮纸上，充满了不详。

    只有一句话。

    “这是你我作为群星漫游者之间的第一次交易，你该不会赖账吧？”

    这像是一句询问。

    又像是一句警告。

    江夏并不畏惧，他撇了撇嘴，恶作剧一般，在那羊皮纸上，画了个大大的笑脸，当做回答。

    “不开玩笑了，接下来我说的，你记好了。”

    鸦先生的字迹，再次浮现。

    这一次出现的字数不多，只有寥寥百字不到。

    但形式却非常正式，且很多生僻字，幸亏江夏脑海里有江书生的记忆，否则有些字他还真看不懂。

    而这一段话，像极了那些祭天用的骈文，仅仅是读出来，都有种古老的仪式感。

    “你先读一遍，再让石榴复述一遍。”

    鸦先生叮嘱到：

    “一个字都不能错。”

    “就这？”

    江夏感觉很是滑稽，他提笔写到：

    “只要读两次，就能让它心甘情愿的为我保守秘密？不是吧？我怎么感觉你在骗我？”

    “你懂个甚。”

    这种质疑，让鸦先生很不满，他回复道：

    “这是个类似封正...算了，你也不懂这些，我更懒得解释，你就理解为‘誓言’。

    凡修士都知，平时可以乱说话，但一旦牵扯到誓言之类的东西，便要慎之又慎，你这凡夫俗子，根本不懂这席话的含义。

    石榴它一个刚出山的傻精怪，估计也不懂。

    所谓无知者无畏。

    说的就是你们两的情况。

    我给你的，就是解决你目前问题最好的办法。

    勿要多言，赶紧放灵气救它。

    以石榴的实力，你再不动手，它就真的要化作一尊石像，再无生还可能了。”

    说完，羊皮纸上浮现出一个句号。

    代表着鸦先生已经不打算再说太多，表面的字迹除了那百字的语句外，在这一瞬全数消散开，让这羊皮纸也变得昏暗一些。

    上面甚至出现了些裂痕褶皱。

    代表着。

    它再用一次，可能就要失去效果了。

    江夏摩挲着下巴，想鸦先生那般实力，又做了交易，大概不会借这个机会来捉弄他。

    就算不信。

    但此时，除了身份不明的鸦先生之外，他身边也再没有精通修行的人可以商量。

    犹豫了几息之后，江夏拿起仙钱，放在石榴那石像的周围，贴着石像，待松手那一刻，被困在石像里的石榴，也像是感觉到了最后的求生可能。

    随着几声脆响，仙钱里的灵气被一点点的抽出来。

    如烟雾一般，一出现就消散大半于这个没有灵气的世界之中，剩下的一小半，又被吞入石像里。

    “咔擦”

    一声闷响，石像头部有石块碎开，石榴眨了眨眼睛，赤红的眼睛里，又重现浮现出了鬼精鬼精的光芒。

    脸上也恢复了表情。

    但只有头部恢复，身体还是石像。

    显然是灵气不足的缘故。

    “你...你到底做了什么！”

    看得出来，石榴这会也是害怕的很，它瞪圆小红眼睛，盯着江夏，眼中有说不出的愤怒和一抹藏不住的畏惧。

    眨眼之间，改天换地，两界挪移，这只是有真正的大能做到的。

    江夏一个区区凡人，居然也能做到，置换世界只在一瞬，实在是把石榴吓得够呛。

    更何况，它现在还处于石像状态。

    这是老山怪们寿元将近时才会有的状态。

    化作石像，对于山怪一族来说，就等于死亡到来。

    石榴才是个年轻的山怪，漫长的生命这才刚开始，还没见过花花世界。

    它怎么可能不怕？

    面对石榴的恐惧，江夏嘿嘿一笑，慢条斯理的从手边拿起大口径的手枪，在石榴眼前摆来摆去。

    他故意拉长音调，如大反派一样，对石榴说：

    “石榴啊，你让我很难做啊。

    你看，我们之前相处挺好的，但现在，我最大的秘密被你知道了，你又是桃符院的人，实在是让我纠结的很。”

    说着话，他将左轮的击锤向后搬动，恶意满满的看了一眼石榴，说：

    “对不起了，朋友，我不能让你回去，不能让你把这事，告诉给其他人。”

    “别啊！”

    石榴尖叫一声，本能的想要逃跑。

    但它现在只有脑袋能动，眼看着江夏将枪口转过来，却只能用石头摩擦一样的声音大叫道：

    “本怪不会乱说的，你信本怪，本怪是个诚实的好精怪，雁荡池里的精怪们都叫本怪‘诚实可靠的好石榴’。

    本怪答应的事，就绝对不会违背诺言的。

    江夏！

    你还送了本怪东西，本怪也帮了你的忙。

    咱们是朋友啊。”

    它大喊大叫着，江夏似乎也有些犹豫，原本对准石榴眼睛的枪口，这一瞬移开一些，江夏盯着它，说：

    “你真的，愿意为我保密？”

    “嗯，嗯，本怪愿意！”

    石榴使劲的点着头，努力的做出一副可靠的样子，但那丑萌丑萌的脸，这会别扭的露出笑容。

    怎么看怎么糟糕。

    “可是我不相信你。”

    江夏摇头，又把枪口对准石榴，说：

    “你是桃符院的监察，又口口声声说要忠于仙盟，我知道你做事认真，也不敢把身家性命，都押在你这一席话上。

    算了，石榴，对不起了。”

    说完，他作势要扣动扳机，石榴发出一声尖叫，闭上眼睛，脸颊都在抖，看到这一幕，江夏知道，火候差不多了。

    石榴闭着眼睛，等待子弹打来。

    但好久都没有动静，它便悄悄睁开眼睛，只看到江夏端着枪，脸上非常纠结，手指一直在扳机上摩挲。

    小山怪这一瞬福如心至，当即猜到江夏是下不了决心。

    本该对江夏很是厌恶的心里，这一瞬竟感觉到了江夏对它还是有些情谊的。

    心里居然还有点小小的感动。

    如果双方调换一下位置。

    如果是石榴做了可能危及生命的大错事，被江夏发现，石榴绝对会找个没人的犄角旮旯，把江夏直接埋了。

    “算了，我下不了手，你说得对，我们是朋友，朋友之间，不该这么冷血。

    你发个誓吧。”

    江夏最终叹了口气，放下枪，对石榴说：

    “我听说，修士们有心魔大誓，你们精怪应该也有，你发个誓，说把我当朋友，这一生都不会背叛我。

    我就带你回去。”

    “好啊。”

    石榴心头一喜，顿时满脸笑的开心，正要随便说些，来糊弄一下江夏这不懂修行的凡人，却又看到江夏拿起一篇羊皮纸，放在眼前。

    “我已经找了个懂修行的朋友，帮你拟好了。”

    江夏盯着石榴，又看了看羊皮纸上的那段话，他说：

    “我先念一遍，你跟着我念一遍，没问题吧？”

    石榴心头一紧。

    看到江夏的表情，它便知道，自己被这家伙套路了，但眼下又不能说不做，不发誓，就证明自己心里有鬼。

    江夏手里，可还抓着手枪呢。

    以往这子弹对它没威胁，山怪天生的石肤还是很给力的，但现在，大半个身子都变成石像了。

    就算子弹没用。

    江夏也有的是办法整治自己。

    他用的火器，都能伤到一头妖将，在眼下这个天高皇帝远的鬼地方，要谋杀一个倒霉的无辜山怪，估计也不是什么难事。

    在江夏的注视下，石榴苦着脸，只能露出一个丑陋的干涩笑容。

    “好，你先把枪放下，有话好好说，本怪念就是了。”

