    ”大爷的！这种不安的感觉究竟是怎么回事！“

    午夜捂着胸口，心跳的速度不断递增，有一种说不出的难受。

    “师傅，麻烦你开的快一点！”

    心中的不安让午夜不禁催促起了司机。

    “大兄弟啊，你也不看看这个道路，车流这么大，我也想快点啊！”

    司机师傅慢慢悠悠的开这车，平均保持在三十迈上下。

    午夜扫了一眼外面根本不算多的车流，嘴角忍不住一阵抽搐，着急出门还遇到个慢性子的司机！真是倒了血霉了！

    “师傅！一千块！十分钟赶到！五分钟赶到我再给你加一千！

    午夜咬着牙开口道。

    吱嘎~

    车猛地停了下来，司机回过头来，目光炯炯的看着午夜：“如果不到五分钟呢？”

    “不到五分钟？？？”

    午夜有些惊异的看着司机，要知道午夜住的地方，距离鸟人的家大概能有十五公里公里左右的距离。

    虽然已经行使了一段距离，但怎么说还有十二三公里，不到五分钟赶到！那还不得开到一百五十迈啊！要知道这可是市区！可不是高速公路啊！

    午夜此时的心里不禁有些打鼓，可是想到鸟人和猴子还生死未卜，午夜咬了咬牙迎着头皮伸出一个巴掌：“师傅！你要是能不到五分钟到！我给你转五千！”

    “得嘞！您瞧好吧！”

    司机说完手在汽车上连点了几下，顿时整个车身开始晃动起来。

    “我擦！师傅你这？”

    午夜看着这有些眼熟的操作，整个人都惊了。

    “嘘~大兄弟！低调，低调啊！”

    司机将食指放在嘴唇之上，然后神秘一笑回过头去。

    紧接着午夜感受到了什么叫做速度！什么叫做万花丛中过片叶不沾身！

    “吱嘎~”

    三分钟的时间，车胎冒着阵阵热气出现在了鸟人的小区门口，午夜面色铁青的给司机转了帐，转身下了车。

    还好他突破到了炼气期，身体素质有了极大的提升，否则的话，他现在还不得把胆汁给吐出来！

    “大兄弟，加一下微信，坐我快车不吐的可没有几个，我欣赏你，以后有这种急活叫我，随叫随到，保证够快！”

    午夜刚刚走出车门，司机从后面叫住了他。

    稍作思索，午夜还是扫了司机的微信，人总会有着急的事情，不是么？

    抛开一切别的不说，这司机的驾驶速度简直没得说。

    午夜快步走进小区之中，十分娴熟的找到了物业的所在地，鸟人家午夜也没少来，小区内的设施都很熟。

    刚刚来到物业的所在地，就看到两个黑衣大汉笔直站在门口。

    “午夜小哥，小关老板正在里面等你。”

    黑衣大汉显然是认识午夜，见到午夜过来，立马就迎了过来。

    午夜点了点头，没有多废话，直接跟着黑衣壮汉上了楼。

    小区物业的办公室不大，但是走廊之中却是站满了黑衣壮汉，那些人见到午夜都是点头示意，对于午夜并不陌生。

    午夜见到这个情形，也没有丝毫的意外，只能说关明这次是真着急了。

    “老大！你总算来了，现在整个小区都被我封锁了，可是依旧没有任何线索！我都想找侦探了！”

    关明焦急的开口道。

    “你先别急，冷静点，着急没有任何作用，先给我看看监控录像！”

    午夜拍了拍关明的肩膀开口道，全然忘了他刚才是怎么着急三分钟跑过来的。

    关明点了点头，红着眼睛将监控录像给午夜调了出来，首先的映入眼帘的就是猴子那猥琐的身影。

    只见猴子小跑的进入小区，径直来到鸟人家门口，敲了敲门，结果半天都没有回应。

    此时猴子掏出电话，刚刚按了几下，大门就被人从里面打开了。

    看视频里猴子的样子也没多想，直接就推门进去了，然后大门就”砰“的一下关上了。

    虽然视频没有声音，但是能够看出来，大门关闭的极为用力，甚至门板都震颤了几下。

    ”老二！暂停！“

    午夜死死盯着那门板，开口喊道。

    关明反应很快，直接就按了空格键，暂停了监控视频。

    午夜死死的目光依旧没有离开那门板，此时他明显感觉自己的心跳速度开始快速提升，嗓子不由得一阵发干！

    “老二！慢慢的倒退！”

    午夜再次开口道。

    关明小心的操纵者鼠标，将进度条一点的一点的往回倒退，直到大门即将关闭的那一瞬间。

    午夜再次喊出了声：”停！“

    嘶~

    看着视频上的画面，午夜不禁倒吸了一口凉气，闭上眼睛沉默了几秒种，平定下心情后午夜缓缓开口道：”老二叫这些兄弟出去，咱们单独细谈！“

    ”你们先出去吧，在门口候着。“

    虽然不知道午夜是什么意思，但关明还是照做了。

    黑衣大汉们点了点头，没有废话，相继退出了房间。

    ”老大，你发现了什么，神神秘秘的，还让人都出去了。“

    关明坐在凳子上满脸疑惑的看着午夜开口道。

    午夜点了一根香烟，猛吸了一口后，微微眯起眼睛道：“老二，如果我没看错的话，鸟人和猴子应该是撞到邪祟了！”

    “啊！？邪祟！？”

    对于这两个鸟人也是分外敏感，扑腾一下就从凳子上站了起来，满是不可思议的看着午夜。

    “没错！就是邪祟！”

    午夜目光坚定且又认真的开口道。

    刚才观看监控录像的时候，大门关上的那一刹那，午夜明显看到了一个黑影！原本以为是错觉，可是等到大门关闭后，午夜又在大门上看到了黑手印！那明显不是人类的手印！午夜这才让关明慢放回去！

    结果当画面定格在大门关上的瞬间，午夜从那门缝之中，看到一个黑色的人脸！一张非人的人脸！

    “老大！这是现实！可不是游戏里！怎么会有邪祟呢！”

    关明依旧是有些不敢相信。

    其实关明难以接受也是正常的事情，毕竟这件事情对于他的冲击，实在是有点太大了，说是毁三观也不为过。

