    用意念在宠物页面把巨斧给莫古索装上，再将之从宠物空间召唤出来。

    眺望远处稍稍经过玄幻化加工，就被策划们弄进游戏里来的钢牙狮，一人一兽皆蠢蠢欲动。

    莫古索在期待着，自己与徐荣冒险生涯的第一场战斗。

    而徐荣则是等着看一看，莫古索这根大腿有多粗。

    “走出雷鸣森林的感觉怎么样？”徐荣出声问道。

    莫古索深吸了一口气，回道；“感觉……很自由。只是一想到同为怪物的自己，要去与其他怪物厮杀，总感觉很奇怪。”

    徐荣则言道；“你现在可不是怪物，你现在是我的朋友。”

    对此，莫古索不由得一笑，“没错，我们是朋友。”

    “准备上了。”说完，徐荣便手持武器冲了出去。

    莫古索也迈开大步，发出‘咚咚’的脚步声，紧随其后。

    作为以猫科动物设计出来的钢牙狮，仇恨范围要远远高出巨蜥及野猪。

    在徐荣距离它们还有十几米的地方时，一头钢牙狮便发出一声嚎叫，猛然冲刺而来，再四肢用力往地上一蹬，高高跃起，张开血盆大口，直奔徐荣的脑袋而且。

    徐荣则用出刚刚学到的突袭技能，瞬间化身为奥运会上的运动健将，跳出一个极其恐怖的高度与距离，借以手中的纯黑之剑为优势，趁着钢牙狮咬到自己之前一剑劈下。

    只听‘咔嚓’一声传来。

    这一剑直接将钢牙狮的脑袋劈得如西瓜一般爆裂开来。

    这便是技能对于玩家的提升所在，不仅可以百分比强化玩家们所造成的伤害，还可以使玩家们普遍获得超出人体力学的运动能力。

    只不过碍于钢牙狮们的超大攻击范围，一只钢牙狮倒下，很快就冒出七八只钢牙狮再度朝着徐荣杀了过来。

    搞得徐荣根本没有时间去管掉落出来的铜币，全身心地投入到战斗力，照着过往单刷的打法，闷着头脑朝着有着更多钢牙狮的草原深处冲去。

    借以敏捷属性和牛头人猎杀者称号带来的速度加成，相当灵活地应对着钢牙狮们的各种扑杀，依旧是游刃有余。

    如果连区区几只钢牙狮都无法应对，徐荣还何谈单刷各路野外BOSS？

    而莫古索那边可就没有徐荣这般好过了。

    一来他庞大的身躯远没有徐荣那般灵活，能在钢牙狮群里辗转腾挪。

    二来他只能打出游戏伤害，纵使属性方面胜过徐荣，也无法做到一击秒杀。

    莫古索干掉一只钢牙狮所需的时间，足以让徐荣劈开五只钢牙狮的脑袋。

    面对一俩只钢牙狮，他可以一展自己野外BOSS的强度。

    面对三到四只钢牙狮，他尚能勉强应对。

    可当五六只钢牙狮一同朝他杀过去，就只能被动挨打了。

    虽然他的属性值是普通玩家的4.5倍，可攻击方式远远没有玩家们丰富。

    莫古索咬紧牙关，奋力地挥动斧头，以自己的方式战斗着；

    用肉身抗下几只钢牙狮的绕后袭击，一发火焰吐息喷向前方。

    钢牙狮们也不是傻子，挨上几下火焰吐息的伤害，纷纷逃出了其攻击范围。

    俩个主动技能都进入冷却时间，莫古索便只能继续用肉体苦苦硬抗。

    他本可以开口向徐荣求助，可他不想成为徐荣的累赘。

    也可以说，他害怕徐荣发现自己无法提供足够的战力帮助后，就会抛下他。

    徐荣不是瞎子，眼睛一瞟就看见莫古索在七只钢牙狮的围攻下难以脱身，眼睛里也的确生出一丝责怪的意思。

    但责怪的对象却不是莫古索，而是自己。

    他本想着，先让莫古索用原来的装备凑活一下。

    等升到十五级了，再给他弄上一整套血高防厚的搬家套装，未曾想会使之陷入如此窘境。

    以莫古索的属性，的确是可以直接越过整整五级的门槛干翻钢牙狮不假，却不代表他能同时将七只钢牙狮斩于斧下。

    眼见着莫古索的血量即将要降到百分之二十以下，触发狂暴状态，徐荣连续三次突连斩拉了回去，再一个突袭技能高高跃起，半空之空中一剑斩落一只，又欲从身后袭击莫古索的钢牙虎。

    接着，一人一兽配合默契地应对着周围的钢牙狮。

    “不好意思，徐荣，是我拖了你的后退。”

    趁着战斗的空虚，莫古索开口徐荣表达了自己的歉意。

    徐荣则回道；“该说不好意思的是我。是我太抠门了，刚才还在城镇的时候，应该直接买一套装备给你用的。”

    “就算你是BOSS级宠物，也才不过十级，肯定无法面对这么多只十五级的小怪。”

    一斧头将一只钢牙虎的血条打空，又一斧头劈进同一只钢牙虎的脖子里，莫古索再度言道；

    “不管怎么说，还是我太弱了，无法跟上你的战斗节奏。”

    “别怎么说。”莫古索干掉一只钢牙狮的时间，已经有四只钢牙虎死于徐荣之手。

    “等你把等级提上来了，到时候估计得是我来配合你的战斗节奏了。”

    对此，莫古索选择故意挨上钢牙狮一抓，成功将血量控到百分之二十以下，由此触发了狂暴状态。

    全身肌肤变得血一般通红，肌肉暴涨，战斗力大幅度提升。

    “那我只能说，我得更加努力的杀怪，抓紧时间升级了。”

    说完，莫古索用出一招范围伤害的猛击技能。

    狂暴状态下的斩击技能，额外附带有击退与击飞效果。

    随着巨斧一挥，一连五只钢牙虎被扫飞了出去。

    一人一兽合力刷怪，四十分钟的时间，干掉了四十多只钢牙狮。

    平均算来，他们俩每一分钟才干掉一只钢牙狮，的确是要比徐荣一个人单刷慢上一些。

    但徐荣依旧还是相信着莫古索的潜力，迟早能成为自己的大腿，选择带着他慢慢练级。

    很快，莫古索的等级飞升到了十一级，血条瞬间补满，狂暴状态也随之消失。

    同时，一声惊得百兽惊走的长啸声传来。

    一人一兽成功将16级野外BOSS，钢牙狮王召唤出来。

