
　　萧炎嘴角抹出一道耐人寻味的笑容，淡淡的说道：“战斗才刚刚开始，好久没有这么战斗过了，熊元师兄，不碍事，切磋受点伤也是很正常的事。”

　　沐峰顿时目瞪口呆，他从来没有见过如此顽强，不，可以说是如此傻的人，明明知道自己不敌还要死撑，若是自己使出全部的实力怕是萧炎就得吐血而亡了。

　　萧炎呵呵一笑，他自己知道，他并没有用出自己全部的实力，脸色一变，怒声大喝。

　　“寂灭火莲！”

　　无数奇异的火团立即从萧炎的身体内一一飞出，在人们的眼皮子底下一一融合。见到这诡异的一幕，周围的人都惊异不已。在这斗帝大陆，只有炼药师才有凝聚实火的能力，但是若说萧炎的是实火，那么为何要融合呢？这让广场之中观战的弟子十分惊异和不解，他们根本不知道这就是在斗气大陆之上流传千古的异火。

　　“炼药师？”

　　围观的天明谷弟子又是一阵惊讶。炼药师在这片大陆上依旧十分的稀有，所谓物以稀为贵，自然每一位炼药师的地位也是十分显赫的，没人愿意去招惹一位炼药师，除非他是二傻子。此时沐峰心中的狂妄也因此收敛了许多。

　　萧炎自从得到了陀舍古帝的传承之后，如今融合火莲已经不用焚决，虽说自己极度不想暴露出自己拥有异火，但若是不用异火怕是很难敌过沐峰啊。

　　沐峰也感觉到萧炎的气息在瞬息间发生了巨大的改变，不敢怠慢，利马放出自己的杀手锏，如今他也管不了这么多了，对手的气息让他感觉到了强大的压力。

　　“逆帝之力！”

　　这是沐峰的杀手锏。沐峰的身体缓缓的出现了淡金色，气息也在霎那间暴涨。

　　再看萧炎已经托着一个屋子半大的火球伫立在空中。“呼——”，恐怖的气息，在萧炎丢出的火球与沐峰身体爆发出的气息间爆发了出来。

　　“砰！”

　　震耳欲聋的响声在天明谷上回响，巨大的蘑菇云腾腾而起，能量波动一圈圈的震荡开来，浓烟遮蔽了萧炎和沐峰的身影，所有人都在能量波动中缓不过气来，除了一些实力靠前的和二星斗帝的熊元还能支撑着看着这战斗之外，无一

　　不是逃得远远的，生怕祸及到自己。

　　浓烟渐渐散去，缓缓的出现了两道身影，赫然便是萧炎和沐峰。沐峰的衣裳在萧炎那火球当中已经尽数烧去，只能用凝型铠甲遮住下身，而萧炎似乎要好些，身体表面倒没有像沐峰一般，只是衣裳有些凌乱，好似并无什么大碍。

　　两人竟然打个平手！这个结果远远超出了人们的意料。沐峰虽然资质平凡，但是也有着数千年的修行，而且修炼十分的勤奋，在一般的一星斗帝中期也是属于当中的佼佼者，竟然跟一个一星斗帝初期的家伙只打个平手，论谁都会惊讶。

　　但是他们不知道萧炎可是异火之身，只知道萧炎用的那一招，突然出现的火团必定不是平凡之物，虽说还没有天火厉害，但是天火却不是人人能得到的，而萧炎数十种异火也堪比一些威力比较落后的天火了。

　　萧炎封印天帝之时用去了少部分的异火本源，虽然威力是受到那么一点影响，但是除不去它本身就是异火的性质，威力依旧十分恐怖。

　　两人相对一抱手，沐峰淡淡道：“萧炎兄的实力果然非同一般，不知道刚才萧炎兄突然出现的火团是什么？”此时的沐峰态度来了一百八十度的大转弯，熊元等人都看得有些眼直，他们不知道，沐峰也是吃了大瘪，此时心中也暗自

　　嘀咕：“这家伙太诡异了，若自己刚才没有施展全力，恐怕就得断一只手了，以后还是离这小子远点的好。”

　　萧炎自然不能随意说出自己的异火，随口说道：“这只是一般的武器罢了，没什么，呵呵。”自己异火的事情可不能说出去，说不定会给自己招来杀身之祸。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧炎扯开话题，微微一笑：“沐峰前辈，那我就去了，改天我们再来切磋一下。”萧炎一拱手便向前走去，熊元也跟上前来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破苍穹之无上之境更新，第十三章 天明谷（七）免费阅读。https://xs.23sk.com 