    回到别墅后，温夏一打开门便看到了满地的小衣服，那些都是她给恒恒买的，现在都已经被剪碎或者弄脏扔在了门口。

    胸口猛然一窒，水色的眸中霎时间便涌上了浓浓了怒火，温夏不用猜就知道这一定是李玉干的。

    后者对付不了她，便将所有的怒气都发在了温夏买的这些东西上，真是可笑、幼稚又愚昧。

    闭了闭眼睛，温夏正打算去找李玉，然而却听到了刘姨和李玉争吵的声音，“老夫人你这是做什么，顾总并没有说小少爷要搬出去啊。”

    刘姨手足无措的看李玉，绞着手指满脸焦急。

    方才李玉回房间收拾了自己的行李，然后大包小包的来到了恒恒房间，想要带着恒恒一起离开，可她并没有接到顾浔洲的电话说要与恒恒一起搬出去，这可如何是好，万一让李玉伤了孩子……

    正当刘姨犹豫着要不要去阻止李玉时，温夏却一步一跳的来到房门口，“你要做什么？你要带我儿子去哪儿？”

    李玉是疯了吗？没有顾浔洲的允许，也敢带着恒恒离开。

    咬了咬下唇，温夏也被李玉这一番操作弄的有点二丈和尚摸不着头脑，不过她不能眼睁睁看着李玉带走恒恒。

    忍着脚踝处传来的疼痛，温夏赶在李玉之前抢过了恒恒，然后抱着孩子戒备的退到了墙角，“你别动。”

    李玉顿时咬牙切齿的看向了温夏，她本是算好时间带走恒恒的，没想到温夏和顾逸墨却在这个时候赶了回来。

    “你快点把我孙子放下，这是我们顾家的孩子！”眼尾带着一抹红意，李玉不管不顾的想要从温夏手中夺过孩子，她胡乱地拍着温夏，想要让后者放手，然而温夏却死死的咬着牙，拼尽全力护着恒恒。

    李玉一看温夏如此模样更加生气了，所幸一咬牙一闭眼痛快发泄着心中的不满，一下一下重重地在温夏身上。

    她动作太过蛮横，口中还叫嚣着骂温夏，恒恒便在这种环境中被吓得哭了出来，温夏全副心神都放在了保护恒恒上，硬生生挨了李玉好几下打。

    “你做什么，快给我放开！”顾逸墨就去停了个车的功夫，回来便看到了这一幕，他不管不顾的将李玉拉了开来，随后仔细打量着温夏，又将哭闹不止的恒恒抱了过来，“小嫂子，你没事吧？”

    此刻的温夏衣衫散乱，头发也被李玉抓得乱七八糟，她重重的喘息着，扶着墙壁慢慢摇了摇头，“帮我，不要让她把恒恒带走。”

    李玉一定是想将恒恒藏起来，幸得她今天回来的早，否则是不是就见不到恒恒了，没想到那个老女人居然这么狠心，简直可恶至极。

    温夏恨的整个脸颊都在微微颤抖，心中更加坚定了要将恒恒的抚养权拿回来，免得他跟着李玉长大后，也变成她现在这副样子。

    “反了反了，我才是这个家的主人，你们居然敢如此对我，都给我滚出去。”一而再再而三的刺激让李玉终于崩溃的大喊出声，她颤抖着指尖指向的门口，恶狠狠的盯着温夏和顾逸墨。

    她才是这个家绝对的权威，为什么这一个两个都要反抗她？

    温夏终于喘匀了气，心口也不再那么憋闷，她安抚得拍了拍恒恒，满脸讥诮的看向了李玉：

    “主人？你不过是倚老卖老罢了，你以为这个家谁会尊敬你？即便是叶雪心，也不过是看在顾浔洲的面子上才勉为其难地伺候你，你未免将自己看得太过重要了。”

    她字字扎心，句句戳着李玉的痛处，看到她一脸灰败的样子后，温夏这才舒畅的松了一口气。

    “我们走。”她不能再让恒恒继续留在这里，她是孩子的母亲，有权决定孩子的去留，她要带恒恒回自己的公寓。

    温夏眼眶泛红，伸出手想要接过恒恒，然而顾逸墨却做了一个请的手势，“我本就是为了小嫂子回来的，既然你要走不妨带上我，我一定不会给你添乱的。”

    他举起三根手指促狭的向温夏眨了眨眼睛，那副调皮的样子顿时温夏忍俊不禁了起来，“好。”

    二人相视一笑共同点了点头，然而李玉怎可能放他们如此轻易的离开，只是以她的力量根本阻挡不了顾逸墨，后者不过是轻轻一伸手便将她推了出去，“你不要得寸进尺，如果不是看在大哥的面子上，你以为你能好好的站在这里？”

    他眸中带着一抹邪气，看的李玉不自觉颤得下身子，只能眼睁睁看着温夏三人离开。

    “混账东西，去把我的电话拿过来。”这件事她绝不可能善罢甘休，她要告诉顾浔洲，让后者好好的整治他二人。

    直到坐上顾逸墨的跑车后，温夏才略有些担心的皱了皱眉，她欲言又止地看了顾逸墨一眼，忍不住咬了咬下唇，“你就这样和我走了，若顾浔洲知道一定会大发雷霆。”

    更何况他们今天还好好整治了李玉一番，后者若哭哭唧唧地跑去跟顾浔洲告状，就连她也不知道会发生什么。

    不以为意的撇了撇嘴，顾逸墨通过后视镜看了温夏一眼，他微微勾了下唇，吊儿郎当的摇了摇脑袋，“如果大哥不分青红皂白的就要偏袒她，那我还真是看错人了。”

    他不信顾浔洲是一个不明是非的人，他之所以跟着温夏出来，就是想让顾浔洲给前者一个交代。

    若是不爱就尽快放手，若是爱便鼓足勇气重新追回来，这般磨磨唧唧的停在原地是怎么回事？

    狭长的眸中划过了一抹流光，顾逸墨不动声色的拿出手机发了一条消息出去，然后便专心将车子开到了公寓楼下。

    他跟着温夏上了楼，看到这干净整洁，颇符合他品位的房间后，立刻愉悦的弯了弯眼睛，“以后我就跟着小嫂子混了。”

    无奈的摇了摇头，温夏将恒恒放在沙发上，又抬眸打量了一圈周围，最后低声叹了一口气。

    她已经有一段时间没有回来住了，所以房间中落了些许的灰尘，在此之前，她还需要好好打理一番，“逸墨，你带着恒恒下去转转，我先收拾收拾家里。”

    他们出来时匆忙，连恒恒的一些日用品都没有带，温夏盘算着一会儿便去商场为恒恒买些东西。

    然而顾逸墨却不这么想，以顾浔洲的性子，在知道了这件事后便会第一时间赶过来，说不定晚上他们便回去了。

    少年狡黠的转了转眸，唇角缓缓勾起了一抹算计的笑容。

