    

    在阿尼姆斯菲亚的身后，拟形天球不断运作着。

    近两万余根“桩”朝着他刺来，弗拉德三世的宝具【极刑王】（kazikliBey）不单只从物理层面攻击着敌人。

    铺天盖地的“桩”同样会对敌人的心理层面造成压力。

    就如同寻常人在面对高速驰来的汽车时会一时间无法行动。

    而弗拉德三世的每一根“桩”都曾夺走过一个人的性命。

    面对着一根曾刺死活人的桩袭来时，阿尼姆斯菲亚都能嗅到桩上的血腥气。

    更别说一次性两万多根。

    弗拉德三世看着阿尼姆斯菲亚再度举起了手中的乌拉诺斯之枪，皱了皱眉。

    他不知道阿尼姆斯菲亚还能有什么方法摆脱目前的困境。

    魔术被打断，还失去了左臂。

    如果说之前阿尼姆斯菲亚的依仗是依靠幻术分身在各处留下魔力，藉此形成了一个巨大的魔术阵，并要将他打入冥府。

    那么还解释的了阿尼姆斯菲亚敢于以一介凡人的身份挑战英灵。

    弗拉德三世自认如果他像是黑贞德召唤出的Saber那样不怎么擅长远程作战的话，可能真的要栽倒在阿尼姆斯菲亚的魔术上。

    并非每个英灵都能在攻击的同时留下印记以便下次攻击。

    阿尼姆斯菲亚也没有考虑到弗拉德三世能够同时击破他的八十三个分身。

    他只设想过在对魔力的加持下，弗拉德三世能够略微行动，击破一到两个分身。

    如果是那样的话，阿尼姆斯菲亚可以在几秒钟之内再度凝聚土星魔力，控制住弗拉德三世。只要坚持到魔术仪式完成便成功了。

    现在，就只能真的拼命了。

    ......

    乌拉诺斯之枪上凝聚着黑色的魔力，弗拉德三世感知中的魔力波动愈发强烈，甚至让空气产生了模糊。

    爆发着璀璨光芒的乌拉诺斯之枪被阿尼姆斯菲亚掷向了弗拉德三世。

    直接抛弃了自己的武器吗？

    这无疑是个愚蠢的行为。

    弗拉德三世看得出来，阿尼姆斯菲亚使用魔术的魔力基本都来自于他手中的长枪一样的魔术礼装。

    乌拉诺斯之枪中寄存着巨量的魔力，倘若阿尼姆斯菲亚还有获胜的希望那便只能寄存在这柄长枪上了。

    现在阿尼姆斯菲亚却直接将希望向他扔了过来。

    而外形就不具有着良好稳定性的不规则长枪在空中的轨迹摇摇晃晃，能不能命中弗拉德三世都是两说。

    然而感知中乌拉诺斯之枪不断膨胀的魔力反应不得不让弗拉德三世改变想法。

    下一瞬，弗拉德三世瞪大了双眼。

    他是要引爆魔术礼装吗？

    弗拉德三世不禁这样想到。

    真是疯子。

    虽然弗拉德三世并没有没资格说别人，但一次性引爆如此多的魔力绝对堪称疯狂。

    爆发的巨量魔力可能瞬间就能将周围夷为平地。

    是在没有胜利可能的情况下选择和他同归于尽吗.....

    用一个魔术师去交换一个英灵的战斗力，很显然是笔划算的买卖。

    然而弗拉德三世却觉得有些可惜，他面前的魔术师所展现出的魔术不亚于一个从者所能展现出的战斗力。

    或许在正面对决时会差一筹，但加上在战斗外的辅助手段后，甚至比一骑英灵都要更加有用。

    说不定他们真的能打败龙之魔女。

    但现在就十分可惜了。

    弗拉德三世的战斗本能让他召回所有的桩挡在了身前。

    ........

    乌拉诺斯之枪被引爆了。

    “嗯....?”

    弗拉德三世预想中的魔力爆炸并没有出现，取而代之的是就像黑色羽毛一般漫天飘落的魔力残片。

    这是幻术————

    他又被骗了。

    当弗拉德三世再度看向之前阿尼姆斯菲亚所处的地方是，八十三个阿尼姆斯菲亚正整齐的屹立在原地。

    只不过这次他们都少了一只胳膊。

    即便弗拉德三世想要被击败，但数次被玩弄的他也未免起了一丝愤意。

    阿尼姆斯菲亚们齐齐冲向弗拉德三世，手中的水晶长枪都同样在月光下熠熠生辉。

    “血染的王鬼【KazikliBey】！”

    桩从弗拉德三世的身前化为血液消散了，随后从地面上不断冒起。

    骇人的长桩不断地向着阿尼姆斯菲亚们袭来，但这回并未像之前那么奏效。

    部分阿尼姆斯菲亚的分身接连躲避着从下而上刺来的桩，继续冲向弗拉德三世。

    而另一部分则在躲避的同时一直对着弗拉德三世释放魔术，束缚扰乱着瓦拉几亚大公体内的魔力流动。

    但依旧有许多幻术个体在躲避数次之后被桩所贯穿，化作黑色的光斑消失。

    长枪与长枪相撞击，仅仅招架数次之后，弗拉德三世的长枪就刺进了“阿尼姆斯菲亚”的胸口。

    没有血液溅出，只有灰黑色的光斑溢出。

    下一个。

    再度转身刺穿了从后袭来的阿尼姆斯菲亚。

    又是假的。

    每当他消灭一个分身，便会有一个新的分身凝聚。

    不断地战斗与被愚弄使得弗拉德三世的理智难以压制被赋予他的狂化。

    原本弗拉德三世的灵基就由于生前在战场上的行为有可能被作为berserker而召唤。

    此时虽然是以lancer【枪兵】的身份被召唤，但由于黑贞德强行给每一位英灵都加注了狂化，他难以像往常般抑制自己。

    “真是如同地狱一般的场景。”

    阿尼姆斯菲亚的一个分身出口说道，下一刻便被从地面上升起的桩贯穿。

    “还真是不负您穿刺公的盛名啊。”

    弗拉德三世又一次刺穿了喋喋不休的分身。

    “不知道您在与自己的兄弟战斗时是否会这么果断。”

    弗拉德三世在人生的最后时期，在失去了父亲与兄长之后。同宣称自己王位的弟弟发生了战斗。

    同年就死在了与土耳其人的战斗当中，由胞弟继承了领地。

    桩子再度贯穿阿尼姆斯菲亚，随后更多的桩从他的身体中浮现。连血管当中都流淌着细小的桩，不断穿刺着阿尼姆斯菲亚的血肉。

    骨骼也被交错的桩挤碎。髌骨、肋骨、锁骨，上颌下颌以及头颅中的大脑都被搅在一起。

    然而没有一滴血液流出，不成人形的尸体就这么消散了。

    “不知您对待自己的子民是否也会如此残忍————”

    “闭嘴————”

    弗拉德三世怒号着。

    弗拉德三世倘若只对敌人作出酷刑的话，也不会拥有后世的恶名。

    然而在他生前在位时，律法十分严厉。稍有不法便会对罪人施以极刑。

    因此当在奥斯曼土耳其于瓦拉几亚遭遇挫折之后开始散布弗拉德三世的流言时。

    国内的贵族与平民们同样开始落井下石。

    或许这就是到最后以讹传讹变成了吸血鬼德古拉传说的原因吧。

    “果然是哪位吸血鬼，德古拉啊———”

    “闭嘴啊啊啊啊啊——————”

    暗红的魔力在弗拉德三世的身上聚集，随后以他为中心向四面射出了无数的桩。

    弗拉德三世接受后人暴君的称呼，也无谓穿刺公的尊称。

    但他唯独不能忍受，把他当作吸血鬼的诋毁。

    分身被一扫而空，唯有瘫坐在弗拉德三世正对面的阿尼姆斯菲亚。

    此刻的他身中数桩，但没有丝毫的血液滴出—————

    弗拉德三世的双眼由于愤怒化作赤红，眼仁则是骇人的漆黑。

    “汝把余激怒了。”

    弗拉德三世一步步走到了鲜血淋漓的阿尼姆斯菲亚的面前。

    “就准备好迎接死亡吧————”

    乌拉诺斯之枪却从阿尼姆斯菲亚身后的拟形天球中突然刺出。

    “以为把余激怒就能躲到一边偷袭了吗？”

    弗拉德三世可还记得分身一共有八十三个。

    而刚才与他战斗的也只有八十三个阿尼姆斯菲亚。

    那么正体藏在哪里就不用多说了。

    八十三道桩从拟形天球的下方升起，破坏了不断运行的魔术，也刺起了一道身影。

    血液顺着桩汩汩地流淌。

    结束了—————

    ......

    下一秒，乌拉诺斯之枪却毫无阻拦的穿过了弗拉德三世的胸膛。

    在弗拉德三世身前的阿尼姆斯菲亚缓缓站起身来。

    终于....

    终于对弗拉德三世造成了伤害。

    身上的桩与身后被贯穿的尸体以及血液都一同化作了光斑消散。

    这也是幻术。

    然而脑中不断回荡着的痛苦与缺少一只手臂的失衡感让阿尼姆斯菲亚栽倒在一旁。

    “咕，最终还是被骗了吗。”

    弗拉德三世举起了手中的长枪。

    “但余可没那么容易死————”

    曾在瓦拉几亚与土耳其作战的弗拉德三世也遭遇过失败。

    但他总能重整旗鼓，不惜将首都的居民全部迁入山中，继续与敌人进行着游击战和焦土作战。

    身为lancer的弗拉德三世持有着【战斗续行】。        

