
好酸。

赵恒的脸颊酸得都变形了，一脸痛苦地看着江梨。

江梨惊讶地说：“很酸吗？”

“酸。”赵恒点头。

“嫌酸就别吃了。”江梨伸手去抢他手里的沙果。

赵恒躲了一下，并没有躲开江梨的手。

江梨抓住了他的手腕，两个人都愣住了。

“妹妹...”江元棠把电视打开了，赵美月和赵美云看得津津有味。

他抬起头看到江梨和赵恒的手搭在一起，整个人都不好了。

“你们在干什么？”

质问的语气，仿佛自家的白菜被猪拱了，眼神里也带上了杀气。

“他嫌沙果酸，我让他不要吃了。”江梨一脸无辜地说。

“那也不用...”江元棠的眼睛瞪得大大的。

不用牵手吧？

这句话，他没有说出来。

因为江梨和赵恒的表情都很正常，显得他的想法有点多。

“包青天开始了。”江元棠把江梨拉进屋里，才不管赵恒会不会跟上来。

他把江梨安排到炕上，刚刚走开就听见江梨说：“过来坐。”

妹控雷达发现嘀嘀声。

江元棠猛地扭过头，看到江梨拍着身边的位置，还冲着赵恒那小子笑。

赵恒坦然地坐到江梨身边，手里还拿着半个没吃完的沙果。

江元棠怎么看他都觉得他碍眼。

“哥，你往边上站站。”江梨说。

“好。”江元棠听话地站到一边。

江梨又说：“你挡住电视了。”

江元棠想哭。

“你不想吃就不要吃了。”江梨说。

她想抱大腿，可不想把大腿得罪了。

“我能吃完。”赵恒说。

赵美云正看到激烈处，马上就要知道杀人凶手是谁了，被他们两个烦得不行。她扭过头瞪了赵恒一眼，小声说：“别说话了。”

赵恒没理她。

这时，外面响起敲门声，像是手指击打在木门上，声音听起来沉闷无比。

“有人来了，他怎么还敲门呀？”赵美月站起来，往外面看了看说。

东北人很热情，家家户户都是一个院子。院门有时候关着，有时候开着。跟这家认识的人，通常都会推门而入，敲门根本不存在的。

今天碰到一个敲门的，孩子们都觉得奇怪。

“谁呀？”江元棠跑出去，透过门缝看到一张熟悉的脸。

“是我。”季元霖说。

江元棠拉开门，把季元霖和汪星河带进屋里。

“妹妹，你看谁来了。”

季元霖手里提着一个布袋。

江梨本来不想搭理的，看到布袋才站起来。

季元霖笑着说：“这是你落在车上的。”

“谢谢。”江梨把布袋抢过来。

赵恒见她吃力，还搭了把手，帮忙把袋子放到炕上。

“这是我捡的。”江梨得意地向赵恒展示着。

赵恒惊讶地看了她一眼：“你一个人捡的？”

江梨摇头晃脑，得意洋洋地说：“我哥也有帮忙的，但大部分都是我捡的。”

“你真厉害。”赵恒真心地说。

汪星河在一边听着，他感觉到一阵窒息，这有什么好厉害的？

季元霖的目光扫过这间屋子。

地方不宽敞，但边边角角都打扫得很干净。最贵的家具是那台黑白电视机，能买得起电视机的人家过得应该不差。

感觉到有人在偷偷看他，季元霖抬起看过去，正对上赵美云清澈的眸子。

赵美云不自然地移开视线。

季元霖没在意，对于无关紧要的人，他向来都不会放在心上。

“我把东西给你带过来了，你就说一句谢谢？”

季元霖拉了江梨一下。

江梨眨巴着眼睛看着他：“那你要怎样？”

“我带你出去玩。”季元霖说。

江梨一脸天真地看着他：“去哪儿玩呀？”

“去水库，那里有人在捕鱼，用很大的网。”季元霖笑眯眯地说。

他的表情像极了诱拐小红帽的大灰狼。

“哥哥和弟弟去，我就去。”江梨扭过头去看江元棠。

江元棠想去：“真的有人捕鱼？”

“骗你干嘛？”汪星河说。

一番商量后，他们决定去看热闹。

江梨拉了拉赵恒的衣服，软软地说：“你也去呗。”

不等赵恒说话，赵美月马上站起来，紧张地反驳道：“我弟弟不去。”

赵恒没说话。

赵美月紧紧地抓住赵恒的胳膊，为了防止赵恒在她看不见的时候跑掉了。

江元棠锁好院门，坐进停靠在路边的车里。

出发的时候，车里面多了一个人。

赵美云死活都要跟去，她上了车就把江梨往她腿上拉。

“江梨，咱两坐一块。”

“你弄疼我了。”江梨皱着眉说。

可能是怕江梨拒绝，赵美云的手指非常用力地抓住江梨的胳膊。

“不许欺负我姐姐。”江元昊大声说。

赵美云尴尬地松开手：“你不跟我一块坐就算了。”

人有点多，挤一挤还是坐下了。

赵恒和赵美月站在外面，眼睁睁看着车子开走。

赵恒转身就走，赵美月连忙跟上去，喋喋不休地说：“弟弟，你去哪儿？咱爸不让你乱跑...”

赵恒忍无可忍，猛地停下脚步说：“谁是你弟弟？”

“你，你是我弟弟啊。”赵美月被他的样子吓到了，结结巴巴地说。

“别跟着我，你太烦了。”赵恒跑了，赵美月在后面狂追。

五分钟后，水库到了。

几个孩子下了车，水库边上已经围着不少人，都是来看捕鱼的。

水库两边各站着几个膀大腰圆的汉子，他们手里扯着一张好几米张的大网，从水库一头往另一头拉去。

不知道网太大了，还是捕到的鱼太重了，他们每个人都憋得脸色通红，似是把全身的力气都使出来了，水库边上空响彻着他们吆喝的声音。

“一二，三！”

赵美云踮着脚看了半天，指着一个人说：“那是我爸爸。”

她扭过头，表情得意地去看季元霖。

季元霖连个眼角余光都不肯给她，一心一意关注着江梨，问她：“好玩吗？”

江梨神色怔怔的，整个人像是丢掉了魂。

她隐隐约约地想起来前世发生过的一件事。

她的六叔江爱家在这次的捕鱼事件里，不小心摔进了水库里。水库的水太深了，抢救得不及时，加上当时的医疗条件太差，江爱家没有救过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="68244536"  chaptername="第18章  看捕鱼">加入书签</a>
</div>
