    “可以给我看看你都有哪些作品吗？”秋长宁问道。

    “当然。”顾余取出了几样小巧的装备递给秋长宁。

    在仔细观察过后，秋长宁忍不住惊叹道：“真是精妙啊。”

    他还是头一回见到这么精妙的物品，而且貌似还是个武器。

    顾余摇摇头笑了，“听说你是个木匠，所以在这方面应该会有一定的造诣。”

    “不，我对你所学的完全不知，不过我很感兴趣。”秋长宁捧高了这些装备，在阳光底下，它们还闪闪发光。

    “这些书你可以看看，如果你愿意学习的话，随时可以来找我。”顾余拿出了一些书给秋长宁，他不介意多一个学生，只要这个人愿意学。

    “好，那就多谢了。”秋长宁抱着一叠书，他确实很感兴趣，这些是大陆上的东西，若是他能学好的话，就不会与大家脱节太多。

    招聘会依旧如火如荼地进行。

    这时候，尖刀王来到了这里面，找到了白夭，说道：“外面有人找你，说是你的朋友。”

    “朋友？”白夭眉头一皱，她好像也没认识多少朋友吧，会是谁来找她？

    于是白夭将招聘会全权交给了千玉狐来管理，然后自己回到了渡川。

    在城主府门前的大广场上，一个身披长袍的黑袍人站在原地，呼吸有些急促，气息还有些虚浮。

    白夭一眼就看出来这个人是谁，不就是前两天才认识的迟枯吗？他来找她干什么？

    “迟枯？”白夭试探地喊了一下他的名字，其实她还挺怕他出现在渡川的，因为一旦人们发现了有魔族在这里，一定会引起恐慌的。

    “白夭，救我。”迟枯转头，见白夭到来，不由抓住了白夭的手，但是又立刻缩了回去。

    他说话的声音都很微弱，还晃了晃，随时都会倒下一样。

    “尖刀王，你扶着他，我们进去说话。”白夭见周围没什么人，还是进城主府比较好。

    “好。”尖刀王上前要搀扶迟枯，但是他似乎不愿意让人碰，挪动了两步，说道：“我自己来吧。”

    他一步一喘地跟在白夭的身后，十分虚弱，尖刀王都快看不下去了。

    “兄弟，你真的行吗？”尖刀王问道，但是迟枯没有回答他，一步步挪到了城主府内。

    白夭直接带他来到了最近的大厅，让他坐下。尖刀王没有跟随进来，他还要去训练守卫队的人。

    见周围没有其他人，迟枯便说道：“我中毒了，你有解药吗？”

    “手伸出来，我得看看你是什么毒。”白夭还开启了真实之眼观察，发现他的心脏周围有毒素凝聚，已经有变黑的征兆了，还真是不简单。

    迟枯犹豫了，他的手隐藏在斗篷下微微攥紧，要是他伸手出来，岂不是对方就很容易发现他是魔族了？

    “是百泪裳剧毒，你有解药吗？”他终究还是没有伸手，直接说出了毒的名字。

    “百泪裳？你怎么会中这种毒？”白夭神色怪异，这种毒是由百种灵兽的毒泪制成的，需要知道都是哪些灵兽，因为不同灵兽的毒泪最后形成的效果也是不同的，而这种毒几乎有数不尽的组合方法，除了制毒人，外人根本就不知道都是由哪些毒组成的。

    “这个...你就说你能不能解。”迟枯问道，他感觉他的心跳越来越快，血液都要爆出来了。

    “你先吃个丹药缓缓。”白夭都能听见他的心跳声了，先取出一枚丹药递给他。

    “谢谢。”迟枯吃下后，才感觉好了一点。

    白夭伸出了手，说道：“还是把手给我看看吧，不看我怎么了解你的身体状况？”

    “我...”迟枯又犹豫了。

    “不就是看个手，怎么，你手断了吗？”白夭看了一眼他的斗篷，很宽大，不过她看见他的手在哪了。

    “不是，我没...”迟枯又有些紧张起来，犹豫了好一会儿，才说道：“要是，要是你发现我与其他人不一样的地方，你会不会......杀了我？”

    最后三个字他说得很轻，还带着一丝不易察觉的颤抖。

    “我杀你干什么，你难道做了什么天理不容的事？”白夭失笑。

    “我，我杀了几只灵兽吃，因为太饿了......”迟枯低着头，说话声都越来越微弱了，一副犯了天大的错的样子。

    白夭差点没喷笑出来，“杀几只灵兽果腹，这不算什么吧，一般人杀的灵兽可能都比你多多了。”

    迟枯抬头看了一眼白夭，又快速低下头，不敢看她的双眼，扭捏道：“我...我还偷了几个果子。”

    “......”白夭对这个魔族少年彻底无语了，直接问道：“你杀过人吗？”

    “杀过恶人，他们烧杀抢掠，我看不下去。”迟枯咽了一口唾沫，心中越发纠结，他为什么要告诉白夭这些呢？

    白夭叹了一声，“那不就是看个手，你怎么不愿意？”

    “你会，杀了我吧。”迟枯还有些不确定。

    “你怕我杀了你？那你为什么还来找我？”白夭失笑道，“百泪裳又不是只有一种解法，我这边有它的解毒丹方，想不想要，就看你自己了。”

    白夭用手指敲着桌面，传来扣扣的声音，就像他逐渐正常的心跳。她这丹药只能暂时缓解毒的发作，并不能完全解毒。

    迟枯抬头看了一眼白夭，犹犹豫豫地将自己的手给伸了出来。

    他的动作十分缓慢，一秒钟像是过了好几年一般。

    白夭实在忍不住了，直接将他的手给抓了过来，看见他手上蔓延的黑色血线，还有他有些发黑的指甲盖，抬头看了他一眼。

    而迟枯心中咯噔一声，脑子有些空白，她知道自己是魔族人了，会不会因此杀了他？

    然而白夭并没有多余的动作，就是给他把脉，探入灵力检查，还说道：“你这毒中了好几年吧，能抑制这么久，也是很厉害。”

    她的回答是迟枯没想到的，他愣愣地点了点头，道：“是七年前中的毒。”

