    她也不开门，举着刀，准备等外面失破门而入，然后她来一个砍一个，来一双砍一双。

    但等了一刻钟那些不争气的难民还没把门给撞开，倒是她高估了这些人，也是，虽然难民很容失去理智，干出不是人干的事，但他们拼的是一股蛮力，还有人多势众。

    这会儿子估计是没爆发出全力，凭他们骨瘦如柴的身躯，想撞破略显厚重的大门，定是有些艰难的。

    “我要开门了，你们还愣着做甚，堵门口来迎战呐。”宋坦坦向镖师勾了勾手，示意他们上前来帮忙。

    啊这？

    到底是要救人还是杀人呢？

    自然是救人为主，但意外随时可能发生，不能让假难民先进了客栈，所谓的假难民，是指那些联合在一起，成立了团伙的壮年汉子们，这些人手里有武器，专门靠抢杀度日。

    抢钱财都不用说，经常还会抢孩童食之，有些人尝过了肉，就会上瘾，变的越发病态，不但食孩童，还会食少女。

    刚穿过来那几天，宋坦坦就见到了食人者，胡人还有饿的受不了的难民都是会食人的。

    曾经她对此事一直无法释怀，还特意在超市里找过食人为有什么后遗症的书，除了会遭所谓的报应，还有更科学的解释么？

    有的，书上说，同类吃人脑会导致库鲁病，一种和疯牛病类档的脑部疾病，这是因为我们大脑中含有库鲁病人的感染源朊病毒。

    不管是从道德上还是本身的副作用上，都是不可行的，是违背人伦和天意的，正常人会觉得恶心，惊骇，只有不正常的人才会觉得食人很畅快。

    客栈大门一开，一把药粉先洒上，一群往里冲的人瞬间昏迷倒下，只要看见眼冒绿光，贪婪不正的大汉，宋坦坦就会一刀结果了他。

    她点燃了两个火把，插在客栈门口，正好把外面的情景看的一清二楚。

    这群难民分为三类，一类是衣裳镂烂，两手空空，不怎么团结的皮包骨难民。

    另一群形象差不多，但精神会好一点，神情也没有那么麻木，这些人中有老人孩子，女人和年轻汉子，年轻汉子和女人们都拿着农具背对背着着，把老人孩子护在中间。

    这群人应该就是系统口中的一个家族的，目测就三十多个人，这群人很团结，看着是个好的。

    还有一群人，也就是撞门和拿刀围着一个家族的壮汉们，这些壮汉不但人人有武器，还个个面色圆润，在这种世道还能吃饱喝足，脸上长肉，眼冒不正常绿光的人，能是什么好人，不就是那等会食人的货色？

    一个身形高壮，脸上有一道疤的大汉手里握着一把大斧头，虎目一瞪眼珠子都往外凸，很是凶神恶煞，他见几个撞门的兄弟，居然被一个丑妇人毒倒，不知是死是活。

    怒火冲天，拿斧头指着宋坦坦大骂：“佝偻丑妇，尔敢害我兄弟，今日定要你拿人头来抵命，我要喝你的血，食你的肉。”

    敢骂她骂的如此难听，实不可忍。

    “你个基因突变的凸眼怪，拿着个斧头就想出来吓你的姑奶奶我，你个从十八层地狱爬上来的妖物，今日我就削了你的脑袋，教你重新做人。”宋坦坦拿刀指天，故意拔尖的嗓子刺的大场众人一阵耳鸣。

    被骂之人是那群歹徒的头领，此时被气的七窍气烟，骂是骂不赢的，唯有冲上来砍了那丑妇方可解恨。

    于是凸眼大汉和宋坦坦打在了一起，别看对方长的很抽象，但功夫着实不错，宋坦坦应付的并不轻松。

    其他人原是被二人的叫骂声惊住了，这会儿听见刀锋和斧头的碰撞声才回过神来，拿刀的歹徒冲上前欲把那一个家族的给解决掉。

    别看这个家族的人穿着的破烂，一个个面色脏污看不清形容，但他们眼神毒辣，一眼识破这些人不简单，逃难途中一大家子都活的齐齐整整，　还有力气赶路，肯定藏了不少银子和粮食。

    今日定要把银钱抢过来，小孩也不能放过，特别是那两个只有四五岁的，鲜嫩着，好吃的很。

    “杵着做甚，还不快去帮忙？”叶墨寻出声提醒白芷言和镖师们。

    动静这么大，其他镖师也来到了客堂，拿着武器严阵以待，最后分出二十个出去帮忙，剩下十四个看守着镖箱。

    白芷言的三个护卫和妹妹也下楼来了，白芷言让护卫和她一起去救人，让白芷依上楼去，“妹妹去楼上，这里用不着你。”

    “可是……”白芷依很是担忧，不肯离开。

    “别可是了，听话，快上去。”大晚上的刀剑无眼，她可不想让妹妹受伤，出门时她答应过爹娘会照顾好妹妹的。

    最后白芷依在她姐姐的强烈要求下，咬着唇转身回楼上去了。

    打斗持续了半个时辰，最后总算把二十个歹徒解决了，叶墨寻从头到尾都没有出手，他的药粉也没有派上用场。

    一个镖师受了重伤，不过没有生命危险，　叶墨寻及时给他清洗了伤口，并喂他吃了消炎药。

    其他人有不同程度的轻伤，并无大碍，包扎一下伤口便可。

    宋坦坦胳膊上也被划破了一道口子，那是为了救一个小娃时不慎被砍了一刀，不过砍她的人被她反手一刀解决了。

    那些个麻木的难民，原是跟着这两伙人追到这里的，目的上想看看能不能捡漏，不料没捡到漏，倒是看到那些壮汉歹徒被一群人全斩杀了。

    他们只是手无缚鸡之力的难民，当几方人马打杀在一起时，他们只能远远的躲在一旁麻木的观看，谁死谁活与他们无关，最后有粮食给他们抢才是正道。

    宋坦坦看着一地的死人，思忖片刻后高声对那些木着脸的难民说：“你们谁把这些人挖坑埋了，我给你们发粮食，一人三斤粗粮。”

    那此难民倒是很会打蛇随棍上，只见几个双眼凹陷的皮包骨大汉冲上来跪在她面前，“太太，我们现在饿的没力气走路，你能不能先给点我们吃的，吃完我们马上去挖坑埋人。”

    宋坦坦晃了下带血的刀，用冰冷尖细的嗓音说：“先埋人，不先办事就想拿好处，想的美，谁敢乱来，我一刀砍了他，别仗着你们人多就想造乱，我这里可有的是毒药。”

    刚才客栈打开门时，几个壮汉被毒倒，众人都看见了的，此话一出，果然没人再敢多话，老实的挖坑去了。

