 大殿各处混乱不已，却见一位逃窜的强者，回头望着扑袭而来的仙灵，慌乱叫嚷道：“可恶，都被灭族了，还想拉着我们陪葬不成？”

此话一出，整座大殿，竟是有一瞬间死一般的沉寂！然而下一刻，却见本就凶性大发的裂天豹仙灵，竟是爆发出难以压抑的悲愤与恨怒，在一声声咆哮之下，手段更为残忍，似是要拿闯入者的鲜血，来祭奠他们的种族！俨然，被灭族的消息，哪怕是灵智并不完全的仙灵，也是天大的消息，任何一只生灵得知自族被灭，都必将恨怒滔天！“蠢货！”

幽岚望着那一位位更显凶悍的裂天豹仙灵，暗骂一声，直接展露本尊，身影一闪，一爪便拍死了那嘴欠的家伙！但饶是如此，也于事无补，那一尊尊仙灵浑身的恨怒非但没有平息，反而仍在暴涨！“族长，怎么办？”

幽岚此刻，已是化作一尊魁梧幽狼，狼瞳中泛着赤红，望向大殿正中的光团。

“都走到这一步了，岂能无功而返？

只是防御的话，你们能不能撑得住？”

幽修犹豫一刹，咬牙道：“交给我吧，族长，你也千万小心！”

下一瞬，幽修便带着一位位幽狼族人，逐渐形成一只攻守有序的防线，背靠石门入口，这样同一时间面对仙灵的数量将锐减，幽狼族金仙轮换防御，竟与裂天豹仙灵鏖战难分！“可恶，幽岚，你这家伙还真是本性贪婪啊！”

鹰元此刻注意到了幽岚的打算，当即一声令下，竟见一道道鹰羽如天外陨铁、泛着银黑寒芒的雄鹰，在大殿内飞掠成群，鹰唳暴虐！“鹰离，交给你了！我去把那神迹夺过来！”

鹰元前脚刚动，却见一尊动彻山河的怒吼咆哮，竟是形成道道音波，将空间轰然震裂！“你们两个，真当我千皇盟不存在么？”

只见此刻，熊暴已是显露本尊，四肢着地，化作一道凶悍高大的熊妖，身披仙甲，光耀与狂暴融合，奔袭开来，横冲直撞，那些裂天豹族的仙灵与之相比，竟显得有些瘦小羸弱。

“老大，他们好像要抢夺那道光团！”

随着紫云的一声惊呼，秦逸尘扫视大殿，发现幽修、鹰离等强者，正与裂天豹仙灵鏖战。

而其余有八重天大成领队的势力，显然对那神迹传承，也是心有不甘的，甚至也与三大势力一样，抵御仙灵的同时，尝试着接近光团。

然而，那两方势力无论是人数还是实力上，都无法和幽狼族相比，甚至，在仙灵的围攻下，已出现死伤。

与之相比，秦逸尘这边的好处，渐渐显现出来，他们人数虽少，但各个皆是精锐，又有秦逸尘三人挡在最前边，仙灵竟是难以伤及。

望着大殿正中的那道光团，秦逸尘星眸中闪烁着炽热。

他承认，他的想法，其实和幽岚一众并没什么区别，神境强者的传承，说不心动是假的。

虽然他也是闯入者之一，可裂天豹一族已沦为历史，这神迹，不就成为有能者居之？

秦逸尘相信，若这神迹是其他种族所留，而裂天豹一族尚且兴盛的话，位置调转，裂天豹一族未必就能有多么高尚。

这一刻，任何话语都是无用，秦逸尘只知道，这神迹传承，他也想夺上一夺！想到此，秦逸尘星眸一闪：“长老，你们能不能撑住？”

蝶重山闻言一怔，却是转瞬便明白了秦逸尘的心思。

而蝶重山也没有多少犹豫，虽然他和七位族人，数量不及三大势力，可实力却是不弱丝毫。

更何况，蝶重山乃是八重天大成强者，只略弱于幽岚三人，根本不是幽修、鹰元之辈能比的。

“公子放心，老朽绝不会拖你的后腿！”

秦逸尘见状，豁然颔首：“好，保护好自己！”

下一瞬，秦逸尘豁然扭身，望着那散发着凶悍威压的光团，眸光如电：“紫云，我们上！”

“就等老大你这句话了！”

紫云嘴角扬笑，龙睛之中紫金如曜，霎时间，便见两道年轻身影飞掠而起，仙力滚滚，如双龙怒啸！一路闪至，秦逸尘尽可能的避开裂天豹仙灵，迅速向光团接近。

而这一幕，自然也是被幽岚的余光注意到，当即便见其狼瞳泛起抹凶残杀意：“小子，有实力有出身是好事，但有些时候，也要学会自知，更不要太贪心！”

“这神迹，可不是你这天仙小辈能够染指的！”

到了此刻，幽岚也是懒得再客套虚伪，直接便是冷喝道。

尽管眼前这青年的实力，足以重创血浮屠，更是震住了各方势力，但是，这不代表幽岚就会失去自信！神迹当前，幽岚也是知道，这必将是一场龙争虎斗！而秦逸尘身影闪烁，陡然消失的刹那，却又转瞬出现在了幽岚身侧，正是摇光幻！“地阶仙术，有些本事！”

“不过，论速度，在这里，没人是我的对手！”

只见鹰元看在眼里，扬起冷笑，双翼一振，竟是直接震碎虚空，出现在了光团面前！然而，这光团之中散发的威压，令得鹰元头皮发麻，尽管这威压，貌似是那位神境强者临死前勉强布置，又是临终突破，比起真正的神威，要薄弱许多。

但即便如此，也足以令得鹰元仙威战栗，可光团近在眼前，鹰眸之中满是狂热。

“我就不信，你族以然覆灭，你还打算冥顽不灵！”

似乎是与这神迹撕破脸皮，鹰元也不再有所保留，浑身鹰羽，化作道道寒芒流光，轰袭在那光团之上。

然而，这轻易一道，便可洞穿寻常金仙的流光，落在那光团上，只犹如雨滴砸落，泛起些许涟漪，可却未能撼动。

甚至，随着光团之中泛起了一道气浪席卷而出，鹰元的身影，陡然被轰飞！哪怕其早有准备，一双鹰翼合并挡于身前，可仍然被震得鹰羽碎裂，身形狼狈！“老大，咱们怎么办？”

紫云肌肤之下有紫金光耀涌动，强横的肉身，将气浪抵挡，可却同样是脸色难看。

鹰元被轰飞出去，换做是他，恐怕也是一样的结果。

这裂天豹族的神迹，俨然不是那般容易得手的！这一幕，也是让秦逸尘感到些许为难，不能破解这神迹的余威，就算把竞争对手都打翻，也是无济于事。

然而却不见，鹰元被轰飞的刹那，幽岚的狼瞳中，却是泛起抹蓄谋已久的狡诈，似乎等待的便是这一瞬！ 