    羊城上方，数十只热气球静静悬浮高空，警戒四周。

    经历了昨天的兽潮冲击，羊城的战备状态已经解除，但因为三阶妖王的存在，东部城墙防区，仍然保持着高度警戒。

    士兵们驻守城头，严阵以待。

    高空，更是放出了羊城的全部侦查热气球。

    “A区正常。”

    “B区域正常。”

    ……

    “G区域正常。”一个热气球上，侦查员对着无线对讲机报告。

    “猴儿，该你了。”侦查员把平板电脑交给旁边队员，解开腰带，往下撒了泡尿。

    “还好是西南风，要是这风反着吹，老刘你这泡骚尿被吹到城墙上，信不信下面那些家伙，拿火炮把咱们射下去？”年轻的侦查员说。

    老刘打了个哆嗦，甩了甩那活儿，系上腰带，拿了个罐头打开，边吃边说：

    “我这还算好的，六队那个胖子，探出半边屁股撇条，结果被下面的人看到了，你猜最后怎么着？”

    “处罚了？”

    “肯定啊，但通告书里写的，你绝对猜不到。”

    “写的啥？”

    “张胖子，在执勤时间抽雪茄，扣一个月工资，记小过！”

    “呕！”那年轻侦查员嘴角狂抽。

    老刘把易拉罐随手丢出去，抹了把嘴，提醒道：“把降落伞备好，要是有返祖的飞禽过来，咱们这些就是活靶子。”

    年轻侦查员却是摇头，“真有飞禽袭击，咱们还没落地，就进那些畜生肚子里了，与其变成一坨翔，还不如直接摔在地上。”

    老刘一愣，“你小子倒是想的通透。”

    年轻侦查员摸出根烟，想起抽雪茄的胖子，扫兴的把烟放了回去，瞅着东边道，“也不知那只三阶妖王有没有被灭杀。”

    “应该没问题吧，咱们羊城的炼气士都去了，更何况还有李队长，对付一只三阶妖王，应该没什么问题。”

    “可万一呢？”

    “万一他们都失败了，那咱们羊城，也就彻底完了。”

    正这时，老刘忽然抢过望远镜看去，就见无边无际的黑色浓雾，向这边碾压而来。

    “有情况！”

    下一刻。

    刺耳警报声先响彻羊城上空。

    一名名返祖者，登向城墙。

    成千上万的战士，冲向城头。

    从其余防区临时调配过来的数百高射炮，调转炮口，黑洞洞的枪口和炮口，指向东方。

    战士们手心冒汗，死死盯着那黑雾。

    为了灭杀那只三阶妖王，大部分营级将领和炼气士，都去了森林之中，到现在都还没有消息传回。

    此刻的羊城，虽说还有上万战士，但没有二阶炼气士坐镇，能发挥的战力，不到平时的百分之三十。

    “是兽潮吗？”

    “听情报司那边说，检测到了三阶战力入侵。”

    “嘶~三阶战力，是那只妖王？该死，营长还没回来！”

    “难道营长他们……”

    眼看着那黑色雾气越来越近，有人扯开嗓子怒吼。

    “通讯兵，快通知城主府，请城主大人主持战局！”

    “炮兵营，开炮，开炮轰他娘的啊！”

    而另一边，炮兵营的战士们，齐刷刷望着营长，等着他下达开炮命令。

    炮兵营长低头，死死瞪着平板电脑，仿佛不认识那几个字。

    “自己人，不要开火。”

    炮兵营张抬头，看着那在大地上蔓延的阴森黑气，一阵头皮发麻，“这特娘的，怎么会是自己人啊！”

    另一边。

    通讯兵立刻拿出对讲机，接入城主府的线路。

    片刻后，通讯兵茫然的对慌张的将士们道，“别开火，是自己人。”

    自己人？

    这无边的黑色浓雾，看起来无比邪性，怎么会是自己人？

    但再三确认之后，战士们终于知道，这些信息，是从城主府中传递出来的。

    于是，战士们不再怀疑，纷纷放下枪械，探头探脑往外张望。

    很快，那黑色浓雾，就来到城墙前方。

    一股阴冷的气息，瞬间弥散开来。

    城墙上，万余名战士，汗毛倒竖，脸色苍白。

    哪怕隔着数百米，三阶鬼物的阴气，也不是这些普通战士能承受得住的。

    哪怕是一阶武者，也如坠冰窖。

    战士们裹紧了衣服，瑟瑟发抖。

    前方黑雾，缓缓消散。

    一只高达三四米的恶鬼，出现在所有人视线之中。

    恶鬼身上，不断散发着黑色阴气。

    一瞬间，上万双眼睛，齐齐瞪大。

    “卧槽，那是什么东西！”

    “是鬼物！”

    “一只三阶鬼物！”

    “我的天，三阶鬼物入侵了！”

    城墙上，顿时响起惊呼，上万的战士，又重新拿起枪械。

    “不对，那只鬼物脖子上有什么东西。”

    “是绳子！它被绳子套住了！”

    雾气渐渐散去，人们惊讶发现，恶鬼后面，还站着一行人。

    “快看，那是李队长！”

    “徐指挥也在！”

    “还有聂指挥使！”

    战士们惊呼。

    “看那根绳子，是牵在李队长手里的！”

    “怎么感觉，像是拴着一只大狗？”

    “不会是……李队长驯服了这只三阶鬼物吧？”

    一时之间，所有人都沉默了。

    这些年来，羊城从没出现过三阶凶物。

    可这并不代表人们不了解三阶的恐怖。

    不管是教科书还是各种资料里，三阶返祖凶物的强大战斗力，都有明确的介绍。

    一只三阶凶物，足以毁灭羊城。

    可现在，这只罕见的三阶恶鬼，却被李响套着脖子，牵在手中。

    温顺的就像是……一只狗。

    说好的凶悍呢？

    说好的战力无双毁天灭地呢？

    李响抖了抖手中的束妖索，恶鬼慌忙缩了缩身躯，乖巧的蹲在李响旁边。

    虽然，它蹲在地上，也比李响高出许多，样子也很恐怖吓人。

    但给人的感觉，为什么有点可怜兮兮的？

    ……

    短暂的沉默后。

    城墙上，忽然爆发出天崩海啸的欢呼声。

    “李队长！李队长驯服了一只三阶鬼物！”

    “三阶！李队长一定是第三次返祖了！”

    “能驯服三阶鬼物，说不定是四阶！”

    “四阶？这才几天，就四次返祖？这还要不要人活了！”

    “李队长牛比！”

    “李队长万胜！”

    “羊城万胜！”

    上万战士，欢呼起来，声音响彻云霄。

    李响他们能活着回来，就代表已经完成了任务。

    那只三阶妖王被灭。

    羊城危局已解。

    而且，李响还驯服了一只三阶鬼物！

    哗啦啦，城门大开。

    成千上万的战士，冲下城墙。

    上万双眼睛，一半崇拜一半敬畏的盯着李响。

    李响牵着恶鬼，缓缓走入人群。

