    猎犬……

    不，还是介绍下它的真实身份吧。

    啸天神犬也称食月神兽、天狗，荒古神兽。

    为了节省墨水，以下简称天狗。

    战斗力在全兽族数一数二，曾纵横天上地下少有敌手。

    亦是大罗金仙都拿它没办法。

    很久很久以前，傲气凌然的天犬闲着没事竟打起日月的主意。

    一口咬掉大半边月亮，造成了三界混乱。

    天道一怒之下把它关了起来。

    直到今天才被当任务奖励放出来。

    一眨眼的功夫，天狗已经极光掠影的飞到了蛮荒核心。

    抓兔子、小灵兽它为之不屑，丢不起那个狗。

    跟新主子刚认识当然要大展雄姿。

    打就打厉害的，而且是片区内最厉害的才配的上身份。

    天狗鼻子灵光，千里内哪里灵气浓郁、哪里妖气弥漫、哪里有绝世高手一嗅便知。

    一抬头看到天上有条百丈青龙盘旋，舞舞喳喳的好不威风。

    天狗芝麻大的双眼灵光闪耀，后腿一蹬化作一道流光扑向那条青龙。

    “呜~”

    嗖~咔嚓！

    天狗的嘴巴突然变得百丈巨大，凶咬狂吠的咬住了青龙身躯。

    “嗷~你是谁，何故偷袭本王？”

    速度太快，这条青龙连反应都没反应过来。

    只觉龙躯传来难以忍受的咬痛才转脸看清是一条凶神恶煞的黑狗。

    天狗懒得跟它废话，口中呜呜做响。

    甩着脑袋把青龙甩的来回摆动。

    撞在山上，甩在地面。

    啪啪~轰轰~

    摔的青龙眼冒金星。

    “兽神饶命，有话好商量。”

    亦是妖王中阶实力的青龙在天狗口中竟提不起一丝抵抗之力。

    感觉自己就像是被恶魔深渊所吞噬，暴虐、强大的力量压制的他喘气都费劲，更甭提还手了。

    天狗一甩脑袋把青龙甩飞撞击在山体。

    轰隆炸响，半边山峰都被撞塌。

    天狗身体一跃，落到青龙脑袋前抬腿把它踩在地上。

    凶恶的吼道：“说，你们这里哪个最强！”

    青龙彻底是服了。

    跟这狗神打，根本不是一个档次。

    虽说不知道这位从哪冒出来的，上来就咬。

    但可以肯定，蛮荒之内应该没得对手。

    “回兽神大人，蛮荒之内最厉害的自然是妖皇大人。”

    “妖皇是哪个，在哪！”

    “妖皇大人本体通天鼠，就在前方五十里妖皇殿。”

    “好。”天狗咧嘴笑道：“你很荣幸可以成为本尊万年来的第一顿大餐。”

    “什么！”青龙惊骇万分：“兽神大人饶……”

    嘎嘣！

    不待青龙废话，天狗张开血盆大口锋利的獠牙一口把青龙的脑袋咬碎。

    嘎吱嘎吱，一顿狼吞虎咽，像吃辣条一样把百米长的大青龙送进肚子。

    嗝~

    天狗像人一样舒服的摸了摸肚皮很是享受。

    然而皮包骨头的肚皮并没显得隆起，也不知给消化到了哪里。

    舔了舔嘴唇，自言自语道：“凡间的东西味道真一般，果腹还凑活。”

    不敢多做停留。

    主人只给了十分钟，开了开胃已经耽误了两分钟。

    得抓点紧。

    抬起鼻子再嗅了嗅。

    嗖！

    化作一道流光朝五十里外射去。

    有一跳十万八千里之速。

    惊鸿一瞥间，天狗已经来到妖皇山、妖皇殿上空。

    抬起鼻子再嗅了嗅，精准定位到通天鼠所在位置。

    通天鼠，余量。

    蛮荒妖皇，妖王高阶，修为堪比真圣阶高阶。

    勾星大陆站在金字塔顶端的妖人。

    此刻正在酒醉沉迷的左拥右抱，品着琼香玉液，看着殿内莺莺燕燕，飘零翠径红千点美轮美奂的妖女飞舞。

    突的，大殿屋顶轰的破出一个洞，一条黑影射了进来。

    以雷霆之势直向扑余量去。

    “啊~有刺客！”

    突然的暴动惊的一群仙姿玉貌的女妖精惊叫连连做鸟兽状捂着脑袋四散逃离。

    余量心中一沉，心说这谁啊都竟敢来妖皇殿撒野来了。

    自蛮荒成立以来还从未有谁敢这么豪横。

    妖皇殿高手如云，妖皇修为通天，这么闯进来跟自杀有什么区别。

    不过仅从一晃之间，余量感觉来者实力不凡，可别阴沟里翻船了。

    一股强大的压迫使余量不敢大意。

    天狗迅速四下扫视一圈后把凶恶的目光锁定在余量身上。

    电光火石间天狗向余量扑杀而去。

    余量顷刻调动十成功力举拳迎接。

    砰！

    没有惊天的气爆，没有浩荡的声势。

    但……

    就是这么看似普通的撞击，余量一下被撞得穿墙而破。

    跟头咕噜的余量被撞击到殿外，本能的想撑起身体。

    咔嚓~

    手臂着地发出轻微的响声，紧接着一股钻心剧痛传入心扉。

    余量感觉得到他的这条手臂筋骨彻底被震碎。

    废了。

    “什么人？！”

    余量心悸的叫到。

    普天之下，他扪心自问活了两千多年绝对没碰见过如此强大的高手。

    高阶妖王修为呐，身体骨骼早就炼的如铁似钢。

    拿出十成功力与它对抗竟然会显得如此脆弱。

    “呜~拿命来！”

    天狗不废话，透过墙壁横冲直撞再次扑来。

    这下余量看清了，是一条瘦骨嶙峋的黑犬。

    可以确定的是以前绝没见过此兽。

    心道，难道它是兽族隐藏高手来争夺妖皇之位来的。

    但也太不讲究了吧，说打就打都不跟人沟通一下。

    “住手……”

    余量急忙抬起另一条手臂。

    话未说完，天狗霹雳雷闪扑至眼前。

    前腿一挥打在余量肩膀。

    啪~咔！

    余量的整条肩膀瞬间耷拉下来。

    “可恶，这狗好快的速度，好霸道的力量！”

    余量痛彻心髓，现在两条手臂都废了，战斗力大打折扣。

    招呼没打上，已经被打成重伤。

    前前后后发生的太快，以至于余量脑子都还没跟上。

    眼角一晃见黑狗又杀了过来，摇身一变化作本体。

    只有一尺长的通天鼠。

    和老鼠没多大区别，灰不溜秋，不一样的是脑瓜顶长有一只小角。

    “唧唧~”

    通天鼠非常敏捷，脚下一蹬划着光线避开了天狗一扑。

    随即在空中划了一圈，头顶犄角闪烁寒光向天狗背部怼去。

    天狗猛的一回头。

    “嗷”

    张开看似吞食天地的大口把方圆数十里笼罩，迅雷不及掩耳之势快速咬合。

    在通天鼠眼里恍惚只是看到一张硕大的狗头虚影，然后躲之不及被天狗咬牙口中。

    两排锋利的獠牙如匕首森森闪光，直穿透通天鼠身躯。

    “兽尊嘴下留情，有话好商量！”

    余量害怕了，它知道在这恶犬手下根本不是对手。

    哪怕能跑掉都是最幸福的事。

    可惜它跑不掉。

