    说完这句话，他直接坐上了车，李亮等人就是一群乌合之众，面对小一小二这样的强大修士，简直就是被碾压的一方。

    在李亮等人还没反应过来的时后，小一小二就已经动手了，陆泽坐上车，掉转车头看过去的时后，李亮等人已经被打趴下了。

    他也不理会，也不用管小一小二她们，直接朝着路口开去，路上的李亮等人哪怕浑身疼的要死，可面对着冲过来的车，还是吓得赶紧让路。

    等他们看着陆泽走了后，转头小一小二她们也已经消失了，就好像她们从来没有出现过一样。

    但这件事他还是不服，仍然在后面叫嚣着走着瞧，对陆泽而言，那就走着瞧吧。

    回去之后，家里人还是问了一番，陆泽只是说事情解决了。

    但顾母似乎感受到了他的情绪，轻轻拍了拍他的手，以示安慰，同时低声对他说道：“咱以后不摆摊了，好好在这里跟着女婿享福就好了。”

    顾父点了点头，陆泽听到了母亲的话，也看出来父亲有些落寞，也能猜到他是在这件事上受挫了。

    看了眼站在一旁不说话的秘书，秘书会意上前低声说道：“老板，我查过了，就在这篇别墅区下面，有一处小区。”

    “那里有很多商铺出租，距离您家也不远，开车只需要十几分钟就能到。”

    她找到的已经是距离这里最近的地方了，没办法，谁让陆泽家的别墅距离热闹的地区有些远呢。

    陆泽觉得不错，经过这次的事情，下次父母应该就不会把跟着他们保护他们的人给赶走了，有人车接车送他们，应该不会再出现这种问题了。

    这么想着，他笑了笑，对着父母说道：“爸妈，我知道你们在这里不习惯，也闲不住，不过摆摊太危险了。”

    “所以我想了下，绝得给你们开个铺子不错，你们想做什么都可以，每天只需要看看铺子卖些东西就行。”

    “我已经让秘书找了几家在出租的铺子，要是你们觉得可以，咱们现在就可以去看看。”

    顾父本来情绪还有些低沉，听到他这话，立马就抬起了头，随后高兴的点了点头。

    女婿有钱，能买那么多豪车，还能买这么大的房子，一个铺子应该花不了他多少钱。

    女婿还这么有心的替他们考虑，他这是享女婿的福啊，怎么能不高兴呢？！

    并且，这样一来，他就有事做了，也不会因为摆地摊而给女婿惹麻烦！

    “这个主意好，我们现在没事，去看看。”他开心的说着。

    顾母见他高兴，自己也高兴，她还担心老伴会因为之前的事情低迷一阵子呢，还是女婿聪明，用这件事来转移他的注意力，还能让他开心。

    “看完了铺子，想一想做什么生意吧，我觉得开个超市不错，只需要等着收钱就行，别的生意咱俩肯定不行。”顾母笑呵呵的说道。

    顾父一听也是连连点头：“不错，不用太大的铺子，盘货什么的，我自己来就可以，你就收钱。”

    陆泽和顾筱等人见他们都商量好开铺子做什么了，顿时就笑了。

    “那我们走吧，正好看完了铺子，我带你们在外面吃饭。”陆泽说完，率先朝着外面走去，秘书紧随其后。

    “老板，那些人要不要处理？”她问道。

    陆泽知道她说的是那些专业讹人的团伙，他看了她一眼，直接说道：“这是一伙惯犯，你查一下，把证据交给相关人员就好，这种事情，当然是由他们来解决了，咱们就别管了。”

    “明白了。”秘书笑了笑，陆泽这说是不管，可这举动可不是不管的样子。

    要知道，现在上面谁不知道陆泽？知道陆泽也就知道她，她这边把证据交上去，这件事肯定会被重视起来。

    她摇了摇头，那些人，得罪谁不好，偏偏得罪了陆泽，这下好了，别想再翻身了。

    “对了，按照您的要求，那些铺子我都买下来了，也都过户到叔叔的名下了。”

    陆泽对着父母说是现在去看铺子，其实早就让秘书把那些铺子全部买下来了，现在他们别墅区下面的小区商铺，在租不在租的全都已经在顾父的名下了。

    当然，这些陆泽是不会告诉自己父亲的，免得他有压力，所以才会有这么一出现场挑铺子的事情。

    去挑铺子，秘书没有跟着，反正那一片都是陆泽的，她也都交代过了，到时候顾父顾母挑中了哪一个，那些人都会配合的。

    她等陆泽他们离开后，这边也直接相熟的上面的人打了个电话。

    至于查那群人的证据这件事，她觉得根本不需要。

    虽然上面对陆泽很重视，但是这种事情上面的人也不会听她说是什么就是什么，肯定也会亲自去查的。

    反正这件事又不是假的，相信上面的人全力查下来，肯定能快速的把那些人个抓起来。

    在陆泽带着父母逛街看铺子的时候，李亮等人也已经从医院出来了，小一小二下手可不轻，他们那些人，基本没有一人是轻伤。

    哪怕是基本美怎么动手的李亮，肋骨也断了一根。

    本来他是要住院的，但是他不愿意在医院躺着，他还要亲自报仇，并且一刻都不能等，所以哪怕是坐着轮椅。

    他也要亲手处理陆泽这件事，到时候还要亲眼看着陆泽在他面前被他的人折磨！

    他此时就坐在轮椅上被人推着，离开了医院，他就对着身边的人说道：“咱们的人都联系上了吗？还有钱，公司里能动的钱都拿出来了？”

    他身后的一人闻言回答道：“都按照亮哥您的吩咐，已经在酒店包厢等着您了，钱也全部弄出来了。”

    说着，他递上了一张卡，这些可都是他们用各种手段弄的钱，在公司过了一遍后，就都是正正经经的钱了。

    “走！”李亮舔了舔嘴，今天他的人都召集过来了，一定能把那个陆泽给逮到，到时候……

    “哼哼。”李亮冷哼两声，任由身后的人把他给推向停车场。

