
　　“结果还算不错”

　　看萧沙这烦躁担心的样子寒雨似乎觉得有趣，盈盈一笑道：“其实总体来说对你也不是坏事，反正你偷学凤家轻功的事情现在不暴露以后也免不了暴露，毕竟你总还是要和他们接触的，早点解决早点免除后顾之忧”

　　“说重点”

　　萧沙忍不住凑朝前一点有些不耐，这妮子尽会吊人胃口：“她后来具体怎么解决的？吃苦头了没有？凤家又打算怎么处理这件事？”

　　“你倒是挺关心她……”

　　寒雨看着他似笑非笑的说上一句，见他开始瞪眼才继续道：“这个你放心她没有吃什么苦，凤家好不容易有人在百岁前涅槃五次将本家两套武学提升到地阶下等程度、这种相当于有了两套地阶神功的大事你以为他们会舍得把她怎么样？之前不就和你说了只有禁足和传功这事吗？期间无非就是劝说指点之类的事情而已！”

　　闻言萧沙面色稍缓、之前他也是担心凤翎被擒下后吃什么苦头，现在想想感觉倒是好了一些。

　　这时候寒雨再道：“不过话说回来了，这件事也不算小、毕竟是一套玄阶神功，现在他们这一脉在凤家承受的压力可不算小，而且凤家对你的态度也有了转变。”

　　“什么变化？”萧沙问道。

　　只要凤翎没事这件事他倒是不大急，反正凤家是大家族又不是平头百姓一小家子，就算是一个搞不好要和自己动武、只要来的不是凤翎一脉的人自己也不惧。

　　就他所知凤翎一脉的最高高手除了他爷爷、那个传闻中两百来窍的高手外就没有别的高手了，这等层次的武者他自问只要自己小心点就算不开薪火狂意人家也奈何自己不得。

　　而凤翎方面，他也更坚信她对自己的心思应该不会改变，自己也是同样，最差的结果就是自己带着她远走天涯、如果可能也把她这一脉的人带走，这也没什么、能解决的问题就不是大问题。

　　而且他看寒雨的样子也不像是太坏的消息！

　　“现阶段他们针对你的方案有四个”

　　寒雨笑眯眯的道：“第一个，族长提议亲自收你为徒给你个名分，只要你不把这套神功传出去你以后就是凤家族长亲传弟子，甚至于凤家资源和部分武功都能向你开放。”

　　“收、收我做弟子？”

　　萧沙惊讶得眼睛都瞪大了：“有没有搞错，这事情他们能忍？”

　　寒雨不理他，自顾自道：“第二个，由你担任凤家凤焰护卫副统领，统辖凤家高层的防卫力量为凤家做事为期一百年、然后这套神功当做报酬送你，一样不得外传。”

　　“第三，立即入赘凤家，那么这套神功就当是凤家给你的聘礼、嘿嘿、毕竟凤家觉醒血脉的女子不外嫁嘛，只要你同意这就是你的聘礼了，只给你个人，一样不得外出传。“

　　“第四，在江湖上找两套同为玄阶的武功全本交给他们，价值不能比这套轻功差，然后这套轻功就算是你的了，你才是正统、爱怎么传怎么传”

　　……

　　“……”

　　说完这些寒雨定定的看着他不再说话，看他这目瞪口呆的样子越看越感觉有趣。

　　“你……说的是真的？你怎么知道这些？”

　　此时的萧沙确实是呆住了，刚才听到这个消息的时候他想过和凤家对立、死磕、翻脸，也想过凤家可能和其他人一样想要追杀擒拿自己，不成想……

　　这哪里是什么针对自己，根本就是再向自己示好啊，四个条件里面除了最后一个对自己此时天下皆敌的处境都能大有改善，凤家这意思是……

　　“你现在的价值超出你的想象”

　　寒雨微笑道：“一套地阶神功、一个足以堪比三百窍的杀神、一个神刀宝藏的拥有者、一个对凤家凤翎有莫大恩惠的有为青年，这些都是他们现在考虑的因素，因为种种考量他们虽然没确定怎么对待这件事但是歹意大概是没有的。”

　　“这四个条件是本姑娘去的时候他们为了安抚在禁地的翎妹子让我转达的，在离开的时候族长也让我向你转达他们的意思，看起来他们似乎怕把你这个本来很有可能为凤家带来巨大变化的家伙给吓跑了，路上我仔细想过也觉得可信。”天籁小说网

　　“顺便说一句，之前你地阶神功暴露被擒他们也曾派出高手和凤焰护卫、给本姑娘的解释是想救你，在得到我告诉他们你脱险的消息后凤家族长已经下令完全撤回了，因为知道你现在不好露面所以请我代为传达他们没有要和你为敌，抢夺你地阶神功的意思。”

　　一口气把话说完，寒雨静坐不动。

　　萧沙彻底松了一口气的同时也在换位思考，分析着凤家这些条件可不可信。

　　这换位一想他倒是觉得也有道理，自己这么多名头放在这里纵然地阶神功十分吸引人，可铁山一战击败慕容刑天和屠杀天下众多高手的战绩却也足以让所有人忌惮，这要是其他没什么关系的家族也就罢了，凤家却不同！

　　就凤家自己的猜测凤翎得了自己神刀宝藏相助飞快成长来说，其实凤家本身就是得益者，待得凤翎彻底成长起来凤家毫无疑问又有一尊大高手、而且自己作为此时就已经强悍得最高战力可以与无限接近三百窍的高手一较高下的人若是保持一直以来的关系显然也对凤家有利。

　　更重要的，慕容家可是仅次于凤家、北冥家、龙家、赢家的强大存在，可就是这么一个存在因为一念之差被自己弄了个焦头烂额，凤家中纵然有对地阶神功和自家轻功被外人学去而愤怒不甘者也得掂量掂量动手的后果。

　　再看这四个条件，前三个条件只要双方遵守自己的原则，相互不对对方动念头几乎可以说是双赢，凤家得到自己这尊潜力巨大、现在就快接近成熟的高手、自己则借助凤家的势力避免更多的危险因素和其他势力的惦记。

　　就算是最后那一条给他们两套玄阶同等阶武功的事情对其他人来说很难、几乎不大可能做到，但是的对自己来说却不难，起码赢家就很多，其附属门派家族中强一点的几家也是有的。

　　综合各方面来看，凤家对自己的态度确实是没有多少敌意、因为不划算，撇去他们之前派出人手、在铁山一战后又撤去、其中目地真假难辨的因素不谈，最起码现在是这样。

　　他沉吟片刻：“那他们现在就在那里等着，等我上门做选择？凤翎什么时候可以出来？”

　　“他们不急”

　　寒雨道：“我离开前他们族长和我说他们也不需要立马见到利益，凤家虽是家族却还没贪婪到饥不择食的地步，说是如果你对他们不放心他们可以等，等到你觉得放心那天再处理这件事。具体的处理办法就这四条，如果你有了选择可以以你的方式主动派人联系他们，在这之前他们不会对你有什么动作，只要你不把飞灵提纵术外传就好。”

　　“这就好”

　　萧沙点点头，突而又皱起：“不过……他们可知道学这套轻功的不止我一个？如果知道、他们对死胖子和老楚是怎么安排的？”

　　“为了保护他们翎妹子没说，但是他们根据她的反应猜到了，只是还没确定是几个人而已”

　　寒雨面不改色道：“这方面族长和我说一切都取决于你的态度，你若答应第一条拜他为师和第三条立即入赘凤家，他们可以在这件事上从轻发落、只要胖子和楚小弟给足一定的资源且发誓不外传这件事就算过了，如果你选择第四条夺取两套玄阶武功给他们那这件事就不算是事，因为这套轻功从此归你了。”

　　“哈，还真是够宽松的条件啊”

　　这时候萧沙是真正的一身轻松了，忍不住露出几分笑容：“看来我们这些年的苦头也没白吃，终究还是为自己争取得了一些待遇。”

　　“也幸好是这样，不然赢家未灭、慕容家方面还不知道他们有没有别的想法，你们又惹上凤家，一次对上四家我们绝对吃不消”

　　寒雨也同意这个说话微微颌首，随后坐直了身子面色一肃：“不过现在最要紧的不是这件事，而是最近发生的一件事，你听说过大胜道吗？”

　　“大胜道？那是什么？门派还是什么地方的地名？”萧沙诧异了一下。

　　“琉璃郡群武古道中的大胜道”

　　寒雨双眉微皱：“根据最近的游教者传回的消息，那边最近发生了一场十分惨烈的大战，武尊顾熊涛和三万散修高手、以及在那边威名赫赫的枪神、剑首、狼牙战神、天君等老一辈高手的尸体在战后被发现，现场惨不忍睹”

　　萧沙面不改色，虽然也为这样的惨状而稍微留神了一下，可如今的天下哪里不是大量大量的死人，不知道寒雨说这个和自己等人有什么关系，而且这些人听名字很厉害实际修为嘛……反正在铁山一战他都算不清自己杀了多少个外号响当当的高手了。

　　“你可别以为这些人是泛泛之辈”

　　看他不以为然、寒雨解释道：“这些人都是实打实的打出来的名号、你铁山一战虽然勇猛，可当时若有他们中超过两个在你怕都难以活着回来，厉害的一个就够了、其中狼牙战神和枪神、武圣可比慕容刑天还要强几分！”

　　萧沙稍微正色：“有这么厉害？”

　　寒雨白了他一眼：“当然，狼牙战神、枪神、武圣几个就算是我们太玄大教教主见了都得礼让三分，单独见面就算是我们灵门的灵光掌门都得退避三舍，他们各自修为虽然都不如蚩王、焚王他们，但是其中厉害的绝对也是天下顶尖高手之一，你以为呢？”

　　“但是他们都死了，还有你说的三万散修高手……他们遇到了什么对手？赢家妖魔兵有这么厉害？”

　　萧沙心下一动，终于察觉这件事的严重性，要知道这些人可是在一起的，而且三万散修高手……能被寒雨称作高手的散修最少也得炼窍境左右吧？这么多的高手联手只要有个炼窍巅峰的人带头都可以和没有赢冽的赢家公平一战了，

　　可他们都死了，如果他们是遇上赢家妖魔兵，那么岂不是说明赢家已经有了最少一股前所未见的强悍兵马？

　　“这也是我想问你的，大致估计应该和赢家关系不大！”

　　寒雨目光闪烁，手指敲击得石桌咚咚响：“我知道你对上古密辛知道不少，不知道你有没有听过百妖路这个名字？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1234章 凤家的处理办法·百妖路！免费阅读。https://xs.23sk.com 