    “魉怪！”

    秦叶背后出现一阵的冷汗，这是一件多么恐怖的事情。索性这一次十统领看破了魉怪，否则自己连死都不知道怎么死的。正面抗衡的情况几句都很难有胜算，若是再被魉怪偷袭，那真的就……

    “阴邪之气休想瞒过我的眼睛，今日我不管你是什么东西。敢来这里就是找死。美人你们闪开一些，我来灭了它！”

    十统领不忘记关心秦叶和赵梦冰的安危，它能够看破魉怪，但是却看不透秦叶的男儿身。

    “统领大人您小心一些，它很强！”

    秦叶拉着大小姐飞在了空中，他想要从战场中脱离出去。今日的战斗他并不想要卷入到其中。

    “秦叶你哪里走！”

    魉怪张口吐出了一道连天的烈火，这股灼热的气息直逼太阳真火。

    “冰封千里！”

    大小姐释放出一座冰川，用来阻挡魉怪的火焰。但冰川仅仅持续了片刻，冰川就被融化。

    “想要动我的美人？你真是找死！”

    十统领大袖一挥，一股黑色的气息朝着空中撞去。随后和火焰碰撞在一起，爆发出了强烈的炸响。关键时刻十统领对于这两位美人很是呵护。毕竟她们的美色实在是太迷人了。

    “你真是活腻了，也罢那我就杀了你，再对付他们！”

    魉怪看着碍手碍脚的十统领，也是来了火气。这个家伙对它一而再，再而三的叫嚣，今日势必要把它撕碎。

    “那就来吧！”

    十统领仰仗着强大的体魄，朝着魉怪的身上撞去。狭小的府邸根本无法容纳它们之间的战斗。一拳之威便是让天地间破碎。

    “还有些本事！”

    魉怪看着十统领能够挡住它的一拳，不由得赞赏道。难怪这个家伙无比的嚣张，是有实力装13的。

    “我们去天空中斗法！”

    十统领眼中无比的凝重，一招触碰之下它便是感受到了这个家伙强到令人发指的程度。如果不全力以赴，跟本没有对抗的余地。

    “走！”

    魉怪的身体朝着天空中爬去，它所到之处均是留下了一团红霞，空气都在熊熊的燃烧。在千丈的高空中，十统领和魉怪全部没有任何的顾忌，彼此间展现出了最为强势的一面。

    砰砰的战斗之声传出万里之遥，秦叶和大小姐抬头朝着天空中望去，他们能够更深地感受到彼此间的强烈。

    “魉怪太强了，十统领完全不是对手！”

    秦叶看着空中的交锋，他已经感受到了十统领处于明显的下风中。他和大小姐联手对抗十统领应该有一定的胜算，但是对付魉怪，逃走都十分的困难。

    “淫贼，我们应该怎么办？”

    大小姐手中握紧了寒露剑，她显得非常紧张。来的时候她只想着对抗十统领，但谁能预料到出现了一个无可匹敌的魉怪。

    “我们暂时不能走，如今我们和十统领是朋友。彼此间联手说不定可以再一次的烧掉魉怪。大小姐你在这里守着，我去会一会它。如果情况不妙，你便带我逃走！”

    秦叶对着大小姐说出了他内心中的想法，尽管魉怪和十统领都是他的敌人，但是在敌人中也能够分得出远近。目前来说十统领是他的朋友，魉怪则是共同的敌人。

    “好，淫贼你要小心！”

    大小姐直接将神器子母鸳鸯剑交给了秦叶，秦叶也没有推辞，接过子母鸳鸯剑便是朝着天空中飞去。准备加入到旷世大战之中。以他的实力参与这一场战斗处于绝对的劣势中，不过好在他起到的并不是主攻，而是辅助。有时候打一打辅助还是更为保险一些。

    “十统领，我来协助你对付魉怪！”

    秦叶对十统领说了一句，他解除了易容的形态。女装的情况下还是让他发挥很不舒服，唯有本体才能够让他发挥的淋漓尽致。十统领也无暇去看秦叶，它全身心的投入到应对魉怪的战斗中，一点分神都不敢。

    “秦叶，你还敢再来！”

    魉怪的爪子朝着秦叶探了过去，它最想要抓到的人还是秦叶。

    “不要小看本皇！”

    秦叶左臂突然延伸，同样对魉怪爪子抓去，同时他右手操控神器子母鸳鸯剑。寒露剑和赤露剑融合在一起，威力又是翻倍的增加。这一刻秦叶的秦叶能够正面和大帝级别强者抗衡。

    “刺啦！”

    “砰！”

    秦叶的左臂炸裂，但也是抓到了魅怪的爪子。子母鸳鸯剑狠狠地斩在了魅怪的爪子上，这一剑也是让魅怪再度流血，爪子被斩断了一截。

    这惊天的一剑让魉怪感受到了强烈的痛楚，同时也引起了十统领的震撼。

    “秦叶，你居然敢来这里！”得到喘息的十统领冷声对秦叶说着。

    秦叶乃是婆娑岛的头号敌人，鬼王大人对他更是恨之入骨。毕竟当初秦叶可是没少戏耍吞灵幽鬼，一次又一次的欺骗吞灵幽鬼，气的它几乎疯狂。

    “十统领，我们不是计较个人恩怨的时候。魉怪若是解决不掉你我都得死，而且下方的夜叉们也难以幸免。”秦叶非常冷静地说着。

    半路杀出来的魉怪可以说是打乱了一切的节奏，否则酣战的对象便是秦叶、赵梦冰和十统领。

    “暂且信你一次，这个家伙怎么会藏在你的脚下？”

    十统领也是懂得观看局势，秦叶还有办法对付。但是天空中这个家伙却是没有什么好的方法解决。

    “前些时日我斩杀了它一次，或许是它的血迹被我踩在脚下，因而才会有刚刚的那一幕。不过说那么多都不重要，现在想想怎么除掉它！”

    秦叶目光落在了有些表情痛苦的魉怪身上，他还没有想到对付的办法。再一次施展黑暗之炎，希望将会非常的渺茫。就算是烧在了魉怪的身上，它也有办法熄灭。

    “这个恐怕很难，魑魅魍魉的赫赫威名和几位鬼王能够相提并论。鬼王让我等万万不要招惹……”

    十统领眼中带有浓浓的畏惧，魑魅魍魉出山的消息它已经得知。婆娑岛的鬼王们刻意命令它们诸位统领，万万不要招惹，免得惹火烧身。

    “想不招惹已经来不及了，只能够和它一决雌雄。十统领，最好的方法便是封印，你可否掌握了一些封印的神通？”

    秦叶看着十统领，他开口询问道。十统领摇了摇头，对十统领而言，它擅长的是黑暗方面的手段，而并非是封印。

    “我倒是掌握一门封印神通，只是需要统领能够短时间内完全压制住它，否则的话便是没有任何的效果！”

    秦叶想到了风魔禁，当初就是用它成功封印了魑怪，如今可以如法炮制封印魉怪。

    “压制住我？你们完全是做梦。秦叶你今日一定要付出代价！”

    魉怪以超快的速度朝着秦叶冲了上来，秦叶肉眼中只能看到魉怪由远及近的撞了上来，但是没有时机完全躲开。

    “你的对手是我！”

    十统领闪身挡住了魉怪，它们又一次的战斗在了一起。

    “树海降临！”

    秦叶龙尊府的天门大开，而后在天空中营造出了方圆千里的树海。一颗颗参天古树把魉怪和十统领全部困在了其中。不过树海的存在时间非常有限，因为不出几招，便会被彻底的毁灭。

    “三星幻影术！”

    “风动九天！”

    “黑暗之炎！”

    秦叶连连结印爆发，强大的风灵之心以最大限度的助长黑暗之炎。短瞬间黑暗之炎将千亩的树海全部笼罩进去，而后熊熊燃烧。

    这也是秦叶能够发挥出最完美的手段了，就算是十统领和魉怪想要从树海中出去，也要一定的手段。

    “十统领，你要顶住！”

    秦叶对着十统领开口说了一句，现在他在等，必须要等到黑暗之炎燃烧到树海的深处，那样的话才能够真正的威胁到魉怪。

    “又是这一招，秦叶同样的招数我还能够第二次上当吗？”

    魉怪的语气中充满了嘲讽，上一次如何被干掉它总结的非常清楚，这一次绝对不会中同样的招数。魉怪想到这里也不想同秦叶继续交战下去，它身体朝着外面冲去。周身的红色火焰将它完全的保护住。

    “哪里走！”

    十统领根本不想让魉怪这样的逃走，它开始围追堵截。但最终因为实力不济还是无法能够阻挡的了认真的魉怪，秦叶的树海降临也被捅穿了一个窟窿，魉怪从中逃了出来。而后它驱散了周围的火焰。

    “秦叶，你还有什么手段？”

    魉怪看着秦叶，它目光中充满了嘲讽。秦叶的伎俩它已经看得透彻，除了偷袭之外就没有什么拿得出手的东西。

    第一次交手的时候凭借偷袭胜了一次，刚刚又一次采取偷袭切断了手指。真正的本事并没有从秦叶身上看到。

    “淫贼！”

    大小姐看着魉怪的对峙，她旋即飞到了空中。秦叶看了看大小姐，他并没有多说话。接下来便是到了夫妻协力的时间了。

    “你们三个一起上吧，再给你们最后一次机会。若是全都不中用，那就不要怪我了！”

    魉怪看着秦叶，赵梦冰，十统领，它又一次忘乎所以。不过魑魅魍魉均有狂妄的资本。

