    苏木听完黄队叙述，眉头也微微一皱，这个案子如果找不出陷害程亮的人，他那批歌迷确实麻烦。

    那么多歌迷，即使他们不在事故中队闹事，在网上散布不好言论，这也受不了啊。

    苏木手指在桌面上弹了弹，突然道：“胖子，我们继续询问胖子，他一定知道什么。”

    黄队一愣，迟疑的道：“我看胖子模样，他不像是说谎，其应该不知道内情。”

    苏木摇摇头：“他不是不知道，他是没有意识到自己做过的事情已经触及到程亮了，换句话说，他得罪了人，自己都不知道。”

    苏木和胖子打过两次交道，看出他性格大大咧咧，属于什么时候得罪人都不清楚的家伙。

    黄队略一沉思，不禁一拍大腿：“不错，程亮既然认定了胖子，这事他就逃不了干系。”

    其实黄队等人也疑惑程亮为什么撞胖子，但胖子确实无辜，所以他们不敢将宝押在胖子身上，从而深挖。

    如果方向路线错了，浪费时间人力不说，关键是耽误案情的侦破。

    现在得到苏木指点肯定，黄队马上决定对胖子进行深挖。

    “我马上让人调查胖子所有社会关系，争取将他得罪程亮的原因挖出来。”黄队一旦有目标，顿时一阵轻松，喜滋滋的道。

    这趟果然没有白来，苏木号称神探，他的指点和判断不会有错，自己现在只要抓住胖子这条线，一直追下去就行了。

    “胖子和程亮最主要的矛盾是关于歌唱方面，所以我们要查的范围是他们最近演出是否有竞争，所获得的作词作曲等方面是否有矛盾。”

    黄队一听，连连点头：“不错，是这个道理，他们除了演唱，其它方面没有交集。”

    如此一来就极大缩小了排查范围，省了许多无用的忙活。

    一时黄队对苏木又是佩服，又是感激，连声道谢。

    张远和李淮见苏木不过点拨了几句，就让极富事故处理经验的黄队犹如学生一样，对他恭恭敬敬。

    心中不禁震惊苏木能力和洞察若火的判断力！

    苏木帮黄队分析完，黄队却没有离开，笑呵呵的对苏木道：“苏队，你有空吗？这起案子在网络上影响挺大，虽然你给了方向，但我们仍旧没底，你能帮我忙出手一次吗？”

    苏木想了想，就道：“行，我吩咐其他人几句，就跟你去一趟。”

    黄队一听，大喜过望，十分感谢苏木的仗义出手。

    其实苏木之所以同意帮助黄队，其一是他也好奇这案子，其二却是因为黄队在春风路求助自己，如此一来，只要破了案子，就可以获取能量或者技能了！

    所以苏木答应了。

    李淮一听苏木要参与案子，顿时来了精神：“苏队，张哥今天有事，我给你们开车！”

    说着，不等张远有所反应，马上将桌面上车钥匙紧紧攥在手里，就准备出去启动车子。

    他的驾驶实习期已过，现在已经能开警车了。

    谁知黄队忙摆手笑道：“不用客气，我带警车来了，你们忙！”

    黄队笑呵呵的走了出去，苏木见李淮满脸失望的表情，不禁嘿嘿一笑，对他一摊手，表示爱莫能助。

    二人离开后，李淮对着黄队背影啐了一口：“什么人？一点眼力见都没有，我是要跟苏队破案，谁跟你客气了！”

    李淮将钥匙抛回桌上，气鼓鼓的坐下。

    张远笑嘻嘻的道：“慢慢来，以后还有机会！”

    李淮见张远安慰自己，连忙点头道：“不错，只要我一直跟着苏木，一定有机会。”

    “嗯”，张远见李淮心情好些了，突然脸色一沉，“谁告诉你我今天有事的？以后警车你不要碰。”

    “啊，这……”李淮心道，这家伙怎么翻脸比翻书还快！

    ……

    车上，黄队打了个电话给那胖子，让其来事故中队，那头立即答应了。

    打完电话，黄队又和苏木交换了一下关于如何询问胖子的意见。

    交谈中，车子很快来到卢江区交警大队事故中队。

    一下车，苏木就发现不少少年男女聚集在中队门前，一个个义愤填膺的嚷着什么。

    “他们就是程亮的歌迷，今天人数又增多了，哎，希望这案子尽快破获，省的和他们扯皮！”黄队对苏木苦笑一声道。

    那些歌迷其中有人认识黄队，立即对同伴道：“他就是处理程哥案子的警察，我们去问他！”

    立即所有歌迷都围拢过来，叽叽喳喳问黄队案子什么时候办结。

    黄队面对这些少年男女颇为头疼，他当然不能给出破案日期，只是说会尽快破案。

    但这样的回答，明显不能让众多歌迷满意，他们纷纷叫嚷起来。

    苏木见歌迷言语开始过激，眉头一皱，等一会胖子就要到了，如果让双方见面，说不定要起冲突。

    黄队此时忍不住脾气了，脸色一沉道：“让你们回去就回去，这里是警局不是你们的歌迷会现场，不得胡闹。”

    歌迷们一听，顿时不干了，双方你一言我一语开始争吵。

    苏木目光一扫，发现自己那个“亲戚”阿楞竟然也在旁边。

    阿楞此时也发现了苏木，连忙走了过来。

    “你和程亮在派出所究竟发生什么事？为什么你让程亮酒后驾驶？”苏木皱眉问道。

    阿楞连忙道：“我没有让亮哥开车，他接到一个电话，便气冲冲开车就走，我拦都拦不住，后来打了个电话给他，他在电话里骂骂咧咧，说什么两个王八蛋狼狈为奸，绝对不让他们得逞的话语。”

    “两个王八蛋狼狈为奸？”

    苏木目光一亮，这二人中一定有胖子，否则程亮不会撞他。

    而胖子却不知道此事，也就是说另一个人在其中推波助澜，他之所以如此做的目的，当然是有利可图。

    为什么胖子和程亮关系越僵，他越有利可图？

    交易！

    此人一定和程亮以及胖子同时有交易，从而挑拨他们，坐地起价！

    至于是什么交易，为什么此人在暗中捣鬼，而不到明面上？甚至不惜陷害追踪程亮。

    答案显然是此人不占理！

    苏木用洞察术一番分析推断后，马上对案情洞察若火，现在只需问胖子几个问题就可以了。

