
　　时间流逝飞快，不知不觉中已经到了要进东武秘境的这一天。

　　几乎所有人都聚集在第一峰的山顶之上，那里是开启东武秘境的地方，正确来说，应该是开启所有秘境的地方。

　　只是，那里可不是随随便便就能开启秘境的，起码要集十个实力为金仙的人，才能将秘境开启。

　　所以，才有了百年一次的两域交流。

　　叶清妩自然也在第一峰的山顶之上，零柏站在她的身后，俨然一副守护的姿态。

　　千凰殿代表自然就是千离渊，他依旧一身松松垮垮的红袍，红发飞扬，脸上带着一丝傲慢的神态。

　　活脱脱像只花枝招展的孔雀。

　　堕仙域的势力不敢多惹堕魔域的两个大麻烦，所以选择了沉默。

　　连一向娇纵蛮横的乔寐嵘都不发一言，她带着面纱，掩盖住脸上那丑陋的疤痕。

　　乔寐嵘恶狠狠地瞧了一眼那身着一袭黑裙，矜贵又清冷的叶清妩。

　　她现在被人耻笑，被毁容，被爹爹埋怨，这一切都是因为这个贱人！

　　这个贱人就是仗着自己有血殿撑腰，才肆意妄为的！

　　没有了血殿的人保护，这个贱人肯定会死在里面……

　　寞治与落风对视了一眼，眼中浮现欣喜之色，这假楚锦锦真的也去！

　　那么，能够救出姑姑的机会就大了！

　　十位金仙合力开启东武秘境，霎时间，天色大变，狂风大作，在山顶之上的虚空中出现了一个黑色的漩涡。

　　“各位，进去吧。”少阳派的派主大喊了一声。

　　所有年轻弟子严正以待，听从指令，运起体内灵力，向那黑色的漩涡飞了进去。

　　千离渊吊儿郎当的轻哼了一声，甩了甩自己的红发，衣诀飞扬，便进了这东武秘境。

　　过了一会儿。

　　就只剩下叶清妩没有进去了。

　　剩下的大佬们的目光放在了叶清妩身上，似乎在疑惑她怎么还不进去？

　　他们的目光，叶清妩视而不见，她低声说道：“保护好殿下，告诉殿下，我去去就回，叫他不用担心我。”

　　零柏闻言，恭敬的低头应是。

　　叶清妩抬眸看着这张牙舞爪似的黑色漩涡，心却狂跳不止，里面似乎有东西在吸引着她。

　　她的身影一闪，便进了东武秘境。

　　此次秘境之行，血殿就只有叶清妩一人，而千凰殿也只有千离渊一人。

　　这倒也不稀奇！

　　毕竟以前两殿也仅仅是进去一人而已。

　　因为两殿都不怎么重视两域的交流。

　　仙界。

　　清圣境中。

　　有一人眼露狂喜之色，“我感受到了一股无上的力量，太过澎湃，太过强大……”

　　“那股力量就在古界！”

　　“风翊君上，要不我们偷偷下古界吧？”

　　那人望向坐在主位上的俊美男子，蓝袍着身，一双眸子淡漠，仔细看的话，就能察觉到他眸子微闪烁。

　　风翊骤然握紧了拳头，抬眸盯着底下的人，眼中的冷厉尽显。

　　那人显然被他这个表情吓到了。

　　紧接着，风翊轻拂衣袖。

　　那人来不及反应，便倒下了。

　　风翊起身，来到那人倒下地方的旁边，他伸出手，一股黑气自他掌心涌现，往那人的脑袋钻了进去。

　　他抹去了那人的记忆！

　　风翊走至门口，他抬眸，望向遥远的天边，低声呢喃道：“你是不是要回来了……”

　　你居然在古界，而不在两界……

　　“你会杀了我吧！”

　　“哈哈哈，或许你根本就不记得有我这号人物！”

　　风翊嘴角扯出一抹苦笑，双眼猩红了起来，渐渐他的面目变得狰狞起来，他沉声道：“我不会让你得到那力量的，我已经等不及了，我要把你抢走，将你禁锢起来，让你臣服于我！”

　　想起很久很久以前，他卑微至极地跪在地上，神色虔诚又疯狂的凝望那遥不可及的人……

　　她似乎永远都是高高在上，睥睨天下，所有人在她的面前，不过只是一个弱小的蝼蚁罢了。

　　她掌众生生死！执写天地规则！岂会看到一个小小的他？

　　她一个眼神都没给过他，但他却疯狂的迷恋着她。

　　他眸中的疯狂狰狞更甚。

　　上次扮作莫逸染已经失败了，这次他要趁她没成长起来，将她禁锢起来，让她爱上自己！

　　他身形一闪，悄无声息的离开了仙界。

　　在仙界的其他地方，大部分人都感受到力量的异动，这足以让他们闻风丧胆。

　　不止风翊，不少人已经匆匆赶向了古界中，妄图想得到那神秘的力量。

　　而此刻

　　东武秘境中。

　　叶清妩一进来，就到了一个河流岸上。

　　她按照自己的感觉，准备去寻找那个吸引她的东西。

　　她沿着河流一路向上，走着走着，不少兽兽冒了出来，凶神恶煞的，想要撕咬她。

　　吼

　　吼

　　嘶嘶

　　叶清妩淡淡的一个眼神扫去，兽兽就变得温顺了起来，兽兽们看着叶清妩的眼神都是亲昵还带着几分敬畏。

　　就在那些年轻天才在拼死拼活的与兽兽们战斗时，叶清妩已经坐上了那九尾妖狐的身上。

　　九尾妖狐身形巨大，叶清妩在它身上，显得娇小玲珑。23sk.Com

　　在九尾妖狐身后，跟了一大群的兽兽们，像是一起去春游般。

　　有路过的弟子见此，眼珠子都快震惊得掉出来了。

　　怎么回事？

　　突然，一道尖细锐利的声音响起：“楚锦锦！”

　　叶清妩唇角微勾，她并不是什么楚锦锦，并不需要理会。

　　没有指令的兽兽们依旧快快乐乐地往河流岸上走去。

　　一袭鹅黄色着身的乔寐嵘在那群兽兽们的身后使劲的嚷嚷：“楚锦锦，你到底使了什么妖术，让这些妖兽们跟随着你？”

　　“喂，你个贱人，是聋了吗？”

　　乔寐嵘一而再而三的被忽略，她怒气冲冲地大骂。

　　叶清妩自然听到了她的话，危险的一丝光芒在凤眸中一闪而过。

　　她微微抬手，身后的兽兽们瞬间恢复了兽性，闻到了乔寐嵘的气息，向她扑咬了过去。

　　“啊！”

　　乔寐嵘一时不察，被一匹血星狼咬住了肩膀，狠狠撕咬，痛得乔寐嵘疯狂尖叫。

　　血星狼瞳孔浮现厉色，一副势必将她整个肩膀咬进腹中的趋势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第两百五十三章 掌生死免费阅读。https://xs.23sk.com 