    第182章 挑战魔女   

    林涛其实也没想到，京城秦家用来管理天盛集团的人，竟然是个魔女。

    

    天生媚骨，加上堕入魔道，效果简直就是爆炸性的飞涨，若不是林涛自身心性坚定，早就被她俘获了。

    

    不过，这倒是给了林涛机会。

    

    如果是个五大三粗的男人，或许还真不是好对付的，但是眼前的这个魔女，缺点实在是太过于明显了。

    

    只要挡得住她的诱惑，不仅可以避免让自己落入对方的陷阱，还可以反过来制约她，以完成自己的目的。

    

    而且，拿下了魔女，对付京城秦家，他的手里也就多了一张牌。

    

    到时候秦家众人的表情，肯定是十分的精彩！   

    “你怎么发现的？”

    

    魔女的脸色变了，一旁五大三粗的助理莽汉，此刻也凑了过来，明显是做好了随时动手的准备。

    

    这就是他作为助理的最大作用。

    

    名义上的助理，其实就是保镖。

    

    “呵呵，秦总是打算，来硬的？”

    

    林涛眯着眼睛，瞧了一眼五大三粗的汉子，冷笑着说道：“只是这么一个人，会不会太少了，你该不会觉得，我们北海市没有人才，就可以随便一个战尊，就能全方位碾压吧？”

    

    秦瑶瑶脸上的震惊之色更浓了。

    

    林涛不仅看穿了她的身份，连带着助理的修为境界，也是一眼看穿。

    

    这个家伙，到底是什么来头？

    

    林涛？

    

    仔细揣摩一下，似乎这个名字，是在什么地方听说过，但是偏偏这个时候，就是怎么也想不起来。

    

    真是叫人头大。

    

    “你可以试试！”

    

    秦瑶瑶还没说话，那个壮汉助理，倒是被刺激到了，瞪大了眼睛盯着林涛，瓮声瓮气的说道：“我一拳头，就可以把你的脑袋砸扁！”

    

    “呵呵！”

    

    话音未落，林涛忽然松开了秦瑶瑶的手，握成拳头，瞬间便是冲到了壮汉助理的面前，一拳轰出。

    

    拖着虎虎拳风，迅猛至极。

    

    根本让人无从反应，猝不及防。

    

    一瞬间手足无措的壮汉助理，甚至连手都没有来得及举起来，脑袋上已经被林涛的拳头，狠狠砸中。

    

    嘭！   

    伴随着沉闷的轰响，壮汉整个人都飞了出去，直接将会客室的玻璃门，撞了个粉碎。

    

    偌大的脑袋上，立时变得鲜血淋漓，还扎着好几个玻璃碴子。

    

    霎时间，发出了杀猪般的惨叫声。

    

    空气仿佛都宁静了。

    

    门口的综合部经理，吓得已经瘫软的倒在了地上，他只是个普通人，哪里见识过这种场面，没有直接尿裤子，已经算是心理承受能力不错。

    

    突如其来的一幕，连秦瑶瑶都没能反应过来，漂亮的脸蛋上，写满了错愕。

    

    再看林涛，竟然已经是回到了座位上，笑眯眯的看着她。

    仿佛什么事情都没有发生，刚才出手的人，根本不是他似的。

    

    这速度，这力量，实在是叫人咋舌！   

    秦瑶瑶甚至怀疑，坐在眼前的林涛，该不会是个战神级别的怪物吧？

    

    “说大话之前，还是要注意一下自己的脑子。”

    

    林涛笑着开口道：“秦总，你说呢？”

    

    “别叫了，滚蛋！”

    

    秦瑶瑶没有回答林涛，而是冲着地上惨叫的壮汉骂了一句，尽管有着一肚子的窝火。

    壮汉还是不敢有任何怠慢，匆匆起身，离开了会客室。

    

    综合部的经理，也不敢多留，努力晃动着两条像是灌了铅的腿，朝着门外走去。

    

    “林总，我们不如换个地方聊聊？”

    

    秦瑶瑶这才看向了林涛，主动露出了笑容，说道：“换一个更方便的地方。”

    

    “不会是你的闺房吧？”

    

    林涛笑眯眯的看着她，抛出了一句话。

    

    听得唐善丰都不禁的瞪大了眼睛，真不愧是林先生，就是猛！   

    连魔女都敢撩！   

    除了喊一声六六六，真是无话可说。

    

    “林总，那我就不打扰两位了，公司还有一点儿事情，等着我去处理呢！”

    

    同时，唐善丰也意识到了自己，已经不太适合留在这了。

    

    打了个招呼，也离开了会客室。

    

    一眨眼的功夫，这里就剩下了秦瑶瑶和林涛两个人，大眼瞪小眼，孤男寡女相处一室。

    

    “我觉得这里也挺好，反正一样是没人打扰。”

    

    “魔女如果想要施展什么本事，现在就可以开始了。”

    

    林涛摊摊手，靠在了椅子里，做出了一副你尽情表演的样子。

    

    秦瑶瑶的脸色，越发的阴沉。

    

    这家伙一口一个魔女，真是叫人很是不爽。

    她自认为掩饰的还是很不错的，怎么就被林涛一眼看穿了？

    

    难道，他还有透视眼吗？

    

    “好！”

    

    咬着牙，她压下了心中的疑惑，抬起了手。

    

    一瞬间，整个会客室仿佛就变得冰冷无比，无数看不见的寒气，好像一下子侵入骨髓，让人不寒而栗。

    

    但是随着秦瑶瑶的动作，姿态展动，竟然又让人心中不由得热血升腾，火气不断攀升。

    

    寒热交错，一时间，整个人简直就是在经历冰火两重天。

    

    换做一个实力不足的倒霉蛋，用不了几分钟，就会在莫名其妙的快活之中，死得了无声息。

    但是，秦瑶瑶今天碰上的，却是林涛。

    

    面对秦瑶瑶的各种折腾，他就像是一块顽石，任尔东南西北风，他只是岿然不动，稳若泰山。

    

    “呼……”   

    秦瑶瑶捣鼓了大半天，额头上都已经冒出了细密的汗珠，呼吸都因为疲累，变得粗重起来。

    

    再看林涛，非但没有一点儿反应，简直像是享受了一场按摩似的。

    感觉到一切平息下来，他还幽幽的睁开眼睛，看着秦瑶瑶。

    

    那表情分明是在说，就这？

    

    气得秦瑶瑶七窍生烟。

    

    “林涛，你到底是什么人？”

    

    她恨得咬牙切齿，一字一顿的，从牙缝里挤出来了一句话。

    

    “怎么说呢？”

    

    林涛很是认真的想了想，说道：“其实，我就是想要和你们公司合作一下，你觉得，我这样的人才，是不是你们公司急需的合作人才？”

    

    秦瑶瑶快要吐血了。

    

    你这是合作吗？

    

    你这是上门砸场子！   

    叮铃铃！   

    正在这时候，秦瑶瑶的手机响了，她本来没心思去听，看了一眼还是按下了接通。

    

    “什么事情？”

    

    “不好了，秦总，有人在面试的时候，闹事了！”

    

    

    

