
前面说到，人生有大四喜，分别是久旱逢甘露，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时。

其实，更现实一点的说法是男人到中年，有三大喜事，分别是：升官，发财，死老婆。

这句话的出处已经不可知了，但是这种行为很让人心有戚戚焉。

钱先生的《围城》里有这样的话：“汪处厚的好运气更不用说。譬如他那位原配的糟糠之妻，凑趣地死了，让他娶美丽的续弦夫人。”

何况汪处厚虽然做官，骨子里只是个文人，文人最喜欢有人死，可以有题目做哀悼的文章。比如，好诗词'新妇新儿女，已是人生第二回'已经做出来了，就差死老婆了。

解放后，也有不少人停妻又娶，这几乎就是“升官发财死老婆”的另类典范了。

遇到同胞了，沈光林和对方的人聊的很愉快。

沈光林很大方的说了自己是京城大学的老师，这次是过来参加学术交流活动的。

对方更热切了，嘴里说着久仰，但是说起自己的来历却遮遮掩掩的，难道还要保密不成。

对方带队的是个中年男子，“我们就是一个采购团，过来购买一些物资的。”

“那这有什么好保密的？现在什么不需要进口？咱们落后就要大大方方的承认呀，没什么不能说的吧。”

“我们买的是军用物资。”

沈光林懂了。

洛杉矶是花旗国西部最大城市，也是全国第二大城市。

这里不止是经济和金融中心，也是飞机和军事工业制造中心。

二战期间，太平洋战场上使用的武器装备；二战之后，朝鲜战场上使用的武器装备；乃至后来越南战争中使用的武器装备，很多都是在洛杉矶制造的。

所以，这里不止有好莱坞和迪士尼乐园，也有军事基地和军事院校。

算了，还是只谈风月。

午饭是两伙人一起吃的，对方准备有午餐肉，非要请他们。

许久没吃这玩意了，味道竟然还不错。

吃过饭已经是下午1点半了，再有一个多小时飞机就要起飞了，学术交流团的其他人竟然一个也没进来。

沈光林就知道，肯定是出事了。

距离登机还有最后30分钟的时候，学术交流代表团的人这才姗姗来迟。

每个人都一副着急却又无奈的样子。

其中，跟沈光林比较熟的张老师率先说话了:“小沈老师，小白同志不见了。”

“谁不见了，什么叫不见了？发生什么事了？”

沈光林装作一副一无所知的样子，李莉是真的不知道，她跟着一起惊讶。

“小白，白冰不见了，我们从中午开始找，一直没找到。”张老师看样子也是累坏了，坐下之后喝了好多水才缓和下来。

“用广播找人了吗？”沈光林假装关心的询问。

“广播了，没有人过来。”

他们就是想等白冰自己过来一起走的，这才等了这么久。

“那怎么办？”

“我也不知道，反正刘校长是团长，看他的安排吧。”

张老师其实无所谓的，他也就是热心肠，本来就不该他操这份心。

果然，刘副校长也进来了，他最后一个进来，一副气急败坏的样子。

通过神情就知道白冰肯定是没有找到。

沈光林和李莉正在共喝一瓶肥宅快乐水，两个人一人一口，好不惬意。

看着沈光林和李莉这么气定神闲悠哉悠哉的等待着排队上机，刘副校长的气更是不打一处来。

“沈老师，白冰同志不见了，你也要负责任！你的英语那么好，对花旗国也熟悉，却不帮忙找一找，你是负有不可推卸的责任的。”

刘副校长这是急坏了，说话都有点不过大脑了。

“刘副校长，刘团长，白冰不见了我也是刚刚知道的，她不见了关我什么事？我早上8点钟就进到候机厅来了，去游玩去购物都是你安排的，她跑丢了自然是你团长的责任，跟我有什么关系？”

沈光林早就准备好说辞了，没想到已经这样了，刘副校长还怪罪别人呢，他难道还没意识到问题的严重性吗。

“白冰同志要是出了个三长两短，你要负责任！”

嘿！这算不算欲加之罪何患无辞。

“刘副校长，白冰这恐怕不是迷路，这是脱团了吧。她是不是向往资本主义的花花世界，不准备回去了？”

都到这时候了，沈光林觉得他又义务点破刘副校长的幻想。

“脱团？不可能吧，她那么乖巧。还有，你英语最好，对花旗国也最熟，她要是脱团肯定也是你支的招。”刘校长这是要胡乱攀附了，他准备抓住沈光林不撒手了。

“这是什么逻辑？我英语好就该负责，那你带了淫具是不是就犯了流氓罪呢，简直不可理喻。”

“你怎么对领导说话的！再怎么样我也是团长，你要好好反省一下，做一个深刻的检讨出来。还有你，李莉，你为什么不跟白冰住一起，这样就能及早掌握她的思想动态了，白冰要是脱团了，你也有责任。”

李莉刚想说话，沈光林制止了她：“刘副校长，白冰是谁？她是今天上午才脱团的吧，已经离开酒店到机场了才脱逃，就是住一起肯定也发现不了呀。还有，明明咱们是京城大学的学术交流团，为什么会混进一个外人？而且，这个外人一路上什么嘴脸大家都看到了，趾高气昂！

听查理教授讲，这个人是你强行安排进来的吧，不但如此，你拉肚子把钱花掉了，她还给了你800美元，这是不是交易？是不是你在故意掩护她脱团？”

沈光林说的很有道理，立刻获得了其他老师的赞同。

“对，老刘，你是收了她的钱，我看到了。”一名教授立刻和他划清界限，现在也不叫他刘校长了，直接称呼他为老刘。

都是久经考验的老干部，谁还没点敏感性了，没有谁比谁差。

“那个女孩子我一看就不对劲，我开始还以为是咱们学校的老师呢，竟然不是呀，是谁安排进来的？老刘，你在以权谋私呀。”

“就是，老刘，你这是有问题要犯错误的。”

“你，你们！”

“别你们我们了，白冰如果在花旗国申请了政治避难的话，那就是叛国，你是共犯。”都不用沈光林出力，学校的老师们自发的把这项殊荣和责任给刘副校长按的死死的。

刘副校长突然发现自己似乎已经众叛亲离了。

登机了，刘副校长始终没有回过神来，他手里的领货单突然都不香了，因为这是用白冰给的钱购买的。

飞机呼啸而起，几分钟之后已经穿入云霄。

神思不瞩的刘副校长终于决定展开自救了。

他突然走到沈光林面前：“沈光林，沈老师，你见多识光，求你救救我吧。”

“我怎么救你？”

“肯定有办法的，这次交流会美方是看你的面子才组建的，你说话最管用。”刘校长知道问题的关键。

“你才是团长，我说话能管什么用，团里的事，我可什么话都没说过。”沈光林觉得，接下来刘校长会不会使用更加激进的戏码。

果然，刘副校长真诚的看着沈光林的眼睛，眼泪突然就从眼角流出来了，而且，他啪地就给沈光林跪下了：“沈老师，你救救我吧，这个团队你才是核心，你年少有为，博学多才，美方那么多学校向你抛来了橄榄枝，白冰丢失的责任只有你能抗......”

原来，他比谁都清楚呀，脑子转的真够快的。

沈光林左右看了一眼，“谁的责任谁抗，你的责任我可扛不住，而且，我跟你非亲非故的，您都是要盯着给我处分的人，并且言明以后但凡有评职称和评奖评优的时候，定是要开口说话的。”

“我……”刘副校长赶紧想着托词，看到有人过来了，他赶紧转跪为蹲：“沈老师，我说的那都是不作数的，你不要往心里去，以后有什么好事，我一定率先想到的就是你……”

沈光林费了这么大的劲为啥，还不是今天这一出：“那等你过了这一关再说吧，我困了，我要休息了，早上起床太早，正好补个觉。”

“那你是同意了？”刘副校长会错了意。

“同意什么了？”

“白冰是因为你的原因才出走的对不对？她跟你闹了矛盾，吵架了，因此一起之下脱团。”

沈光林都气笑了，“就你会编，且看学校相信谁的话吧。”

“沈老师，我…”

“走开！”

一切终于安静下来了，李莉悄悄的问沈光林，“刘校长会有什么安排，他会被学校开除吗？”

“很难，多半是发配到某个角落，估计连个正当职位都不会给了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67361019"  chaptername="第七十五章  乱">加入书签</a>
</div>
