    将是什么样子的谁都不知道，反正做好现在就行。

    本来这一次就是来就是参加一下比赛，来开开阴间的眼界，没想到接了这么一个活儿。

    刚才老王听到英嘉怡说发现了一处地脉，而且还就她一个鬼知道，老王显得有些激动，看样子这地脉里面所蕴含的阴气结晶应该不会少，不然他也不至于这样。

    现在也算是把活儿给接了下来，我扭头看向赛场，比赛依然在持续进行当中，估计没两三个小时的时间是结束不了的。

    我又和老王聊了一会儿，老王起身返回自己的队伍，我也从上面的看台走到下面原来自己的位置上坐下。

    冯有弟扭头问道：“怎么样？”

    “还行吧，等这里的事情结束了，我和老王一起过去看看，还不知道能不能做，听起来有些麻烦。”我说道。

    “到时候如果真的帮上了忙，记得给那姑娘提一下，在我们有弟镇定居也是一个不错的选择嘛~”冯有弟笑着说道：“以她之前展现出来的实力，轻轻松松当个差还是不成问题的。”

    我顿时汗颜，感情他在这儿等着呢，不过他可是有弟镇的城隍爷，我这一身特殊能力从头算起还是要从他这里算，于是我点头：“放心吧冯哥，到时候我会替我们有弟镇问问的。”

    “哈哈，那就好，不过前提是一定注意自身安危问题，别到时候你也变成了鬼，那可就玩儿大了，我们城镇还有很多事情是必须由你这样的人来完成的。”

    “这个自然。”

    简单的聊了两句，边上的柳代灵插话道：“老冯你还是这样，喜欢到处拉拢。”

    冯有弟嘿嘿一笑：“嘿，既然我是这个城镇的管理者，我就有义务让城镇更加的稳定和强大。”说话之间，他指着比赛场地：“不凡，上去把最后一分拿下来，然后就回来之后在这里吃点东西休息休息，你是人，注意时刻保存体力和精神，这样才能无望不前啊。”

    “明白。”

    当即我带着影儿就朝下面的赛场走了过去。

    之前已经获取到了4分，最后这1分拿的倒也轻松，对方一看我是阴阳邮差，只是发起了一次试探性的攻击，结果影儿轻描淡写的就给挡了回去，对手也是干脆，直接认输，这也省的我和他一番缠斗耗费体力。

    回到了看台，我从背包里面拿了一块压缩饼干和之前没有喝完的一点儿能量饮料，配着就吃了起来，味道还算可以，毕竟这些都是区佳悦精心给我挑选的。

    影儿眼巴巴的看着我手里的饮料，队伍里面其他鬼也都是好奇的看向我这边，可能他们已经很长很长时间都没有见过人间的食物了。

    看影儿眼睛都直了，她这样子就是想要喝饮料了，于是我三两口将饼干吃完，然后又取了一瓶饮料出来，倒了半瓶给自己的瓶子里，随后将剩余的递到影儿面前：“给你喝。”

    “啊？”影儿赶忙摆手：“不要不要，不喝也没关系的呀，还是哥哥留着吧。”

    看她那样子，我笑道：“拿着吧，你姐来的时候给我塞了不少呢，你喝半瓶不碍事儿。”

    “真，真的呀？”影儿眨眨眼。

    “难道我还骗你？”

    “嘻嘻~”影儿笑嘻嘻的接过饮料，喝了一小口，幸福的眼睛都迷了起来。

    边上的银锁大将使劲儿咽了口口水，问道：“我说李不凡啊，你给她喝的是什么啊？好喝吗？难道是阴间新出的什么酒水吗？我怎么没见过？”

    冯有弟也有些好奇的看着影儿，“不凡，阳间的东西她也能喝？”

    我笑着点头，伸手揉了揉影儿的脑袋：“影儿可以，但是你们就不知道了。”

    影儿笑眯眯的喝着饮料，很是开心的样子。

    “按理说，有些东西可以，但是常规的东西是不可以的，这个我以前试过，甚至于阳间的酒在阴间我都喝不了，灌到嘴巴里就直接排出体外了。”冯有弟看着影儿啧啧称奇：“不亏是我们有弟镇的疯丫头，厉害，厉害！”

    银锁大将一听，顿时惊讶道：“她能吸收掉阳间的东西？”

    我耸耸肩，“这个就是饮料，说白了就是变了口味的水而已。”

    “呃，阳间的啊？那还是算了。”银锁大将吧咂吧咂嘴，“看这丫头喝的这么开心，好，好喝吗？”

    影儿使劲儿点点头：“新口味！”

    我哑然失笑：“这个叫做功能饮料，可以快速为人补充体力。”

    “影儿怎么没喝过？”影儿眨眨眼。

    “傻丫头，平时给你的都是饮料，功能饮料不好喝。”

    影儿又尝了尝，随后点头：“哥哥说的对呀，好像真的没有可乐好喝，还这么少。”

    金锁大将也跟着好奇，“我说影儿姑娘，给我尝尝？”

    影儿干脆将瓶子递了过去，抹了下嘴：“给你，就剩下一点点了。”

    金锁大将也不在意，直接接过瓶子看了看，随后仰头往嘴巴里灌，最后也就滴了两滴进去。

    金锁大将一愣，随后摇头苦笑：“果然不行啊。”他起身指着座位，那上面正有两滴饮料，如果不是亲眼所见，还真会闹个笑话出来。

    冯有弟：“都说了之前试过，喝下去是能尝到一点点的味道，但肯定不是原味，而且鬼体吸收不了。”说完他看着影儿半天，又看看影儿位置的地面，“这丫头不简单，不凡以后得好好带着她。”

    “哈，这个是一定的，我们有契约在身。”我应道。

    聊了一会儿，话题就又回到了赛场之上，而我也在冯有弟的督促下靠着座椅开始休息。

    讲实在的，在这里睡觉的确有些不舒服，四周都是硬梆梆的看台座位，感觉还没有冯有弟的八抬大轿上躺着舒服……

    眼睛一闭，瞬间睡觉。

    再次醒来的时候是影儿将我叫醒。

    “哥，哥哥，快起来了，要开始比赛了。”影儿晃着我的胳膊。

    我迷迷糊糊的坐起来，揉揉眼，习惯的问了一句几点了，忽然想起这里是阴间，又赶忙转移了话题：“比到什么程度了？晋级赛完了没？”

