    乾坤鼎冲天而起。

    从其中幻化出来的九条庞大真龙，在半空之中飞舞着咆哮着，散发出来的道道金光，竟然将七杀阵的七柄长剑全都困在了其中。

    乾坤鼎中散发出来的恐怖威压，竟然在那一瞬间完全压制了七杀阵！

    “唰，唰，唰！”

    七杀阵自然不同凡响，哪怕是被困住，七柄长剑上也是散发出控不到极致的杀意。

    一道道剑气纵横，直接将其中的空间完全绞碎。

    哪怕是从其中渗出来的剑气，都让整个天地变色，仿佛世界末日来临！

    七杀阵很强，但乾坤鼎明显更强。

    哪怕天崩地裂，哪怕乾坤颠倒，它依旧巍然挺立在半空之中，没有丝毫震动。

    “吼吼吼！”

    而且封锁七杀阵的九条真龙，此时连续发出声声龙啸，那声波像是波浪一样朝着四面八方席卷出去，让周围大片大片的空间直接撕裂。

    甚至，连轩辕城的护族大阵，此时都是猎猎作响，明显是受到了恐怖的压力。

    “混蛋！”

    此时，轩辕城中一位长老终于怒不可赦开口，声音滚滚而去。

    “就算是你破了七杀阵，你也得给我死在这里。”

    “要是识相的话，现在就给我住手，我们说不定还可以让你全身而退！”

    “再说，就算你跟乾坤鼎融合，但是你境界太低，很有可能连七杀阵也破不了，便会直接爆体而亡！”

    他说的倒是实话，陆天龙的确是天才之中的天才，竟然与乾坤鼎融合，释放出了乾坤鼎的强大力量。

    但是他毕竟境界太低，远不能发挥出乾坤鼎的全部力量，否则的话，乾坤鼎的威力绝不止如此。

    而且所有人看的真切，虽然此时陆天龙利用乾坤鼎压制了七杀阵，但是他透支实在太严重，此时脸色苍白，身体都在止不住的颤抖。

    恐怕支撑不了多久，就会彻底崩溃。

    那长老喊出这几句话的意思也是很明显，他们很生气陆天龙的做法，但是也心疼七杀阵。

    万一陆天龙这傻子真的要同归于尽，他们可就要损失七杀阵了。

    “住嘴！”

    那长老还想再说，却不料旁边的大长老铁青着脸怒斥了他一句。

    “难道你还没有看出，这陆天龙是不肯受威胁的！”

    是呀，从一开始，他们启动护族大阵，想要让陆天龙知难而退。

    后来，更是祭出七杀阵，想要强迫陆天龙撤退。

    但是结果呢，面对他们的施压，陆天龙始终没有屈服，他要为这种羞辱式的拒绝要一个说法。

    现在还在说这种话，岂不是更要激怒他，真的逼的他同归于尽。

    果然，轩辕城外陆天龙的嘴角勾起一抹冷笑。

    他深吸一口气，陡然向前跨出一步，接着便是汹涌澎湃的气息，瞬间从他的体内爆发出来，直接涌向半空之中的乾坤鼎。

    他将龙脉之力发挥到了极致！

    “吼，吼，吼……”

    果然，随着这强大力量的注入，乾坤鼎中幻化出来的九条真龙虚影，身形陡然庞大一圈，发出的怒吼声也是更加暴躁。

    它们周身金光大盛，恐怖威压直接朝着七杀阵之中的七柄长剑而去。

    这一次，七杀阵的七柄长剑直接被压制，甚至连移动都变的有些困难，劈出去的剑气也是出现一道道裂纹，随即直接崩裂。

    “咔嚓！”

    就在此时，更恐怖的事情发生了，轩辕城也在乾坤鼎的镇压范围之内。

    本来轩辕城已经启动了护族大阵，但是此时在那由无数长剑虚影组成的护族大阵上，竟然也出现一道道细微的裂纹。

    不好！

    所有人脸色大变。

    谁都没有想到，他们竟然还是低估了陆天龙，这个家伙已经跟乾坤鼎完全融合。

    也就是他的境界有些低，否则的话，全力释放出来，恐怕能够完全打破轩辕城的护族大阵。

    可就算如此，那些轩辕氏族的长老也是悔不当初。

    陆天龙真的要跟他们同归于尽了，现在他全力爆发，不但能够毁掉七杀阵，最起码还能重创轩辕城的护族大阵！

    赔了夫人又折兵呀！

    干掉陆天龙，对他们来说根本就是没什么好处的事。

    但是现在，就是因为羞辱了他，却遭到了这个疯子的疯狂报复。

    这下倒好，七杀阵和半个护族大阵，恐怕都要废掉，这对轩辕氏族来说绝对是不能承受的损失。

    到了现在，包括外面的罗伯斯，以及轩辕城中的所有人，都觉得陆天龙是在拼命，是要维护自己的尊严，是哪怕拼了性命，也要让轩辕氏族付出代价。

    结局似乎已经注定，下一刻，七杀阵和护族大阵受创，然后陆天龙再被斩杀，事情便彻底结束。

    可就在此时……

    “唰！”

    陆天龙一挥手，半空之中的乾坤鼎散发道道光芒，竟然开始慢慢变得虚幻起来。

    而从其中幻化出去的九条真龙虚影，竟然也开始慢慢虚幻起来，释放出来的气息也在缓缓消散。

    “陆天龙撑不住了！现在马上控制七杀阵干掉他！”

    短暂的惊愕之后，有轩辕城长老大喜，以为陆天龙是在最后关头支撑不住。

    大长老也是一愣，随即扭头瞪了他一眼，“你真觉得，是他撑不住了？”

    恩？

    众人一愣，接着再次看向陆天龙。

    场中的陆天龙，身子在微微颤抖，脸色非常苍白，虽然已经几乎完全透支，但是看他的样子，分明还有最后的一拼之力。

    也就是说，是陆天龙自己主动撤回了攻击！

    “轩辕氏族的长老们……”

    就在所有人惊讶于陆天龙为什么要这么做的时候，陆天龙的声音从外面传来。

    “我要跟你们拼，并不是要证明我有多强，我只是想要你们知道，做我的朋友，远比做我的敌人要幸运。”

    说罢，陆天龙毫不犹豫转身，朝着罗伯斯摆摆手，朝着远离轩辕城的方向而去。

    又是短暂的死寂。

    “陆公子，请留步！”

    大长老的声音传来，接着便是七杀阵回收，笼罩轩辕城的护族大阵也是缓缓消散。“是我们轩辕氏族待客不周，可否不计前嫌，城中一聚。”

