    “陛下，您为什么要这样做！”马奇罗哀嚎。

    龙女王盯着眼前的浅蓝色的魔力水晶球，头也不回，“我做了什么？”

    一道道火线从水晶球飞出，有生命一般环绕纠缠，就像用毛线打毛衣，在她身周编织一条火线构成的铠甲。

    这是上回从拉赫洛那偷学到的“火铠·残”，侏儒只默写出六成，丹妮必须慢慢将其补全，甚至更进一步，变成适合她的“火之创生”的强大防御类巫术。

    以火为衣的奇景也不能让马奇罗动容分毫，他扭曲着脸，老泪纵横道：“您为什么要那么做，为什么？

    我只是不忍心八千虎袍军无辜死于海难，我想救人，可现在......我成了教会最大的罪人，我出卖了真主。”

    这下丹妮终于回过头，奇道：“拉赫洛知道了？”

    “我失去了光之王的眷顾！”老黑人哽咽道。

    丹妮耸耸肩，“恭喜你，脱离苦海，回头是岸。”

    “陛下，您，您~~~~”黑皮谢逊震惊看着龙女王，就像在看诱惑犹大背叛耶稣的撒旦。

    丹妮对边上的伊丽吩咐一句，很快，满头小辫子的马人侍女拿来一张A4纸大小的传单，递给黑皮谢逊道：“女王只不过安排弥林之战的俘虏返乡，顺便让他们帮忙把传单上的内容传递出去。你看看，上面那件事是假的？”

    马奇罗接过来一目十行，眼睛越来越大，全身都在颤抖。

    “这，这，大逆不道，荒诞无稽！”他愤怒道。

    “哪里荒唐了？至高牧师本内罗欺骗信徒的事，难道不是你告诉女王的吗？”伊丽不悦道。

    “我......”马奇罗抽了自己一巴掌，“我在与虎谋皮喔！”

    “你走在光明的大道上，”丹妮笑道，“难道你宁愿让八千虎袍军无辜惨死？

    其实就算你没找我，瓦兰提斯数十万红神信徒也不傻，早晚发现自己被欺骗、被出卖。

    那时候，红神信仰崩溃的方式只会更加惨烈。”

    马奇罗怔了怔，挣扎着说：“光之王没有失去神位，光之王也没被.....也许光之王暂时不敌寒神，但也不至于被打成狗。”

    龙女王道：“你也来龙石岛几天了，听过很多人讲述临冬城之战的过程吧？

    是不是所有人都扼腕叹息，异鬼王本已被俘虏，结果光之王战败，给了寒神碾压全场的机会？

    你想想，但凡拉赫洛还能坚持，何至于在那种关键时刻掉链子？

    所以，祂当时一定被打成死狗，危在旦夕，不跑路就会死。”

    这番分析有条有理，任何人听了也找不出半点逻辑漏洞。

    是呀，如果不是实在坚持不住，光之王一定会坚持下去。

    弥林得到龙女王召见的渊凯战神信了。

    看到传单的战俘们都信了。

    现在连马奇罗也信了。

    “太阳熄灭，光之王神力大减，力量受到影响......”黑皮白狮王的声音越来越小，表情越来越痛苦。

    “就算伟大的光之王不如寒神强大，可这并不影响我对祂的信仰！”他悲伤地控诉。

    “唉，人生不如意者十之八九，可生活还得继续，回去配制野火吧！多工作，少胡思乱想。”丹妮安慰他道。

    接着，她又低声吩咐伊丽一声，去楼下她的卧室取来一本教皇亲自注解版《七星圣经》。

    龙女王亲手将厚厚的圣经递给哀莫大于心死的老黑人，“我也不劝你改变信仰，但你现在状态很不对，而七神的教义正好能帮到你，就当做睡前读物，试着读一读。”

    非洲白狮王前脚刚一离开，丹妮立即肃然来到魔力水晶球前，一道精神投影跨越万里，出现在红发莱拉身边。

    “悄悄通知格拉兹旦一声，他的军官队伍里有内鬼。”

    “什么内鬼？现在谁还敢在我们这安插间谍？”莱拉惊讶道。

    “内奸是一名能沟通拉赫洛的红神祭司......”丹妮刚说完就摇摇头，纠正道：“不是祭司，俘虏中的红神祭司都在工厂里配制野火。

    应该是一名红神信徒，出身比较高贵，很大几率是黑墙贵族。拥有成为祭司的资格，却因为贵族身份没有披上红袍。”

    莱拉把女王的话记在心里，又好奇问：“那个间谍做了什么？”

    “他把我打击红神教会的计划透露给了拉赫洛。”

    “啊，这可怎么办？若有拉赫洛插手，只怕战俘们回不到瓦兰提斯。”莱拉急道。

    丹妮眸光一闪，冷笑道：“我还真希望祂能亲自出手。”

    “这样，你把缴获来的射龙弩交给格拉兹旦，让他把它们伪装成粮食藏在队伍里，然后多准备厚实的橡木盾与渔网......”

    听完龙女王所说的拉赫洛的破绽，红发莱拉脸一白，双腿夹紧，不由回想起那晚琼恩......

    用瓦钢剑捅，该多痛啊！

    犹豫片刻，丹妮一咬牙，补充道：“除了瓦钢剑，再借一套瓦钢铠给格拉兹旦。

    还有七神修士，从圣恩神庙选一位高级牧师，伪装身份随军出征。”

    “让高级牧师做什么？”莱拉疑惑道。

    “主持献祭仪式。”丹妮一字一顿，冷笑着说。

    只要是半神都能接受献祭，只不过丹妮与大黑不愿被血食污染神性，一直以来都对血祭避之不及。

    但研究过侏儒从杰妮那学得的全套祭祀之术后，丹妮发现献祭并非邪术，邪恶的只是人性与神灵本性。

    除了血食，神灵还能从信徒那得到其它祭品。

    比如，美食。

    唔，如果有人以美食向龙女王献祭，说不得她真会浪费一些神力给予回应。

    比如，杀戮。

    风暴神与淹神是其中的典型。

    比如，欲望。

    以人类的欲望为食的神灵，其数量仅次于享受血食的神灵。

    更直观点说，情欲园的数量，甚至超过红神寺庙。

    情欲园在自由贸易城邦，特别是在夏日之海周边非常流行，便因为城邦的背后有情欲-女神的背影。

    情欲-女神不是一位神灵，就像死神有黑山羊、夜狮、陌客，情欲-女神也是一种职业，神职。

    例如在盛夏群岛，床笫技艺是与箭术并列的神圣技能。技女不仅不低贱，反而受人尊敬。

    岛上很多出身高贵的人，都会花费一段时间从事这项古老的职业，就像很多维斯特洛贵族子弟耗费几年时光，去学城学习。

    为向德高望重的死者致敬，他们会在葬礼上举行超级多人运动。

    丹妮研究羊蛋的祭祀之术后，学会两个技能：神降与祭祀。

    羊蛋经常把意志降临在信徒身上，现在丹妮也可以了。

    只不过羊蛋降临的对象都是祂的嫡系血亲，效力高、损耗小。如果距离太远，七神降临的消耗会非常恐怖，效果却不怎么好。

    关键是献祭，丹妮与大黑不需要血食，也不需要杀戮与欲望。

    她们从除魔卫道（斩杀邪神与妖物）中汲取力量（灵质、神性）。

    就在几天前，丹妮通过信仰之线把两种神术教给世界范围内所有七神牧师。

    和当初传授圣疗术一样，只要修士在圣母像面前虔诚地祈祷，就能得到圣母的赐福。

    嗯，有点像系统更新。

    今后如果七神修士在用圣火焚烧亡灵残尸时，念动献祭七神的咒语，就能把亡灵的灵质献祭给伟大的七神。

    多数时候，七神只会为他补充几个法术位（神力）。可万一修士运气好，向七神献祭了个大boss，例如半神，那他便发达了，七神会奖励他灵质、天赋、特殊神术、圣斗士圣衣等。

    继续这么发展下去，未来某一天，七神教会中说不得会崛起一项新的职业——猎魔人？

