    策划经理点头，“是的，夏总。”

    夏远山不由的怀疑，自已的这位策划经理，是不是怀孕怀傻了？

    不然，怎么会写出这样一份，与平时水准完全不同的策划书？

    “你自已看。”

    策划经理接过策划书，翻了几页，震惊不已。

    “夏总，策划书的内容，被人调包了。”

    策划经理用内线电话，让自已的秘书将自已的平板电脑拿过来。

    她调出平板电脑上的策划书与手中的这一份策划书进行比对。

    “夏总，这才是我真正的策划书。”

    策划经理的眼眸中，闪过一抹冷眸，策划书，是经由她亲自确认，才让秘书亲自送去橘集团的。

    那么……

    是谁做的这事？

    “你送策划书的时候，见过谁？”

    策划经理把第一个怀疑对象，投到秘书的身上。

    秘书惊慌失措道，“经理，我不知道……”

    策划经理气的肚子都疼，她呛声问，“你是真的不知道吗？这份策划书，是我装订好了之后，交到你的手中！”

    “经理，我是真的不知道。”

    夏繁星眉眼带着一股冷洌的笑，“既然是这样的话，就通知经济科的警察过来，以商业间谍展开侦查。”

    小秘书吓坏了，一下瘫坐到地上。

    她比任何人都清楚，倘若自已真的以商业间谍的身份被调查了。

    那就意味着，她的身上，会永远都留下这样的污点。

    以后的企业，都不会再雇佣她这样有前科的人。

    “我送策划书去橘集团时，遇上了江律师。”

    江律师。

    原夏氏集团的法务部律师。

    因对池秋影的告白，江淮律师离开了夏氏集团。

    “110吗？我要报警。”

    小秘书见自已都实话实说了，夏繁星竟然还想要报警。

    她一怒之下，猛的推了自已的上司一下，策划经理是孕妇，被推了一下直接撞到了茶几的尖角上。

    两腿间，流出一片温热的液体。

    特别助理吓的连忙拨打急救电话。

    夏繁星却是上前，轻轻的将策划经理的身体放平。

    她的声音轻柔中带着一股寒意。

    “相信我，你的孩子，不会出事。”

    说罢，夏繁星掀开策划经理的大肚子，便开始施针。

    眼下这样的情况，如果要等急救车过来，倒不如直接开始催生。

    金针一扎下去，策划经理便觉得一股阵痛来袭！

    “热水、剪刀、酒精、棉被……”

    特别助理小跑的去准备些东西。

    夏远山也大步流星的走到休息室里，将棉被垫到策划经理的上半身后，以方便策划经理使劲。

    “深呼吸，用力。”

    策划经理按着夏繁星所说的那般，神呼吸，用力。

    不到五分钟，小婴儿便平安生产。

    好在夏远山让公司里生过孩子的秘书们过来帮忙，大家齐心协力的帮着策划经理。

    以至于，当急救车上的医生和护士过来时，策划经理已经生产了。

    夏繁星写一个药方，递给策划经理。

    “按我的药方抓药，三日后，你的恶露便尽除。”

    策划经理的眼眸中，闪烁着泪花，她再三道谢。

    “不用谢我，是你孩子的命好，能遇上我这样的神医。”