    尼克斯的晋级之路十分顺畅，但是他们的对手可就有苦说不出了。

    东部，猛龙与骑士已经打成了3比3，原本猛龙是挡不住骑士两大神兽的联手冲击的，但是庆幸的是，骑士有安东尼！

    我瓜疯起来，那不是吹牛，连队友都怕！

    更何况我瓜的身边还有一把名为JR的神经刀。

    这把神经刀那不是吹牛，疯起来，连詹姆斯都敢砍。

    总之......这是一轮有些戏剧的系列赛。

    因为人萧华还真是清白的，没想过要操纵这轮系列赛。

    只不过，这俩队一边是辣鸡兄弟，一边是安东尼+JR，所以总会有那一两场比赛，你的超巨变成了我的超巨，我的超巨也变成了你的超巨。

    年轻的浓眉哥和字母哥，想要联手挑战林易，还得再努力一把。

    至少他们要先突破来自队友的防守。

    西部，在詹姆斯与科比经过了多次协商后，吾皇决定先把自己举起的大刀放一放。

    毕竟，科蜜们同样拿着机关枪对准了他的膝盖。

    于是，在吾皇尽心竭力的辅佐下，湖人成功拿下了与火箭的第六战，将双方的比赛，带回了洛杉矶。

    或许，也就詹姆斯这种身板好的小年轻，能扛住唠嗑的折磨了。

    这要是换了某个胖子，说不好早就跑路了。

    吾皇一心为国的故事暂且按下不表，反正湖人想拿总冠军，得先把哈登KO了再说。

    另一边，勇士则是被雷霆拖入了抢七。

    不得不说，NBA还真是环环相克。

    这支雷霆的运动天赋惊人，在这轮系列赛里，他们给勇士制造了十足的麻烦。

    威斯布鲁克成功限制住了库里的发挥，当然......在G6战，威少还是没能防住开挂的库里。

    雷霆错失了淘汰勇士的最好机会，他们在3比2领先的情况下，在俄城输掉了第六战。

    在这场G6战里，库里与米德尔顿携手飚进了19记三分，一举为勇士打开了晋级西决的道路。

    至此，在西部也开始流传起了一句名言。

    西半G6一条街，打听打听谁是爹。（答案：米神）

    ……

    在家带着阿联一起吃瓜的林易都懵了......因为他没想到，他的对手们竟然如此给力。

    “他们......还能活着到尼克斯的面前吗？”看着另外三组半决赛都得打抢七，林易十分开心地在心中为其他球队默哀了三分钟。

    “阿林，你觉得今年谁会和你们打总决赛。”阿联是个老实人，说什么易建联也不相信尼克斯会在东决输掉，所以阿联干脆直接问起了林易更看好谁会晋级总决赛与尼克斯一较高下。

    “不好说......湖人和勇士吧。”林易知道，如果萧华真的想要收视率，想要做导演，那他一定会给尼克斯安排一个强劲的对手。

    而湖人和勇士无疑都符合联盟的利益需求。

    前者是美国第二大城，有着得天独厚的优势，而且有23+24，纽约战洛杉矶，这收视率，怎么看都会爆。

    至于勇士就更不用说了，萧华一心想要捧起来与尼克斯抗衡的球队。

    所以，如果非让林易猜的话，那只能是这两队里选其一。

    只不过令林易好奇的是，萧华究竟会安排湖人呢，还是勇士呢？

    当然......说不好小学生不给面子，连续四场开锁头挂，把詹姆斯提前打回乡下钓鱼也不是没可能。

    总之......慢慢打吧，尼克斯已经休息够了。

    ……

    15日，首支晋级西决的队伍诞生了。

    在洛杉矶斯台普斯，吾皇与唠嗑联手阻止了哈登的阴谋。

    想当第一得分后卫？呵，我科比还没退役呢！

    你的皮蓬，不，是你的皮蓬。

    也不知道是詹姆斯辅佐着唠嗑，还是唠嗑辅佐着吾皇，反正湖人晋级了。

    一晃十数载生涯，吾皇又一次流下了激动的泪水。

    西决地板！

    太难摸了！

    可是这一切在吾皇看来都是值得的。

    因为在西部，他好歹有希望能够摸一摸总决赛地板，要是在东部，尼克斯太难打了啊......

    “勒布朗也是性情中人呐。”同样流下泪水的科比欣慰地摸着吾皇的脑袋，将他揽入了自己的怀里。

    不容易！

    在与霍华德撕逼决裂后，科比本以为自己的职业生涯将在传道中结束。

    只是没想到，苍天竟然给了他再次去争取总冠军的机会。

    对于科比这样的偏执狂而言，他怎么可能会错过这样的机会？

    哪怕他已经36岁，哪怕他曾经高烧60度还凌晨四点起来练球，但是那都不重要了。

    曼巴不死，81精神仍在！

    这一刻，请让我们一起高呼：“湖人总冠军！！”

    哈小胖悲剧了。

    虽然有了追梦的辅佐，但是没办法，这轮系列赛，哈登已经拼尽了全力。

    火箭管理层现在都快恨死霍华德了。

    可怜的魔兽一路趟进了西部半决赛，一场比赛没打还得背锅，你说这都什么跟什么？

    16日，就在湖人晋级西决后，勇士也完成了晋级。

    在甲骨文球馆，斯蒂芬库里再次开挂。

    成也威少，败也威少，在西部半决赛第七战，威少在关键时刻连续送给了勇士三次进攻机会。

    而三次抢断他的，都是伊戈达拉。

    库里帮助勇士度过了逆境，而在绝境之中，伊戈达拉屡次救主，帮助勇士奠定了胜局。

    109比115，在比赛完赛的那一刻，杜兰特抱着威少，俩人发誓，明年，他们一定要杀回来！

    另外，尼克斯的东决对手也出炉了。

    浓眉哥和字母哥不愧是两大神兽，在东部半决赛第七战，就算安东尼和JR化身为了“猛龙铁闸”，也没能封锁住浓眉哥与字母哥。

    德罗赞食言了。

    因为他曾经说过，在东部，除了输给林易外，他不接受任何失败。

    想法是好的，现实很残酷。

    毕竟浓眉哥和字母哥一旦成长起来，就算是林易也不敢说自己能一挑二。

    于是在“美国林易”与“希腊林易”的带头冲锋下，坐镇主场的骑士以96比105晋级东决！

    浓眉哥与字母哥拿到了挑战林易的门票。

    而JR则是开始畅想起了做客纽约时的那一家家酒吧、夜店......

    安东尼职业生涯第二次打进了分区决赛，我瓜很激动，因为他仿佛看见了自己的美好未来......

    “哎，休息了这么久，也该活动活动筋骨了。”纽约，林易的家里，我林又开始了新一轮的埋头苦练。

    “还来？”已经快被磨成人干的易建联忽然很好奇，大姚究竟是怎么和林易当了一年队友的。

    ……

    PS：第三更！第四更稍后！