
        萧辰与紫菱隔空对望，没有任何言语，但依旧可以感受到，来自对方的关心。

    王海洋已经重伤昏迷，考核结果已经在明显不过，考官虽然还没有宣布，可荣轩他们三人，早已跑上比武场，为萧辰欢呼。

    就连白凝霜，也是走了上来，站到萧辰身旁，一起看向观战台上，娇躯不住颤抖的紫菱。

    或许他们现在做的这些，很微不足道，无法帮助紫菱什么，也无法改变什么，但这是他们的态度，也仅仅是开始。

    他们用这个第一，来告诉紫菱，不管遇到什么事情，我们都会站在你的身边。

    那些观众，考生考官，也都闭上了嘴，脸色不太好看。

    萧辰用实际行动，来证明他们是多么的可笑，甚至是无知，他们就像小丑一般，在那里自己为是的发表言论。

    尤其是血屠，这种不怕事大的，他没有理会那些观众，而是睥睨看着考官与那些考生。

    “怎么？傻了都？这脸是不是生疼？以后呀，别急着发表言论，你看看，现在多尴尬，多丢人，要是我呀，早就哪凉快哪呆着去了，那还有脸继续站在这里。”

    血屠可不管你是考生，还是考官，一股脑的，全都骂进去，刚才可是憋了一肚子气，现在逮到机会，当然得发泄出去。

    “哼！”

    考官本就脸色不好看，被血屠这么一说，脸色就更难看了，不情不愿的宣布结果之后，便离开了这里，去观战台汇报情况去了，就像血屠所说，他实在是没脸继续呆下去了。

    考官可以离开，可在场的考生，有的都进入前十了，他们是有奖励可拿的，自然不会现在离去。

    “得意什么？不就是得个第一吗？有什么的，第一年年有，也没见过这么得意的。”

    有的考生受不了血屠的讽刺，开口反击道。

    “就是，说到底，也不过就是一个小偷罢了，今年的帝国考核，水准真的是不如往年，竟然让这种货色拿到第一。”

    萧辰可以说完全就是躺枪了，比赛结束之后，他可一句话都没有说。

    “哈哈，你们可真逗，嘲讽都不会，你们口中的货色拿到了第一，那你们又是何等货色？说实话，我真被你们的智商给感动到了。”向文斌大笑着说道。

    萧辰也是笑着摇了摇头，这些考生确实可以的。

    不过萧辰现在没心情与他们争论什么，他最在意的还是紫菱。

    现在考核结束了，他想知道自己可不可以帮到紫菱，能帮到什么程度。

    这一切，马上就可以揭晓了，萧辰心中竟然有些紧张与不安，他实在害怕，自己这个所谓的第一，真的什么都改变不了。

    所有比赛结束，自然就剩下颁奖了，灵气境的考核与灵武境的考核本就是分开进行，颁奖也是如此。

    董天奇从自己的座位上站起，走到观战台的最前方，这个地方，二十五个练武场，全都可以看到。

    “今年帝国考核，灵气境武者的考核，至此全部结束！”董天奇将声音混入灵气，使在场的所有人，都可以听到。

    “接下来，就是为我天宇帝国的栋梁之才，颁发奖励，希望今后，他们可以为帝国争光！”董天奇宣布道。

    每年除了比赛的时候，可以让观众沸腾外，也就只有这个颁奖典礼，可以再次点燃观众了。

    不仅是他们，获得名次的考生，与他们背后的家族，也都是非常期待。

    那些成绩不好的考生，同样好奇今年都有什么奖励。

    颁发奖励，需要所有前十的考生，前往最高处的观战台上，当着所有观众的面进行。

    萧辰等十人，被邀请到观战台上。

    这里视野开阔，不仅可以看到所有考场的情况，就连天涯城的很多地方，都可以看到。

    一些考生好奇的往下看，啧啧称奇。

    而萧辰与白凝霜，根本没有心情欣赏这观战台上的风景。

    这么长时间过去了，这算是他们与紫菱距离最近的一次了。

    “紫菱姐，我们来了。”萧辰看着紫菱，微笑说道，他的笑容是那么的温和，那么的阳光，让别人看到，仿佛可以洗去心中的阴霾一般，让人心情宁静。

    紫菱轻轻擦了擦眼睛，重重的点了点头，虽然她不希望萧辰出现在这里，担心他会出现什么危险，可现在既然已经站到了这里，担心也是无用，现在的她，只有重逢后的喜悦，至于之后的事，之后再说。

    她想记住，自己现在的感受，这种幸福感，不知道以后，还会不会再在她身上出现。

    荣轩与血屠惊奇的看着这一幕，这要是传到圣洛大陆，那些公子哥不知会有什么反应，估计整个圣洛大陆都会炸锅吧。

    他们现在对萧辰，简直是佩服的五体投地，身边不仅有白凝霜这种冰雪美人，还得到了圣洛大陆第一美女的青睐。

    他们两个下定决心，等考核结束，就找个时间，向萧辰请教一下，毕竟关乎着自己后半生的幸福。

    “紫菱姐，注意下你的身份，都已经是有婚约的人了，与别的男人眉来眼去，不好吧。”就在气氛刚刚好的时候，紫俊良在旁开口提醒道。

    “我与紫菱姐是朋友，朋友聊天没什么吧？”萧辰冷冷的看向紫俊良，在萧辰心里，紫菱会变成这样，完全就是因为紫俊良，所以对他根本就没有一丁点好感，就算他与紫菱来自同一个家族。

    紫俊良淡淡的撇了萧辰一眼，根本就没有要与萧辰说话的意思。

    “不是什么人，都有资格与我家公子说话的，何况还是一个贼子。”紫俊良身后的史尚志说道。

    “可笑。”萧辰冷冷说到，不在理会紫俊良与史尚志，既然对方自视甚高，那就让他们高去吧，我继续聊我的天。

    萧辰与紫菱，算是完全无视了紫俊良，该说什么就说什么，也没有传音，就像好久没见的朋友一般。

    紫俊良本想羞辱一番萧辰，让他明白，他们双方的身份差距，可没想到，这萧辰竟然直接无视了他。

    手中折扇一收，冷冷的盯向萧辰，自出生到现在，还没有谁敢无视自己。

    “紫公子，您看，等考核结束，在处理这事如何？毕竟要是在考核上闹事，传回去的话，对公子的名声也不好呀。”眼看紫俊良处于暴怒的边缘，要是他闹起来，这颁奖可就进行不下去了。

    在考核上闹事，圣上可是会追究的。

    所以在座的几大势力的首领，纷纷开口劝道，语气相当恭敬。

    “而且他人就在这里，等考核结束，还不是任由我们处理，我们也与这小子有不小的恩怨。”徐家家主徐阳华说道。

    “紫公子，他们说的也不无道理，一切恩怨，就等颁奖结束吧，反正就是一会的事，而且叶将军好像也与这小子有些恩怨要处理吧。”董天奇说道，还看了一眼身后的叶无常。

    叶无常点点头，本来他还担心，等考核结束，董天奇不会给自己机会，找萧辰的麻烦，现在他放心多了。

    “都已经安排妥当了，你就放心吧。”王兴为也是传音给叶无常，给他吃了一个定心丸。

    几大势力的人，就当萧辰的面说着，毫无避讳，完完全全没没有将萧辰当一回事。

    “萧辰可是帝国考核第一，你们这么做，是不是有些不妥？”荣轩实在是看不下去，开口质问道。

    “第一怎么了，向他这种人，根本不配拿这个第一，我提议，直接剥夺他第一的名次。”十字会的首领王宏博说道。

    萧辰的第一被剥夺，那这次第一可就是他们十字会的了。

    这可不妥，毕竟人都得了第一，还是先颁奖再说吧。

    其他的势力可不会同意这个提议，第一还是给萧辰比较好，这样他们几个势力，还有机会抢夺一下奖励，可要是给十字会的话，那他们就没机会了。

    (本章完)
  