    叶南天还是相信方浩的话，毕竟他能活到现在，还是拜方浩所赐。

    如果没有方浩的治疗，他早就重症不治身亡了。

    他道：“我这些天也想了想，张玉就算在江东的话，她也做不出什么过分的事，毕竟，这里还有江东之剑。

    话说回来，她倒是精明，就躲在江东之剑的眼皮底下。”

    方浩想想徐小强张小芊等江东之剑的后代，不由得担忧：“江东之剑，还存在吗？

    张玉是医术高超，所以活下来，可江东之剑一看就是刚猛匹夫的代名词，这种匹夫到了晚年，连自己自主吃饭穿衣等日常生活料理都不一定做到，尚能耍剑否？”

    叶南天沉默，英雄白头的道理，他也深刻体会着。

    长叹一声，他道：“是，你说得对，我们这些老人，是真的老了，就算体内的血还是热的，可心脏已经老了，手脚已经在颤抖麻木了，挥洒不了热血。

    方浩，你还年轻，这江东之剑，由你来执，岂不正好？”

    “我？

    我就算了，我还是尽量做好医生的本职吧。”

    方浩婉拒，江东之剑中如果没有比徐小强更厉害的角色，那基本可以宣告江东之剑退出历史舞台了。

    时代，还需要这种人才吗？

    可能需要，但不会是他！他可是有老婆和几个孩子的，怎么可能去做江东之剑！这分明是给人祸及他家人的机会啊。

    他没有必要趟这些浑水。

    他治疗结束，也就去楼顶停机坪等一会，然后郭兰领导的那位老病人被送来。

    真是，我不回来江东，他们就不会先将人送来，是怕我被人留在沪海吗？

    方浩略为不满，可也表示理解，毕竟，如果他回不来江东，郭兰领导将人送来，舟车劳顿，反而是将病人至于险地。

    郭兰领导没有亲自护送病人过来，她不能轻易地离开辖区，由一个地中海精炼中年人负责护送。

    他和方浩交接之后，就没过问治疗的事，而是转变为后勤，方浩需要什么，他就去协调。

    经过详细的诊查，又治疗一个阶段后，尽管老人的情况比来之前更好，手脚都能自由活动，脸上中风迹象也消失，可方浩依旧对老人不能完全康复而感觉不到任何的开心。

    他到办公室后，跟郭兰领导通话，详细地解释了治疗过程和取得的成果，也表达了他现在能力不够的无奈，可在郭兰领导眼里，这已经很逆天了。

    挂完电话，方浩先吃一点东西，然后去手外支援一台难度很高的手术，就将他下午的时间都给占用了。

    因为是周末，他手术结束后，就直接回家陪孩子。

    家里，岳母秦淑娴也从外地赶回来，因为听说老郭要过来，她不想见老郭，就先避其锋芒，所以昨天方浩回来没见到她。

    她现在对方浩喜欢得不行，要不是女儿和方浩的孩子在，她真想上去给他一个大大的拥抱，然后也给他一个吻。

    于老大和于老五两人先后毙命，还有陆婉茹的静默，都是方浩过去之后发生的，这完全体现了方浩的能力，影响力！吃饭的时候，她特意跟方浩喝了好些酒，差点把自己给喝醉了。

    书房中，秦淑娴喝着醒酒的汤水，等郭兰离开后，她就直接对方浩道：“你知道吗？

    老爷子的身体出现问题了？

    我听家里人说，老爷子今天中午睡觉时嘴巴突然歪向一边，口水直流，很衰。”

    方浩没有秦淑娴这样的惊喜，毕竟，她可能要熬出头了，反而很平静：“中风？”

    “后来请专家来看了看，有中风的征兆，然后就入住疗养院，就算能康复出院，他的身体也在随时都会爆发病灾的阶段，他快不行了。”

    “那你也别高兴得太早，此时你若是强出头，他们会教你做人！你最近这段时间，不要离开江东，甚至都不要离开郭兰眼线，就在她身边照顾她。”

    方浩觉得郭家内部的情况还是没有见明朗，因为岳父的手笔还没有拿上台面，郭之鼎还是郭家座山雕的存在。

    秦淑娴可不是方浩，她现在是真看到了在家族里翻身起来做主的希望，她不会错过。

    郭家里面的其他妯娌，甚至姨姑，她们也不会放过这次在郭家事务中获得更大话语权的机会。

    有女儿和女婿的支持，这也是她最大的依仗。

    她一高兴，就向方浩伸出手：“方浩，陪我跳支舞。”

    方浩却是皱眉，道：“你喝酒了，就这么不能自控？

    沪海的事，也是如此？”

    “没有，就是高兴，可惜我嗓门不行，就只能载舞了。

    沪海的事，是我大意了，被陆婉茹那个贱人算计了。

    哦，还有家里那些想要取代我位置的小人，最重要的是我没听你的提醒。

    这种错误，我以后不会再犯了。”

    秦淑娴已经将椅子挪到一边，来到书房中央，开始了舞蹈。

    看着岳母翩翩起舞的样子，方浩心忖，她年轻的时候也是个尤物！他并不擅长跳舞，看了一会，便拿起一本病例，翻看研究起来。

    没有知音，秦淑娴也没有气馁，还是跳完整，然后身子出汗，脸上更红了，她见方浩平静地在那里看书，就忽然想到，他不会不懂这些风情吧？

    肯定是的！原来也有你不擅长的！她高兴了，光着脚，拿着脱鞋，跳着，哼着节拍，上楼。

    郭兰见状，很纳闷，进书房，问：“我妈疯了？”

    “她看到了熬出头的希望，情难自已，就手舞足蹈，但没到范进中举的那个程度。”

    方浩点一下打印的按钮，见郭兰去帮他拿文件，他就不起身了。

    他又道：“你爷爷这次是真的老了，他不服不行！依靠那些药物，强行延缓衰老，那不过是饮鸩止渴，等到副作用累积到积重难返的地步，他就会……”他做一个炸裂的手势，表示如山倒般，一个人会跨得很彻底。

    郭兰轻叹一声，表示人老了，就是如此。

    方浩道：“当时黄一刀来的时候，好像是说你爷爷要来这里休养，现在还过来吗？”

    “估计是不会来了。

    毕竟，这里的情况，也不是他能掌握的了。

    当时他说来这里，更应该是一时心血激动，不当真。”

    方浩却不由得多想，莫非郭之鼎在江东虚应一招，和张玉有关？

    

