
就是因为妻子早逝，连大师才会对这个儿子如此溺爱，孩子没有娘疼爱，他这个当爹的能不多疼爱他几分吗。

他要是早知道会有今天，他宁愿在连陌小的时候就对他严格要求。

如果连陌能好好修炼，也不致于落到如今这副田地。

不管连大师如何后悔，都已经无济于事了，他们现在能做的，就是尽快将连陌从游戏世界里救出来。

“我来试试看，说不定能进去。”乔安试着将手伸到连陌的游戏头盔上。

透过这个游戏头盔，乔安看到了一扇门，而连陌就在这扇门的后面。

乔安尝试着推开门进入游戏，果然就像千月他们说的一样，若她想暴力强入，这款游戏就会自毁。

不能暴力强入，她就只能让自己达成到游戏的进入标准。

直到乔安将自身实力降到炼气三层，大门终于被毫不费力的打开了。

乔安先并没有马上进入大门，而是暂时退了出来。

退出游戏头盔之后，乔安交待千月公主二人守在附近，不要让任何人靠近她，她要进入游戏世界去把连陌带回来。

“乔大师放心，有我和老祖在，一定不会让任何人来打扰您的！”连大师听说乔安可以进入游戏之后，眼睛瞬间亮了。

乔大师可是要去救他儿子，谁敢打扰乔大师救人，看他不撕了那人才怪。

有两大高手守在身边，其中一个还是她这次要拯救的连陌的父亲，想想还真没有什么不放心的。

交待好一切之后，乔安小心翼翼的探入精神力，用炼气三层的修为再次推开了这个游戏世界的大门。

大门一推开，乔安感觉眼前出现了一道刺眼的强光。

强光过后，一栋看上去阴森诡异的医院大楼就这么出现在了乔安面前。

这家医院有五层，医院的招牌因为年久失修已经有一半脱落到了半空中。

乔安看到医院的招牌上写着青山精神病院几个模糊的大字。

青山精神病院？

她怎么感觉以前听说过这个名字。

来不及多想，乔安就推开面前生锈的铁门走了进去。

铁门推开的瞬间，发出一阵咔咔的声响，声音听着有点渗人。

进入铁门之后，乔安一步步往前走，直到进入了医院大厅。

大厅里当然不可能有人，只有一堆不知从哪里来的垃圾堆在医院大厅的各处。

乔安想去楼上看看，找到了楼梯间，开始往上走。

医院里的灯光忽明忽暗，气氛说不出的诡异。

这要是个普通人遇到这种情况，肯定已经被吓得转身想逃了。

这一切对乔安倒是没什么影响，她对周围的诡异气氛视若无睹，迈着坚定的步伐一步步往上。

走到二楼的时候，乔安停了下来，因为她在这里闻到了血腥味，一股浓郁的血腥味。

“游戏正式开始。

玩家编号：021

性别：女

实力：练气三层。

主线任务：请在青山精神病院内存活到游戏结束，游戏结束之前，若是离开医院，游戏将会对玩家进行抹杀。

游戏介绍：某日一名杀人犯假装精神病人逃过了法庭的审判被送入了青山精神病院，没人知道在杀人犯进入青山精神病院的瞬间，恶梦就从此开始了……

杀人犯开始在精神病院内疯狂屠杀，他杀害了所有的医护人员和病人，在将所有人杀死之后，杀人犯终于被姗姗来迟人警察直接用枪击毙。

从那以后，青山精神病院内就时常传出奇怪的声音。

有人能听到死者的惨叫与呼救，还有人能听到杀人犯那猖狂的笑声。

因为怪事频繁的发生，青山精神病院从此被废弃。

但怪异的事情并未就此结束。

从此以后，只要有人进入被废弃的精神病院，那个杀人犯的灵魂就会重新出现，并杀死所有进入青山精神病院的人。

听到脚步声了吗，他可能就在你身后……

看完游戏介绍之后，乔安已经明白了这个游戏规则。

这个游戏就是让参与的玩家避开那个杀人犯，玩家只要被抓到就会被那个杀人犯的灵魂杀死。

至于是不是在游戏里死亡，现实中也会死，她还无法确定，得看看再说。

乔安顺着血腥味找过去，果然看到了一具尸体。

尸体是一具女尸，而且看她的样子应该也才刚死不久，女尸的身份应该是被拉入游戏的玩家之一。

乔安注意到女尸身上的伤口很奇怪，这伤口不像是普通利器造成的。

至于是什么凶器造成的，乔安一时也不好说。

死去的女尸脸上还带着惊恐之色，可以看出女尸在死前最后一刻，是带着极致的恐惧死去的。

查看过尸体，乔安继续在二楼搜索连陌的踪迹。

这个游戏果然有点意思，她的精神力被限制到只能看见周围五米范围内的画面，超过五米就什么也看不到了。

这也是乔安自己压缩实力的结果。

她要是不压缩实力还有精神力，这个游戏绝不会让她进来。

也只有像她这样精神力强大的人，才能够做到欺骗游戏，像千月公主和连大师，他们虽然实力不错，但让他们欺骗游戏就不行了。

乔安推开其中一间病房的门，目光迅速在房间内扫了一圈。

这个房间很大，病房里摆了足足八张病床。

床头还有每一个病人的名牌。

“出来吧。”乔安直接朝着最里面的病床走去。

这张床位于病房的角落，破烂不堪的床单将床底景像完全遮挡。

如果不把床单掀开，还真发现不了床下藏着什么。

床下的人，听到乔安的声音吓了一跳。

床下躲世藏的男人名叫曹光，半个月前他无意中在网上刷到了一个很美丽的女主播。

他给美女主播刷了不少礼物，还给她发了私信，本以为美女主播不会理他，没想到他竟然收到了对方的私信。

美女主播约他一起去玩一款恐怖逃生类的全息游戏。

他当时想也不想就答应了，恐怖逃生游戏，那岂不是会有很多吓人的画面！

想到美女主播吓得钻进自己怀里的画面，他就忍不住热血沸腾。

如果时间可以回到他进入游戏之前，他一定狠狠的扇自己一记耳光。

让你色欲熏心，让你不长脑子！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67254837"  chaptername="第555章：连大师的求助（2）">加入书签</a>
</div>
