
　　“呕——”

　　“该死！这玩意究竟是什么味道？”

　　维尔娜拉萨斯强忍着胃酸不断上涌带来的痛苦，咬牙切齿质问道。

　　要知道她以前可是吞噬过不少乱七八糟的东西，但像如此恶心的还是头一次遇到。

　　“哈哈哈哈！因为这就是恶魔果实的味道啊！”艾伦忍不住大笑起来。

　　众所周知，恶魔果实是这个世界上最难吃的东西。

　　所以他一直憋着坏，想要看看红龙吃下去的时候会作何反应。

　　维尔娜拉萨斯干呕了一会儿，终于将那股反胃的冲动强行按捺下去，没好气的翻了个白眼：“你这个混蛋！肯定是故意的！”

　　“开个玩笑而已，别生气。现在你感觉到迟缓果实的规则力量了吗？”艾伦举起杯子一口气喝光了里边的饮料询问道。

　　“嗯！已经勉强可以感受到了。不过想要获得全部的控制力，至少需要一周左右的功夫。”

　　作为掌控生命的红龙，维尔娜拉萨斯几乎毫不费力，就能轻而易举察觉到恶魔果实的力量正在与自己的身体进行融合。

　　当融合全部完成后，她才能真正获得操纵将特定区域内时间流变慢的力量。

　　“没关系！只需要能能在战斗中稍微释放一点就可以了。毕竟唐吉诃德·多弗朗明哥又不是什么难对付的角色，以我目前所拥有的肉体力量加霸气，跟他打一场外界看来势均力敌的大战应该很容易。”

　　说罢，艾伦无所谓的耸了耸肩膀，站起身离开了这家酒吧，开始沿着香波地群岛错落有致、极具特色的街道闲逛。

　　由于整个香波地群岛是建立在“亚尔其蔓红树”巨大无比的树根之上，所以这里的人按照顺序，将七十九颗编上了号码。

　　每一棵树的周边地区，都相当于一个独立的平台，上边有大大小小功能不同的建筑。

　　其中一号到二十九号，也就是他眼下所处的位置，是不折不扣的黑色地带。

　　一眼望去，到处都是表情凶恶的海贼、赏金猎人，还有专门从事人口贩卖的店铺和拍卖会场。

　　毫无疑问，这是一个充斥着罪恶、贪婪和无穷无尽欲望的地方。

　　尤其是那些脖子上挂着项圈和铁链，遭到肆无忌惮侮辱和鞭挞的奴隶，简直让任何一个还稍微有点良知与底线的人都会不由自主感到愤怒。

　　但艾伦知道，这里之所以会变成现在这副样子，本质上是因为太过靠近圣地，所以经常会有天龙人前来光顾。

　　正所谓没有买卖就没有杀害！

　　即便是将整个香波地群岛从事奴隶生意的家伙全部清理一空，只要天龙人这个群体还存在，那么用不了多久一切便会死灰复燃。

　　就在他开始认真考虑要不要对这个世界的天龙人进行一次审判或者净化的时候，突然发现有一个颇为眼熟的身影，被拖着强行带进了不远处一个拍卖现场。

　　白色的头发，廉价的眼镜，一件破破烂烂的披风，嘴角保持着微微上扬的笑意，丝毫没有其他奴隶那种愤怒、不甘和麻木的情绪。

　　仿佛成为奴隶不过是饭后散布的休闲。

　　很显然，这个老头子不是别人，正是隐居于此的西尔巴兹·雷利，海贼王罗杰曾经的副手，外号“冥王”。

　　他又一次把自己低价卖给了人贩子……

　　维尔娜拉萨斯显然注意到了这一点，立刻低声提醒道：“那个老人身上所散发出来的生命力与气势都非常强大！”

　　“呵呵，这不是当然的么。他可是这个世界最强大的几个人之一。走吧，让我们进去看看。”

　　艾伦直接迈步走进了这家位于一号区域内最火爆的拍卖所。

　　刚一走进去，他立刻就看到有一名脑袋上带着泡泡的男性天龙人正坐在最显眼的位置，正拖着下巴一脸百无聊赖的盯着台子上那些奴隶。

　　不用问也知道，这家伙的眼光很高，对于这些普通货色根本看不上眼。

　　尤其是当雷利被驱赶上来的时候，他甚至张开嘴巴打了个哈欠，直接闭上眼睛睡了过去。

　　“真是令人厌恶的垃圾。”

　　艾伦仅仅瞥了一眼，便立刻给出自己的评价。

　　幸好，他的视线并未在天龙人的身上停留太久，很快就被台上拍卖师的叫卖声吸引。

　　只见一名身穿礼服的男人挥舞着小锤子，指着身边一名全身上下遍布着疤痕、肌肉异常壮实的青年，用尽全身力气大喊道：“诸位！请看我身边这个奴隶！他是来自一个十分隐秘的小岛，是那座岛上最强的战士。为了活捉他，一支队伍损失了超过百分之七十的人手，其中全部都是被那双强壮有力的手活生生撕碎。更重要的是，他本人还是恶魔果实的能力者，可以在愤怒的情绪支配下，化身成为破坏力惊人的巨猿。”

　　“什么？！动物系恶魔果实的能力者！”

　　“天啊！巨猿的话，起码是古代种或者幻兽种。”

　　“该死！这颗果实要是让我吃掉该有多好！”

　　“买下他！无论如何都要买下他！”

　　……

　　一时之间，整个拍卖会现场都陷入了沸腾。

　　只有那位已经睡过去的天龙人，依旧没有哪怕一丁点要醒过来的迹象。

　　拍卖师为了把气氛炒热，立刻又指着雷利及其身后一干老弱病残高呼：“不管是谁拍下今天的压轴商品！都将免费获得这些奴隶作为赠品！来吧！让我们从无千万贝利开始！”

　　“五千万！”

　　“六千万！”

　　“六千五百万！”

　　“七千万！”

　　“一亿！”

　　“三亿！”

　　才短短不到一分钟的功夫，价格就如同坐火箭一样迅速攀升。

　　毕竟像这种吃下强大恶魔果实，并且本身已经具有相当战斗力的奴隶，只要买下来稍微调教一下，立刻就会变成合格的打手。

　　还有些海贼船长更是打着招揽一位强力伙伴的想法，将自己一路烧杀抢掠获得的财富一股脑拿了出来。

　　但他们都没有察觉到，台上那位当事人的眼睛里依然充满了暴虐与杀意。

　　只要脖子上那条用特殊材料制成的镣铐被解开，分分钟就会进入疯狂的暴走状态，对所有人展开无差别攻击。

　　“唉，看来今天这个会场要被鲜血染红了……”

　　雷利微微叹了口气，语气中充满了无奈与怜悯。

　　如果可以的话，他很想出手救下身边这个年轻人。

　　但遗憾的是，对方已经完全放弃了求生的念头，浑身上下散发着求死的强烈意志。

　　那些奴隶贩子，必然在抓捕的过程中，将那座岛上居住的村落屠戮一空。

　　所以这个年轻人只想要宣泄内心之中积压的怒火。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百零二章 雷利又把自己卖了免费阅读。https://xs.23sk.com 