    夜长莲抬手按住了陈天照的胸口。

    陈天照直接喷出一口黑血。

    空清婉也连忙来到了陈天照的身侧查看伤势。

    此人是唯一一个能够和江尘抗衡的天才。

    空清婉当然是希望这一击能够让他当场毙命。

    可看夜长莲的表情，陈天照的这条命，绝对能够保得住。

    她暗叹一声，故作关切的问道：“圣主大人，陈天照可还好？”

    夜长莲点了点头：“天照没事，修养一些时日，便会痊愈。”

    说着，夜长莲起身回头，看向江尘。

    “江尘，今天这笔账，老朽记下了，你不要高兴的太早，早晚有一天，我会让你付出代价的。”

    江尘忽然一抬手，龙魂剑回到了其手中。

    “这句话，应该是我对你们说才对。”

    夜长莲冷哼一声。

    空清婉连忙道：“江尘，恭喜你，你成为了这次无极大赛的冠军，不过说话还是要注意一点分寸。”

    江尘眯着眼睛沉声说道：“我有分寸可以，但是这些老家伙，更应该注意分寸。擂台比武，生死自负，这老家伙居然因为他的人输了而在这里对我大放厥词。简直愚蠢。”

    夜长莲身上的杀气瞬间爆发。

    她盯着江尘，双瞳赤红。

    “江尘，从来没有任何人，敢对我这么说话。”

    “是吗？那是他们不屑跟你这个老家伙一般见识。”

    夜长莲猛的踏出一步，直接来到了江尘面前。

    她什么身份？怎么可能会受到江尘羞辱。

    可就在这刹那间，两个人同时拦住了夜长莲的去路。

    其中一人自然是赤发熊尊，另外一人，赫然正是李无极。

    李无极一抬手：“圣主且慢。”

    夜长莲怒声说道：“让开，我要好好教训教训这个狂妄之人。”

    赤发熊尊不屑冷哼：“夜长莲，你想教训江尘不是不可以。但前提是要过我这一关。”

    李无极也跟着劝道：“圣主，这江尘却是是在擂台上将陈天照击败的，没有任何可以被你攻击的理由。圣主想要动手不是不可以，但绝对不应该在我这里，在无极大赛的赛场上。”

    “好！”夜长莲怒声说道：“我倒要看看，他们两个能够嚣张到什么时候。”

    她带着陈天照拂袖而去。

    赤发熊尊对着江尘笑着说道：“江尘你放心，我绝对不会让这个老妖婆近你的身。”

    江尘道：“我压根就没有将这个人放在心上。”

    李无极闻言，不由得露出一丝苦笑：“江尘，想不到你居然如此厉害，这么多天才，全部都败在了你的手上。”

    江尘笑道：“不是我太强，而是他们太弱了。”

    李无极点了点头：“是吗？”

    江尘反问道：“不是吗？”

    “或许是，或许不是，不过不论怎么样，你还是获得了最后的冠军，今天晚上，按照无极大赛的惯例，我们将会举办一场庆功宴，祝贺你们成功的拿到了未来四年的天域控制权。”

    “我会准时参加的。希望庆功宴上，不会出现这么多像夜长莲如此愚蠢的人。”

    李无极苦笑道：“江尘，你可知道，夜长莲乃是十方圣主之一。”

    “那又如何？”

    “十方势力，和我三大仙门，都是这天域之中不可撼动的存在，十方圣主，是他们的领袖。拥有着不弱于我和炎龙天尊的实力。我们都在同一个境界。你这样挑衅他们，若他们伺机偷袭，你还有活的机会吗？”

    江尘笑道：“没有吗？”

    “就算是不偷袭的情况，他带着一群人过来杀你，赤发熊尊又能挡得住几个呢？他们之间战斗的余波，都可以轻易的将你轰成碎片。”

    “那他刚才怎么不试试呢？”

    李无极眉头一皱：“江尘，你如此不屑和狂妄，必然会付出代价。我希望你不要如此愚蠢。”

    “怎么？门主什么时候开始为我妖族着想了？要不你加入北邙森林？”

    李无极被气的冷哼一声，扭头就走。

    他本来想在言辞上找到一些便宜，结果没有想到被江尘给一顿羞辱。

    空清婉又好气又好笑。

    她见李无极扭头离开，立刻跟着他也消失在了他们几个人的面前。

    雷虎妖尊压低声音对着江尘说道：“江尘，你这样做，真的不怕将他们彻底激怒吗？”

    “激怒他们如何？不激怒他们又如何？敌人不会因为你的客气而放过你。更不会因为你的软弱和可怜你。咱们对付他们，就要硬气一些，绝对不能够给他们任何机会。”

    “好吧！”

    雷虎妖尊沉声说道：“那就看看今天晚上的庆功宴，这个家伙会不会出面为难吧！”

    时间很快就到了晚上。

    这场庆功宴，便是敌人针对江尘等人的杀招。

    只要赤发熊尊和雷虎妖尊一中毒，他们就会一起出手，毫不犹豫的将江尘击杀。

    至于说庆功宴的冲突点，本来李无极安排了一些人去挑衅江尘。

    但是现在看，也根本就不需要画蛇添足了。

    仅仅是江尘对夜长莲的羞辱，就足以让她有理由在庆功宴上挟私报复，斩杀江尘。

    江尘带着雷虎妖尊和赤发熊尊最后进入了举办庆功宴的无极仙门大殿之中。

    一进来，赤发熊尊就皱了皱眉。

    他的确是完全察觉到空气中弥漫的毒素。

    如果不是江尘为他打造了全身的肉身，他甚至没有勇气踏入这里。

    看到三人出现，李无极大笑着迎了过来。

    这是从无极大赛开始哪天，李无极唯一一次发自内心的欣喜。

    因为在他眼中，这三个人，已经是死人了。

    看到李无极笑的如此灿烂，江尘不由得心下暗骂：“老贼，不用你这么开心，一会儿有你欲哭无泪的时候。”

    一边想着，江尘一边和这个老谋深算的家伙虚以为蛇了一番，最后坐在了最显然的位置上。

    庆功宴，当然是少不了一番祝贺。

    一群人装模作样的来到江尘这里推杯换盏。

    江尘也不在乎，当着众人的面开始豪饮。

    酒过三巡，菜过五味之后，有人过来找赤发熊尊搭话。

    看似搭话，实际上是在试探赤发熊尊是否毒性发作。

