    场外先是一滞，似乎为连番激战的突然结束而诧异。

    进而便是雷鸣般的掌声响起，所有人都发自内心的为两人喝彩。

    “你看到他们的表现了么！”鸣人一脸激动的拉着旁边的奥摩伊。

    “我未来也要向他们这样强！”

    这样拳拳到肉的战斗着实激发了鸣人的斗志，在此之前他对于忍者的战斗还缺乏概念，直至此刻，才有了不一样的感觉。

    “看到了看到了，我又没瞎……”

    奥摩伊一脸嫌弃的回答着鸣人，语气是一如既往的平淡，眼中的神采却与往昔截然不同。

    因为多番战斗的原因，演武场上难免坑坑洼洼，几个老师熟练的走上场，运用简单的土遁进行着维修。

    包扎完成的希自医疗室走出，一只手被绷带牢牢缠住，挂在胸前，身上大大小小的擦伤被细心的处理完成，虽然身体有些疲惫，神情却是难得的轻松与惬意。

    踏出大门，正准备去找早已包扎完毕的达鲁伊，忽的看见木槿在不远处的走廊向他招手。

    “校长大人！”

    希两步上前，恭敬的向对方问好。

    “表现不错。”

    木槿满意的看着对方，如同看待着一块璞玉。

    希先是一愣，接而激动的回道：“多亏校长的培养！”

    “你有听过人柱力么？”

    没在提及刚才的战斗，木槿忽然提起了其他的话题。

    “人柱力？”

    希喃喃自语道，这个词他似乎在哪本书上看过。

    “那你有听说过尾兽么？”见希低头苦思冥想，木槿又再次问道。

    “这个我知道。”

    希紧皱的眉头舒缓了少许，语气轻快的回答道：“尾兽是查克拉实体化的巨大生命体，拥有无与伦比的力量。”

    这个还是他无意间在一本书上翻到的，没想到竟在这里用上。

    “人柱力，是作为封印尾兽容器的存在。”木槿淡淡的诉说着一般忍者所不知晓的知识。

    “这……”希有些震惊。

    “初代火影千手柱间，将尾兽平分给各个村子，而人柱力，就是人为的，用于呈放尾兽的容器，以此来借用尾兽的力量。”

    看着希有些难以置信的脸色，木槿忽然问道：“那么，你想成为人柱力么？”

    还没从刚刚得到的信息中恢复过来的希，因提问而呼吸一滞。

    刚有些被理顺的思绪再一次化作乱麻，脑袋仿佛变成了一片空白。

    ‘答应，不答应？’

    ‘人柱力似乎能拥有无与伦比的力量，但被称作容器，明显不是什么好的词语，这意味着有着很大的负作用。’

    有些阻塞的大脑开始转动，希的面色有些僵硬。

    ‘再说，这样的选择，真的是我能决定的么？’

    希吐了一口气，就想说一句“全凭村子吩咐”。

    “嘛，嘛，不要这么纠结嘛，我说的可不是村中那两只尾兽的人柱力哦。”

    木槿的语气恢复了往日的轻快，严肃的气氛一扫而空。

    “且不说目前云隐的人柱力都还健在，就算要新的人柱力，恐怕也轮不到你哦！”

    希之前纠结的小表情，着实让木槿看的有些愉悦。

    与他现在因尴尬、恼怒而涨的通红的脸似乎形成了鲜明的对比。

    “只是为你科普一下相关知识，顺便活跃活跃气氛罢了。”

    趁着希还没发怒，木槿正色道。

    “我的查克拉，具备了同尾兽类似的特征。”

    “庞大的总体容量，极为迅速的恢复速度，以及与普通查克拉所不同的质的区别。”

    “就算是分裂一部分离体，也能如同小尾兽一般自由存在，并在消耗查克拉过后进行着恢复。”

    像是映证着他的说法，一小团查克拉化作兽形，在空中雀跃着，因为大范围放电而缩小的体型，在短短几秒内又迅速恢复，宛若活着的生物一般。

    “所以我就想啊，如果将这样的查克拉，放于他人体内，是否能充当外置查克拉源的作用呢？”

    木槿身体后仰，斜靠在墙壁之上，语气中带着几分惬意，话中的内容却让希有些呼吸急促。

    外置的查克拉源，多么诱人的词汇，哪怕不具备其他任何作用，哪怕有风险存在，单是能让查克拉得以扩充，便值得尝试。

    只有缺少查克拉的忍者，才能明白高查克拉容量的可贵之处。

    “那么，你的选择呢？”木槿的视线转向希。

    “当然是同意了，请让我成为第一个实验目标吧，校长大人！”

    希直视木槿的双眼，没有丝毫怯弱。

    任何能够变强的手段，他都不会放过！

    在没有达到极限之前，在没有碰壁之前，他绝不会退缩！

    木槿看着希的双眼，从其中只能看到坚定与渴望。

    右手快若闪电的拍上希的小腹，手掌一触即收。

    希只感受到一股阴冷的查克拉自小腹涌起，随即自发退去。

    “好了。”

    希有些诧异的看着眼前的木槿，自己做了这么大的心里准备，就这？

    “我已经将一部分查克拉放入你体内了。”

    木槿打了个响指，便有银色的查克拉自希身周涌出，嗡鸣的雷电声开始响起。

    查克拉一出即收，希刚感受到疼痛，痛苦便消退而去。

    “因为有我的约束，所以不需要什么封印。”

    “而且因为运用方式的不同，所以你称不上真正的人柱力，失去这些查克拉也不会导致你丧命。”木槿为希做着解释。

    “你要为借用这些查克拉而努力，让精神与查克拉中存在着的精神能量产生共鸣，从而引出查克拉供与自己使用。”

    其他人柱力怎么使用尾兽查克拉他不清楚，但自己的查克拉如何被借用出来，他可是早有预想。

    见希一脸紧张的模样，他安慰道：“放心吧，为了确保实验的成功，我会作为指导老师，带领你一段时间的。”

    “总之，你就是我人为制造的，伪人柱力了！”

