    此时的北淼，注意力全在冰儿那边，他踉跄的走了过去，从地面扶起了昏迷不醒的冰儿。

    没过多久，救护车便赶到。

    在场受伤的众人特别是被暗影护·法附身的那些人，全都被送进了医院治疗。

    而在远处的敏慈此刻正拉着小兰，四处的望着。

    “向阳呢？”她有些焦急的喊道。

    “我也不知道，刚才还在这的。”小兰说道。

    ERP实验室里。

    雷文出现在了美真的的面前，然后对她说道：“刚才下手稍微过了一点，不过结果是好的，暗影护·法已经全都被封印了。”

    “你知不知道，这样可能会导致他们无法召唤铠甲。”美真却一脸的担忧。

    短时间内，连续几次被雷文打的失去战力，恐怕会影响到北淼等人身体的RT血素纯度。

    “无法召唤？那没事，我反正都已经替他们解决了暗影五护·法了。”

    “只要再将影界潜藏的最后力量给除掉的话，这个世界就太平了，坤中也能好好的去复习，准备重考上他的大学，这不皆大欢喜吗。”雷文无所谓的说道。

    “你……说的好像有点道理。”美真一时间也不知道该怎么反驳。

    “等处理掉剩下的事情，我也就要离开这里了。”雷文看着美真，还是说出了这句话。

    “知道了。”美真点了点头，并没有太大的反应，只是眼中有些失落。

    ……

    影界基地。

    一个头戴着着黑色圆帽长相有些奸诈的老者站在这里。

    他正是影界幕后的最高领导人，黑帝。

    在他的面前，一个小男孩正昏迷的躺在那里，正是刚才不见踪影的向阳。

    “这些外太空来的家伙果然还是靠不住啊。”黑帝绕有所思的说道。

    “正好也把我心中的大石头给移走了，接下来就该我出场了。”

    只见他将手朝着左右两边虚空一抓，分别四张魔贴和一个锦囊出现在了他的手中。

    看着这个锦囊他仿佛想起了曾经的往事。

    他还记得，暗影护·法的警告，不到最后不能打开这个锦囊。

    于是，他便将手中四张魔贴隔空甩进了仪器的凹槽内。

    紧接着在培养槽中，4头远古凶兽向后出现！

    “传说中的远古四大恶兽，是我又让你们复活了。”黑帝一脸得意的看着出现的凶兽们。“乖乖地听我的话，好好地跟我合作，把讨厌的铠甲勇士消灭之后，我把世界的一半分给你们。”

    “吼……”

    四大凶兽配合的吼道，但接着一脸懵逼，我们要世界的一半有什么用？

    接着就见黑帝伸手指向昏迷的向阳，然后说道：“有这位贵宾的加入，我们这么办，一不做二不休，一起算个总账吧。”

    于是他动用暗影**给予他的特殊能力，影响着向阳的身体。

    “我知道，你现在只能通过潜意识召唤终极铠甲，放心，我会帮你的。”

    “轰轰隆隆！”

    随着他的施法，向阳身上发出光芒，突然间睁开了眼睛，只见整个洞穴开始震动。

    几大凶兽顿时都不安的吼叫道，仿佛什么恐怖的事物将要出现。

    “哈哈哈……”黑帝得意的看着自己的杰作。

    只见面前的小男孩已经不在了，取而代之的是不怒自威的帝皇侠。

    而且还是一个受他操控的帝皇侠！

    另一边。

    炘南和敏慈等人都在忙着寻找向阳。

    “向阳到底跑哪去了。”炘南焦头烂额的在寻找着。

    但这时，ERP实验室却传来了消息。

    4头强大的异能兽同时出现了。

    “为什么偏偏是这个时候。”美真也很焦急。

    现在铠甲小队里，北淼坤中东杉还有那个张健都已经受伤住院，就连伤好后能不能召唤铠甲也是两说。

    而西钊也是下落不明，目前的力量只剩下炘南，还有雷文了。

    雷文这时闻讯走了进来，看着一脸焦急的美真然后说道：“交给我吧。”

    美真见雷文过来后，便松了口气，但还是说道：“这几只异能兽的能量比以往的都要高许多，你要小心啊。”

    “来再多，也只是菜。”雷文表示无所谓。

    就在他要准备召唤帝皇铠甲的时候，美真突然的抱住了他。

    “不知道为何，我感觉你这一去，就不会回来了。”美真有些伤感的说道。

    雷文沉默了一会，然后推开她说道：“有一件事一直没能跟你坦白，我其实……不是这个世界的人。”

    “你到底在说什么。”美真满是疑惑。

    “再见了。”尽管很不舍，但是雷文认为自己必须快刀斩乱麻，尽早离开这个世界。

    于是一道金光闪烁，雷文召唤出了帝皇铠甲，移形换景出现在了四大凶兽面前。

    就在雷文赶往战场后不久，美**得还是要通知下炘南。

    此时的炘南本来还在寻找向阳，在接到这个消息后便打算召唤炎龙铠甲先去帮雷文，之后利用炎龙驹来寻找向阳。

    但就在他飞向天空之时，一个骑着金色光影驹的铠甲出现。

    正是传说中的帝皇侠！

    只见帝皇侠一出现便追逐着他朝他进行攻击。

    而炘南却不知道，这个帝皇侠正是他刚才一直寻找的向阳。

    两人在空中不断纠缠不休，最后炘南被击落，坠入到了市区之中。

    在碎石乱坑中爬起后，炘南凝重的看着面前这个身影。

    只见帝皇侠双手画了个太极，然后从手中发射出了激光一样的能量攻击。

    炘南立即在地面上翻滚进行躲避，但是远处停放的一辆汽车却没这么好运，当场被炸毁。

    路人们此时连热闹也不敢看了，都作鸟兽散。

    趁他施展攻击的空档，炘南眼疾手快一拳打在了他的胸甲上。

    “砰！”

    帝皇侠的身体微微一怔，然后同样一拳打在了炎龙铠甲之上。

    但却轻易的将炘南给击飞。

    落到了一处绿化带之中，炘南从中爬起身来，又被瞬移到他面前的帝皇侠给掐住了脖子

    “呃啊…”

    此时的炘南已经完全丧失了反击能力。

    这一幕，被在远处偷偷观察的黑帝看到了。

    “干得漂亮！好孩子，快给我把他的铠甲给捣烂！”黑帝奸笑道。

    ……

    【作者题外话】：求银票啊，凉了凉了

