    寇冲雪为什么要将一众苍升界武者算计来苍炎界？

    尽管寇冲雪以及四大洞天宗门的人都没有对此做出过任何解释，但这却并不妨碍其他人能够隐约从中猜出寇冲雪的真正用意。

    苍升界当初晋升灵界仅差一步而最终功亏一篑。

    而在灵裕界虎视眈眈的威胁之下，以苍升界目前的底蕴已经很难再催生出第五位六阶存在。

    那么唯一解决的办法，似乎便只剩下了继续为苍升界积蓄底蕴，并令其在短时间内晋升为灵界一途。

    只有苍升界晋升为灵界，那么这座位面世界才会有足够的底蕴抵御灵裕界的侵攻，才能更进一步放松以及放开武道途径的天花板，令更多的武者在武道修行上能够更进一步。

    这些人当中尤要以助苍升界晋升的武者最易得到位面世界的本源意志垂青，而目前身处苍炎界的这些人正在做的事情便是劫掠其他位面世界的本源灵韵，助苍升界完成晋升！

    这才是陆戊子等人口中所说的大局！

    也正是因为这个大局，原本被寇冲雪算计的苍升界一众武者才愿意继续跟随他行事。

    毕竟此事一旦成功，获益的不仅仅只是苍升界，还有他们这些亲自参与了助苍升界晋升的武者！

    这是一件于世界于个人均大有好处的事情，而这也是寇冲雪敢于算计众人的真正底气所在！

    当然，作为一手推动此事的寇冲雪，带将来苍升界完成晋升之后，必然是得到好处最大的一个，或许就此能够一举跨过六重天的门槛也未可知。

    或许在许多人看来，这才是寇冲雪敢于算计有所人的真正动力所在。

    毕竟以寇冲雪如今的威势，一旦再晋升六重天，还有谁能够奈何得了他？

    只有四大洞天宗门的四位顶尖五重天武者陆戊子、一锋、九都和黄景汉四人，隐约能够感知到，拥有本源圣器加持的寇冲雪，似乎已经触摸到甚至拥有了部分六阶武者才能够掌控的威能，但他们并不能够肯定。

    不过有一点可以肯定的是，同样即将走到五重天顶层的陆戊子、黄景汉等人，在已经无法借助洞天一窥六重天门槛的情况下，协助寇冲雪完成苍升界的晋升，或许是他们能够延续自身武道途径的唯一办法。

    苍升界三十余位五阶高手既然已经定计攻打炎林一族真正的核心所在炎林城，自然不可能就这般明火执仗的找上门去。

    这南炎林洲环境对于普通人而言自然是环境恶劣，但对于不少猛兽禽虫来说却是难得的栖息之地，几位五阶高手配合一只五阶雷鸟，很轻易便从数个方向开始驱赶山林中的禽兽毒虫，并渐渐汇聚成兽潮，向着炎林一族数百年来开拓的宜居之地发起冲击。

    眼见兽潮之势已成，苍升界诸多武者顿时绕开正面方向，从另外一个方向迂回赶往炎林城。

    兽潮一路向北，践踏和损毁所能够见到的一切，果林被摧毁，良田被践踏，农人被吞吃，村庄被夷为平地，低阶武者在兽潮面前根本翻不起浪花，就连小镇都被攻破，汇聚起来的中低阶武者在兽潮面前逃命都难，纵使四阶以上的高阶武者也不可能抵挡兽潮连绵不断的冲击。

    兽潮侵袭的消息一路北传，并很快传递到炎林城炎林一族的高层手中。

    炎林一族的高层并非愚蠢之辈，他们先前也曾在天幕之上参与了围剿外域武者之战，甚至知晓那些外域武者就降临在了南炎林洲上。

    在兽潮侵袭的消息传来之际，炎林一族的高层首先想到的便是那些外域武者在暗中搞鬼。

    然而南炎林一族在南炎林洲开枝散叶，族人遇袭自然不能不救。

    仓促之下便一口气派出了四位五阶武尊带着十余位四阶武宗出城南下，并沿途汇聚各地驻守的四阶武宗超过十人，一路南行迎着兽潮而去。

    不过为了防止被那些外域武者各个击破，四位炎林城武尊始终汇聚一处不曾分开，面对兽潮更没有全力抵御，反而是以接应和掩护各地族人向着北方退却为主。

    甚至他们已经打定主意，一旦当真遭遇外域武者的围攻，立马就要脱离接触先行返归炎林城，绝对不给外域武者各个击破的机会。

    而且在派出高手南下之际，炎林一族还派遣武宗渡海北上，分别向东暖元洲和西温辰洲求援。

    尽管炎林一族这些年来为了独霸南炎林洲，与其他各部洲的势力多有龃龉，但在这个时候却也不得不迎着头皮向各方势力求援。

    然而尽管如此，寇冲雪等人的目的也已经达到。

    毕竟一众苍升界武者的目的并非是要覆灭或者削弱炎林一族，而是要直接夺取炎林一族所控制的福地秘境。

    当商夏见过了楚嘉、孙海薇等人之后，便带着楚嘉和昏迷的柳青蓝先行与前方的寇冲雪等人汇合。

    见到昏迷的柳青蓝，寇冲雪便询问其伤势。

    商夏将柳青蓝受伤的经过以及伤势大致同他讲了。

    寇冲雪闻言之后沉默了片刻，道：“先行将青蓝放入星皋鼎中以本源之气温养，或可有助于其伤势恢复。”

    商夏点了点头，他将柳青蓝带回来原本也正有此意。

    寇冲雪又问道：“其他四个人怎么样？”

    商夏答道：“情况还算不错，兽潮形成之后雷鸟便已经返归，我已经叫它跟随孙师姐他们出海，料想不会有什么危险。”

    寇冲雪点了点头又看向楚嘉，道：“原本通行的四阶武者此番的任务是去往海上拦截从炎林城派出的求援信使，同时配合我等封锁整个炎林城外海，不过你是大阵师，又一向与小商配合默契。此番小商在众人面前已经将海口夸了出去，但到时候还需自己人查漏补缺以防万一，这些事情用别的人也信不过。”

    楚嘉点了点头表示明白。

    “那弟子便先行去了！”

    商夏看了看寇冲雪，然后又看向了楚嘉，道：“我有把握穿过炎林城的守护阵法，但不大可能将整个守护阵法破坏，最好的方式便是在一两处位置形成漏洞，然后再通过这处漏洞里应外合，到时候便需要你等及时将破绽找出来了。”

    楚嘉笑道：“我自省得，而且届时必然不止我一个大阵师在场，不会疏漏过去了。”

    商夏一转身借助天上的云气施展水行遁术，很快便按照寇冲雪的指引先行赶往了炎林城的方向。

    寇冲雪望着商夏消失的方向，目光之中闪现出奇异之色，向着身边的楚嘉问道：“当初这小子当真在没有破除你我设下的阵禁的情况下，遁入了老夫的闭关之地当中？”

    楚嘉显然与寇冲雪的关系也是极近，对于这位山长的脾气也颇为了解，闻言直接道：“您老不是留了一具元罡化身在闭关之地当中么，怎么会不知道？而且还神神秘秘的瞒过了我们所有人。”

    寇冲雪居然“哈哈”一笑掩饰了自己略显尴尬的神色，道：“这也是没办法的事情，这种事情搞不好便要拉着整个学院陪葬，自然是越少的人知道越好。”

    炎林一族作为整个苍炎界三大势力之一，不但将整座南炎林洲视作自家的禁脔，还独自占据着一座福地秘境，明面上用以震慑各方的五阶武尊数量更是达到了七人！

    不过在前番天幕之上迎击外域武者的大战当中，炎林一族已经损失了一位武尊，两位武尊各自损失了一道武魂分身。

    也就是说，即便是炎林城派出了四位武尊南下应对兽潮侵袭，炎林城中留守的两位武尊也有足够的力量催发守护大阵，从而坚持到外出的武尊返回，或者其他势力的武尊来源。

    更何况谁又能知道炎林城的福地秘境当中是否还有其他的五阶高手潜藏。

    在商夏遮掩了自身气机先行赶到炎林城之外的时候，为了防止意外发生，炎林城的守护大阵早就已经发动。

    商夏近距离的观摩炎林城的阵法，发现苍炎界不知守护阵法的风格与苍升界并不相同。

    炎林城并未布置能够笼罩整座城市的守护阵幕，而是将整座阵法与城墙融为一体，而在城墙的上空则布置了禁空法阵，武者并不能够凭借飞行之术跨过城墙。

    换句话说，苍升界的武者若是要想攻入炎林城，找出炎林福地的入口并据为己有，那么首先便需要打破炎林城的城门或者城墙！

    “有意思！”

    商夏在看清楚了炎林城守护大阵的虚实之后，摩挲着下巴饶有兴趣道：“不过……也仅仅只是有意思罢了！”

    商夏以护身罡气模拟沿途景色，使得自身与周围的环境融为一体，在所有人没有察觉到的情况下来到了城墙之下，直接以手掌碰触到了与城墙本体融为一体的守护阵法禁制。

    “唔，看来还要抓紧时间！”

    商夏眉头微微一挑，掌心之中的五行本院罡气不断的调整变幻，忽然间一道光华闪过，商夏神色一喜，紧跟着整个人便融入到了城墙之中消失不见，只隐约间这段城墙看上去仿佛水波一般摇晃了一下，很快便重新平静了下来。

    便在商夏穿过炎林城墙不久，一道遁光忽然从城中飞来落下城墙之上，显露出一位身材略显矮小，却面容黧黑的老者。

    只见老者面带狐疑之色的沿着商夏刚刚所在的那段城墙巡视了几个来回，最终还是一无所获，只得转身离开了。

    ——————

    感冒咳嗽流鼻涕，还引发眼角发炎，一见风就痒得恨不得将眼珠子揉出来，今天实在状态不好，只能更一章了。

    哎，想当年，感冒从来都不吃药，睡一觉扛一扛就好，现在身体素质下降到吃好几天感冒药都不见好了。

    

