    下班前左澜收到了姜景奕的微信，约她晚上一起吃饭。他带左澜去了日料店。

    服务员拿着菜单出了包间，姜景奕倒了一杯水放在左澜面前：“今天来找你的那个小伙子就是梅天东吧？”

    左澜拿起杯子抿了一小口：“没错，就是他。就是他让凌寒落得现在这个下场。”

    “你觉得是他害了凌寒？”

    “难道不是吗？凌寒是为了他才失手杀人的。”每次提到这件事，左澜的情绪就有些激动。

    “左澜，你站在凌寒朋友的角度去看梅天东，自然是带有情绪的。但从我这个旁观者的角度看，梅天东其实是个挺不错的年轻人，只可惜他的家庭对他的影响太大。”

    换作是别人说这番话，左澜一定会坚决否认和驳斥，但是这话出自姜景奕之口，她没办法抵赖这番话是有道理的。

    “是，我承认我对梅天东的态度是带着情绪。他确实不是个有心计的坏孩子，可无论怎么说，都是因为他凌寒才入狱。你让我怎么客观地对待他？我不是圣人，没那么大度，我做不到。”

    “左澜，我没有指责你的意思。我是想说如果凌寒为了梅天东甘愿坐牢还放弃了上诉，那就说明梅天东在她心中的分量不会比你轻。”

    左澜很认真地在听姜景奕说话，她自己也算半个当事人，而姜景奕则完全是个旁观者，他的分析和建议一定比她客观多了。于是她干脆将梅天东喜欢凌寒的事情都告诉了姜景奕，包括凌寒认识梅天东后这一年来发生的事情。

    “我想不通梅天东在她心里到底是占据着什么样的位置，让她为梅天东这样牺牲她自己。我不相信凌寒会喜欢梅天东。她不会那么糊涂。”

    “先吃点东西吧。”姜景奕边说边往左澜的碟子里夹了一块寿司和一块烤鳗鱼。左澜吃了几口后，就继续追问姜景奕的看法。

    “梅天东会喜欢凌寒，我到不觉得意外。凌寒是孤儿，梅天东无依无靠，他们有很多相似的地方。相似的人会产生情感上的共鸣，这一点不难理解。在旁人看来梅天东不过是个毛头小伙，比凌寒小好几岁，但那是旁人的看法，也是你我的看法。但在梅天东看来，这些他从来就没考虑过。如果你真心喜欢一个人，就不太会在乎这些世俗的条件。”

    “那是我思想保守了？”左澜的语气中有一点点不满，“就算他对凌寒的感情是真的，可他才十九岁，他的思想能有多成熟。如果他喜欢凌寒是一时冲动，过几年他后悔了或是遇到让他更喜欢的人，凌寒怎么办？”

    “你也只是在假设，也许情况恰恰相反呢？家庭发生那么多事情他还能坚持完成学业，而且学习成绩很好，说明他是个意志坚定的人。不轻易做决定，一旦决定了就不会轻易放弃。”

    “可，可是凌寒不喜欢他啊。他那是一厢情愿。我不相信凌寒会喜欢梅天东。”姜景奕的话确实有道理，左澜心里其实是很清楚，但她就是不愿承认。她还是坚信自己对凌寒的了解。

    “凌寒喜不喜欢梅天东我不知道，但凌寒能为他如此牺牲，他在她心里一定很重要，就像你一样。其实，我觉得你不需要执着于此。站在梅天东的立场上，此刻他的痛苦绝不会少于你，而他对凌寒还有一份歉疚。这份歉疚也许会成为他一生的包袱。我想凌寒之所以不见他就是不想让他活在愧疚中。”

    左澜感到有些郁闷，她让服务员送一壶清酒：“今天你我都没开车，喝点酒吧。”

    “在我的监管下你可以少喝一点。但是我不在，你不能像之前那样醉得不省人事。”

    清酒送来了，姜景奕给左澜倒了一杯：“不能多喝。”。果然，一壶清酒大半都让姜景奕喝了，左澜只喝了两三杯。但即使如此，她也觉得有些微醺了。

    吃完饭，两人坐上出租车。车上，姜景奕搂着左澜，左澜将头靠在他的肩头。姜景奕看了看左澜，虽然有点醉，但神志基本还是清醒的。

    左澜打开家门，姜景奕站在门口叮嘱左澜洗个热水澡，早点休息，然将她搂过来，在她额头上落下一个吻，作为道别的方式。

    “景奕，等一等。”

    刚要离开的姜景奕转身，问道：“怎么了？”左澜没有回答，直接将双臂勾住姜景奕的脖子。两人四目相对，鼻尖几乎要碰上。

    左澜脸颊绯红，吻住姜景奕，口中呢喃着：“景奕，你别走了，留下来吧。”

    左澜的吻缠绵而热恋，姜景奕也热烈地回应着。他知道左澜是什么意思，但理智告诉他，左澜喝了酒，他不想她在酒精的作用下做出草率的决定。

    “你喝醉了，我不能趁人之危。”姜景奕摸着左澜的头说。

    “酒都是你喝的，我才喝了多少。我没醉，清醒得很。姜景奕，难道你要我一个女人求你留下来吗？”左澜涨红了脸，模样让人看着心动。

    姜景奕用实际行动让左澜知道了他心中对她的渴望。他吻住左澜，从门口吻到卧室。两人的衣服在这个过程中散落一地。

    “景奕，我——”正当姜景奕忘情地想要跟进一步时，左澜突然出声。

    “怎么了？”姜景奕抚摸着左澜的脸，看着她。

    “没什么。我想告诉你，我爱你。”

    “傻瓜，我也爱你。”姜景奕说完继续之前的动作。

    姜景奕意识到了刚刚左澜想要对他说什么。他没想到左澜竟然是未经人事。他体贴地照顾着左澜的感受。直到左澜做好了准备，他才不再压抑自己。

    今晚的一切左澜曾经幻想过，但真正发生了，她才知道一切远比她想得美好。那种美好是用语言无法描述的。

    此刻，躺在姜景奕的怀中，左澜觉得自己是世界上最幸福的女人。

