    唐刀给人带来的压迫太大了！

    他就这么站着，里头的人都不敢说话，倒不是什么狗屁气质，而是，真的害怕。

    抄着扫把对着安俊基猛抽，太旺集团的太子爷被人给打了。

    这绝对会在整个高层内疯传，安俊基这面子是丢光了。

    兴许是其他人那灼热中带着嘲讽的眼神，让安俊基脸色潮红，瞪着宾隆一眼，愤愤的离开，他要找人去查查这个家伙到底是谁！

    在高丽这地方…

    敢动老子？

    看着两大主角都离开了，气氛稍好些，宾隆就举起手，“各位，十分抱歉发生这次的事情，今天晚上我们每个人附送一份鱼子酱，谢谢，玩的愉快。”

    这鱼子酱只是个小心意，但在这会所里也要三千多美金一小撮…

    回到办公室的宾隆当然将这件事上报，这可不是自己能抗住的，他打了通电话。

    “喂？咳咳咳…”对面的人声音很苍老，还带起一阵咳嗽。

    宾隆或许对这个人是真的尊重，他不自觉的弯下腰，“老板，我是宾隆。”

    “有什么…咳咳，事情吗？”

    宾隆将刚才发生的事情说了一遍。

    对面一安静，呼吸声急促，这像是一口气没提上来，“安家那个小孩子不用管他，我会跟安太保打电话的。”顿了下，“至于你说的那个人，查出他是谁，我要他的底…咳咳咳…底细。”

    听着对面老板这个咳嗽声，宾隆脸上闪过点揪心，这再大的英雄，也是逃不过病魔和岁月。

    “好的老板，我这就去安排。”

    “宾隆，把你放在会所，我相…相信你，这件事你做的很好，现在的时代每天都在变，天要变黑了！”老板突然感叹声后，挂断了电话，听着话筒中传来的滴滴声，宾隆不知所以，但他隐约知道点。

    财阀太高调了。

    …

    金善贤很紧张！

    尤其是当她跟着这帮人回酒店时，她更紧张了。

    虽然她在钓鱼，但…当面对这种事情时，还是会感觉紧张，深吸口气，身上的西装上的味道让她满脸绯红，紧张的捏着手。

    “恩？”唐刀将领带丢在床上，回头看着还站在的金善贤，眉头一蹙，“你难道喜欢身上带着红酒吗？”

    金善贤能听懂英语，想要当阔太太，就准备完美的包装自己，她苦学过英文、德语和法语，不是那种口语化，而是说起来让人感觉她就是当地人。

    “我…”

    “有什么需要跟服务员说。”唐刀指了指桌子上电话说，这刚要解皮带，就停下手，把领带抄在手上，“洗完澡，好好休息吧。”

    说完就要准备离开，这倒是把金善贤给整懵了。

    你把我带回来，没打算睡我？

    她张了张嘴，总不能自己先开口吧，最后只能在嘴里很小声的道了声谢。

    唐刀应了声，拧开门，正好看到门口抽烟的小天使等人，他们见到老板出来，也同样一懵，小天使将烟头往旁边的垃圾桶一丢。

    “去给我再开一间房。”

    “老板，您不睡这里？”

    唐刀当然明白几个雇员那眼神什么意思，这金善贤虽然被红酒浇了，但反而让身上的气质变得更浓郁，这要说不刺激不太可能，几乎没有正常男人能扛下来，尤其对方那开的很大的裙子。

    但他真不能！

    甚至女人都不能动，那会让人丧失理智。最重要的是，容易被贴上涉黄的标签。

    唐刀揉了揉发胀的太阳穴，“别问那么多。”

    小天使见老板不想多说，就跟其他两名保镖对视了眼后，吩咐其中一人让他去跟前台说一声。

    “老板，今天这事闹成这样，我们在高丽会被人盯上。”小天使面色肃穆，“要是那帮人搞动作，恐怕要吃亏，要不要从索马里或者欧美方面叫点人过来？”

    “那就是个纨绔子弟…”唐刀摆摆手，这原本想说不用管的，但又一想，这特么被小人物搞死的大人物还少吗？办事就两个字：“谨慎。”如果一个字就是“苟！”

    要么不出头，要么出头就尽量把自己保护好，让对方无从下手，当然最好的是先下手为强。

    但没必要为了个女人搞出人命来，现在这么一想，这女人真是个祸水呀。

    “给兄弟会联系一下，他们在首尔也有点势力。”

    兄弟会有几门生意跟亚洲的社团在做，毕竟，他在北美地带，那有很多东西都是这边的人想要的。

    但想要发展却发展不起来，几个大佬们压着呢，兄弟会也只能当个“商人”，那种抢地盘之类的事情完全没办法，可要是用来保护个人，应该没问题吧。

    “这段时间没事情都不要出酒店，我们尽量把货整出去，明天你就跟立辉去码头先把货下了，具体地址我来安排。”唐刀说。

    小天使点点头，“我会跟他说的。”

    “恩？对了，他们两个人呢？”唐刀问。

    “杰克说去楼下喝一杯，乌好像在洗澡。”

    小马哥去喝酒了？

    唐刀总觉得不对，对方几乎滴酒不沾的，这时候去喝酒，发生在小马哥身上就有点怪，但他也总不能让人家无时无刻在身边吧，就问了声，也不多管，有吩咐了几句后，就进了房间。

    ……

    酒店的负一楼是娱乐场所。

    小马哥从会所回来都没来得及洗澡，甚至没换衣服，就迫不及待的跑下来，脸上很紧张，他站在酒吧内，四处张望着，这酒店内的酒吧音乐不太吵闹，很舒缓，更像是一种静吧，给人一种放松的场所。

    他像是在寻找什么人，忽然，眼睛盯住吧台边穿着灰色长袖的背影，平头，肩膀宽厚。

    小马哥秉着呼吸，他慢慢的走过去，这脸上的表情逐渐变得紧张。

    刚靠近对方，就看到那平头男猛地回头，手里不知道什么时候捏着个酒瓶，这能抡起了就砸人。

    “建国？果然是你！”

    “小马哥？？？？”

    两人同时道，欣喜的抱在一起，还在原地蹦蹦跳跳了下，这动作太过于亲密了，以至于旁边其他客人都用一种暧昧的眼神望着。

    但两人都沉浸在喜悦中，根本没在意。

    “小马哥，你…你这几年去哪里了？兄弟们可都想死你了。”高建国抓着对方的手问。

    “说来话长了，从HK出去后，我就干点小买卖，你呢，做的怎么样？没做什么老本行吧？”小马哥不想对方知道自己太多事，主要自己这行业跨度太大了。

    高建国苦涩一笑。

    “去毛子那干了一票，折了兄弟，被打的分不清东南西北，来高丽避避难。”

    “你真的去干老本行了？”小马哥脸上一僵。

    “要…要吃饭的呀。”

    ……

    