    当下，他心中闪过念头，进了神风国所在。

    他刚刚突破修为，虽然他根基扎实，但还是需要细细打磨。

    一下开辟四万多处附属穴窍，若是将其全数打磨完成，拳意实质的境界，也就水到渠成了。

    到时，即使九次雷劫的鬼仙，都未必是他的对手。

    ……

    巍峨的玉京城，皇宫之中。

    上书房内。

    继位已然不短的杨盘，如今心思可谓越来越深沉，身上始终有一种让人没有办法琢磨的意味，即使是王韬，也无法捉摸他这位皇帝的心思。

    只知道，他此时虽然压制未曾突破鬼仙，但是其积累的底蕴之深，难以想象。

    得自造化道传承的诸多资源，他已经隐隐要换血洗髓成就武圣，他这位皇帝陛下，更是已经将肉身打磨到武圣巅峰。

    王韬静静站在杨盘的下首，神情深沉稳固。

    哒哒哒哒~~

    杨盘斜躺在龙椅之上，单手托着下巴，右手五指轻轻敲击着龙椅扶手，若有所思。

    清脆大敲击声在上书房之内回响着。

    此时，杨盘身前的御桌之上，正摆着一道撕开了火漆的紧急奏章。

    王韬微微躬身，一语不发。

    “王总管，神风国之战的结果，已经全数在那奏章之中，你大可一看。”

    杨盘闭着眼，淡淡开口。

    他的声音之中，带着一丝莫名的意味。

    “遵命！”

    王韬不疾不徐的先躬身应下，才缓缓取来奏章。

    “嗯，这，这是！怎么可能？！”

    王韬忍不住面色一变，眼神之中闪烁着震惊的光芒。

    “神风之战，宇文穆带着三十多万海军，同行还有玄天馆主夫妇，孔雀王等高手，虽然洛天月乃是六次雷劫，但是，他的修为多是借助桃神道七宝，想来是在劫难逃。”

    王韬闭着眼睛，淡淡道：“结果却是，结果却是！”

    刷！

    他陡然睁开眼睛，直起身子，眸光闪烁如同一轮明月在眸子中亮起：

    “云蒙大军溃败，死伤惨重，千艘海船全军覆没！宇文穆以及海军大将赵安这位巅峰武圣，都消失不见，疑似死于非命！”

    “这，这其中会不会有诈？”

    杨盘深吸一口气，缓缓道：“以神风国的实力，绝对不是云蒙帝国的对手！”

    两军交战，云蒙帝国的实力强过神风国不知凡几，侥幸不败已经是奇迹，想要将云蒙帝国的军队全军覆没，那根本不可能。

    “王总管。”

    杨盘突然开口。

    “臣在！”

    杨盘单膝跪地。

    “此事定有蹊跷，朕命你前去神风国，查清此事究竟，看一看，是否与梦神机有关！”

    杨盘站起身来，大声说道。

    当今天下，能够将云蒙帝国的三十万大军击败，并让宇文穆等人都不敌，甚至生死未知之人，唯有那身怀永恒国度的太上道主，梦神机。

    “是！儿臣领命！”

    杨盘躬身领命。

    ……

    神风大陆，神风国帝都之中。

    西南处一坐巨大宅院之中的大殿之中。

    顾冲端坐在椅子之上，桌面之上摆着一本鎏金的秘籍《阴阳混洞真经》。

    恢复些许元气的桃神道掌门洛天月一身青色道袍端坐在顾冲的下首处。

    “这一册阴阳混洞真经确实对我有所作用。”

    顾冲微微颔首，说道。

    在他身后，恢复人形的孔雀王幸轩以及那个云蒙武圣垂手立于他的两侧。

    此界的妖，即使修炼到鬼仙境界，也不能化身为人，只能夺舍附体。

    顾冲之前以拳意将幸轩降服，也是降服其念头，并不是其肉身。

    此刻的幸轩，立于顾冲身后，面色冷峻，默不作声，在其他人看去，却能发现其身体隐隐不类凡人，乃是鬼仙之体。

    “对先生有用，就是我桃神道最大的荣幸。”

    洛天月微微躬身，面带感激道。

    他的面色谦卑，心中感激之余更是有些恐惧，面前这个少年的修为实在是太过强大。

    以他六次雷劫的修为，在他面前没有一丝一毫的安全感。

    他端坐于那椅子之上，气势含而不发，就好像一尊执掌生死的神王，让他心中觉得生死不在自己之手。

    “嗯。”

    顾冲坦然受了一礼，淡淡道：“救你本就有所要求，你大可不必谢我。”

    他既不扭捏，也不隐瞒，坦诚相告：“我需要神风国帮我搜集一些资源，以修炼一门神通。”

    “定当竭尽全力。”

    洛天月面色一肃，躬身应下。

    救命之恩，自然要报答。

    神风国物产丰富，更是海贸大国，一些奇异材料比之大乾还要多上许多。

    “嗯，很好，去吧。”

    顾冲袖袍一动，一张白纸缓缓飘到洛天月身前。

    既然决定将光脑演化成未来之主，他自然不会放过神风国的庞大资源。

    这张纸之上，也不过列举了修炼未来之主所需要的资源之中的一部分罢了。

    其余太过珍贵的，即使是造化道的遗迹之中都没有几样，神风国自然也不可能有。

    洛天月伸手接过，微微一看，心头就是一跳。

    这张纸上记载着足足上千种奇异材料，每一种放在其他的法器炼制之中都是可以做主材的。

    而这张纸上，更有数十上百样，他都未曾见过。

    “印诚大师暂且在此休息，在下前去调集神风国的诸多资源。”

    他心中商量着，面色不改，缓缓退出大殿。

    神风国之富有天下闻名，其他诸如玄天馆，大禅寺乃至太上道，除去祖师留下的镇派之宝，后人极少有人炼制新的法器。

    而桃神道，却是在祖师留下的至宝混洞大弥钵遗失之后，还能炼制出阴阳桃神剑，憾天弓无极箭等威力不小的法器。

    其中自然有神风国的原因，当然，这也是神风国被云蒙以及大乾所觊觎之处。

    踏踏~~~

    看着洛天月缓缓退去，顾冲站起身来，缓缓在房间之中踏行。

    突然，他心中陡然升起一抹感应。

    “这是？”

    他缓缓走到窗户之前，眸中金光微微一闪，看向不知几千几万里之外。

    看到了那悬挂着大乾旗帜的巨舰，以及站在甲板上的一个熟人。

