    不知道怎么回事，收到这么一条信息，她心里面莫名的一跳。

    莫名其妙的有点慌？

    小妖精：【怎么了？你想我？】

    唐肆直接把网上的那些东西截图给她。

    【套路我？】

    小妖精：【你这话说的怎么那么难听？这怎么叫利用，我就上网秀一下我老公怎么了？】

    【我果然是个工具人。】

    宋意笑得咯咯的，正准备回复，那边就又来了一条消息。

    【下一回想要这么做直接跟我说就行了，不用拐弯抹角的。多累，早点睡觉。】

    宋意看得又是笑了起来：【好，明天见。】

    ……

    时间一晃就到了，第二天下午，应该到宋家吃饭了。

    周梁看着唐肆：“老大，你说夏川能够回来吗？他那边进程怎么样了？怎么一晚上都好像没消息？”

    “没有消息就是最好的消息。”唐肆抬手看了看手上的手表：“你在局里边儿盯着一些，我回家吃个饭。”

    周梁：“回家吃个饭，难道跟我们吃饭已经不香了吗？”

    “你跟嫂子才一天没见面，你这就想了？”周梁瞪着眼：“我以前可没见你这么黏糊过。”

    “再说了，现在是这个工作的重要时间段，你居然还回家吃饭，万一出了什么事情怎么办？”

    唐肆瞥眼他：“万一出了什么事情，你自己担不住？我要你来是干什么的？”

    周梁：“……”

    这个眼神看着他的小心肝一颤一颤的，阔怕至极！

    唐肆往保温杯里面接了一些开水，一边接一边说：“工作我要，家庭我也要。”

    今天算是一个比较特殊的日子。

    回去是要宋意的怀孕的消息，他还得琢磨着怎么哄一哄老丈人开心。

    “滴滴——”这个时候外面传来了一阵车喇叭的声音。

    周梁看出去，就是宋意的车。

    他语气酸溜溜的：“这有了对象的男人就是不一样，上下班还有人接送，真的是。”

    唐肆看他一眼，语气淡淡的开口：“你要是想，也可以找。”

    说要，他转身就往外走了，脸上还带着笑。

    周梁：“……”

    他们老大这分明就是对这一次的案子胸有成竹的样子，丝毫看不出一点慌张和担忧。

    ……

    唐肆拉开车门：“我来开吧。”

    宋意手握方向盘，戴了墨镜，勾唇一笑：“看不起我车技？”

    这个笑容，明媚芳菲。

    “我是担心你身体。”唐肆拉了拉她，语气淡淡的：“下来。”

    “不下。”宋意：“我身体现在好的很，你去坐副驾驶。”

    唐肆看着她，想了想，最终妥协：“行。”

    他绕过车头去了副驾驶，给自己系好安全带后，看向宋意说：“先回家一趟吧，我去换一身衣服。”

    宋意：“你现在这一身衣服不就挺好的吗？还要回去换什么衣服？”

    唐肆：“我这衣服不大正式，得回家换一套。”

    他笑了起来，眼神望着她，拖腔带调的道：“换一套正式的，提亲。”

    男人略带慵懒又沙哑的声音，尾调轻轻扬着，有那么几分调侃，又带着些认真，就好像带了钩子，钩得她的心怦怦地跳。

    宋意被这眼神烫了一下心，脸上直接泛起了红潮。

    ……

    宋家。

    唐肆换了一身西装。

    西装革履，衬得他整个人越发利落挺拔，浑身正气凌然。

    宋意盯了他一路。

    只在心里骂，这就是个衣冠禽兽，表面全部都是假象。

    在私底下要多狗就有多狗。

    “哟。”宋父看到唐肆就笑了起来：“怎么今天穿的这么正式，是从哪里来吗？是去参加了什么活动？刚好过来？”

    宋母听到这个话，也连忙探头看。

    “好看啊小唐。”宋母赞扬：“这要是开个公司，天天西装革履的，那得迷死多少少女？”

    她这个老少女都快被迷住了，真的是丈母娘看女婿越看越喜欢。

    唐肆就是长得好看的，再加上他身高优越，191的身高，走到哪儿似乎都是一个焦点的存在。

    唐肆摸了摸鼻尖，礼貌且沉稳：“没有，就是下班过来，一会儿有点正事和你们说。”

    她已经放寒假了，宋暖啪嗒啪嗒的从楼上蹦跶下来。

    看到唐肆，两眼放光，毫不吝啬的赞扬：“哇，姐夫，你今天好帅。”

    改天让陆宴也穿西装！

    唐肆笑了笑：“作业做完了？”

    “嗯呢。”宋暖下来，坐在沙发上，翘着二郎腿：“寒假作业什么的挺简单的，我觉得做了浪费我的时间，我不如去学一学大学的东西了。”

    她手里边拿了一个苹果看向唐肆：“姐夫，大学的教材什么的，你能帮我弄到吗？往年那一些的。”

    唐肆笑了笑：“可以帮你问问看。”

    宋意：“别老折腾他，他工作上已经够忙了。”

    “就找个教材的事儿，问一两句话的事儿。”宋暖：“我又没让姐夫帮我去干什么其他的事情。”

    “你这就心疼了。”

    宋父宋母在旁边看得乐呵，这两姐妹一见面就是互相斗嘴。

    “小唐，你来，再跟我下下棋。”宋父拉着唐肆：“我这早就想和你下棋了，上一次跟你下棋还下的不够过瘾，小意就要把你给叫走了，现在好不容易再来一次，可得陪叔叔尽个兴。”

    唐肆一笑：“好，上一次下完棋过后，我也还惦记着什么时候能跟求求再来一把。”

    瞧瞧，表面的客套话，说的多么的棒！

    看上去可真是沉稳礼貌高情商的好男人。

    把老丈人也是哄得高高兴兴的。

    宋意去厨房和宋母学做菜去了，宋暖盘着腿在沙发窝着看电视。

    哈哈就蹲在宋暖的沙发边儿上。

    因为宋意和唐肆都没有办法照料，哈哈就送来宋家了。

    “最近工作怎么样？”下着棋，宋父就找唐肆寒暄。

    “还行。”唐肆语气淡淡的回答，不急不缓的：“就和往常一样，是按部就班的。”

    宋父也是一个精明的人，看着唐肆这一身，这一次过来的目的绝非是简单的。

    他落下棋子，轻松的询问：“你们两个在一起这么久了，有没有打算以后的事情？”

    “嗯。”唐肆点头，仍旧是笑着：“已经都在考虑着手安排了。”

    他试探宋父口风：“若是结婚，叔叔怎么看？”

    “我能怎么看，你们双方喜欢就行。”宋父笑得和蔼：“宋意这孩子，从小就挺聪明的，相信有一些事情你也了解了，确实是有一段时间没有生活在我们宋家，那一段时间，她去了哪里我们谁也不知道。”

    “但是，我们是把她当成亲生女儿来看待的，她能够找到自己的幸福，我们做父母的也高兴。”

    “嗯。”唐肆抿唇：“虽然我是本地人，但是对这边的习俗不大了解。”

    “你说。”

    唐肆缓缓地：“譬如，叔叔您的朋友女儿结婚，对方的彩礼，多少？”

    这就是在变相的打听他们家需要多少的彩礼了。

    这个问题问的挺突然的，宋父了解，唐肆那个工作的性质就是那样，一年也挣不了多少钱，他这么打听，肯定是问他需要多少彩礼。

    如果真的如实所说，他拿不出来那么多彩礼钱，就不娶他们家女儿了，可怎么办？

    宋意看上去，可是尤其喜欢他。

    但是如果说的太少的话，显得没有可信。

    宋父犹豫一番后，笑了起来：“这个我倒是没有去打听过，不过我觉得彩礼这种东西随便了，能多就多能少就少都是一个表面的东西，主要还是夫妻两个日子过得好才行。”

    “像我娶宋意妈妈的时候，连彩礼都没有给，她是直接嫁过来的。”宋父乐呵的笑了笑：“那个时候我还没有坐上现在的位置，也是挺穷的。”

    “小唐啊。”宋父看着他，语重心长：“过完这个年，也29了吧，都快30岁了，是时候该成家立业了。”

    “倒是小意还小，你们两个人，需要考虑一下你们未来的事情，譬如到了你这个年纪，确实是应该到了生孩子的时候。”

    “但是小意年纪也还小，问问她愿意生么？”宋父看着唐肆：“我跟你说这个事情也没有别的意思。我就是希望如果你们真的结婚了，你要尊重她的意愿。”

    “我知道。”唐肆敛下眉目：“那些事儿，有考虑。”

    他抿了抿唇：“叔叔，我很抱歉。”

    宋父疑惑，不知道他为什么突然就这么道歉。

    “怎么了？”

    “本来我早就应该上门来提这一件婚事。”唐肆认真的说：“但是因为公务繁忙，硬生生拖到了这个时候。”

    “到底怎么了？”

    “宋意她……怀孕了。”

    “什么？！”宋父震惊。

    ……

    这个事情，以这样的方式揭露。

    导致他们饭都还没有吃，齐刷刷的都坐在了客厅。

    宋意：“你们的表情不要那么严肃，我们这次回来主要是把这个事情说一下。”

    “就是，知会一声。”

    宋母：“早知道你怀孕了，我就不会让你到厨房忙上忙下了，你还沾冷水，你这个身体不行，怀孕是不能沾冷水的，以后会落下病根。”

    “没关系，我有分寸。”

    唐肆听了这个事，沉眉拉过她的手探了探温度。

    宋意笑呵呵的。

    他们两个是坐在一起的，宋父宋母坐在对面。

    他用着只有他们两个人能听到的嗓音说：“才一会儿不看着你，就那么不听话？”

    不把自己的身体当回事儿。

    宋父开口：“既然事情已经到了这一个地步，应该是值得庆祝的。”

    宋暖坐在旁边点头：“我也觉得，我可以当小姨了。”

    “姐姐现在已经怀孕几个月了呀？那他什么时候生出来？我看网上都说现在生个孩子都是拿来玩儿的。”

    “……”

    宋母：“你一边儿去，别在这里掺和大人的事情。胡说八道什么？那孩子怎么能拿来玩？”

    宋暖撇嘴：“是你不懂，无语。”

    “你们两个人打算什么时候结婚？”

    宋意看了眼唐肆，没有等他开口说话就立马开口说：“现在还不是时候吧，等他忙完手头上这个案子，我们两个就结婚。”

    宋母瞪了一眼宋意：“到底是工作重要还是家庭重要，你现在都已经怀孕了，那得等到什么时候去？现在办婚礼正好趁着肚子还没大起来。”

    “那工作没有他，其他人也可以做，是可以请假的，总不能警察连个婚假都不批。”

    宋母都是为了女儿着想。

    “再说了，工作上的事情怎么能够忙得完，等工作忙完了再来结婚，那肚子都大了，穿婚纱都不好看。”宋母说：“那肯定是要推到孩子出生过后，孩子都出生了才来办婚礼，那传出去多不像话。”

    “虽然我们并不是传统的家庭，但是该有的流程也得有，结婚是人生当中的大事。”

    宋母看了看唐肆：“小唐，你说呢？”

    这个时候就应该他拿出一个态度。

    可是，宋意明白唐肆的处境，她能够理解，她的父母未必能。

    女儿都已经怀孕了，结婚这个事情，是必须的。

    站在家长的角度来说，自然是越快结婚越好，把这个事情给定了，心里面都才放心。

    宋意看着唐肆，宋暖也眨眨眼看着唐肆，期待他的回答。

    她看了看，宋暖又低头给陆宴发消息：【现场的情况十分激烈。】

    【看样子我姐夫有一点为难，不大好过关。】

    【本来我们家就是一个思想开放的家庭，结婚还是挺容易的，但是怀了孕就不一样了，你以后可千万不能搞大我的肚子了再来跟我求婚。】

    陆宴在值班，看到她这个消息后……

    他喉结动了动。

    这姑娘说话真的是丝毫没有遮掩，口无遮拦，搞大？

    就不能说的优雅一点儿么？再说，他搞了么？

    他特么碰都没碰好么！

    陆宴：【…你继续观察情况。】

    宋暖：【o的k，真庆幸你前面有一个领路人。】

    陆宴：“……”

    唐肆面对这样的情形，脸色没什么变化。

    既然今天答应过来，那就必然做好了万全的准备。

    “是。”唐肆缓缓说：“既然已经怀孕了，自然是要负责的。”

    这个事情他没有和宋意提起过，但是自己已经有安排好时间。

    “办婚礼可以在过年过后，那个时候婚纱也能遮得住肚子。”唐肆说：“现在可以先把结婚证领了。”

    “叔叔阿姨，我是真的喜欢她，想要和她过一辈子，所以她未来的每一步我都想跟她走好。”

    “怀上孩子是一个意外，但是我们不能拒绝这个意外的到来。”唐肆：“或许这是上天送给我们的礼物。”

    “婚礼可以开始操办，但是不能过于急促，她值得这个世界上最好的。”

    “到了过完年之后，差不多操办婚礼时间充足。”

    宋意听得点头，不知道为什么，浑身上下细胞都在躁动。

    就觉得，终于，终于要结婚了，终于要开花结果了。

    她一直以为对于这个事情他没有考虑过，因为他的工作确实有一些忙。

    所以，宋意也从来没有提过这些事情，她觉得这个不着急。

    他都快三十了也不着急，她一个二十二的，着急什么呢？

    宋母：“嗯，这个安排倒是妥当，我们看一个黄道吉日，你们两个去把结婚证领了，我们在一家人吃个饭。”

    唐肆点点头：“好。”

    “那，彩礼的话，我这里，你们看……”

    宋父开口：“这个多少都没有关系了，只是个心意。”

    “如果办婚礼的话，你家那边还有没有什么长辈？”

    唐肆抿唇：“我会找的。”

    这本来是一个开心的事情，可是宋意却觉得心底里被戳了一刀。

    好像，家人对他来说，就是一个不存在的东西。

    他哪里有什么家人？他从来都是一个人。

    她开口：“要不然就不办婚礼了吧，我觉得我也不想那么招摇，领个结婚证就行了。”

    “或者说如果要走一个仪式感的话，我们就从简，没有必要办的那么盛大。”宋意笑了笑：“如果办得太盛大的话，我这也觉得挺累的。”

    唐肆拉了拉她的手，自然明白他心里面究竟在想些什么。

    她没有必要为了他这样。

    婚礼是一个女人一生当中最重要的事情之一。

    有一些女孩子会觉得不办婚礼好一些，那是她们的个人追求。

    但他清楚，宋意这样的女孩子，应该已经想过自己的婚礼会是什么样子。

    不管怎么说，这个婚礼肯定是要办的。

    “没事的。”唐肆说：“这个事情就交给叔叔阿姨去办。”

    他从兜里，拿出一张黑卡，递到他们面前：“卡上有钱，不多，但是办一场盛大的婚礼足够了。”

    “彩礼，以后我会再来。”唐肆说：“婚礼的事情就有劳你们操心，我这边，确实也帮不上什么忙，怎么办，你们说了算，可以和宋意商量。”

    “我这边……就我一个人，我听你们的安排。”

    “这…”宋父宋母震惊。

    不曾想他会有这么多的钱。他们之前一直以为只要两个人过得幸福就可以了，钱么？他们宋家有的。

    宋意开口：“你们收着吧，不然他心里不好受。”

    “收着吧，他有钱。”宋意看着他们两个怀疑的眼身：“他也不贪污，这个钱来的正正当当的，也不是借的，也不是高利贷，放心。”

