    “我就不信，你能斩动我这九龙啸天钟！！！”

    上官青赫狠狠咬牙，一身混元道则瞬间澎湃，尽数汇于身前古钟之中。

    此钟乃混元古宗传承道器，威势无双。

    凌天虽有道则傍身，这一剑也着实恐怖，可上官青赫不信，他区区一个毫无灵力的蝼蚁，能够斩破此钟。

    不！

    他怕是连撼动都做不到！

    “铛！”

    如九天玄雷惊诧耳畔，如千军铁蹄踏过山河。

    云层瞬息破碎，天地顷时倒转。

    方圆千里山川古林，在此时彻底坍塌撕裂。

    无数原本想要来此一探究竟的古宗天骄，几乎瞬间毙亡半空。

    下一刻！

    古钟破碎，化作一万道流霞，自半空飘落。

    而那开天剑影，也终于散尽了全部威势，消失无踪。

    可即便如此！！

    仅一缕余威斩落，根本不及上官青赫反应，他的整条右臂，竟齐根而断。

    “啊！！”

    撕心裂肺的剧痛袭来，上官青赫的脸庞几乎瞬间狰狞了下来。

    尤其是此时，他竟莫名感觉到，在那肩膀断处，似有一种诡异的力量，残吞着他所有生机。

    “扑哧！”

    凌天脚步一颤，身影同样跌倒在地上，身后仙影散去，周身再没有半分力气。

    “寻儿…对不起，还是…没能为你雪恨。”

    凌天眼中蕴含温和死意，就这样朝着叶寻儿艰难爬去。

    此时在他眼中，这天地已无留恋。

    他只想快一些，再快一些，去追上叶寻儿的脚步。

    他怕，她在奈何桥畔，孤独回望。

    亦怕，她在黄泉尽头，一人独行。

    今生，你我无缘成道，我便以一身剑道起誓，将你我名字，刻于三生石上。

    如若一切可以从头，这一生，我该有多少…放不下？

    错过的人，离散的彼岸，渐行渐远的路…

    一个又一个，轮回的开始。

    恨他用了十七年，爱她却不舍一瞬。

    至死方悔，亘古成空！

    罢了，罢了。

    都是空。

    最终，凌天也未能爬到叶寻儿身前，一道身影从天落来，狠狠一脚，将他的头，踩进了泥土之中。

    秘境深处。

    凌霄从天掠来，不急不缓。

    以凌天身上的气运，绝不会轻易陨落。

    至于叶寻儿，生命道则，生生不息，也非常人所能斩断。

    只是就在他即将抵达那神识传来的地方时，魂海中，却又有一道神识传来。

    “嗯？是付师姐？”

    凌霄眉头轻皱，根本没有丝毫犹豫，转身朝着付云瑶所在的方向掠去。

    反正凌天有天道庇护，一时半会死不了。

    年轻人不吃点苦，怎么知道哥哥的爱有多珍贵！

    而以凌霄如今的实力，全力施展之下，一座苍山轮廓很快就出现在了眼前。

    只见此时，在那山脚下的地方，一群头发赤红的身影正堵在付云瑶身前，脸庞上，皆带着一抹猥琐笑意。

    众人之中，一位身材高大，模样威严的青年冷笑漠然，一双狗眼上下打量着付云瑶，“这外界的女子，就是美妙，前几日我看到一个，如同仙人，可惜那女子性格太冷，我还未靠近，就想斩我，这个，倒是不错…”

    “呵呵，火翔少主，要不将这小妞绑回去，做我们的少主夫人？”

    一众火族青年顿时嗤笑出声，神色玩味地嬉闹着。

    “嗨，独乐乐不如众乐乐，少主夫人有什么意思，只要我不定婚约，这天底下的女人，还不都是我的！”

    火翔冷笑，身上一股火焰之力汹涌澎湃，震慑苍宇。

    “哼！你们可知我是谁，你们敢动我一下，我家少主必灭你火族！！”

    付云瑶俏脸苍白，眼眸冰冷地看着眼前众人。

    原本，她正追着念青筠而来，没想到竟被这一群火族天骄给拦下了。

    只是她的境界虽也踏入了破妄，可眼前这群人中，竟有四名破妄天骄。

    尤其是那火族少主，周身气息更是达到了破妄后期层次。

    以她一人之力，根本不可能是他们的对手。

    “哦？听你的意思，是在外界有些名头？不错，我火翔从不上无名之辈！说说吧，你是谁！”

    火翔冷笑一声，一头红发无风飘荡，自以为有几分威势。

    可这一幕落在付云瑶眼中，却令她脸上鄙夷愈浓。

    一群无知蛮族，待会儿公子赶来，看怎么屠戮尔等。

    “我乃凌霄公子师姐，你们敢动我…”

    “凌霄？凌霄是谁？你听过吗？”

    “没有！我只听过狗霄之名！”

    “哈哈哈哈哈，小美人，你怕不是在戏弄我？随便说个阿猫阿狗就想吓唬我？”

    火翔哈哈大笑，说不出的嚣张狂妄。

    “在这秘境之中，我不管什么狗霄猫霄，落到我手里，都是死路一条，甚至不用我出手，我手下这些兄弟，一人一刀就能砍死他！”

    “哦？这么嚣张？”

    可就在那火翔话音落下的瞬间，远处半空，却突然传来一道轻笑声。

    旋即一道白衣身影缓步踏来，仅一瞬，就到了众人眼前。

    “公子！！”

    付云瑶美眸微凝，嘴角顿时扬起一抹甜甜笑意。

    她就知道，公子一定不会不管她死活。

    虽然如今公子对自己冷漠了许多，怕也是因为念青筠带给他的新鲜感。

    等到公子腻了的一日，自然又会想念她的。

    “嗯？你就是那什么…狗霄？”

    火翔脸色一凛，虽然这少年身上并没有半分气息散出，可他心底竟莫名的有些畏惧。

    “火族么？我给你们一个机会，一人一刀，用力给我砍他，我不说停，就不许停…”

    凌霄淡然一笑，目光清冽地看向火翔。

    闻言，一众火族天骄顿时感觉心底一寒，只是脸上却皆扬起一抹冷笑。

    “我没听错吧？他这是在威胁我们？”

    “大声告诉我，我们有几个兄弟？”

    火翔不屑一笑，而在其身旁，顿时有火族弟子大声呼喊道，“少主，我们有九名兄弟！”

    “对方有多少人？”

    火翔故意不看凌霄，闭着眼睛，晃着头，一脸疑惑的样子。

    “对方只有一人，还有一条马子…还有…”

    只是还不等那火族青年话音落下，凌霄嘴角顿时扬起一抹笑意。

    在其身后，乌光乍起，只见一道古老战傀突然现出身来，手中握的，竟是当初云黍仙宗的传承道器，紫金神锤。

    似这等蛮傀，本身力大无比，又不知疼痛，与人对战，只需拼命即可。

    紫金神锤重达万斤，由它施展，自然最具效果。

    “咕噜…”

    原本兴高采烈的火族众人，脸上的神色瞬间凝固了下来。

    只是就在他们转身欲要逃走之时，又一道高大魔影再度裂空而来，阻拦了他们所有的退路。

    “嗯？还有什么？你他么倒是说啊？”

    火翔依旧紧闭着双眼，以弥雍与黑魔傀的实力，他根本感觉不到半分气息，甚至此时他的脸上，还带着一抹讥讽之色。

    “还有…还有一个大黑猴子和一个铁疙瘩…是铁的吧…还是铜的…呜呜呜，少主，我看不出来…”

    我也不知道我为什么会哭，总之就是觉得…很悲伤。				

