    两个懵懵懂懂的小孩子，看到突然出现的安林和缇娜后，脸上明显有了紧张和害怕的神色，不由自主地后退了几步。

    “别怕，我们都是好人。”缇娜微微一笑，话语之间仿佛带着安定人心的力量。

    果然，两个小家伙听到后，脸上没有了多少的紧张和害怕，反而是充满了好奇地望着两人，眼睛乌黑发亮，格外的可爱。

    安林抱起了面前的小男孩，缇娜则有些开心地抱起了那个小女孩。

    “哇，皮肤好白好嫩，真可爱！”安林忍不住赞叹道，还用手戳了戳小男孩那吹弹可破的脸蛋。

    小男孩眨着明亮的双眼，有模有样地学着安林的样子，伸手戳了戳安林的脸蛋，逗得安林一阵开怀大笑。

    缇娜也是对怀中的小女孩爱不释手，而那小女孩则是一脸淑女地吮吸着手指，乖巧不乱动，偶尔还甜甜一笑，颇为享受被缇娜抱着的状态。

    “安林，我们替这两个孩子，取一个名字吧。”缇娜来了兴致，笑盈盈地开口道。

    之前创造九大种族的时候，因为蛋实在太多了，所以懒得取名。

    但是现在，人类只有两个，所以取一个名字就比较方便了。

    安林想了想，开口道：“不如就叫亚当和夏娃吧。”

    “亚当，夏娃……”缇娜跟着念了一遍，抬头望向安林，“有什么寓意吗？”

    “呃……其实也没什么寓意，本能想到的名字罢了。”安林摆了摆手，开口道。

    “名字不错，那你们就叫亚当和夏娃了。”缇娜望着面前的两个孩子，笑着说道。

    她话音刚落，天空中再次出现大道齐鸣的景象。

    面前的两个小孩，额头突然出现一个奇怪的符文。

    男孩的符文锋利凌冽，女孩的符文弯曲圆润，气息也是变得更加的缥缈不定。随后，符文消失，一切又恢复如常。

    安林被这一幕吓了一跳，望着缇娜惊到：“你是不是给他们开挂了？”

    缇娜撇嘴道：“不是啊，我只是赐予了他们名字，至于之后的变化，都是这个世界自主馈赠的呢……”

    安林眨了眨双眼：“你不就是这个世界吗？”

    “不一样，不一样，我只是这个世界拥有最高权限的存在，相当于无所不能。但是，我还是和这个世界区分开的，世界是一个独立的整体。”缇娜摇晃着纤秀的食指解释道。

    安林望着面前的两个孩子，觉得有点厉害。

    这么说来，他们是得到了这个世界的赐福？

    不愧是亚当和夏娃，一出生就自带外挂，安林开始有些期待起他们的成长。

    “这两个孩子刚刚出生，基础战力是那么多高智慧种族中最弱的，虽然断奶了，但是食物方面还是得给他们一些保障。”安林开口道。

    缇娜想了想，单手一挥，许多树苗破土而出，然后快速成长，在数秒内长成了郁郁葱葱的大树。

    紧接着，大树上结出各种各样的果实。

    这方圆十丈的范围，瞬间变成了果香飘逸的果园。

    安林对于缇娜这堪称造化的力量，早就习以为常，不过造果园这一幕怎么那么熟悉呢……

    “果园里有禁果吗？”安林鬼使神差地问了一句。

    “禁果？禁果是什么果？”缇娜眨了眨双眼。

    安林心中一松：“还好没有亚当夏娃偷吃禁果的预兆，否则他都怀疑自己是不是在玩什么剧情play的游戏了。”

    “我在他们身上也植入了太初语天赋，以后会无师自通，毕竟要等各大种族语言统一，这个发展实在是需要太久了。”缇娜又开口道。

    安林点了点头，在这一点上，他没什么好说的。

    缇娜单手一挥，两件精美的绿色衣裳出现在了亚当和夏娃的身上。

    两个小家伙望着自己的身体被漂亮的衣服覆盖，有些惊奇又有些欢喜地瞪大了双眼，仿佛某个新世界的大门被打开了。

    缇娜在这两件衣服上施加了保护术法，毕竟人类只有两个，真要完蛋了，那就得重新造，那样多费事，还不如在新生大礼包上多给了一些福利。

    至于其他种族就没那待遇了，毕竟它们起步就是一千枚蛋，死了几个就死了，也没觉得可惜。

    接下来就是放养的阶段，安林和缇娜再次离开。

    时光飞快流逝，亚当和夏娃愉快地生活着。

    他们已经把果园当作了自己的家，肚子饿了就在果园里摘果子吃，累了就躺在大树旁睡觉，偶尔在骑楼城闲逛，进入各种各样的店铺，琢磨玩弄着各种家具。

    亚当和夏娃对于骑楼城各种器物，先是以玩具看待，久而久之，他们便将那些器物作为工具看待。玩具和工具，一字之差，背后所代表的意义却天差地别。

    又过了一两年，他们进入了一个藏书阁，翻开了那些名为“书”的玩具。

    看着上面那一个个奇怪的线条，亚当和夏娃却隐隐约约好像懂得上面的意思。

    这是一种很新奇的体验，两人在那里不断翻开着书籍，读取上面的意思，仿佛沙漠中遇到了绿洲中的清泉，十分的饥渴，一时之间废寝忘食。

    他们是真正的废寝忘食，连玩具也不玩了，食物也忘了吃，到后面饿得差不多虚脱，才想起去果园摘果子吃。

    到了后面，两人甚至嫌麻烦，搬了一大袋的果子去藏书阁，饿了就吃，吃饱了继续看。

    这一幕就连安林都有些佩服了，亚当和夏娃要是生在地球，那绝对就是学霸啊，就差没在头上刻上“我爱学习”这四个字了。

    嗯，或许是思想的荒漠，遇到了知识的绿洲，这才让他们这样如饥似渴。

    他们看书没有选择性，沿着书架一路翻看，一开始看的是各种故事，他们很困惑那些故事怎么都这么奇怪，什么修仙者举办术法大会，万人空巷。

    各种不明觉厉的名词，他们理解“人”这个名词，但是“人”不就是只有他们两个吗，哪里还有别人？

    虽然有很多不懂，但是这并不能阻止他们看书的热情。

    他们看完了风俗趣事，又看各种文学，理学，工学的书，随后也会跟着书中的知识做着各种实践。正好这座大城不缺材料，更不缺各种完成品，两人的知识储量和世界观的构造在学习和实践中一步步完善。

    他们就这样过着数年如一日的生活，连安林都佩服他们的毅力。

    大概到了二十岁的年纪，亚当成为了一名帅气阳光的小伙子，夏娃更是肌肤雪白，身姿窈窕，出落得美若天仙。

    两人还是如饥似渴地学习着，仿佛开了不会厌烦的外挂一般……

    直到有一天，亚当按照书架的顺序，又抽出了一本书。

    这本书的包装很奇怪，黄黄的。

    古老泛黄的封面上，有着一个男人和一个女人相拥的轮廓，两人的嘴巴贴在一起，有点奇怪。上面还有几个大字：品花宝鉴，春宫图……