    “宽宏大量的公主殿下~”

    “滚！”

    “沉着冷静的贤者大人~”

    “安静。”

    早餐时吃了一只芥末水饺，呛得仿佛天灵盖都被掀开的辉夜和永琳，在追杀费顿无果后，如今正对其实施冷暴力制裁。

    然而费顿精通人不要脸则无敌之至理，仍各种骚扰两人：“我只是想告诉你们，你们现在的臭脸配合红通通的眼睛，看上去超级可爱的~”

    “哼！”辉夜冷哼一声，撇过脑袋去。

    费顿呵呵一笑，故意没有采用念话的方式通知小助手：“瓦里玛，把刚才的东西给我。”

    （嗡）一块光幕在费顿身前弹出，费顿默默操作一番后，从中传出各种各样的声响。

    原本已决定一天都不搭理费顿的辉夜，终究还是忍不住心中好奇：“喂，你在干什么？”

    费顿故作淡然地回答：“没什么，只是剪辑一下刚才录制的视频，回去给兔子们看。”

    “什——”辉夜猛然瞪大双眼，接触过电子游戏后，她能听懂这种既不月之都亦不和之国的术语，“你这家伙到底想要侮辱我们到何种程度，是跟我们有仇吗！？”

    “……”永琳没有说话，因为辉夜已经替她把心里话说出来了，她只需要以冰冷的眼神表示自己的立场。

    她们是主人，主人可以和善地对待宠物，但必须拥有一定的威严。

    兔子妖怪们是宠物，受到主人的守护才能安然生活，不该私下取笑主人。

    费顿认真点头道：“你们都不搭理我，跟仇人似的~”

    “你以为这是谁的错啊！”辉夜气愤道。

    “你。”费顿不带犹豫地指向辉夜。

    虽然他经常突然心血来潮对可爱的妹子实施恶作剧，但这一次好歹出师有名，是对辉夜昨天的挑衅行径进行报复。

    “你、你这家伙……！”辉夜气得浑身打颤。

    “怎么办呢~”费顿继续操作光幕，里头传出辉夜和永琳刚感受到芥末的威力瞬间发出的怪叫声，“如果还是好朋友的话，我就会把视频删掉的吧~”

    辉夜跺脚道：“可恶，你这是明目张胆的威胁！”

    费顿正气凛然道：“你这是以小人之心度君子之腹，我其实更期待让兔子们看这段录像的！”

    “唔唔唔~！”公主殿下无能狂怒中。

    “唉……”旁边的永琳长叹一口气，冰冷的眼神被无可奈何所取代，“像你这样的‘好朋友’再多来几个，连蓬莱人都会被气出高血压。”

    “好事啊，我还一直担心你们俩吃了八百年的腌萝卜患上低血压呢。”只要两人愿意跟自己恢复对话，这就已经完成目的了，费顿果断把光幕划掉，竖起大拇指道，“永琳你别担心，大多数情况下我只对辉夜恶作剧的。”

    不同个性的妹子面对恶作剧时的反应区别很大，若是得不到足够的反馈，他自己也会觉得很没有意思的。

    辉夜立即提出抗议：“对我也不行！不如说这种低劣的行为，你从今以后都不该再做了！”

    至于自己昨天不遑多让的行为，公主殿下选择间歇性失忆。

    永琳眯起眼睛，抛出不管答案为何都一定不会让她高兴的问题：“所以，这一次是特例？有什么原因吗？”

    “想要测试你非战斗状态时的感知力以及紧急施法的速度。”为此，费顿用一层薄薄的凝胶层包裹住芥末以降低被发现的风险，并通过搭话让两人于同一时间咬下加料水饺，“永琳，不管你全力施法时有多强，这两项能力不大幅改善的话，可是打不过破界者的哦~”

    由于不曾与墨菲斯托和莉莉丝交手，费顿只能把自己和迪亚视作‘破界者’的参考模板。

    “……你该不会觉得这样说，我就不会责怪你吧？”永琳幽幽道。

    “果然不行吗？”费顿嬉皮笑脸地应道，“那么，就得使用以不低头道歉为前提的哄女孩子的另一个技巧了！”

    “你这个前提也太有问题了！”辉夜吐槽道。

    费顿只当没听见，使出转移话题大法：“我们在这座都城呆得够久了，该离开了吧~”

    》》》》》》

    为期三天的销售活动过后，“围观武林人士厮杀”只能算作添头，“旅游观光”才是费顿三人的主题。奈何这部分内容高度流水账化，景点可不会因为游客是塞姆利亚魔神、月之公主、月之贤者而发生变化，凡人看见了什么，他们看见的就是什么，因此直接略过。

    城里的地标性建筑和城外的自然风光溜达一圈后，辉夜和永琳也厌倦了终日成为路人们的焦点的生活，同意费顿的提议，前往江南地区的豪富家族的庄园小住一些日子。

    这里有两个选择：费顿提议前往慕容山庄，休息一段时日后，前往花家赴老夫人的寿宴，再继续这趟以京城为终点站的旅程；辉夜提议前往花家的万福万寿园，给出来的理由是“花满楼是自己的知音”，但怎么看都不像是真心话；永琳模棱两可，但没有忘记这趟旅程的领队是谁，选择给费顿投赞成票。

    赶路过程没有糟心事发生，大部分山贼都是挺专业的，他们在动手前会进行情报收集工作，那种整天趴在偏僻小路的埋伏点、等着朝路过的不知道来头的车队下手的山贼，一般都活不过五次作案。

    顺利抵达慕容山庄，这座依山而建的庄园出乎意料地占地不广、气派不大、仆役不多，只是每间房子都建筑得小巧玲珑别具匠心，每寸地方都打扫得一尘不染，看来别有一番风味，与慕容九当日拿着一沓银票挥斥方遒时的土豪感完全不一样。

    慕容世家的八位夫婿（慕容九未婚）原本也是其他帮派和家族的骨干成员，平常都会带着妻儿在外奔波劳碌，但这一次疑似从各地的线人处提前得到消息，全员组团出门迎接……嗯，里头还混杂着若干亲戚，例如张菁和她的娘亲。

    只不过，慕容世家只是想尝试建立友好的关系，并非连脸皮都剥下来地抱大腿，费顿三人只是获得最优质的贵宾待遇，没有出现把主人房都让出来的喧宾夺主情况。

    而就在费顿三人逗留于此期间，武林国连续发生多起重大事件。

