    “吱......”

    房门打开，简渊回到家，换了衣服，看了会书，看看时间，应该是泡面餐厅开业的时候了。

    知道了李安纯的过去之后，简渊对李安纯也有了些佩服。一个人在泥坑里爬出来，还能走到今天，是真的不容易。这也符合简渊曾经的想法，李安纯不可能是个什么都不懂的小白花。

    简渊就是这样走过来的，从噩梦缠身到现在一点点能掌控自己，虽然偶尔也有陷入混乱邪恶的状态，但大多数时候他都能保持理智。

    所以简渊能理解李安纯的不易，于是决定给泡面里加一个荷包蛋，而且以后天天都有蛋。这算是表达最大的善意了。至于更多的，就不需要了。

    有时候善意的刻意表达，反而像是怜悯。李安纯如果希望得到怜悯，也不会是现在这样。

    所以对一个人最大的尊重，不是多么极致的照顾，而是如同普通人一样平常而论。

    果然不出简渊所料，时间差不多的时候，李安纯就来敲门了。

    简渊把煮好的面放在桌子上，然后打开了门，笑道：“看我计算的多准，刚煮好，你就来了。”

    李安纯刚刚站在门口还有些紧张忐忑，毕竟简渊这个例外，知道了她太多的过去。正想着以后相处会不会尴尬的问题。但是进屋之后，简渊的态度一日往常，没有什么变化，这反而让李安纯松了口气。

    看着桌子前煮好的面，上面还有一个荷包蛋，李安纯看向简渊：“给我的？”

    “不然呢？”简渊笑道：“谁家的小孩子，碗里没有一个荷包蛋呢？你也要有。安纯蛋吃荷包蛋，还挺搭配。”

    李安纯这次却没有生气，只是看着碗里的荷包蛋，微微低头，不让简渊察觉自己情绪的微妙变化。

    “就一碗，你不吃吗？”李安纯低声问道。

    “不饿，我去看会书。”简渊笑道：“记得你答应我的，你负责洗碗。”

    李安纯吃着面，忽然是一脸幸福的样子，也不说话，这么沉默了一会，说道：“本来想卖个关子再告诉你的，看在这个荷包蛋的面子上，我就告诉你吧。”

    简渊刚在沙发坐下，拿着一本《怪癖心理学解析》正看着，听着李安纯的话笑了，说道：“什么事？”

    李安纯抿抿嘴，说道：“据我所知，如果你今天去之前那家店吃火锅的话，应该可以遇见你想遇见的人。”

    简渊翻书的动作一顿，随后恢复动作，说道：“谁啊？”

    “别装了，你知道是谁。”李安纯说道：“我知道你想见她，所以才帮你问的。毕竟你也帮了我，这样算扯平哦！”

    简渊把眼前的这页内容看完，才合上了书，说道：“一个人吃火锅也太无趣了，我们一起吧。”

    “我可不去当电灯泡，你让我梦见她这件事，还没解决呢。”李安纯说道：“而且现在对我来说，什么也比不上这碗面。去吧，一个人吃火锅，有什么问题啊。”

    “嗯，也是。”简渊放下书，说道：“谢谢。”

    “不用，刚刚说了，我们是扯平。”李安纯撇撇嘴说道。

    李安纯在这种事情上，总是有偏执的“两清”心态。就是说不想欠别人东西，也不想让别人欠自己东西。

    科学上，任何有序的东西最终都会走向无序。而人际关系上，任何有关的关系，都会变成没什么关系的关系。

    通常这种心理，都是小时候的获得感缺失导致的。简单的说，就是......安全感缺失，而且缺爱。而这种情况的产生，百分之九十以上都是原生家庭造成的。

    一个人的家庭决定了这个人的一生，这句话虽然有点宿命论的味道，但从心理学的角度去看，确实是合理的。

    就像一只脾气很凶的流浪猫，爱咬人爱挠人，但这是流浪猫的问题吗？曾经有人喂了食物，给了抱抱，但是却转身就走。在无数次的拥有又失去后，短暂幸福感像是命运不定期的讲理，让李安纯......哦不是，让这只流浪猫变得谨慎小心，不想亏欠别人，也不想被别人示好。

    可怜的小安纯蛋......

    简渊摇摇头，他确实想去见宋繁星。自从上次一别，回来一想才觉得有好多话没说。

    可是看着眼前的安纯蛋，简渊能真的忍心离开吗？

    能！

    简渊收拾一下，准备去见宋繁星。

    还是那句话，对一个人最大的尊重，不是多么极致的照顾，而是如同普通人一样平常而论。更何况李安纯已经如此安全感缺失了，与其给她一份突如其来的温和，倒不如留着漫长的时间好好做邻居。

    毕竟......流浪猫早已经习惯被忽然喂食的热情，以及转瞬即逝的安全感。所以大惊小怪，还不如平平淡淡。简渊身为心理学的学霸，太懂李安纯现在微妙敏感的心思。

    所以简渊虽然看起来有些无情，但每一句话其实都已经触及到李安纯最温和的地方了。

    李安纯看到简渊准备离开的样子，心里终于有一块石头落地。

    她真的害怕如果简渊知道了自己的事情之后，就会因为这些事情忽然起了怜悯，从而产生一种莫名其妙的“优越感”和“俯视感”，然后对自己进行照顾。

    但这种照顾并不会让李安纯觉得开心，只会让这样做的人自己产生一种“我很高尚”的道德优越感。

    如果简渊也这样，那李安纯可能以后就很难再和简渊交朋友了，没有人喜欢被人俯视。

    但好在简渊没有，甚至超乎意料的好。

    从始至终，简渊对李安纯的照顾，仅仅是泡面里多了一个荷包蛋，仅此而已。没有嘘寒问暖但让人压力山大的关心，没有刻意牵引的话题想保持幽默，也没有露出什么奇怪的表情。仅仅是泡面里多了一个荷包蛋，然后一切照旧。

    好像对自己温和了些，但好像也没有。

    李安纯笑着，想着这件事如果是别人知道，大概会努力的表达善意吧。安慰自己，照顾自己，因为这样是好的结局，或许还能让自己感动和感谢，是这样吧？起码在这个时候，也要假惺惺的说一句：“要不然我留下来陪你吧？”

    结果到简渊这里，好家伙，自己还得洗碗！

    是简渊真的懂得尊重的尺度，还是自己想多了？

    李安纯想知道一个答案，所以主动用自己的伤疤开玩笑，说道：“太过分了，我可是有过悲惨过去的人，就不能有特殊优待吗？”

    简渊笑了：“抱歉，我是一个没有同情心的人。”

    “哈哈，太混蛋了。”李安纯笑道：“滚吧滚吧，我会在家洗碗的。和你的宋繁星约会去吧。”

    “别乱说，记得洗碗，要不然以后就没有荷包蛋了。”简渊说完，就如平常一样直接离开了。

    李安纯听着简渊关上了门离开，直到全部嘈杂的声音结束，屋子里只剩下自己一个人的时候，终于仰起头，却已经是忍不住泪流满面。

    “这个人还真是没有同情心啊，就算知道了我的那些事，也根本不影响对我的态度。”

    “但......我想要的，就是这种没有同情心！”

    这是李安纯发自内心的话。这种没有同情心就是她所需要的。毕竟她可是李安纯，大明星好嘛！这么的骄傲人，怎么可能容忍被别人当成一个弱者对待呢？

    所以李安纯不需要那样的怜悯和照顾。所以她喜欢简渊这种没有同情心的家伙。这不是受虐倾向，这只是想要一份属于自己的骄傲和被尊重。

    因为不怜悯，是更高级的尊重。很多人都不懂这个道理，以为李安纯需要的是被照顾，被呵护。所以那样的人根本无法靠近李安纯。

    但简渊却懂这个道理，不仅仅是懂，而且尺度拿捏的刚刚好。李安纯从未觉得，这个世界有一个人是这么的懂他。

    可......

    “宋繁星......”

    念叨起这个名字，李安纯撇撇嘴，忽然就有点不开心了。

    其实刚刚简渊要是选择留下了，虽然显得有点刻意了，但自己也会很开心吧？

    而简渊这个当事人，此时已经打车前往目的地了。

    可一个人吃火锅，也太奇怪了。简渊想了想，要不然叫那几个舍友？不行不行，这几个大嘴巴要是知道了，绝对会出事的。其他人也没想到什么合适的人选。

    这个问题把简渊给难住了，以至于到了火锅店门口，简渊都犹豫了好一会。

    直到......

    手机收到消息，居然是宋繁星发来的。

    “进来吧，门口有监控，徘徊那么久，店员还以为是坏人呢。”

    完蛋，还没见面就已经丢人了。

    不过已经这样了，简渊也就直接进去了。火锅店里有服务员过来，低声道：“简先生，宋总说带您去见她。”

    “好。”简渊忽然后悔来了，显得自己局促又尴尬。

    跟着服务员走到了一个单独的房间，简渊推门进去，就看到宋繁星已经坐在里面了。

    “还真巧，我这段时间忙，一直没来。今天偶尔来一次，结果又遇见你了。”宋繁星依然是一脸温和的笑容。

    简渊眼神轻晃，心想如果不是李安纯听到的消息，自己怎么可能知道会遇见。

    “你还是这么喜欢沉默。”宋繁星笑道：“如果下次你想来见我，可以直接跟我说，不必这样。”

    简渊问道：“你怎么知道我是想见你？这里是火锅店，我就不能来吃火锅吗？”

    宋繁星被逗的咯咯笑，随后一边给简渊倒水，一边温柔的说道：“小呆瓜啊，学姐还不知道你是什么性格吗？你要是不想理我，就算我主动去讨好你，你也不稀罕。”

    简渊摇摇头，说道：“我可没有那么傲。”

    “不是傲，是你的想法很纯粹，你不会在无关的事情上浪费时间。”宋繁星说完，打量了一下简渊，说道：“不过现在你其实比之前活泼多了。”

    这一刻，简渊忽然觉得自己的窘迫。因为宋繁星现在是如此的温和恬淡、落落大方。简渊忽然感觉，好像两个人的差距，可能不仅仅是钱的问题。在宋繁星面前，自己好像还是那个需要被照顾的小学弟，而宋繁星依然是繁星，只能仰望......

    “哎呀！”简渊捂着头，一脸错愕的看着宋繁星：“学姐，你打我做什么？”

    宋繁星叉腰看着简渊，因为屋子里有些热所以脸颊泛红，但却是一脸的不爽的表情，像个严厉的姐姐：“不许你胡思乱想！”

    “啊？”简渊说道：“我没有胡思乱想。”

    “你有。”宋繁星时隔多年，还是如此的了解简渊：“你这个表情，肯定是胡思乱想了。我只不过是对过往的感叹，你可别伤春悲秋。我听说你心理学很厉害，现在一看好像也没有怎么样，不要进行无意义的脑补。”

    “心理学，也免不了关心则乱。”简渊惭愧的说道。

    “毕竟是多年后难得的重逢。”宋繁星忍不住笑了，然后轻声说道：“每个人都走在人群里，曾经我们很近，但现在你走得离我远了，但也意味着你离别人很近，这也许是好事情。未来，我希望你很好。如果觉得困扰的话，其实忘掉我也没关系。”

    简渊闻言，微微一笑，站起身来就要离开。出门前，他回头对着宋繁星说道：“学姐，就像现在我对你也有陌生一样。你了解曾经的我，却不知道现在的我。那就让故事发生吧，或许还没到结局，我就站在你面前，告诉你，我是谁。”

    话落，简渊径直离开，毫不犹豫。

    宋繁星则是看着简渊的背影，半响才回过神。

    本以为简渊会像曾经年少时那样诀别，没想到得到的是坚定的回应。确实啊，时隔多年，两个人都发生了天翻地覆的变化。

    宋繁星也没想到，曾经那个沉默放弃过自己的人，居然已经有了如此大的勇气和自信。简渊变得更勇敢、更自信了，也更吸引人了。

    也许未来还有变数？果然，小学弟还是小学弟，不管曾经还是现在，都是自己的命中克星。

    宋繁星咬咬嘴唇，身为学姐还被如此拿捏住，颇有些幽怨的意味。

    “真要我的命啊小学弟......”

