    末世之后，不知道是不是因为人们再次体会到了冷兵器时代的味道，于是在行事方面也越来越像。

    比如弄面战鼓，弄个战旗之类。

    如果叶钟鸣在这里，他一定会对此嗤之以鼻。

    末世看似有很多幸存者势力都非常的嚣张，事实上，那大多只是他们自我感觉的良好。他们内心其实很清楚，末世中人类说了不算，说了算的，是那些丧尸，是那些怪兽，是那些变异生命。

    零商会也好，耀世军也罢，或者天象战部甚至什么反抗区，你让他们去大城市，不，中型城市就好，他们敢去吗？如果不是到了真正迫不得已的时候，他们不敢去。

    在英城，之所以人类幸存者敢于大模大样的把营地建立在各处，并且嚣张的每天在城市里呼来喝去的狩猎，那是因为英城的丧尸是语婆和红发说了算，她们会约束手下，尽量不去大规模的袭击幸存者营地，平时大家各凭本事互相伤害。

    甚至于，她们还会对除了丧尸之外的变异动植物发起攻击，把它们做为进化的主要能量来源，这又变向减少了变异生命的数量，保障了人类进化者的安全。

    虽然每天都会死人，甚至每一天都可能有幸存者势力覆灭，但相比于其他城市，英城的幸存者外部环境那是好太多太多的。

    举着高高的战旗，是怕不显眼吗？是在等着变异生命看见追过来吗？

    在叶钟鸣心中，这无疑是个很愚蠢的举动。他可以在云顶山庄插上一面代表权利的旗帜，但绝不会在外面弄这些有的没的。

    但就是有人喜欢这样。

    魔蝎军团无疑就是其中之一。

    同属于一个战区，光耀见到那个年轻人之后就知道魔蝎战部是来支援自己的，只是不知道文指挥为什么会派他们过来，毕竟光耀和这位魔蝎战部的指挥官宋天则向来不太对付。

    当然，对于魔蝎战部的实力光耀是认可的。

    天象战部的特点在于整体的射术优秀，在中远程有着其他战部无法比拟的优势。

    而魔蝎战部更注重近身战斗，他们是T1反抗区仅有的一支和其他幸存者势力战斗方式相似的部队，并且在这个基础上，魔蝎战部保持了反抗区队伍特有的纪律性和严整性，甚至因为对身体控制能力的出色，他们的行军战斗比天象战部等还要整齐高效，从他们突然之间靠了过来到了如此近的地步天象战部依然没有发现就看得出这一点。

    或许是因为战斗风格的迥异，两支战部在反抗区就有些不友好，竞争激烈，这位魔蝎战部的老大宋天则当初更是因为光耀得到了微星武器库后发现链隔坦克可以放进去而大量求购时痛宰了他一次。

    虽然这种行为在外界属于愿打愿挨，但在反抗区内，却可以视为一种不友好的表态。

    毕竟，在反抗区的人看来，大家彼此都是战友，就算分属不同战部，起实质是一样的。

    光耀本也这样想，可他错了，所以被狠宰了一顿后甚至有一段时间不得不天天出去狩猎，害得天象战部有一些不必要的减员。

    这更是让他和宋天则关系不睦。

    而这家伙刚来就给天象战部起外号，说什么光象战部，光耀又如何能够对他态度好起来。

    “宋天则，不会说话你就闭嘴！”

    小秀不高兴了，在一边直接开骂，由于她身份特殊，宋天则微微有些尴尬，但也没有说什么，示意自己的队伍原地待命之后带着两个手下走了过来，先是看了看正在打扫中的战场，然后便是嗤笑了一声。

    “这点东西也值得大动干戈这么仔细的清理？有这个时间不如找一群变异生命围猎。”

    虽然宋天则说的有几分道理，从性价比的角度来说，在这里每一寸土地的收刮魔晶，不如找到一群丧尸直接攻击全歼之后收获魔晶来的有效率。

    但天象战部现在什么情况？他们在城中城保卫战、冲击金桥的突围战还有轮盘空间的挑战之下，已经损失了四分之三的战力，现在光耀要和这些手下勒紧裤腰带过日子，连‘懒人弹匣’他都放进了微星武器库中自动恢复弹药了，在这里仔细一点捡些东西，总比再次战斗减员好得多。

    宋天则这么一说，听在光耀耳中，那就有些刺耳的感觉了。

    “用不着你管。”光耀**的回了一句，然后继续道：“两天前已经和文总指挥联系上了，我会代表他去尖峰山口参加反抗区联席会议，至于你何去何从，自己向指挥官询问吧。”

    说完，光耀下达命令，让手下整队准备出发。

    他说的都是实话，这也是他给自己争取到的机会，反抗区联席会议是为了制定下一步的联合作战计划而召开的，光耀和小秀两个人加在一起，勉强可以代表文指挥官出席。

    自然这并不是光耀的主要目的，他是打算这一路上征召幸存者补充到战部中，并且在这期间完成初步的训练，在路途中以战养战，尽可能的多恢复一些元气。

    加之在会议期间，还会有各种拍卖会、交易会、探险行动、捕猎行动等可以参加，他也打算在那里弥补一下实力。

    毕竟，无论天象战部损失多严重，这一次的云港之行还是有收获的，别的不说，就说和云顶山庄分开之前从叶钟鸣那里换来的大量高等级装备和一些魔晶手雷，加上一座雷暴塔楼，这些，就足以让光耀换来足够的财富。

    还有非常隐晦的一点光耀没有表露，就是他没有透露给魔蝎战部任何关于云顶山庄和英城联盟的信息，宋天则不感兴趣还好，一旦他感兴趣了，想要完成光耀没有完成的任务，那么就有可能去碰一碰云顶山庄。

    那……万一有个什么闪失什么的，可就和光耀无关了。

    看着光耀带人离开的背影，宋天则嘴角露出了一丝冷笑。

    “你以为我不知道云顶的名字？还有他们的魔晶武器？你这借刀杀人太低级了一些，不过，我倒是真要去看看，让你光耀灰头土脸的这帮乡下人，到底厉害在哪里！”

    心中想着，嘴里发出了继续前进的命令。

    T1反抗区魔蝎战部，此刻距离叶钟鸣所在的位置，大概一百公里。(未完待续。)

