    沐家八位高手虽强，但在江枫眼里，仍是不值一提。

    “看来，是贪狼和蝮蛇高估了你们几个。”

    江枫看着沐四脱手的长枪，冷冷道：“长时间的养尊处优，早已经使你们的作战能力不如从前了。”

    沐家成为江北的龙头家族之后，八大高手锦衣玉食，跟着沐天扬一样，过着土皇帝般的生活。

    加上年龄的老迈，他们的战斗力已经大不如前。

    而贪狼和蝮蛇，只是从几人的气息中听出，他们都是一等一的高手。

    但却不知，一日练一日功，一日不练百日空！

    数年养尊处于的生活，让他们连长枪都拿捏不稳了，哪怕是江枫没出手，蝮蛇与贪狼联手也能将这四人击败！

    不过，要是沐家八大高手倾巢而出的话，蝮蛇与贪狼便不是对手了。

    “你到底是谁……与我们沐家，何愁何怨？”长枪被震飞之后，沐四胆颤心惊的问道。

    然而回应他的只是一杆冰冷的长枪。

    江枫已经杀了沐七与沐五，不在乎多少一个沐四。

    只见江枫手中的长枪猛然一推，手中的长枪就如蛟龙一样飞去，猛然一下子把沐四钉在了地上。

    “老四！！！”

    “四哥！！！”

    沐一和沐八恨欲狂，但他们手中已经没有了武器。

    沐一的武器早就被江枫抢走了，而沐八手中的弩箭也射完了……长期的安逸生活，让沐八忘记了危险，他身上只带了十二支弩箭。

    如今，二人都已经没了兵器。

    江枫杀死沐四和沐五后，脚尖轻轻的一踢。

    沐四的长枪直接跳到了江枫的手里，而后他的目光淡淡的扫过沐一和沐八的眼睛。

    “既然人分三六九等，那现在你们在眼里，又是几等人？”江枫淡淡的问道。

    “我……”

    沐一和沐八直接愣住了。

    刚才他们还耀武扬威的说，人分三六九等，他们就是掌握生杀夺于，高高在上的那一类人。

    可眨眼之间，自己的性命都被江枫捏在了手里，回答少有一个不慎，就会死无葬身之地。

    “先生，我们不知道沐龙飞怎么得罪您了……”

    沐一的反应很快，直接卑躬屈膝道；“只要您不降罪沐家，我马上就把沐龙飞那小子凌迟猝死，让他受尽折磨……他只是沐家的一个旁系自己，他的所作所为，我们沐家都是不知道的！”

    这时候，沐一只能求饶。

    “我会亲手杀死沐龙飞给先生谢罪的。”

    沐八也是颤声说道。

    他们一直以为，江枫这个强敌是沐龙飞招惹来的，心里已经恨不得把沐龙飞大卸八块了。

    殊不知，真正的原因是沐家主挟持红渔换心脏的原因。

    “一个蝼蚁的死活，跟我有什么关系？”

    面对沐一和沐八的求饶，江枫的脸上没有半分表情。沐龙飞对江枫来说，就是地上的一只蚂蚁，杀又如何？不杀又如何？

    而且，今日的事情之后，沐家一定会杀死沐龙飞的。

    “那您有什么要求，尽管提出来，我们一定会让先生满意的。”沐一颤声道。

    这时候，对于沐一而言，什么荣华富贵，什么兄弟之情，都是虚的。

    只有活下去的人，才有资格说教。

    “很简单，让沐家的人，都去给柔儿陪葬！”

    江枫说完这句话后，手中的长枪再次猛地一挥。

    长枪带着猎猎的风声，犹如一条长龙般，气势如虹的朝着沐八的胸口飞去。

    嗖！

    下一秒，沐八和沐四一样，都被钉在了地上。

    “老八……”

    沐一咬着牙嘶吼一声，但显然气势和愤怒之情已经没有之前那么激动了。因为沐一心里很清楚，下一个死的人就是他。

    “你说柔儿？”

    良久，沐一仿佛如梦初醒的说道；“你是说，伺候红渔的那个卑贱丫头，你是来为她复仇的？”

    “算是吧。”

    江枫淡淡的说道。

    柔儿之仇，江枫一定会报！

    但，他本来的目的只是想带走红渔……

    却没有想到，目睹了柔儿为红渔而死。所以，这个仇不能不报！

    “为了一个卑贱的丫头，你居然要杀死我们？”

    沐一的眼睛瞪得大大的，一脸不可置信的样子，盯着江枫，问道；“难道在你眼里，我们的性命，以及沐家……还不如一个卑贱的丫头？哈哈哈，笑话，这正是天大的笑话！！”

    啪！

    沐一的话音刚落，江枫已经冲过来，一把掐住了他的脖子。

    然后，双目如同择人而噬的野兽一般，冷冷的说道：“卑贱的人是你们！柔儿是一个有血有肉的人，而你们……不配当人！”

    说完这句话，江枫的右手猛然出力。

    咔嚓！

    只听一声脆响，沐一的脖子只被江枫扭断了。

    鲜血从他的嘴巴里滔滔流出，等快要滴到江枫手上的时候，江枫猛然收手。

    然后，沐一的身体就软绵绵的倒了下去。

    这位沐家的第一高手，就这样死在了江枫的手里，甚至连一丝反抗的能力都没有。

    临死之前，沐一的眼睛瞪得大大的，他的眼里有不甘，有疑惑。他不明白，江枫为什么会因为一个卑贱的丫头儿找沐家的麻烦。

    这……不应该！

    像沐一这种把人分为三六九等的人，是永远不会明白的！

    “快跑，快跑啊！”

    “沐爷都死了，一爷死了，四爷死了……无叶和八爷也死了！”|

    “魔鬼，这人是魔鬼，居然一下子杀了这么多人！”

    “快去禀告家主，禀告家主啊！！”

    沐一他们带来的手下，一开始见到沐五被杀的时候，心里还以一丝期望。

    但看着四人一个接一个的倒在血泊里之后，再也忍不住了。尤其是沐一的倒下，直接把他们刺到崩溃了。

    就犹如打仗时，兵败如山倒。

    这些人，一个个的丢盔弃甲，四处逃窜……

    看着这些乌合之众，江枫并没有理会，他还要去救红渔，没有时间跟这些蝼蚁计较。

    只见江枫轻轻一闪，随手抓住一个人的后颈，然后冷冷的说道：“带我去找你们的家主，否则，死！”

    “我们家主在……在后院的私人屋子里，我，我现在就带您去，您不要杀我啊！”

    被江枫抓住的那个人，吓得双腿不停的颤抖着，犹如琵琶乱弹一样，险些都要站不住了。

