    

    南宫依没办法，就这么被白无常拉走了。

    离开如意饭庄的时候，她回望了一下，饭庄后有两条长长的，又非常曲折的桥。

    一座桥的尽头是一团黑雾，像是一片无尽的黑暗一样。

    另一座桥的尽头是一扇发光的大门，就像要通往极乐世界一般。

    这桥，应该就是奈何桥了吧。

    一行人来到距离如意饭庄两条街外的吉祥饭庄。

    “嚯，哪都有吉祥饭庄！”南宫依感叹了一句，想到她刚来仙界，去救辟邪时，点好的菜肴还没来得及品尝，就被貔貅带走了。

    这次怎么都得好好的品尝一下这里的食物！

    然而当她看到墙上挂着的菜牌时，整个人都傻眼了。

    什么凉拌蚯蚓，烤鼠串，油炸土鳖，水盆清道夫，什锦甲虫……

    可能这些东西在幽冥界的的确确算是美食，但是作为一个活生生的人类，吃这些东西真的会死的吧？

    南宫依感觉自己此时的心情，就像是《狮子汪》里，辛巴第一次跟着丁满和彭吧吃虫子时，既好奇，又恶心。以至于整个人都产生了一种，欲迎还拒的样子。

    而就在此时，仙界的小屋里，神农氏发现了躺在床上的南宫依，明明应该像是死人一样，但是此时她的面部却发生了难以名状的表情……

    “坏了！忘记叮嘱她在幽冥界不可乱食！”神农氏赶紧从茅草房里取来一枚药丸。

    刚想要塞入南宫依的怀中，就被精卫拦住：“神农伯伯，这事还是我来……”

    “对对！应该交于你来办！”神农氏将药丸递给精卫，又写了一张纸条，一并交给她。

    精卫就用这张纸条，包裹上药丸，塞入了南宫依的上衣里。

    “神农伯伯，这样小依依就能收到药丸了么？”

    “不详，但愿可以收到……”

    与此同时，黑白无常已经点了一桌子的幽冥料理，准备大快朵颐。

    南宫依只觉得胸口处似乎突然多了什么东西，她先是摸了摸，一个圆圆的东西。

    什么玩意啊？

    但是又不能当着这两位的面，从胸口掏东西出来。

    “我……我先去方便一个……”南宫依找了个借口。

    “这小妖，还真是个懒驴。方便的地方在那边……”白无常朝后厨的方向指了指。

    “哦！”南宫依顺着方向走了过去，一边走一遍确认对方是不是还盯着自己。

    “呼……”在确认白无常没跟着自己之后，南宫依突然有了个，要不就现在溜了的想法。

    不行，不行，不行！

    梦兽还在他们手里，自己就这么跑路了，实在太不仗义。

    而且看起来黑白无常也没有传说中的那么可怕，或许还可以从他俩这里打探一下后羿的情况。

    南宫依掏出胸口处突然多出来的东西，是一个药丸和一张写着字的纸。

    字体是神农氏的没错，但是至于写的是什么，南宫依也只能靠猜，大概的意思就是：服下这个药丸以后，就不怕吃了幽冥界的食物以后发病了。

    真不愧是神农，料事如神啊！

    南宫依刚才还提心吊胆着，现在已经无所畏惧了。

    躺在仙界的自己的肉身，此时脸上的表情也舒展开来。        

