    风焱只觉得自己又恢复成没有任何感觉，只有思想的状态，和进入副本时一样，再次恢复知觉，他明显感觉自己换了个场景，双脚有了站在地上的感觉，他试着睁开眼睛，发现自己身处一间图书馆里，四周光线很暗。

    “坐吧。”

    风焱听见声音，转过身去，发现轩辕惊梦正坐在一张古朴的长桌后方，托着腮对风焱招招手说道：“愣着干什么，过来坐啊。”

    风焱走到长桌旁，与轩辕惊梦面对面坐下。

    而在风焱恢复知觉进入图书馆的瞬间，还在云端的刘铮抬头看见不远处出现了一个大约50多寸的画面，悬挂在空中，跟电视似的，而画面中转播的，正是风焱那边的实况。

    刘铮看着依旧呈蛤蟆状趴在跷跷板上一动不动的风焱，又看了看依旧在云端飘着的轩辕惊梦。

    轩辕惊梦笑了笑，指着画面说道：“这个小子的精神层面已经到那个地方去了，现在的他就跟孙悟空元神出窍去搬救兵时，是一个样的，待会儿轮到你，也会是这种状态的。而那里的我，只是一缕神识，不用太在意，咱们一起看看好戏吧，也可以顺带讨论讨论谜题，多好。”

    说完轩辕惊梦还变出一壶酒，一个酒杯，几碟小菜，这些东西居然也都稳稳的浮在空中，他自顾斟了一杯酒，吃了一口小菜，好不惬意的说道：“你不能乱动，会掉下去的，不能与你共饮，失敬了。”

    图书馆中。

    风焱：“这就是你所说的解谜？你想玩儿什么？”

    轩辕惊梦说道：“每一轮解谜都会将你和眼镜兄的精神层面带入到我设好的谜题场景中，再由我来解说规则。”

    风焱抱着胳膊说道：“猜到了，那现在为什么你会出现呢？”

    轩辕惊梦稍稍凑近一些，微笑道：“本来这里已经为你准备好了一个谜题的，但我听罗纳德曾经提过，你好像是个谜语高手，而我呢，也很喜欢谜语，有一点小小的天赋，一时技痒，就想和你切磋切磋。我们先后问答，只要有一方答不上来，就算输，你输了，跷跷板自然会下降，赢了的话，跷跷板自然会上升，猜谜的过程限30秒，没分出胜负前，不计时间，这就是第一局解谜的全内容，怎么样，很简单吧。”

    风焱斜着头说道：“你跟我老大很熟吗？”

    轩辕惊梦：“关系还算不错。”

    风焱点头说道：“不吝赐教。”

    轩辕惊梦说道：“那我就不客气了，我先来，听好了：它来自于五谷杂粮，有一个身体，却有几百只脚，它能荡尽污秽，也能兴风作浪，有些场合，它甚至可以飞。”

    轩辕惊梦的谜语确实和欧巴桑的不在一个层面之上，第一个谜语就让风焱陷入了沉思，但还是不到10秒钟，他就猜出了答案。

    风焱：“答案是：（请看下一章）。”

    轩辕惊梦有些来劲的说道：“答对，果然名不虚传嘛。”

    风焱稍稍眯着眼睛说道：“你的谜语有些偷换概念，加了点脑筋急转弯在里面，违背了谜语严谨的初衷。”

    轩辕惊梦朝后靠了靠，开心的说道：“那岂不是更加有趣吗？也更加可以开发大脑的发散思维，还能提高难度，不好玩吗？”

    风焱说道：“既然这样，那我就明白了，听好了：它永远驼着背，但却一点都不好惹，它有尖牙利齿，摩擦摩擦过后，可以似魔鬼的爪牙。”

    风焱的这个谜语的谜题内容不多，通常来说，谜题的内容较少，难度也对应的会小一些，但风焱刻意的有些偷换概念，让本来不难的谜题，难度瞬间增加。

    其实类似于一些不允许说一些明显与谜底无关的谜题内容，这类很低级也很没有技术含量的事情，不用轩辕惊梦说，风焱也不会去做，他与轩辕惊梦都为谜语高手，自然不屑于做这样的事情，混淆视听可以，但一定得与谜底相关，不然就违背了谜语的最基本规则。

    轩辕惊梦苦恼的用手指敲着太阳穴说道：“啊，果然也是高手啊，好难啊。”

    云端中，轩辕惊梦的本体一边喝酒一边对刘铮说道：“眼镜兄，你猜出来了吗？”

    刘铮点点头说道：“不难，你的神识应该也猜到了，故意这么说的吧。”

    图书馆中，轩辕惊梦伸出一根食指，说道：“啊，我猜到了，答案是：（请看下一章）。”

    风焱笑了笑说道：“答对，你不用装作这幅苦恼的模样，第一个谜语，我只是跟你客气一下。”

    对于风焱来说，只是客气一下的谜语，在刚刚，直播间里的绝大多数观众都没猜得出来。

    轩辕惊梦说道：“喔呵呵，我泱泱中华是礼仪之邦，没想到你看起来挺不正常的，但还挺讲究的嘛。”

    顿了顿轩辕惊梦立刻说道：“那么继续好了，听好了：七个兄弟被一箭穿心，五二横梁相隔，不得相见，梁上的两个兄弟可以以一敌五，梁下的五个兄弟则只能以五敌一。”

    风焱听完瞬间说道：“答案是：（请看下一章）。”

    轩辕惊梦拍了拍手说道：“答对，看来这才是你真实的实力吧。”

    风焱没有废话立刻出题：“它有时候很硬，有时候也可以很软，它能带着你平步青云，也能带着你全身而退，它很脆弱，总是需要一个依靠。”

    轩辕惊梦听完，此时脸上已经没有了玩笑的意味，开始认真思考起来，风焱则轻松的抖着腿说道：“不要着急，慢慢猜，你有30秒的时间。”

    故技重施，风焱看似没有废话扰乱对方的思路，但却提及了30秒的时间，企图以此给对方心理施压，虽然他知道，像轩辕惊梦这样和罗纳德关系都还不错的大BOSS八成是不会受多大影响的，但说出来哪怕能影响对方万分之一，也好过连万分之一都影响不到来的好。

    轩辕惊梦认真思考了将近20秒，舒展开眉头说道：“答案是：（请看下一章）。”

    风焱点头，也没多失望，说道：“答对，这是你应该做到的，因为我没有太仔细的去认真想谜题。”

    这句话倒是真的，没有嘲讽也没有扰乱对方的意思。

    轩辕惊梦摩拳擦掌的兴奋道：“你小子还真像罗纳德说的那样狂妄啊，不过我喜欢，因为你有狂的资本。节奏开始带起来了嘛，好样的，我就喜欢这种感觉，请听题：两兄弟间势不两立，自相残杀，却不流血，也不会真正死去。模样犹如昼夜般水火不容，各有179名手下，兄弟俩是一生宿敌，带着各自的179名手下，常年于没有硝烟的战场对抗。”

    风焱开始用食指敲击大腿外侧，这是他真正开始认真思考的标志性动作，看来这个谜题，稍稍有些难了。

    轩辕惊梦看着风焱思考的模样说道：“难住你……”

    风焱打断：“答案是：（请看下一章）。”