    头等舱区，李振坐在舒服的单人航空沙发椅上，穿着飞机上的一次性拖鞋，脚踩在柔软的地毯上，闭目回味昨晚的1000000评分的游戏。

    冯茹茹，身材就不用说了，奔放热情，对游戏也非常的大胆热情。

    李冰倩身材比例完美，身上自带着一种清冷的气质，在游戏中那蹩眉咬唇求饶的模样，让李振现在想想就亢奋。

    “先生，请您系好安全带，我们的飞机即将起飞。”

    李振觉着这稍微有点沙哑的声音，有点耳熟，他闻声转过了头。

    “是你？”

    “啊？李先生？”

    李振吃惊的看着眼前这人，竟然是早上刚刚分别的李冰倩。

    只见她穿着一身南航制服，黑色的丝袜将其笔直的大长腿包裹，脚踩高跟鞋，相比昨天的素颜妆，今天画了一个空姐职业妆，这一身装扮让李振隐藏的某种情节不由的冒了出来。

    李冰倩见到李振也是很吃惊，李振这条大金腿她一心想要抱住，只可惜早上她醒来时，李振早就走了，只在床头留下了两张支票，！

    她内心不由得有些失落，对于自己的美貌不禁隐隐有些怀疑。但很快她就释然了，毕竟支票上的数字，更实际一些。

    现在机会又来了，自己一定要好好把握。

    想到这那双卡姿兰大眼睛，不禁变得更明亮了三分，脸上的笑容也更加明媚了些许。

    “李先生，我们真有缘呢！”

    李冰倩一边弯腰为李振系着安全带，一边说道。

    李振闻着从李冰倩的身上散发的幽香，笑道：“是呀！还真是有缘呢！”

    “李先生，我们的飞机马上起飞，我们今天的晚餐分为三种套餐，分别是法餐、中餐还有意餐，这是菜单，您可以任选。”

    李冰倩给李振系好安全带后，轻轻蹲在的李振脚边，将菜单恭敬的递给恭敬。

    从这个角度看李冰倩，让想起昨晚她正吃着东西时，她未婚夫打电话来问她在干什么，她一边吃着一边回答“我在吃辣条”时的样子，当时叉着腰的李振不由感叹，现在的奇奇怪怪的知识还真多，自己还需要多多学习！

    转过头，林谦打量了下头等舱内的情况，一共八个头等舱的座位，乘客却只有他一个。

    “我想吃你，顺便请你吃辣条！”李振挑起李冰倩的下巴说道。

    李冰倩脸上挂着明媚的笑容说道：“好的！”

    然后，又优雅的问道。

    “先生，请问等下您想喝些什么？待飞机平稳飞行后，我为您送来。”

    “白开水就行！”李振说道。

    “好的，先生如果您有任何需要，随时可以按取您手边的服务铃，我将全程为您服务。”

    李冰倩又重新站起，起身到李振耳边的高度时，小声的说道：“他在前面开飞机！”

    说完就摇曳多姿的离开了！

    李振被她这话刺激得差点就想拿出本命法器收了这个妖精了。

    李振为了分散注意力，将目光投向了窗外。

    飞机很快便开始进入到起飞的状态。

    “呼……”

    巨大的空客A380呼啸而起，下方的羊城机场渐渐变得渺小，最后消失在李振的视野之中。很快，飞机进入到航道高度，开始进行了平稳飞行。

    就在李振欣赏着窗外的美景时，一道熟悉的幽香再次袭来。

    李振抬头看去，只见李冰倩再次走了过来，手里托着一个托盘，上面放着两杯开水，还有一小盘的冰块！

    “李先生，您的白开水！”

    李冰倩面带微笑，腰身弯下，恭敬的将托盘放李振面前。

    李振拿起一杯开水说：“两块冰就好！”

    “好的！李先生，去魔都出差吗？”李冰倩问道。

    “嗯！我收购的上市公司重组成功，下周一要重新复牌了！嗯～别激动！我作为公司的董事长，肯定要去看看！”

    李振深吸一口气说道。

    “嗯嗯！”李冰倩口齿不清的回了李振两句。

    “你未婚夫是这班航班的机长？”李振问道。

    “腹肌张”

    说到这个话题时，李冰倩明显感觉自己呼吸都困难了几分！

    “差不多了！”李振拍了拍李冰倩的头道。

    李冰倩闻言，起身拿起擦了擦嘴巴，于是将座椅放平，将航空舱封闭。

    头仓空姐休息处，两个正在八卦的空姐感觉，今天飞机飞的特别不平稳，抖动的厉害。

    “李冰倩那骚蹄子还真敢，她下个月就要跟赵副机长结婚了吧？”

    “不到二十天了，那个客人可不一般，李冰倩要是抱上他的大腿，我估计都可以离开公司不做，更别说赵副机长了，你说她敢不敢？”

    “什么情况？是哪个富二代？”

    “富二代怎么跟人家比？那个可是个富一代，超级富豪，我要是被他看上了，我也愿意。”

    “别啰嗦，快说说看是谁？”

    “李振！”

    “那个网上很火的股神？千亿富豪？”

    “没错，李冰倩这骚蹄子这次可是走大运了，就算只是一次我估计她今年都够本了！”

    “你说咱们有没有机会？”

    这话一出口，两人的心思都活跃了起来，盘算着等李冰倩出来后，自己进去试试看。

    只可惜从羊城到魔都两个小时的时间，李振和李冰倩一分钟都没有浪费。

    直到飞机准备降落，李冰倩才瘸着腿出来，细心观察，能发现她的黑色丝袜有几个破洞。

    甜美空姐的广播播报再次响起，作为头等舱的旅客，李振自然是最先下机的乘客，李振起身着舱门的方向走去。

    “李先生，我随时准备为您服务哟～”

    李冰倩俏生生的站在门口，看到李振出舱的时候，略有些俏皮的对着李振挥了挥手，脸上挂着明媚的笑容。

    “嗯！”

    李振笑了笑，并没有驻足，转身走下了飞机，坐上了头等舱乘客专属的摆渡车离开。

    望着李振修长的背影，李冰倩嘴角啜着抹笑容。能认识李振这样的大富豪，对于她而言，绝对是人生最大的收获。

    李振在她离开头等舱时说道：“你的表现我很满意，下了飞机凭这张名片到外滩金融中心一百万以下，随便你买！”

    虽然，没有完全抱到大腿，但给李振服务两次，已经让她奔上小康了，而且李振还加了她微信，以后未必没有机会。

    至于她的未婚夫，就看李振需要了。

    “哟，妹妹看来大有所收获啊，不知能不能给姐姐们引荐一下，也让姐姐们认识认识呢？”

    就在李冰倩凝望着李振背影的时候，身边传来的声音，顿时让李冰倩回过了神，她眼底露出了一抹警惕，轻笑道：“有机会的，妹妹肯定给姐姐们介绍认识下。”

