    莫城脚步一顿，苦笑一声：“没有，时间太短了，从有人引导我们发现并得到黄铜碎片开始，到古墓的开启，其中的时间段太短了，我甚至没有来得及去认真调查，只是翻阅了一下古籍，大致的了解了一下。”

    钟楚河点了点头，因为他也是这么做的，但是……

    他突然指着前方，亭亭玉立的公羊羽，笑了：“你觉得，之前我们发生的异常，和这个黄铜碎片，连同古墓，会不会都跟公羊羽这个女人有关？”

    莫城扭头，诧异了看了眼钟楚河，这老小子今天脑子开窍了？

    居然会联想了。

    “我也有过这种怀疑，不过……骆衡应该是没有问题的，我们先过去吧。”

    “好。”

    四位城主，总算是见面，虽然公羊羽是一个分身，但也算是这次封山城古墓计划的全部“主谋”都凑齐了。

    所谓老乡见老乡，两眼泪汪汪，泪汪汪倒是没见着，独孤冲看着这四个人的尴尬场面，感觉有杀气在蔓延。

    莫城率先温和的笑着，打破了僵局：“骆兄，她是怎么回事？”

    钟楚河也看了过来。

    这个“她”，指的当然就是公羊羽了。

    骆衡斟酌了一下，语言，将之前发生的事情，全部都说了出来，毕竟，在骆衡看来，这二人跟自己一样，都不过是受害者罢了，而且，现在都被困在地宫中，出出不去，未来一片黑暗，大家还是有必要达成共识，相亲相爱的比较好。

    听了骆衡的话，莫城和钟楚河一时间陷入了沉默，还是莫城先开口：“所以，现在周门主孤身去到了天坑之下？”

    “是！”骆衡点了点头。

    钟楚河奇怪的看向一旁的黄群：“计划是这个人提出来的，周门主就这么答应了？”

    “是……”

    这事儿，想想还是有点不可思议的，但没办法，这就是事实，周卓还真就听了这个好像没有什么存在感的黄群黄掌门的话，乖乖的下去了。

    莫城笑了。

    “既然如此，那我们还在这里等什么呢？我们也下去吧，万一周门主在下面发生了什么危险呢？”

    钟楚河和骆衡瞪大了眼睛：“我们为什么要下去？”

    莫城反问：“为什么不呢？”

    “我想周门主并不是傻子，他必然是发现，站在这个悬崖上，对局势没有丝毫帮助，并且也找不到出去的路，这才选择了下去一探究竟。”

    “我们就这么跟二愣子一样在这里干等着有什么意思？不如下去探探险。”

    探险？

    众人的眼睛都直了，好家伙，你好像是来度假的？

    探险这种词汇，都能这么轻描淡写的说出来？

    “不然呢？”

    莫城摊了摊手，道：“你们还有什么更好的办法吗？就在这里干等着？大家大眼瞪小眼？”

    “我赞同。”

    第一个开口说话的，不出意外，还是黄群，他此时的脸上，罕见的露出了笑容，看着莫城，就好像看到了亲人一样：“我赞同下去一探究竟，毕竟我们不能让周门主一个人涉险！”

    “……”

    “……”

    古浣娘和独孤冲都傻了，你刚才可不是这么说的，虽然目的是一样的，但是你的本意，刚才不是为了阻止周门主在下面独吞财宝吗？

    你在耍我们？

    莫城饶有兴趣的看着黄掌门，笑着上前两步，握住了他的手，道：“黄掌门，久仰久仰，我前些年，还曾经路过云山剑宗，跟黄掌门喝过茶，不知道黄掌门还记得小弟吗？”

    黄群猝不及防，看着莫城笑吟吟的脸蛋，嘴角抽搐了一下，道：“啊哈哈哈，当然，当然记得……”

    莫城嘴角微扬，了当的松开了黄群的手，走到悬崖边上，经过提醒，并未陷入失神的状态，淡淡道：“那么，我们出发？”

    “对了。”

    莫城突然扭头看着炎龙，道：“这位是？”

    骆衡解释：“这位是周门主的朋友，之前我在墨玉城外，就是跟他切磋的，你们应该都有所耳闻。”

    钟楚河眯了眯眼睛，好家伙，能够跟骆衡切磋的，这不是一个弱手啊。

    莫城也是愣了愣，道：“原来如此。”

    炎龙见状，也不能装作木头一样不闻不问了，抱拳道：“在下拉斐尔，是周门主的仆人。”

    “仆人？”

    莫城笑的愈发开心了：“有趣……”

    “那么，我先走了！”

    说罢，就在众人的目瞪口呆中，莫城居然身影一闪，直接消失在了众人的面前！

    骆衡苦笑道：“这小子……”

    钟楚河眼中闪过一丝忌惮，道：“这家伙越来越强了，不过，骆衡城主，你也是能够下去的吧？禁空对于你来说，可不是什么难以解决的事情。”

    对上钟楚河疑惑而玩味的目光，骆衡耸了耸肩，道：“没什么，我之前不想下去。”

    他倒是想去，但是周卓的任务，就是帮他看住这个诡异的黄群，他还得尽忠职守一下子。

    “既然如此，我也先行一步了！”

    唰！

    钟楚河跟莫城消失的场景和手段，不一样，不过大致都是瞬间消失不见，唯一有区别的就是，莫城就好像融入黑暗中，无声无息的消息了。

    但是钟楚河的消失，却能明显的察觉到空间波动。

    骆衡看着无底洞的天坑，回头看向了黄群等人道：“各位不下去吗？”

    黄群冷脸相对，此时的脸色极为难看，因为他察觉到了什么，他又不是个傻子。

    就算当时情急之下没有回过神来，但是当莫城离开后，他明白了……

    这小子在试探他。

    说真的，黄群是真的猝不及防了，因为之前接触了这么多人，甚至还有黄群的妻子和弟子，但是这二位都没有产生过试探他的行动和念头。

    就算是周卓，虽然这个人看这好像怀疑自己，但是也没有做出什么出格的事。

    骆衡跟炎龙就别提了，这是两个莽夫，直接就开口怼，倒是让他的警惕心下降了，这才着了莫城的道儿。

    不过，现在也无伤大雅了。

    然后，在众人震惊的目光下，黄群居然就这么一跃而下，直接跳了下去！

    “夫君！”

    “师傅！”

    古浣娘和独孤冲被镇住了，两秒过去了，才想起来追过去，可是站在悬崖边，看着下面的星光点点和无尽的黑暗，却是傻眼了。

    “师娘，师傅有什么特殊的能力，能够在禁空的情况下，飞身而下而不被摔死吗？”

    “臭小子！你在说什么！”

    瞪了独孤冲一眼，古浣娘也是不知道该说什么好了：“你师傅……应该没有这样的能力才对。”

    师徒二人面面相觑。

    “师傅……那，我们也下去？”

