    京城，皇宫，御书房。

    南逸臣在听见传唤之后，这才缓慢的走了进去，先咳嗽了几声，然后慢慢的退下：“臣参见皇上。”

    “七弟。”南武帝急忙起身，亲自将人扶了起来，“身子不好，不要跪了，赐座。”

    “谢皇上。”南逸臣却很平静，谢恩之后坐了下来。

    “七弟，怎么看你的脸色越发的不好了？”南武帝一脸的担忧，“再让太医给你诊诊脉吧。”

    “谢皇上。”

    南武帝立刻看了身边的大太监一眼。

    仲怀安急忙出去宣了口谕。

    没多会，今天在宫里纸板的五个太医全部过来了。

    南逸臣看了一眼五个人，其中有三个他是认知的，但是另外两个竟然是生面孔，看样子是新进太医院的太医。

    只是，新手也能给他堂堂亲王诊病了？

    呵呵，这位三皇兄还真是……一如既往的体贴呢。

    五位太医轮番的过来给南逸臣行礼然后诊脉。

    然后再轮番的跟皇上请罪，因为南逸臣的脉象简直太凶险了，在他们看来，这是立马就要暴毙的症状啊。

    当然，他们不敢这样说，只能捡模棱两可的说，然后却没有一个人敢开方子，包括那两个新太医。

    “废物，朕养你们何用？”南武帝火了，“拖出去砍了。”

    五个太医就瑟瑟发抖的趴在地上请罪。

    “皇上。”南逸臣只能起身求情，“微臣的身体就这样了，能苟延残喘一天是一天了，就别为难太医们了……”

    “滚下去。”南武帝这才一挥手。

    五个太医就屁滚尿流的出去了。

    “七弟。”南武帝叹口气，“当年父皇临终前，最舍不得的就是你，如今……罢了，不管如何，朕总要看着你成家立业才好啊。”

    南逸臣垂眸，掩去了眼里的那一抹讽刺：“我这样的身体……”

    “民间都有冲喜一说，说不定人逢喜事精神爽，就好了呢？”

    “可微臣对王妃情根深种，她不过才故去一年，我这心里……”

    “难得七弟一片心，不过，相信先王妃也不希望你孤独一个人，所以，你也不必自责，这次的李小姐是宣威将军之女，样貌品行都是上乘的……”

    南逸臣沉默了一下，然后跪地：“谢主隆恩。”

    “好了，你身体不好，就不要跪来跪去了，回去安心休养。”南武帝说完，又赏赐了许多的名贵药材，这才让仲怀安亲自送了南逸臣出宫。

    逸王府。

    南逸臣一进寝室身体就有些打晃，身体显然有些透支了。

    “王爷。”管家杜升吓得急忙过来扶住了他，将他扶到了床上躺下，“你怎么样？”

    南逸臣摇摇头：“你先出去，我歇一会。”心里却知道，他耽误了治疗，恐怕真的像那个女人说的那样，要完蛋了。

    可是，他不能不回来，如果让皇上知道他不在京城，那么跟着他的这些人，就都要跟着完蛋了。

    他不能冒险。

    杜升出了寝室，看着外面的东明东阳：“王爷他到底如何？”

    俩人都低了头。

    “说啊。”东升瞪眼。

    “杜叔，我们怎么说？”东明一脸的郁闷，“要不是那个狗皇……”

    东阳抬头踹了他一脚。

    东明急忙躲开，后面的话也被打断了，也知道自己差点口无遮拦，只能瞪了一眼东阳：“那个人是能治好王爷的，但是七天一次针灸药浴不能挺，七次一个疗程，需要七个疗程呢，中间不能中断，但是……”

    但是皇上忽然召见，王爷不得不返京，然后就只能断了治疗，结果……

    “还真是……”杜升一听也是一脸的愤慨，来回溜达了两圈之后，忽然停下来，“现在王爷走不开，那是不是可以将那个姑娘给偷偷接进来？”

    “这……”东明的眼睛一亮，不由得看向东阳。

    “可是咱们王府眼线太多了。”东阳微微的皱眉。

    “云雾山庄。”杜升勾了一下嘴角，“那里没有眼线。”

    “我去。”东阳说着转身就走了。

    初夏睡的正香呢，却忽然睁开了眼睛，然后拉开房门走了出去。

    院子里，东阳单膝跪在了那里。

    “你这是干嘛？”初夏皱眉。

    “求姑娘救我家主子。”东阳跪在地上低着头，但是语气很坚定。

    “他不是能耐吗？我都说了不能耽搁，他还离开，那不就是不想活吗？我还能怎么救？”初夏没好气的翻了个白眼，“你走吧，我可不救找死的鬼。”说着咣当将房门关上了，然后继续睡觉。

    然而，外面那个人一直不走，她还真睡不着。

    也不过就过了一刻钟，再次起身去了院子里。

    “你到底要如何？”

    “我家主子是有难言之隐。”东阳抬头看着初夏，“不得不回去。”

    “行吧，你先起来，跪着看着别扭。”初夏叹口气，“毕竟我收了那么多银子呢，总得尽心，你让他回来吧，我继续给他治。”

    “主子暂时过不来，所以，只能请姑娘过去。”东阳站了起来。

    初夏无语了，最后还是呼了一口气：“去哪里？”

    “京城。”

    “你……”初夏被气笑了，“从这到京城差不多有千里了吧？”

    “七百里。”

    “行，就算七百里，快马加鞭也要三天吧？”

    “三天可以一个来回。”

    初夏：……

    这个棒槌，这是来跟自己抬杠的啊。

    “我的家怎么办？我还有弟妹怎么办？更何况，我刚在村里开了药房，还教孩子们读书，你说我要是走了，他们怎么办？”

    东阳沉默，他没想过这些。

    “这样吧，我给你配点药，你回去给你家主子吃了，估摸着能撑个把月吧，只要在一个月内回来，那……应该还死不了。”初夏摸摸下巴，“你先等等吧。”

    “那就有劳江姑娘了。”东阳冲着初夏一抱拳，脑子里想着，是不是可以将她敲晕带走？不过随即否定了这个想法，因为他虽然没看过对方动用武功，但是他看过对方给自家主子定身，所以，他还真不敢确定是不是能得手。

