    “你确定我们还要继续这么聊下去吗？”许凌辰向前走了一步逼近林悦。

    林悦皱起了眉头。

    好像似乎真的有点不是很合适。

    先不说，许渣男就这么站在她的房间里跟她说话有点不好，就连他们现在的站位也有点诡异。

    凭什么他居高临下地看着我？我却要抬着头仰视着他？

    呵呵……

    心里这么想着立刻站了起来，微微上仰着头“小叔叔，您也觉得我们这样子，有点不太好是吧，毕竟这是我的房间，您就这么闯了进来是挺奇怪的。”林悦这话说得非常阴阳怪气。

    说来说去又回到了这个点上，看来今天不要到一句道歉，不要到一句解释，林悦是不会罢休的！

    许凌辰的目光就这么看着林悦，并没有收回来，打量了许久，忽然觉得这小丫头生气的样子比平常[笔趣阁 www.biqugex.me]那副乖巧可爱，听话的样子看着顺眼了不少。

    这个角度和距离实在太近，只是一低头，就可以看到她长长的睫毛，还有凝脂般细腻的皮肤，不得不说，林悦这小丫头长的狠好看，看着娇娇弱弱，还有这小脾气。

    许凌辰看了一会，才挑起眉头，伸手在林悦的面前上下这么一笔画，“我是说你这么矮，仰着头和我说话，你不累吗？”

    林悦后背一紧，有一股怒气从尾椎骨冲上了脑门，手有一丢丢的颤抖，好像扑上去打死他！

    不行不行！一定要冷静，要冷静！

    冲动是魔鬼！要出事情的！

    忍住忍住！

    再三在心里告诫着自己，绝对绝对要压住自己的脾气，不能冲动，一定要让这个死渣男道歉！要不然我今天就不信林！

    林悦此刻斗志昂扬，满眼都是斗志。

    她低低的骂了一声，“渣男！”对于被莫名其妙骂了一下的她来说，真的要气死了，感觉此刻自己正在面对着人生中最大的考验！

    视线所及之处，可以看到许凌辰线条刚毅的下巴，要是没有今天的事情，她还能感慨一句，“真好看。”

    现在……呵呵……这什么衣冠禽兽。

    等一会她一定要告诉小希，这许渣男真的是渣的不要不要，赶紧收起她的花痴，换一个人，或者就回头看看余柯好了。

    心里默默的想着。

    “小丫头，你刚才说什么。”许凌辰说话的口吻很淡，目光也没有什么变化，让林悦觉得自己刚才忍不住骂出来的那句话，他并没有听见。

    林悦笑嘻嘻的道：“没什么，就是觉得脖子有点酸。”说着揉了下自己的脖子，一直仰头是真的很累……

    许凌辰又将头往下低了一点，靠近林悦，用低沉的嗓音道，“小丫头，现在承认自己矮了。”

    林悦有一瞬间的失神，小希有句话说的很对，许渣男这张脸是的确很可，但再好看的皮囊都掩盖不了肮脏的内心！

    她不愿意承认，有那么一秒，她的心弦被波动了……

    “我的身高在女生里算是非常不错的，所以……小叔叔不觉得是自己太高了吗？”

    “不觉得。”

