    王洛看着从士兵们身后走出来的那名身穿黑色龙袍的老者。

    士兵们看到这名老者，纷纷跪下行礼。

    “陛下！”

    听到这个称呼，王洛瞬间就知道了眼前这名老者的身份。

    终于篡位成功的，现任烈国皇帝，烈易！

    “恭喜陛下终于得偿所愿。”王洛笑眯眯的看着烈易。

    烈易脸色不变。

    “让王公子见笑了。”

    “我这次来，是奉命援助你们。”王洛指了指身后的修真者和天上的黑龙。

    “那太好了，王公子请来。”烈易没有一丝刚才被王洛嘲讽的恼怒，而是一脸兴奋。

    “不愧是烈家人啊，这唾面自干的隐忍功夫，真不是盖的。”王洛心里默默想着。

    来到第一线后面的一个帐篷里，王洛先让修真者和黑龙去帮助烈国军队稳固防线，看着李亦宵远去，他这才微微低头，掀开帘子走了进去。

    烈易已经在帐篷中等着了。

    “王公子请坐。”烈易伸手指了指自己对面的马扎，示意王洛坐下。

    “陛下贵为一国之主，不仅亲临前线，而且生活条件如此简朴，王洛佩服啊。”王洛打量了一下帐篷里的条件。

    “过奖过奖，王公子，咱们还是说正事啊，这次多亏你来救援，否则单凭朕麾下这些血卫和自愿前来的盛京百姓，能不能把这些可恶的东西挡住还真不好说。”烈易心有余悸的对王洛说道。

    “放心吧，有我在，那些骷髅必不可能过线一步。”王洛也收起了调侃之心，看起来烈易当了烈国皇帝，对待烈国百姓还是不错的。

    “如此，朕就把前线的指挥权全部交给王公子了，朕接下来就去大梁城了，朕对那梁皇赵希成，早已是神交已久，现在既然梁烈已经不分家了，朕正好去会一会这个老对手。”烈易笑着对王洛说道。

    一时间，王洛思绪万千，三年前，他还帮助赵希成挫败了烈怒叛乱的阴谋，没想到三年过去，梁国已经和整个烈国，站在了同一条阵线上。

    “对了，朕的儿子，烈古达，已经收到消息，带领一批军队回援盛京城了，明天你就应该可以见到他了。”烈易突然想起了什么，“事先不知道你会前来，收到北荒的消息之后，朕第一时间把烈古达从东线喊了回来。”

    “好，陛下，前线就交给我了，你可以动身了。”

    这个帐篷离前线很近，甚至可以听见黑龙的嘶吼以及战士们的喊杀声，王洛和烈易简单的交流了一下，就走了出来。

    烈国在准备的那几天，构筑了一条稳固的防线，战士们在防线后面，抵御着亡灵的进攻。

    而有了修真者和黑龙的协助之后，一时间他们压力大减。

    但是，不管是烈国战士还是修真者还是黑龙，毕竟都是肉体，他们战斗时间一长也会疲惫，而对面的那些亡灵生物，则根本没有累这个概念。

    王洛居高临下打量了一下整个战场的局势，战线足有十里，到处都是密密麻麻往前无脑冲锋的骷髅和丧尸。

    “你们的指挥官是谁？”王洛降低高度，拉住一名士兵问道。

    “敖将军在那边！”士兵毫不犹豫的指了个方向，王洛定睛看去，发现在那个方向的第一线，一名身躯魁梧雄壮的将军正在最前面厮杀。

    王洛摇了摇头，飞了过去。

    “你就是敖将军？”王洛随手肃清这一片的亡灵，落在那人身前。

    “我是敖猛。”光头，脑后梳着一条小辫的敖猛知道王洛是援军，恭敬的说道。

    “我来接管你的指挥权。”王洛点了点头，宣布了这个消息。

    “太好了，这样我就能放开手脚厮杀了！”没想到，敖猛竟然兴奋的点了点头，甚至连真实性都没有查证。

    王洛一脑门汗。

    “我问你，你留预备队了没有？”

    敖猛眨了眨眼。

    “预备队？要那玩意干嘛？现在这情况，不是多一个人就多一份力？”他不解的问道。

    王洛一拍脑门，知道为什么烈国占据优势这么多年为什么一直没灭掉梁国了。

    他见过的这些烈国武将，智商在线的，只有一个烈古达。

    “虽然你不用指挥了，但是你还是不能在前线搏杀，这样把，你给我当传令官吧。”

    敖猛摇了摇头。

    “我不当，传令官随便找个人就能当，我要上前线！”

    “敖猛！”烈易的声音突然传了过来，敖猛看到烈易，缩了缩脖子。

    “陛下。”

    “朕命你听从王公子的一切命令！”

    敖猛闷闷不乐的点了点头。

    “敖猛，首先，我命令你，撤出一半的士卒，退后休息。”王洛也不客气，直接开始下令，他让敖猛出面，还是考虑到自己不是很熟悉烈国的军制等各种情况。

    敖猛点了点头，没有问原因，直接去执行命令了。

    王洛去找了李亦宵，让她安排援军填补士兵退下闪出的空挡。

    两人都没来得及多说两句话，就再一次分开。

    修真者和黑龙加起来不到一百之数，分散在十几里的战线上刚刚好，安排好了之后，下一批亡灵，就踩着上一批被消灭的亡灵的残骸，再一次冲了上来。

    “为什么让我们退下来啊？”一名烈国战士不解的看着再一次陷入激战的前线，不解的问身旁的一名老兵，“俺还有力气呢，那些骨头架子也不禁打啊。”

    “如果你知道为什么让你退下来，你不就是将军大人了吗?哪这么多事，赶紧吃东西，吃完休息一会。”老兵一巴掌扇在了新兵的脑袋上，然后递给他一块干粮。

    两个人一边看着前面的战况，一边吃着手中的食物。

    老兵吃完干粮，转过头去，发现那名新兵已经倚着身后的矮墙，睡着了。

    他呵呵一笑。

    “还说自己不累呢，如果不累，将军会把咱们换下来吗？”

    不多时，老兵也和新兵肩并肩，一起陷入了熟睡。

    王洛算着时间，两个时辰之后，让撤下来的部队顶替前线这些，轮流休息。

    养足精神的预备队精力十足的补上了位置，仅仅一半的人，竟然发挥出了和没有轮换时差不多的战斗力。

