    来人正是护族战兵统领丁山，此刻的早已失去了豪爽的一面，愣在原地有些进退不得，心中更是郁闷无比，撞破了族长的好事，这可如何是好，经历无数刀光血影，面对异族不改颜色的勇士，这一刻竟然变得扭扭捏捏起来。零点看书www.lingdiankanshu.com

    “丁统领，族中的防御是否都已经安排完毕”。

    “族长，我什么都没看见，什么都没有看见，我..”听到萧晨的声音，丁山顿时大声辩解道，不过话到一半戛然而止。

    看到萧晨似笑非笑的望着自己，丁山黝黑的脸庞不禁涨的发红，更是不由自主的搓了搓双手，不过眨眼间丁山已经调整了状态，再次开口说道“启禀族长大人，部落两千战兵已已经全部部属完毕，整个部落已经全部戒严”。

    望着丁山那有些不知所措的神情，萧晨心中不禁有些好笑，没有过的说些人么，片刻间就已经调整好了心情，毕竟现在的古元部落深处危机之中，可不是儿女情长的时候。

    “好，本族长授予你先斩后奏之权，部落之中凡有异动者无论是何缘由皆可就地格杀”。

    “尊族长令，定将部落中那些心怀不轨的宵小之徒，一网打尽！”随即丁山领命而去。

    见到丁山离去，萧晨并未有在原地停留，向着石塔的第四层飘然而去，在这个宽阔的空间中，数十位妇人正在紧张的收拾着一些药草。

    “三长老，准备的如何了”制止了族人的问礼，没有过多的客套，萧晨开门见山的问道。

    原本正在指挥族人忙碌的三长老萧覃听到喊声，急忙来到萧晨的面前开口说道“族长，所有的药草已经配置完毕，一共有一百九十百份，不会耽误族长的大事”。

    “好”没有多余的话语，萧晨快步向着石塔一层走去，在那里有数百位勇士在等待着他，在等待着未知的命运。

    石塔一层的大厅之中，有一支四百人的族兵聚集，这四百人并不像部落战兵那般衣甲整齐，这些人中显有人的身披战袍，大多数都是简单的披着一块不知名的兽皮，更有甚者赤着脊背，他们都有一个鲜明的特点，那就是实力都在淬骨中期以下，已经过了习武的最佳黄金时期。

    顺着旋转的青石阶梯，萧晨一步一步走下了石塔，来到了石塔一层的大厅之中，他的身影瞬间被众人发现。

    “族长！”

    见到萧晨的身影，石塔大厅之中，数百古元部落的族人大吼起来，双眸之中透出敬畏之色，更是带着一丝丝火热，似乎有这道青色的身影存在，古元部落就能够战胜一切得危机。

    望着面带激动的众人，萧晨的目光平静如水，眨眼间将周围的族人扫视一圈，见到萧晨的目光探来，这数百名汉子顿时止住声响，纷纷挺直了脊梁。

    数百战士的呼声，让原本背对着萧晨的大长老和丁山两个人及时的转过身来，欲要前来拜见，见到此状，萧晨连忙摆手制止了两人的动作，随即来到众人面前，没有太多话语，更没有煽情的诉说。

    “诸位弟兄，想必大长老等人已经将事情的经过都告知大家了，现在想要退出的可以站出来，生死间有大恐怖，本族长不会归罪与你们”。

    沉默！回答萧晨的只有无声的沉默，没有一个人出声，每一个人都如一杆铁枪般死死地定在地面上，双目充斥着坚定的神光。既然来到这里，就已经将生死置之度外。

    时间一分一秒般的过去了，就这样整个石塔第一层大厅之中，陷入了一片诡异的平静之中，萧晨望着这些族人，而这些族人死死地盯住萧晨。

    “好好好！”接连三声大好，萧晨声音如雷，滚滚长声不绝于耳“诸位都是我古元部落的勇士”。

    “玄蛇奎水两部落无故占我疆域，侵我矿脉，更是杀我子民，掳我同胞，萧晨无能，身为一族之长，却不能护的族人周全，守不住部落疆域，让族中同胞蒙受他族欺凌，现在更需要诸位勇士拿性命作为代价，这是萧晨无能！”。

    轰！

    下一刻，数百名武者齐身跪倒在地，齐声大呼。

    “吾等愿为族长效死，为古元部落万死无悔！”。

    “吾等愿为族长效死，为古元部落万死无悔！”。

    “吾等愿为族长效死，为古元部落万死无悔！”。

    短短片刻间，接连三声齐声高喝，这数百名古元部落的战士，他们一个个手握战兵，怒目而视，猬集在一起所凝聚的气势足以席卷四方风云激荡，一股火山爆发的气势在他们中间升腾而起，整个空间之内就像一口炽热的烘炉升腾而起，磅礴的血气令整个部落族人感到一股无形的大势在石塔中激荡开来。

    呼！

    下一刻，一道青芒从萧晨的身躯之上闪烁，一股强大的气息瞬间笼罩了整个空间，强烈的气血好像一****日骄阳，映射着所有人的眼球，片刻间这股无上的气势，就毫无生涩感的融入了下数百战兵形成的大势中。

    良久过后，萧晨不住的点头，军心可用！

    “家中有幼儿者出列！”。

    随着萧晨一声令下，数百人群之中，走出了十几位身影，但是人群中，有数道壮硕的身躯不觉中抖动了几下，随即又坚定的立在原地，双眼中凝铸者一抹坚定。

    “家中无兄弟姊妹者出列！”

    “家中有年迈双亲者出列！”

    “修为没有达到淬骨境中期境界的武者出列！”

    经过再三思量，虽然通过慕青再次获得了一部分药材，但是也仅仅凑足两百份，更何况如此霸道的药效更是充满了无数的风险，这些勇士能够有多少人能够硬撑下来，此刻的萧晨也不禁心中忐忑，所以为了减少族人的陨落，萧晨故此下了几道命令。

    如此霸道的药性，虽说可以激发人体潜能，但是也是极端的破坏了整个身躯，实力高低对于能否撑过这巨大的摧残也有一定的作用，更何况实力过低，就算是成功激发潜力，但是实力依然达不到淬骨境圆满，对于此刻的古元部落也无太大的帮助。

    Ps汗一个，大家想要拍砖就拍吧，是族长食言了，原本说昨天补上欠的一章，到今天也没有码出来，刚刚上班感觉事情好多，好多事情都缕不顺，而且族长超级手残，今天这张竟然码了三个多小时，闲话不多说，既然说出口，欠的一章会补上的。

    
