
　　关于宇智波辰所说的新的世界，便是万花筒的世界。

　　叶仓的实力不弱，他的幻术能够控制她这么久的时间已经到达了极限，过不了太长的时间叶仓就将要苏醒过来。

　　把这样一个危险的女人关在外面有一些不安全，而且还需要谨防砂隐忍者潜伏进来救人。

　　关在万花筒的世界内才是最好的牢笼，在那里叶仓不用想着逃跑，没有一丝的可能。

　　除非她有实力洞穿两界壁障，从那个世界回到忍界来。

　　但这只是一个概念。

　　宇智波辰也不清楚打破空间需要什么样的力量，这个概念知识源自于他前生对于科幻片的一点粗浅理解。

　　什么遇事不决，量力力学。

　　解释不通，穿越时空。

　　篇幅不够，平行宇宙。

　　等等...

　　毕竟没有什么比他来到了这个忍者的世界还要更加科幻的故事，尤其是这个世界的人们不少掌握着一种叫作查克拉的超能力。

　　早已颠覆了宇智波辰前生的科学观。

　　...

　　刷..

　　荒凉寂静的世界中没有一丝一毫的声音。

　　但却在这个时候空间突然扭曲了一下。

　　下一秒一行人便凭空出现在了这一方孤悬在天际的世界中。

　　宇智波辰拖着叶仓，其余几人都抓着他的手臂。

　　这样能够尽可能的减少从外界抓取事物所消耗的瞳力。

　　这就是每次宇智波辰带人进来的时候都尽量要有身体接触才行。

　　如果诸如对付团藏那样，双方没有任何身体接触，而且对方十分抗拒的情况下，凭空抓人需要的瞳力便非常的巨大。

　　现阶段的宇智波辰有一些扛不住。

　　所以他很少把天守御中作为一个攻击忍术来使用。

　　因为值得他使用万花筒瞳术对付的敌人都不可能通过抓取，直接抓到了这个世界。

　　团藏那是一个意外。

　　他没有防备，不知何时便率先中了宇智波辰万花筒写轮眼的幻术，也导致了他直接吃了一个大亏。

　　人为刀俎我为鱼肉。

　　宇智波辰还在他的心脏上留下了咒印以防万一。

　　但是现在这个咒印已经被团藏封印了。

　　宇智波辰并不精通咒印术，所以他也没有办法隔着封印激活咒印，直接炸毁团藏的心脏。

　　团藏也不敢去赌宇智波辰有没有能力直接突破了他的封印。

　　所以双方暂时还陷入到了一个互相对峙，但又互相遮掩的微妙关系。

　　...

　　宇智波辰直接把叶仓放在了地上。

　　反正她又不可能出得去，扔到哪里都是一样。

　　而其余的三个小鬼则是瞪大了眼睛，看着这个荒凉陌生的世界。

　　头顶一轮黯淡的太阳，散发着微弱的光芒，远处还有一颗巨大的石球同样悬在半空。

　　大地之上则是一片平整，没有山峦起伏，远处一片郁郁葱葱的小树林，散发着生机，还有一片犹如明镜般的湖泊。

　　安静，悠闲。

　　这一瞬间摧毁了三个小鬼对于忍者世界的认知。

　　而对于止水来说则是颠覆了他对于写轮眼的了解，忍不住抬起手来摸了摸自己的眼睛。

　　老师的写轮眼为什么跟我的不太一样？

　　“这也是万花筒写轮眼的能力吗？”

　　看着宇智波辰平静的模样，止水没有忍住开口问道。

　　宇智波辰点了点头。

　　他们迟早会知道这个秘密，告诉他们也无妨。

　　而止水则是对于万花筒写轮眼的渴望更加加深了几分。

　　宇智波家族的忍者大半实力都在这一双眼睛上，止水也毫不例外。

　　“不知道我以后万花筒的能力会是什么。”

　　止水暗暗道。

　　而夕颜则是已经拉着月光疾风四处游荡了。

　　“去找他们玩吧。”

　　宇智波辰突然开口道。

　　止水微怔了，旋即点了点头，知道宇智波辰的意思是支开他，然后转身离去。

　　正在这时。

　　躺在地上的叶仓也缓缓苏醒过来，挣脱开了宇智波辰的幻术。

　　睁开了眼睛，便正看到了宇智波辰站在他的身前。

　　砂隐女子顿时微微一惊，腰腹一用力，向后猛然一滚。

　　拉开了距离，然后下意识的伸手摸向了后腰的位置。

　　抓了个空。

　　她的忍具袋早就已经被宇智波辰收起来了，而且全身的查克拉也被根部封印科的特别上忍出手封印。

　　专业的人做专业的事。

　　他们的封印术可比宇智波辰这样的半吊子强上太多了。

　　叶仓脸色骤然一变，在发觉忍具袋已经消失不见的同时，她也察觉到了自己身体内的查克拉已经被密密麻麻的黑色封印给笼罩住了。

　　每一丝查克拉都如同灌了铅一般沉重无比，叶仓拼命调动才让体内的查克拉稍稍转动了一下。

　　在这样的情况下根本没有办法结印，调动查克拉施展忍术。

　　“封印术！”

　　宇智波辰站在不远处看着叶仓苏醒过来后的一番操作，脚下没有任何的动作。

　　直到看到了叶仓抬起头来望向了他的时候，才张了张嘴，刚准备开口。

　　但没有想到叶仓脚下猛然发力。

　　女子的体形有一些偏瘦，但大腿上的肌肉线条却十分的流畅，富有弹性和力量。

　　爆发力不俗。

　　就算是查克拉被封印了，叶仓还有体术实力。

　　一拳直接砸向了宇智波辰的面门。

　　劲风呼啸，掀动了宇智波辰黑色的发丝，眉头微微拧了拧。

　　“这样的状况她竟然还不服输。”

　　“不得不说，这个女人确实有些难以降服。”

　　但是不论叶仓如何野性，她全盛时期尚且不是宇智波辰的对手，更何况现在连查克拉都被封印了。

　　宇智波辰不躲不闪，脚下没有丝毫的移动，静静的等待着叶仓一拳砸了过来。

　　然后抬起手来。

　　嘭——

　　女子白皙的拳头与宇智波辰的手掌正面相撞，发出了一声剧烈的闷响。

　　宇智波辰的黑色斗篷都是微微一震，脚下不由自主的往后稍错了半分。

　　“这个女人的力气还真大。”

　　宇智波辰暗暗感叹。

　　宇智波辰虽然并不擅长体术，但是他也没有给自己留下太明显的短板，后续的时间他也弥补了不少体术上的缺失。

　　现在他的体术实力也不错，尤其是在鲆鲽的加持之下。

　　而叶仓的脸色微微变化。

　　因为她想要抽回自己的拳头却发现根本抽不回来，被宇智波辰紧紧握在了手中。

　　“你松开我！”

　　叶仓语气不善的狠狠地说道，然后身子往后错想要用力把自己的手从宇智波辰的手中拔出来。

　　但是刚一用力，宇智波辰便把手松开了。23sK.com

　　咚——

　　叶仓一个没站稳一屁股坐到了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第二百九十一章 苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 