    毒医苦口婆心的说着，看着林达丽的眼神再也不似之前那般带着宠溺，“还是需要滴血认亲。”

    “不需要，我已经说了，你不愿意认我，那便不需要滴血认亲，咱们之间没有关系便好。”

    林达丽态度坚决，想到家里的父亲，感觉还是父亲对自己好。

    林达若一直在旁边看着没说话。

    “就因为你不愿意对林达若动手，所以才会这样要求我吧？”

    林达丽冷哼，“不知道的人还以为林达若才是你的亲生女儿，我不是。”

    毒医皱眉，“你们两人之间只差了三天，我相信林老爷也很想知道，谁才是她的女儿。”

    林达丽皱眉，“你什么意思？”

    “字面上的意思，我发现达若的血是从娘胎的里就开始被养的，生下来之后也有泡过药浴，所以她的身体，可是算是天生百毒不侵，她的血也可以用来解简单的毒药，这才像她的会做的事情，而你既然是她的孩子，竟然没有那样的血，这一点行值得怀疑。”

    林达若自己也懵了，毒医这意思……自己是他的女儿？

    不不不，她的父亲不是林老爷？

    怎么突然变成这样了？

    林达丽更加无法接受，“怎么可能，一定是你弄错了，林达若她自己就会医术的，血的事情定然是她自己搞得鬼。”

    之前她也不相信林达若会医术，可是现在她信了，林达若就是会医术的。

    “血的事情做不得假，或者你也可以将你的血让我试试。”

    毒医道。

    林达丽自然要证明自己的清白，点头同意。

    两人去了药房，林达若将地上铺的被子收起来，整个人有些恍惚，就像你一直知道一个人是被抱养的，大家都说这个人。

    可是突然间有一天，别人告诉你，外面看到的一切都是假的，那个一直传被抱养的人是亲生的，只有你才是被抱养的那样。

    这种落差是让人接受不了的。

    这时夏奕霆从房间里走出来，打算去烧些热水，见到林达若便道：“夏水醒来了，你进去陪陪她吧。”

    “你们怎么了？”

    林达若敏锐的发现，夏奕霆神情不太好，仿佛有什么事情。

    夏奕霆皱眉，“没什么，你进去陪她吧。”

    “哦。”

    林达若进去了，看到夏水呆呆的躺在床上，她开口问，“还是因为夏少主与八姐姐的事情而生气？

    这事儿你也别太生气了。”

    夏水摇头，“没有，我想起了之前的事情，或许是我中毒太深，已经没救了，所以老天爷可怜我，让我想起了那些事情，但……其他的我依旧想不起来。”

    “啊？

    你不是已经想起来了，怎么叫依旧想不起来？”

    林达若皱眉。

    夏水解释，“我在遇到夏奕霆的时候，是他从海上将我救起来的，当时我身上有伤，脸也被毁了，后来失忆，他将我带到了无影门，发生了很多事情，这些我都想起来了，可是海上之前的事情，我依旧没有一点点记忆。”

    “那就不要多想，想不起来就好好躺着，你身体的事情，别担心应该不会有事儿的。”

    林达若笑着说完，为了让夏水宽心，便道：“毒医可能是疯了，他竟然刚才说八姐姐可能不是他的女儿，我才是。”

    夏水突然笑了，“这样挺好，毒医是个护短的，九小姐在林家没有受到父爱，在毒医这里可以的。”

    林达若失笑，“我都已经过了需要父爱的年纪啦，现在只想自己过得好就行了，家里的那些事情已经不想了……可是突然告诉我，自己不是林家的小姐，很不适应，从小到大我就知道自己的母亲害死了八姐姐的母亲。”

    “就因为这样林家人都不待见我，而且很排斥，家里的下人会在背后骂我，什么样的事情都经历过了，现在又告诉我，事情不是这样的。”

    夏水费力的伸手轻轻握住林达若的手，“事事无常，有些事情总归要回到原点的，该是你的就是你的，而且……既然你不是林家的小姐，出来也挺好，这样就不需要受太多的约束，你的性子林家那样的高门大户并不适合。”

    林达若莞尔，虽然与夏水认识的时间并不是很久，但夏水是了解她的，夏水每说一句话，都能说到她心坎里。

    曾经她多次认为，林家并不合适她，为什么会成为林家的小姐，她更愿意自己在外面，想怎么样就怎么样，自由……舒坦。

    林家女人与女人之间的勾心斗角，男人之间的暗地里较劲，哪一个也不是她喜欢的。

    “不要想太多。”

    夏水轻声安慰着她。

    林达若反手握住夏水的手，“刚进来还是我安慰你，现在却成了你在安慰我。”

    “都一样。”

    “夏少主这些日子对你的好，大家都能看在眼里，若是没有过不去的坎，就好好的吧，这辈子遇到一个疼你爱你又懂你的人不容易。”

    夏水勾唇，“他的身份摆在那里，不是我一句就能解决的，而且我之间……还有一些事情，我若死了便死了，我若活着……有些事情总归是要算一算的。”

    林达若不知道他们之间发生了什么，但直觉告诉她，夏奕霆亏欠夏水的比较多，所以夏水才一副心灰意冷的样子。

    她也安慰着夏水，“不要想太多，先让自己的身体好起来，才是正事儿。”

    “恩，希望可以好起来，我还有件事情没有做。”

    “好。”

    两人又聊了一些别的，很快夏奕霆端着水进来，他原本想亲自动手，可是夏水不愿意，“九小姐能不能麻烦你帮我擦洗一下。”

    “好呀。”

    林达若没意见，起身走到夏奕霆面前，接过他手上的东西，“还是我来吧。”

    夏奕霆没动，眼睁睁看着床上的夏水，好大一会儿夏水没反应，最后只能将东西任由林达若接过去。

    林达若细心的为夏水擦洗，夏奕霆就在房间里站着，也不知道这两个当事人是不是尴尬的，林达若感觉自己尴尬极了。

    “夏少主，您要不要看看厨房有没有什么吃的？

    昨天晚上就没吃饭，现在有些饿了。”

    

