
　　其实事情还要从秦浩跟关雎尔回无锡的当天说起，那天晚上樊胜美跟往常一样到公司上班做直播带货。

　　结果开播刚刚十分钟，就有人在直播间里说樊胜美是捞女、小三，而且越说越难听，后台工作人员只能禁言这些人。

　　但是这样一来也让许多观众更加笃定，这些人说的是真的，樊胜美就是个捞***谋论嘛，不管在什么时候都有大量受众。

　　这也直接导致了当天直播间销售惨淡，销售额锐减到只有八百万。

　　原本樊胜美这件事也就到此为止了，结果在中秋节当天，樊胜美出现在直播间时，再度有大量水军涌入，开始疯狂刷屏：捞女、小三。

　　整个团队为了中秋直播准备了将近半个月，樊胜美也不想拖累团队，就主动申请退出当天的直播，团队找了另一位主播代替才算稳住局面。

　　这件事对樊胜美造成的打击极大，原本她憧憬着可以靠主播的工资跟奖金在魔都买房定居，从而摆脱原生家庭的纠缠，然而这一切似乎在这一刻戛然而止。

　　之后樊胜美就把自己关在房间里，也不出门，就连王柏川的电话也不接，秦浩跟关雎尔回来的时候，就在小区门口碰到了王柏川。

　　秦浩眉头紧皱，对王柏川说道：“你现在也不用太担心，樊姐也不至于脆弱到会寻短见，我们先上去看看具体情况再说。”

　　王柏川这才稳下心神。

　　秦浩先带着王柏川来到2102等候，关雎尔先上楼去看看樊胜美的情况。

　　2202，关雎尔掏出钥匙打开门，邱莹莹一下就冲到她面前，一把将她抱住，语气里还透着哭腔。

　　“关关，你终于回来了，我现在都不知道该怎么办了。”

　　关雎尔也顾不上安抚她，急忙问：“樊姐呢？”

　　“在她房间里呢，她现在也就是每天点两餐外卖的时候会出来一趟，平时就把自己关在里面，就连吃剩下的外卖垃圾都是我去倒的。”邱莹莹红着眼眶道，她生怕樊胜美一时想不开。

　　关雎尔轻轻敲响樊胜美的房门：“樊姐，你在吗？我是关关，我从老家回来啦。”

　　不一会儿，房门被打开，樊胜美素面朝天穿着一件褶皱的睡衣，满眼血丝的出现在关雎尔面前。

　　把关雎尔也吓了一跳，樊胜美给她的印象一直是那种妖娆、妩媚的美女，出门之前必定会精心化妆，哪怕是在家里也是很注重形象的。

　　“樊姐。”关雎尔心疼喊了一声。

　　樊胜美勉强挤出一个笑脸：“关关回来啦，在老家玩儿得开心吗？”

　　关雎尔红了眼眶，家里只有她一个女儿，从小没有兄弟姐妹，樊胜美是她出了社会后，第一个像亲人一样照顾她、关心她的人，心里她早已把樊胜美当做姐姐看待。

　　“樊姐，会没事的，一切都会好的。”

　　樊胜美再也忍不住一把抱住关雎尔，放声大哭，邱莹莹也忍不住跟着哭了起来，她的声音甚至比樊胜美还要大，不知道的还以为是她有比樊胜美更惨痛的经历。

　　良久，关雎尔才回过神来，安抚樊胜美。

　　“樊姐，你别担心，这件事一定会查清楚，还你一个公道的。”

　　樊胜美苦涩的道：“公道？现在造谣一张嘴，辟谣跑断腿都没用，往后只要我出现在直播间，就会有人提到这件事，我还怎么做直播给顾客介绍产品？”

　　做了这么久的带货主播，樊胜美很清楚，直播间的观众之所以会购买产品，很大程度上出于对主播的信任，一旦这个信任崩塌，主播的价值也就不存在了。

　　关雎尔抹了把眼泪，坚定的抓住樊胜美的手：“走，我们去楼下，邱岩肯定会有办法的，还有王柏川，他一直很担心你，他现在也在2102。”

　　邱莹莹一听仿佛有了主心骨：“我哥回来了？那太好了，他一定能帮樊姐你讨回公道的！”23sk.Com

　　樊胜美一听王柏川也在，顿时拉住关雎尔：“那个，我先换身衣服，你们等我一下。”

　　另外一边，秦浩也在询问王柏川事情的具体情况，听完他的描述，不禁眉头紧皱。

　　“你的意思是，公司那么多主播就只有樊胜美一个人被黑？”

　　一开始秦浩还以为是公司业务做大之后，有同行眼红，但是很明显，这件事就只是冲着樊胜美一个人去的。

　　王柏川气愤的在桌子上锤了一下：“别让我知道是谁干的，不然我绕不了他！”

　　正说话间，门外传来敲门声，秦浩打开门，发现关雎尔她们三个都来了。

　　王柏川见到樊胜美没事，总算是松了口气，不过见她满脸憔悴的样子，又不由心疼。

　　“小美，你还好吧？”

　　樊胜美自嘲的笑了笑：“还行，死不了。”

　　秦浩见邱莹莹又要哭，于是安慰道：“好啦，不知道的还以为你受了多大委屈呢，我们还要商讨樊姐的事情，你就别添乱了。”

　　邱莹莹这才强行把眼泪咽了下去：“哥，你一定要替樊姐讨回公道啊。”

　　秦浩点点头，然后严肃的对樊胜美道：“樊姐，你仔细回忆一下，最近有没有得罪什么人，包括同事什么的。”

　　樊胜美很确定的摇头：“没有，我最近外企那边放假，就没去上班，每天就在家里补觉，下午去做公司做直播，根本没有的罪过什么人，至于同事，其他几个小组跟我们倒是有竞争，但那也是很正常的竞争关系，也不至于下这样的黑手吧？”

　　秦浩一想也是，虽说公司每个月的月度奖金不少，不过那是团队平分的，落在个人手里也就不算太多了，而且就算是要搞，也不可能只搞樊胜美一个人。

　　这明显就是冲着樊胜美去的，目标明确，就是要搞臭她，让她丢掉工作。

　　忽然，秦浩想到了一个人，如果是她干的，那一切就都解释得通了。

　　关雎尔跟秦浩相处久了，敏锐的察觉到他的情绪波动，连忙问。

　　“怎么了？是不是想到了什么？”

　　秦浩微微摇头：“现在还不能确定，还需要验证过后，才能下结论。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　推荐三江大佬新书：这个npc太强了，感兴趣的小伙伴可以移步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视：开局获得阿尔法狗更新，第七十二章：樊胜美被黑免费阅读。https://xs.23sk.com 