    学宫五层楼上韦老头已经喝完了一壶茶，朱庭隆又为他再次泡了一壶茶，韦老头得以续命继续聊着往事。

    “你送给老夫的诗里提到了杜家，我那日也与你说过我有个好友便姓杜，他与我志趣相投，互相鼓励。不过已经百年未见了，估计早就死了吧。”

    韦老头说到这里抬头看了看楼顶，又抬眼看了看窗外。

    “老师，那我接下来的课业如何安排？”朱庭隆问出了今日前来所最关心的问题。

    韦老头道：“哪有什么课业？你能进入这五层楼，你就已经是世间顶尖的人了，没有什么固定的课业可以让你再提高了。”

    打了个哈欠后老头继续道：“你接下来多去体会世间的疾苦，磨炼一下心性。”

    朱庭隆失望的哦了一声，又问：“那我每日来跟着老师问安。”

    “问个鸟安啊，老夫让你去体会世间疾苦！你听不懂？”韦老头突然喝道。

    朱庭隆赶紧转移话题问：“那楼下那两位我就看着安排了？”

    “你自己定，老夫不关心他们。”

    朱庭隆伸出手指数了数，理、工、农、医至少要四个人才行。

    “老师，楼下走了一个韩尚奇，实际上空了一个名额，我能否从三楼叫几个不错的学生来旁听四楼的课程。”朱庭隆打着自己的小算盘问道。

    韦老头刚喝完一杯茶，吐出一颗茶叶沫子，用袖子擦了擦嘴道：“你这么多废话呢！都说了老夫不关心。你们不要打扰老夫就行了。老夫要找你们的时候会找人寻你的。”

    朱庭隆便起身准备告退，韦老头却又把他喊住，从自己的手腕上摘下一串黑色石头的手串扔给了他。

    “老师，这是？”朱庭隆奇怪道。

    这老头总不是想着送我一个装饰品吧，朱庭隆心想。

    韦老头道：“老夫给你的拜师礼吧。此物跟随老夫近百年，从未离身。这天下的大儒多数都师出大齐太学，见此手串如见老夫。”

    朱庭隆谢过韦老头便将手串准备揣到怀里，结果又被老头呵斥了一顿，非要他戴在手腕上。

    离开了五层楼，朱庭隆找到了贺台庆与殷思坦，与他们再次找到了张型。

    朱庭隆与张型提到了韦老头允许他从三层楼找几名学生去四层楼旁听的事情。

    张型自然不会反对，这对三层楼学生是一个极大的利好。

    至于选择什么样的学生，朱庭隆表示自己会出一张考卷，根据考卷成绩来选择。

    张型则注意到了朱庭隆手腕上的那串黑色的手串。

    “那老不死的居然把这个给了你？”张型惊讶道。

    朱庭隆看了看自己的手腕道：“总教谕，这有什么特别的吗？”

    张型笑道：“你这真是大机缘啊，此物乃柳亚圣之物。传说柳亚圣是一个长寿之人，具体活到多少岁没人知晓，只知道他这宝物能让他百毒不侵，百病不害。”

    “啊？”不仅朱庭隆连一旁的贺台庆和殷思坦也跟着惊讶起来。

    他们都没想到韦老头会把这么重要的东西送人，难道他不想继续长寿了吗？

    朱庭隆则道：“那我还是还给他去吧，此物太贵重了。”

    张型拦住他道：“他既然给了你，便是打定了主意。你不知道他这人有多执拗。”

    停了停他又说：“可能他已经把你看的比他自己都重要了吧。”

    ……

    江宁建康宫内的凤仪宫中，皇后杨氏正在与宫女说着端午节的安排。

    一个小太监进入禀报道：“皇后娘娘，三公主求见。”

    皇后喜道：“快叫她进来。”

    不一会，三公主月灵带着自己的贴身宫女进入到了凤仪宫中。

    “母后，女儿给您请安了。”

    皇后连忙扶起她道：“你可有日子没来看娘了。”

    三公主握着皇后的手道：“母后，女儿也想来见您啊。这阵子忙于整理那些皇产，一时没抽出空来。”

    “皇产？那不是鲁王在负责的吗？”皇后奇怪道。

    母女两人坐在了榻上，三公主才道：“母后，大伯他最近身体有些不好，再加上年纪大了就总是想他死去的妻女，现在整个人很不好。”

    鲁王是泰安帝堂兄，封地在青州，青州失陷时带着一家人逃到江宁，但在逃亡的路上妻女染疾死去，之后没再续弦，孤独至今。

    泰安帝见鲁王光棍一条，便把皇产交给了他打理，这事让泰安帝的亲弟弟很是不满。

    三公主又道：“大伯从小对我疼爱有加，我见他如此可怜，便主动去帮他分忧。”

    皇后叹了口气道：“灵儿，你做的对，你大伯也是个可怜人。”

    三公主问道：“母后最近宫里可有什么好玩的事情？”

    皇后摇摇头道：“哪有什么好玩的事情？”

    说到这里她仿佛想起了什么，小声对三公主道：“倒是听太监宫女们说这宫里在闹鬼。所以刚才我想着安排一场道场驱驱鬼。”

    三公主惊道：“闹鬼？”

    皇后便将刚才那宫女叫过来道：“你说说怎么回事。”

    那宫女便将最近宫里那片花园里时常听到有哭嚎声的事情给皇后和三公主讲了。

    那片花园在十八年前是一座宫殿，也就是前皇后的寝宫，泰安九年端午节那日发生宫变，一群小太监放火想要烧死泰安帝和皇后及皇后的嫡子。

    但最后阴差阳错烧死了皇后母子和靖王妃母子还把靖王烧伤，唯独泰安帝因当夜感受到道祖召唤，临时离开了那座宫殿，得以幸免。

    三公主听罢脸色煞白道：“为何以前从未听说此事？”

    那宫女道：“此事在宫中被视为隐秘，只有少数几个经历过那场宫变的老人知道。”

    三公主听罢脸色一沉道：“那你为何又要讲出来？”

    皇后摇摇头说：“不怪她，是我近日夜里总是难以入眠，总觉得外面有奇怪的声音，便问她的。”

    那宫女道：“奴婢请皇后娘娘公主殿下恕罪。”

    三公主这才道：“此事以后休要再提。母后，这道场做不得，你一做道场恐怕别人就猜到咱们已知道此事了。”

    皇后便道：“那可如何是好？”

    三公主道：“世上哪有什么鬼神，恐怕只有父皇这种被黄天道迷住的人会信。我看还是让太医好好看看吧。”

    皇后想了一会又点了点头道：“那便听你的。”

    三公主说到这里对着贴身宫女递了个眼色，那宫女便把一只木盒子送了过来。

    三公主打开木盒子取出一叠手稿道：“母后若是心神不宁可以看看这书，这是越州一个大才子所著，颇为好看呢。”

    皇后接过手稿一看道：“《石头记》？这是什么书？”

    “写的是一块灵石的故事。”三公主道。

    “这字倒是极为隽秀。”皇后简单的翻看了一下道。

    三公主笑道：“那是王道的孙女王女宗手书，能不好吗？”

    皇后也笑道：“那就合理了。”转念一想又问：“既然是越州才子所著，为何她来手书？”

