    孟桃家的小院里，却是一片欢声笑语，热热闹闹。

    知青们都分到了肉，五个男知青因为参与了抬野猪，每人分到七斤肉和一块肉骨头，一个个喜孜孜的。

    晚上聚餐，不用三个女知青出野猪肉，由多分了肉的合请一餐，先把五块肉骨头加上孟桃分的那根大骨一起炖上，五个男知青和孟桃再各自割出六七两野猪肉，也不炒出油了，直接切成巴掌大一块，等猪骨头炖得差不多，再把猪肉放进去又炖一会，然后添进切成块的萝卜、土豆一起炖着。

    孟桃搬出自己的小风炉放堂屋正中，一铁锅的肉和骨头，在火炉上咕嘟咕嘟煮着，满屋充溢着肉香，九个人围炉而坐，又洗好一篮子白菜、芹菜放边上烫着吃，孟桃拿出自制的辣椒酱和番茄酱，再切点葱花香菜末调配醮碟，条件有限不能够一人一个醮碟，就三人共一个，为了吃肉大家都不讲究了，一伙人吃得满头冒汗，直呼过瘾。

    吃到最后不但几斤肉和萝卜土豆、一篮子蔬菜吃光，骨头也啃完，连汤都喝得干干净净。

    钱亮捧着肚子摊靠在门上大发感慨：“这是我下乡以来，吃得最奢侈最美好最舒服的一顿！”

    “我也是我也是！”其他人纷纷响应。

    孙玉堂说：“饱餐一顿肉，多亏了桃花啊，谢谢桃花！”

    孟桃摆摆手：“这是大家伙的运气，是老天爷赏肉吃。”

    “哈哈哈啥！”众人听了这句话都乐起来。

    赵明笑道：“老天爷赏肉吃，说得好。吃饱喝足，桃花同学你是不是应该写作业去了？”

    孟桃无语，赵老师你很敬业，可也真是煞风景啊，这个时候提什么作业？

    说道：“赵老师，今天大家都是又紧张又累，就不写作业了好吧？减掉几天作业行不？”

    赵明其实也是逗她玩，今天确实累了：“今天可以不写，明天补上。”

    孟桃叹气：“我现在后悔了，我为什么要跟着你们学文化？我要进深山跟野猪为伍，野猪都不用学文化的。”

    徐国梁正在喝碗里最后一口汤，闻言噗地喷了出来，大家笑得前仰后合，何慧娟拍了孟桃手臂一下，把她筷子都拍落了：“傻子！你要去跟野猪为伍，就会被人煮了吃掉！”

    “我如果是野猪，有多远跑多远，想吃我？没门！”孟桃说。

    大伙儿又是一阵可乐，孟桃低头去捡筷子，却有人帮她捡了起来，是江晓东，他笑着顺手把孟桃面前的碗也收走，说道：“我洗碗。”

    孟桃忙伸手要抢回来：“不用不用客气，碗我自己洗！”

    “没有客气，桃花，今晚本来轮到我和赵明煮饭，刚才却都是你忙着做菜，现在总该我来洗碗。”

    何慧娟把自己的碗放过来：“刚才我也做菜了。”

    江晓东：“行，都放桌上吧，我一起收拾去洗。”

    不用洗碗，徐国梁、钱亮几个最高兴了：“****，今儿表现不错啊，必须表扬鼓励，加油加油！”

    “少贫了，明天轮到你们。”

    “好说好说！”

    正在笑闹，听见院门被推开，有人打着电筒走进院来，赵明起身走到门口看清楚了，说道：“是杨婶，还有周翠玲，这么晚过来，吃饭了没？”

    杨婶笑着道：“吃过才来的，赵老师你们吃了吧？”

    “刚吃完，请进来坐。”

    “好，好。”

    孟桃也迎出来，周翠玲抓了抓她胳膊，算是打招呼，然后进屋跟何慧娟等人说话，杨婶则拉着孟桃说：“虽说现在天气凉了，可白天有太阳，还暖和着，怕你分到那么些肉放坏了。我过来看看，拿盐把肉腌了做熏肉吧？”

    “我正想着呢，今天累了，等明天再做。”孟桃说道。

    “你这两天上山累了，肉给我吧，我替你做。另外割两斤出来，煎出油，肉片泡着油能留十天半个月，你就慢慢吃着，其余的都做熏肉，你看呢？”

    “好是好，可杨婶你活儿挺多，要累着你可不行。”

    “累啥？这些天也没活儿，快拿个篮子装上肉，我就回去了。”

    “这么着急，坐会儿说说话嘛。”

    “坐不了，三个捣蛋鬼在家，刚才还为抢个砣螺打得鸡飞狗跳，怕他们把房子给拆了，得回去看着。”

    孟桃就去拿了装着野猪肉的篮子来，几个男知青听到周翠玲说她妈妈要帮孟桃做熏肉，而且她妈妈可是有秘方的，做的熏肉又香又好吃，也都去把自己的野猪肉拿来，要麻烦杨婶一起做，反正他们这几天帮人扛木头，主人家包饭的，暂时吃不上自己的野猪肉。

    杨婶笑着答应了。

    几十斤肉，肯定不能让杨婶自己挑回去，江晓东和孙玉堂就去送杨婶，周翠玲不回家，她要跟孟桃睡，两人讲讲小话。

    次日早上，余小敏和周翠梅不去扛木头了，包顺风体谅姑娘们昨天在山上受到了惊吓，叫孟桃也歇着，孟桃就势请包顺风给开张证明，说趁农闲去地区市里几天，她那位在平江市的陈叔嘱托过，让她代为看望一个亲戚。

    包顺风将信将疑，还是给她开了证明，可能急着上山，这次竟没有限定在外时间，孟桃暗喜，她可以跑远点，把空间里那一千斤橘子、脐橙和梨、桃卖掉。

    等扛木头、割草的都上了山，孟桃回到家，钱小云正在打扫院子，她昨天割草时不小心扭了脚，今天也休息。

    两人商量着一起收拾完院落就去河边洗衣裳、床单、刷鞋子，钱小云还要喂鸡，知青们共同圈养了五只鸡，两只母鸡四只小鸡，孟桃觉得他们养的母鸡很娇气，天气热不下蛋，凉了不下蛋，三五天才有一个，下个蛋上窜下跳，咯咯哒叫半天，吵得要命，弄得孟桃都没信心养鸡了，想吃新鲜鸡蛋，等明年开春再说吧。

    喂完鸡，把鸡笼栓好，孟桃和钱小云一人一篮脏衣裳，挑着去到河边，枯水期的临水河有深有浅，河水清澈流势潺缓，夏天的时候水势却是很湍急的，在两岸相对狭窄的地方架了一座木桥，每年发洪水，基本都会冲垮一次木桥，然后又重新修整搭建，所以这木桥还算是新的。

    今天河边没有人洗衣裳，孟桃和钱小云各自找了块大石头，蹲上面开始清洗。

