    任子美原本已经彻底沉浸在了悲痛中，上官盈盈所说的一切她都没有听进去。

    然而，此刻在见到上官盈盈的这般举动之后，她的目光方才明亮了几分，眼中随之覆上了一丝希冀之色，“上官师妹，这丹药有效果吗？”

    “其实我也不太清楚。”上官盈盈的神色透着几分迟疑，“这是之前红妆交给我的，说是为了避免不时之需，以防我们大家有分开的时间。

    不过，我对红妆的炼丹术还是很有信心的，她可是高级炼药师，而且掌握了很多了不得的丹方。

    既然是她拿出来的东西，就一定是宝贝，希望能够有效果吧。”

    说着，上官盈盈的目光也落在了任子恒和楚锦峰的身上，她只希望这丹药能够有效果吧。

    只不过，从百里红妆将这丹药交给他们到现在，他们一直都没有使用过，所以对这丹药的具体效果，她也无法肯定。

    任子美连连点头，她仿佛抓住了最后一株救命稻草一般，目光紧紧的凝在任子恒二人的身上，心中不断的祈祷着。

    如今的她只希望能够出现奇迹，希望百里红妆的药真的会有用。

    如果任子恒和楚锦峰二人能够活下去，那么她愿意将自己的命都交给百里红妆和上官盈盈。

    任子恒和楚锦峰在服下了丹药之后只觉得一股温热的能量在他们的体内传散开来，这一股能量十分温和，滋润着他们的身体。

    原本已经渐渐失去生机的身体在这丹药的效果之下竟是缓缓好转了几分，两人心中皆是忍不住一阵诧异。

    上官盈盈和任子美就一直守着任子恒二人，直到墨云珏等人回来之后，上官盈盈这才站起身，道：“怎么样了？”

    温子然摇了摇头，“他们跑了。”

    “这个该死的钱飞龙，别让我找到机会，否则我一定杀了他！”

    任子美的目光狠厉而执着，“我一定会亲手杀了钱飞龙！将他千刀万剐，碎尸万段！”

    “任师兄他们的情况怎么样了？”温子然在打量着任子恒二人一眼之后随之看向了上官盈盈，从这情况来看，钱飞龙虽然使得他们奄奄一息，但并没有立即毙命，说不定还有一线希望。

    上官盈盈摊开了双手，道：“我将红妆给我们的救命丹药喂他们服下了，但是究竟效果怎么样，我也无从判断。”

    听言，温子然微微点头，道：“任师姐，红妆的药物效果一向都很厉害，你也不要太伤心了，说不定还有一线转机。”

    任子美点了点头，只是还是有些失神，双手紧紧的攥在了一起，显然已经紧张到了极点。

    就在他们交流的时候，墨云珏却是突然闷哼一声，脸色顿时变得异常难看。

    注意到墨云珏的变化，温子然不禁神色一变，连忙扶着墨云珏在一旁坐了下来，问道：“云珏，你怎么了？”

    墨云珏摆了摆手，取出了丹药服下，道：“我没事。”

    “之前你们没来的时候，墨师弟为了照应我硬生生的被对方击中了。”

