    陈立醒来的时候，已经是下午三四点了。

    这一觉睡得很长，足有将近10个小时。

    他熬通宵的疲惫感，终于随着睡眠而补充了回来。

    醒来之后，他第一件事就是先看看外面有没有下雨。

    推开房间里的方形小窗户，外面晴空万里，一碧万顷，非常美丽。

    昨夜的暴风雨，早已经被甩在几百里外了。

    “这是走了多远啊……”

    陈立暗忖道。

    他爬了起来，打开系统的“万用地图”看了一眼。

    然后，他人就傻了。

    船，确实走得挺远的。

    但……路线有点问题！

    在航海地图上，之前的“S”形航线往西延伸出一百多公里的路程，而后就开始偏斜，偏斜，偏斜……

    直接偏斜出一个90度圆角的形状，走了个长达250公里的大弯，一头冲向了正南方！

    “阿棍果然是个人才啊……”

    陈立揉了揉太阳穴，脑瓜子嗡嗡的。

    这大好的天气，太阳在西，居然也能走错……

    唉，算了，反正也没跑太远，再开回去就行。

    他推门而出，想去船头。

    正好这时隔壁房间的门也打开了，阿棍从里面走了出来。

    “哟，老大，这么巧啊，你也刚睡醒？”阿棍打着哈欠，笑眯眯的道。

    “咦，不是你干的？”陈立讶道。

    阿棍挠了挠头，满脸不解：“老大你说的啥？我干什么了？我在你睡觉之后没多久也跟着一起睡了呀。”

    “呃……”

    “那现在是谁在掌舵？”陈立无语道。

    阿棍犯困需要睡觉，他完全理解。

    但是在离开岗位之前没交代好工作，有点欠批评啊！

    “应该是石骨吧……”

    阿棍不是很确定的道，“我们出去看看就知道了。”

    旋即，二人走出居住舱，来到船头甲板。

    开船的果然是石骨。

    此时他正认认真真的掌控着方向，一丝不苟，看起来格外认真。

    不过他的身旁，却还摆着一根鱼竿，开船的同时也在钓鱼。

    ……虽然一条也没钓到。

    “骨~”

    阿棍小跑过去，提醒道：“老大醒了，换他来掌舵吧。”

    “啊，没事，我不累。”石骨完全没有察觉到自己的错误，还在认真的开着前方。

    陈立一拍额头，彻底无语。

    石骨这个铁憨憨，办事倒是挺认真的，就是脑瓜子不大好使，连方向都能认错。

    他真担心以后真打仗了，这货会不会把自己的大军全部带去送了白菜！

    “还是我来吧。”

    陈立无奈的走上前去，接过船舵的控制权，然后开始打拐。

    水下的大桨随着船舵的转动而调整方向，拨开海水，带着新手号开始向西北方向前进。

    “呃……”

    石骨看着陈立的一番操作，感受到船只方向的调整，表情僵住。

    阿棍也瞬间明白了过来，原来陈立刚刚说的是这事。

    “那什么……”

    石骨挠着头，一时都不知道该如何认错。

    陈立调好了方向，说道：“没事，问题不大，下次注意就好了。东西南北的分辨方法我教过你们，今后不要再忘了。”

    他没有责怪石骨和阿棍的意思。

    虽然走错了方向，但这次外出主要是为了开拓地图，而没有什么明确的目的。

    就算跑到别的地方去，也没什么大不了的。

    只要两人好好学习，今后真正有任务的时候别犯错，就无伤大雅。

    新手号回到原先的航向，继续西行。

    海风轻拂，比起昨天晚上，显得有些热。

    水手们轮流休息。

    这会儿又可以顺风顺水前进了，挂起船帆，速度很快。

    陈立把住鱼竿，悠闲的钓着完全不上钩的鱼。

    但才没过多久，就听到阿棍在旁边喊道：“老大老大，海面上好像有什么东西在漂！”

    东西？

    陈立连忙起身，顺着阿棍所指的方向眺望。

    在南部海域方向的数公里外，一个小黑点飘浮在海面上，起起落落，但始终保持在水面上，没有沉下去。

    “看起来不像是鲸或者别的什么大鱼……”

    距离太远，无法看清其具体轮廓是什么模样，只能做出简单的判断。

    如果是鲸的话，一般不会在固定位置起伏，呼吸、或者吃完东西以后，很快就会回道百米深度左右的水域之中。

    别的鱼类、海龟，也不会一直待在水上。

    但如果不是海洋生物的话，又有什么东西能一直漂在水面？

    难不成……是船？

    “我们过去看看！”

    陈立心头一动，当即转舵，又往南侧方向而去。

    风鼓起帆，水手们摇动船桨，速度很快。

    随着距离的拉进，那个小黑点逐渐在视野之中放大。

    陈立、石骨、阿棍等人，都盯着那个方向眺望。

    几分钟后，阿棍率先叫道：“是一艘船！”

    陈立也看清了黑点的模样，心道一句：“果然。”

    那是船，人类的船！

    也许船上的人，就是文明国度的老百姓！

    “三年了，终于让我遇上了！”

    陈立心情有些激动。

    他来到这个世界这么久，这还是第一次遇到文明人类的踪迹！

    虽然只是一艘小船，但对他而言，却意义重大！

    “快，我们加速靠近！”

    激动之下，陈立再次让新手号加快速度，朝着目标小船驶去。

    双方的距离在快速拉近着。

    小船上的细节，也逐渐能够看到。

    那艘小船只有3米长左右，是一艘十分普通的小型渔船，连船舱都没有。

    船上有两个人，正在拼命的划水。

    他们也发现了新手号，正操纵着孤舟小船，朝着这边靠近。

    “他们很可能需要援助……”

    陈立看到两人直接用手脚在海里划水的急切模样，心中闪过一抹明悟。

    很快，双方距离拉近到500米左右。

    他下令道：“减速，减速，把绳索拿来！”

    新手号现在的速度太快了，他怕一不小心直接把小船给掀翻。

    石骨跑去执行减速指令，水手们停止划水，用船桨制动减速。

    阿棍则拿来一捆麻绳，递给陈立。

    “嘿~”

    小船上的两个人站了起来，朝着他们挥手致意，口中高喊着什么话，但陈立只能听懂第一个音节。

    两艘船逐渐靠近，从500米变成200米，而后100米，50米，20米，10米……

    那两人看起来十分疲惫，但仍然努力想要靠近大船。

    很明显，他们想要上来！

    

