    轩辕龙虽负伤在身回到混沌珠中。

    可他心系林凡，一直在关注外面的情况。

    本以为林凡会让炼化主神格的分身出来对付诸葛无义。

    可让他没想到的是，林凡无动于衷，不走寻常路。

    他不仅没让主神分身出来，反倒以牺牲一个分身为代价，算计诸葛无义。

    看不懂。

    但很快，他吃惊地发现，那超磁星爆的力量恐怖如斯。

    诸葛无情避之不及被超磁星爆击中时，胸口上立刻被打出一个巨大的血洞，血流不止。

    不仅如此，他的元神遭受重创，实力也因此而大损，导致在承受这一击后，连站都站不稳。

    “你、你……”

    诸葛无义吞吞吐吐想要说些什么，然而根本就说不出来。

    紧接着，一口鲜血喷出，双手握着血洞的他双膝跪地，不省人事。

    “咦，那是什么力量？竟然能越级把主神境的诸葛无义打得这么狼狈，这也太可怕了吧？”黑色的双眼中流露出骇然的神色，轩辕龙惊为天人道。

    “那是超磁星爆，跟你的紫核心魂力比起来如何？”鸿蒙兽洋洋得意道。

    “单就力量上来说，这超磁星爆要远强于我的紫核心魂力！”

    轩辕龙直接承认了。

    本以为通过这段时间的认知，自己对林凡足够了解了。

    可眼下在见识到超磁星爆的威力后，他这才意识到，林凡深不可测，他身上有无数不为人知的秘密。

    “你们说，老大该不会能凭借大道境的修为，杀死这主神境的超级高手吧？”孔宣浑身血液沸腾道，极其振奋。

    “这有什么不可能的？那诸葛无情被超磁星爆重创后已经是强弩之末了，对现在的老大来说，杀他没有任何难度。”鸿蒙兽亢奋道。

    外面。

    且说那诸葛无义避之不及被超磁星爆打得站不起来。

    这一刻！

    他才意识到，自己被算计了。

    眼前这看似轻浮的年轻人，强大得令人害怕。

    别的不说，单是刚才那重创他的超磁星爆就足以令人敬畏。

    “你算计我！”诸葛无义泣血道。

    “弱肉强食，强者为尊。你好歹也是主神境的修为，这还需要我来教你吗？”嗤之以鼻地冷哼一声，林凡嘲讽道。

    “你到底是什么人？”黑着脸，诸葛无义质问道。

    “一介蝼蚁，不足挂齿！”林凡低调道。

    “那你可知道我是什么人？我是轩辕家族族长麾下的得力干将！此番我就是奉他之命前来捉拿轩辕龙，你应该知道得罪轩辕家族会是什么后果。”

    血色的双眼中锐气逼人。

    在遭受重创实力大损的前提下，诸葛无义唯有搬出背后的靠山来威胁林凡，希望他能有所忌惮。

    “我要是怕的话，就不会动手了！”林凡冷笑地说。

    当即，只见他脸色一寒，毫不犹豫地祭出混沌钟，当头朝他砸了过去。

    “嘭嘭……”

    “不要！”

    诸葛无义凄厉地惨叫起来。

    绝强一击下没有意外发生。

    林凡彻底封死了空间，根本就不给诸葛无义挣扎的机会。

    本以为这一击之下身负重伤的诸葛无义必死无疑。

    然而残酷的是，身为主神的他早就不死不灭，单纯的混沌钟根本就无法真正意义上杀死他。

    “咦？”

    杀而不死。

    林凡皱起眉头。

    对面那惊恐万状的诸葛无义在弄清楚是怎么回事后，立刻肆无忌惮地大笑起来。

    “哈哈，毕竟只是大道境的蝼蚁，你是杀不死我的！”诸葛无义张狂道。

    林凡脸色铁青。

    当即祭出混沌至宝造化玉碟，然后当头狠狠砸了下去。

    这在洪荒宇宙中所向披靡的法宝，此刻用在诸葛无义身上没有任何威胁，根本就无法杀死他。

    “怎么会这样？”

    林凡愈发困惑。

    刚才明明以超磁星爆能伤到他。

    现在却无法凭借混沌钟和造化玉碟杀死他，令人诧异。

    “这是绝对实力间的等级差距，大道境是无法越级杀死主神的！所以，你就算偷袭伤到我了，也注定不可能杀死我！”诸葛无义疯狂叫嚣道。

    混沌珠中，鸿蒙兽等人也震惊了。

    大道境实力无法杀死主神境强者，这对他们来说可是闻所未闻的事。

    “还真有这么一说？”不解地看向轩辕龙，祖龙质问道。

    “他说的是真的。”轩辕龙郑重地点头。

    “凭什么？”鸿蒙兽一副接受不了的表情道。

    “道理其实很简单，主神在某种程度上因为已经炼出神格了，就是真正意义上不死不灭。除非主神或者更强大的存在，主神以下的人是没办法伤到他们的。这也是我刚才为什么对超磁星爆能伤到他很吃惊的原因。”轩辕龙解释说。

    “这还真是刷新了我的认识。如果真是这样的话，老大岂不是真的杀不死他？”鸿蒙兽悻悻道。

    “理论上来说确实是这样，不过他有超磁星爆，应该能做到。”轩辕龙朗声说。

    “就算没有超磁星爆，我相信主人也能做到！”祖龙执拗道，言语间对林凡有绝对的信心和把握。

    且说林凡面对张狂不可一世的诸葛无义，本打算直接将分身祭出来赶尽杀绝。

    但迟疑再三后，他祭出混元之力，同时辅佐以阴阳无极黑魔圣光封印他的身体。

    他想试试看，是不是真的就杀不死他。

    “小子，你就被浪费精力了，你是不可能杀死我的……”诸葛无义叫嚣道。

    然而这一次，他的话还没说完，就开始意识到有些不对劲。

    “咦，怎么会这样？”生命力正在疯狂流逝，甚至就连身体也在一步一步被蚕食，诸葛无义惊恐万分道。

    “生与死都是相对的存在。只要存在就可被毁灭，就你这样也敢叫嚣我杀不死你？可笑！”

    找到了杀戮窍门的林凡狰狞笑了起来。

    “你、你敢……不要……”

    嗅到了死亡气息的诸葛无义惨叫不止。

    但这一次，林凡没有迟疑，迅速以混元之力收割了他的生命，并且挖出他的主神格，据为己有。

    “刚才那是什么力量？真没想到，你除了超磁星爆外，竟然还有这么恐怖的力量！”轩辕龙出来了，顶礼膜拜道。

    “那是混元之力！”林凡傲然说。

    然而就在这时，四周的空间再次被封印。

    与此同时，他和轩辕龙两人毫无征兆的被压趴在地，动弹不得。

    “哼，主神出手都杀不死你，我还真小瞧你了！”

    冰冷的声音如九霄神雷，直接把林凡和轩辕龙震得七窍流血。

    界主……

    轩辕麟来了！

    【作者有话说】

    感谢“顿悟”打赏1张催更符。

