    闻言，古兰笑了“哪是我厉害，是这家伙的功劳，带着我一路找到宝蛋的藏身处。”

    古兰指着身边一直乖乖走路的大黑。

    真是一条好狗，对它越来越喜欢了。

    李大李佑治惊奇的看着大黑，先前就疑惑古兰为什么把大黑带出来了，没想到是这个原因。

    这大家伙也太神了吧, 竟然还能找人，一时间两人看着大黑的目光不由得愈加火热了。

    反倒是把大黑被看的身体紧绷，总觉得看它的两人不怀好意，要不是在主人身旁，呲牙威胁都是轻的。

    “好狗，真是一只好狗，大黑就是威武。”

    李大以前就觉得大黑不错, 通人性, 机灵，现在更是喜欢。

    “确实是条好狗。”李佑治也挺稀罕的。

    “行了，再好也是我的狗，别再看了，再看下去我可不敢保证大黑不咬人。”

    这家伙已经呲牙了，显然对于这两人的目光很不喜欢。

    两人赶紧收回目光，他们也发现了这大家伙目光已经不善了。

    医馆里，宝蛋娘抱着孩子已经让老大夫诊脉了。

    或许是知道安全了，也或许是身体松懈了，发烧导致的后遗症一下子全上来了，此刻宝宝神情恹恹躺在娘怀里，整个人也没了精神。

    “这孩子之前是不是受到惊吓了。”把完脉老大夫问。

    “大夫，您是说这孩子之前受到惊吓了”听到这儿，宝蛋娘脸色瞬间变白了，“不瞒大夫我们也不知道，孩子之前和我闹了点矛盾跑出去了，才刚刚找回来。”

    说话同时担心儿子的宝蛋娘赶紧在儿子身上检查起来，唯恐有什么暗伤。

    好在除了脏点, 臭点, 没发现什么不妥，这心才放下。

    但也更后悔了，为什么突然就和孩子叫起了劲儿，也不知道这孩子遇到什么事情，吓得发高烧，心疼的不得了。

    “应该是惊吓所致的高热。”大夫看了眼妇人说道，然后拿出一粒药丸示意妇人给孩子喂下，“这是老夫自制的退烧丸，先吃一粒，回去在吃几贴药也就差不多了，问题也不大。”

    听到问题不大，宝蛋娘总算送了口气。

    问题不大就好，要真有什么问题她也不活了。

    连忙接下大夫手里的药，不管儿子同不同意直接塞进嘴里，拿着相公递过来的水囊喂下去。

    保宝蛋这会儿倒没有任性，全程配合，或许也是真的很难受吧。

    儿子吃了药, 赵刚见此也松了口气，忙谢过大夫，然后催促的道：“那大夫烦您赶紧开药吧。”

    被催促老大夫也没生气, 行医几十载什么样的人没见过，都是太担心家人。

    很快老大夫开好了药单交给了徒弟。

    “这是三日的量，三日后再过来让老夫看看。”

    闻言赵刚为难了，别说三日，就是今日他们就离开了。

    “大夫，我们今日就离开了，您看……”

    老大夫听着他们的口音及身上的衣着也没惊讶，确实不像是他们本地人，想想又说：“这样吧，我在多开三日药，如果三日后热度退下来且不再反复，药就不用喝了，如果还有余热就在喝三日。”

    至于自制的药丸大夫根本就没有开，主要是价格太贵了，平民百姓没几个能舍得的。

    “谢谢，谢谢大家”赵刚一听忙道谢。

    接着是抓药拿药，付银钱。

    几日的药一共是五钱多银子，宝蛋娘此刻可没有心疼钱的想法，麻利的拿出银了付了。

    出了医馆，便看到守在医馆外的众人。

    宝蛋看病期间，出去寻找他的人，陆陆续续的都返回了，也都已经知道臭小子被找到了。

    左右离木坊那边也没有太远了，索性大家就在这边等着了。

    之前儿子差点丢了，宝蛋娘的魂差点也跟着掉了，什么也看不到只知道找儿子。

    如今儿子找回来了，宝蛋娘就是再不知事，也知道多亏大家伙。

    尤其是她眼中的古恶人，没有想到的是儿子竟是被他找到的，此刻宝蛋娘的心里是五味杂陈，复杂的很。

    即便如此，宝蛋娘也知道古恶人是救了他们一家人的命，旋即把儿子放在地上，拉着儿子跪下就冲着古兰磕头，见此赵刚也一同跪下感激的看着古兰。

    猝不及防的磕头把古兰吓的身子一退，惊讶的看着跪在地上的一家三口。

    “我……我也不知道说什么好，我知道我讨人嫌，也做了很多不好的事情，但是真的感谢，谢谢，谢谢古师傅不计前嫌帮我们找到儿子，此等大恩，我们夫妇俩一定牢牢记在心里，他日一定会报顾师傅的大恩。”

    然后对同跪在地上的儿子说：“宝蛋，赶紧磕头说谢谢。”

    宝蛋这会倒也乖觉，随着娘的话乖巧的磕了一个头。

    他虽然有些不知好歹，任性，也不是真什么都不知道，明白自己确实是恶人找到的，加上心里本来的惧怕，磕这个头倒也心甘情愿。

    哪怕是宝蛋娘这会儿的做法让古兰惊讶了，可对这家人讨厌也不可能一下子改善。

    但人家诚心道谢，古兰还真没法当做看不到。

    虽然嫌弃还是把宝蛋一家扶起来。

    “谢谢我收下了，不过你们最应该感谢的不是我。”古兰意味深长的说了这么一句，然后冲众人道：“不早了，咱们也赶紧回吧。”

    大家纷纷点头，确实出来有时候了。

    看着离开的众人，赵刚抱起儿子，拉拉愣住的孩子娘，“走吧。”

    “啊！哦，走”

    宝蛋娘心里一直不停回放着古恶……不，古恩人刚才说的话，不知怎么的就想到了被她赔出去的两个女儿。

    “他娘，咱儿子能找回来多亏了大家，你说咱们是不是得有些表示。”

    看着前方的众人赵刚突然对宝蛋娘说，这一次大家帮着找儿子赵刚是真的很感激。

    宝蛋娘一愣，想到表示又开始心疼钱了，可看着儿子最终咬牙点了点头。

    讲真，她自己都没有想到西山村和李家村的人会帮着一起找，李家村的人虽然没机会得罪，但西山村的人她可是得罪了遍。

    现在想想她以前做的确实不太好，儿子这件事上让她意识到她以前的想法可能不对，真要是出事情了还得靠亲戚朋友和村里人。

    正好路过一家包子铺，太贵重的东西宝蛋娘不舍得，这肉包子正好，管饱还有肉。

    宝蛋娘咬咬牙停了下来，买了一百文的肉包子，整整两屉几十个全被她包了。

    看着包子赵刚满意的点头，孩他娘这一次倒是想开了。

    这东西当做谢礼已经很不错了。

    回到木坊外，大家伙看向他们的目光一家三口难得的不约而同心虚了。

    宝蛋年纪小或许还想不了那么多，只是也明白了他这一次是做错了，还差点被坏人拐走了，也吓坏了。

    但是赵刚夫妇俩可是知道因为他们连行程都耽搁了，又怎能不心虚呢？

