    渊男生半夜回到城中，在大莫离支府自己的房舍之辗转反侧，一夜无眠，心中担忧着自己的性命前程，直至天明时分，方才朦朦胧胧的入睡。

    只是刚刚入眠，便听到外头的更夫敲响了五更的梆子。

    睡的极浅的渊男生瞬间醒来，披了一件衣裳，到外头让侍女服侍着洗漱一番，换了一身官服，坐在厅中享用早膳。

    一个府中的心腹走进来，低声在渊男生耳旁道：“刚刚府门刚开，二郎便进了府门，直抵家主的书房。”

    渊男生一愣，放下汤匙，蹙眉道：“父亲的书房，他岂能去得？”

    那心腹不语。

    没人有胆子私自进去渊盖苏文的书房，因为渊盖苏文开府建衙，一直在府上办公，书房之中皆是机密材料，稍有泄露便是了不得的大事。

    渊男建既然堂而皇之的进入书房，那就只能是得到了父亲之允可。

    那可是连他这个世子都不被允许进入的中枢重地，此举代表着什么，已经不言而喻……

    渊男生面色一片铁青，既有着世子之位即将不保的惶恐，更多的却是愤怒！

    自己的母亲是高句丽王族之女，渊盖苏文虽然继承了家族的“大对卢”之职位，然而权势却并不如如今这般显赫。正是因为有了母亲的缘故，渊盖苏文得到高句丽王室之信任，才使得权势飞速膨胀，最终反噬荣留王高建武，虢夺高句丽之军政大权，成为高句丽实际上的控制者。

    然而母亲病故之后，渊盖苏文便将妾室扶正，倍加宠爱，那便是渊男建的母亲。

    而他渊男生冲龄即被扶立为世子，这么多年战战兢兢、如履薄冰，白天黑夜的替父亲处理公务、族务，固然天资差了一些，可是朝野上下、阖族内外，谁不称赞自己一句“贤良”？

    如今，却要扶持二弟上位，从而不管自己的死活。

    虎毒不食子，世间岂有这等冷酷无情之父亲？

    渊男生半点食欲也无，冷着脸起身，一言不发的向外走去。

    房中仆从不敢多言……

    出了厅堂，渊男生穿庭过院，大步流星来到父亲书房之外，门口两个小厮急忙拦住，赔笑道：“世子，没有家主的允可，不得进入书房……”

    “滚开！”

    渊男生暴喝一声，上前两脚将两人踹到一旁，又一脚“砰”的一声将房门踹开，大步入内。

    他这二十年，都未有这般暴怒，所有积攒的委屈、惶恐、愤怒，都在这一刻彻底的发泄出来。

    “呃……兄长？不知是谁惹了兄长，发这么大的脾气？”

    书房内，正在窗前书案之后翻越什么的渊男建被踹门声吓了一跳，正欲喝叱，一抬头便见到渊男生一脸怒火的走进来，急忙起身见礼，而后惊诧问道。

    渊男生上前，怒视渊男建，一字字道：“如今你被父亲宠信，是不是觉得我这个兄长实在碍眼，恨不得我立即暴毙在你眼前，好让你能够尽快继承世子之位？”

    渊男建一脸莫名其妙：“兄长这说得哪里话？世子之位谁属，那是父亲需要考量的事情，小弟如何能够左右父亲的意志？当然，也不瞒兄长，若是父亲让小弟继承世子之位，自然坦然受之……不过你我虽然非是同母，却也是亲兄弟，都留着渊氏一族的血脉，纵然将来继承了世子之位，也必定友爱兄长，断不会行下那等狼心狗肺之事。况且，如今父亲也并未许诺小弟继承世子之位，他对兄长虽有不满，却也未到非得废黜不可之地步。”

    眼见这个狼心狗肺的家伙在自己面前演戏，渊男生怒不可遏，戟指怒道：“还说父亲没有许诺于你？若是如此，岂能任你进入这书房！”

    渊男建恍然大悟：“哦，原来兄长发怒是因为这个？那你可误会了，父亲昨夜将‘王幢军’之指挥权交给小弟，命小弟今日前来书房取走一应账簿、文书、档案，以便即刻前往牡丹峰军营接手‘王幢军’，并非是允许小弟此后在此办公。”

    说着，他扬了扬手里厚厚的一叠账册文书，一脸无辜。

    渊男生怒哼一声，骂道：“放屁！‘王幢军’乃是父亲之根基所在，既然交到你手里，岂不代表着世子之位已经决定传给你？偏要在这里跟我装模作样，真真是虚伪无耻！”

    “兄长这话就不讲理了，”

    渊男建将手里的账簿放在书案上，两手一摊，得意笑道：“大莫离支这个官职是父亲一手所创，渊氏一族亦是因为父亲才这般壮大，既然父亲要一并交到小弟手里，谁又能反对？反正小弟是没那个胆子的，兄长若是不满，自去寻父亲理论，就只怕兄长不敢。”

    他面上似乎恭敬，但神情轻挑，字字句句都是在挑衅，气得渊男生怒发欲狂，却也无可奈何。

    正如渊男建所言那般，他哪里敢去找父亲理论？

    说不得父亲恼怒之下，干脆将他打杀了事……

    怒气冲冲的指着渊男建的鼻子，唾骂道：“无耻之徒！就如你那卑贱的母亲一样，只凭借低贱的手段笼络父亲的欢心，终有一日被父亲识破你的龌蹉心思，看你如何好死！”

    渊男建也冷下脸，冷笑道：“你是兄长，纵然辱我，我亦不与你计较。可若是再敢辱我母亲一句，咱们两个便不死不休！”

    他身强力壮，块头简直能将渊男生撞进去，武力值根本不是档次。

    渊男生面色一变，有些心虚，知道若是当真将渊男建这个混账惹急了，说不得真能拿刀子给自己宰了，这厮根本就是六亲不认的畜牲。

    心里发虚，只能撂下狠话：“休要得意，咱们走着瞧！”

    转身怒气冲冲的离去。

    看着渊男生的背影消失在书房门口，渊男建脸上的怒气隐去，回头看了看桌上的账簿、文书，冷笑了一声，低骂道：“蠢货！”

    ……

    渊男生从书房出来，返回自己的住处，狠狠的摔了几件瓷器，吓得仆从侍女战战兢兢，大气儿也不敢喘。

    又挑刺儿发作了几个仆从，使人用板子打了一顿，似乎怒气宣泄了一些，渊男生这才换上官服，出门办公。

    只是一上午都阴沉着脸，吓得府衙中的官吏提心吊胆，不敢招惹。

    好不容易挨到下午，渊男生寻了一个由头离了府衙，让人备好马车，乘车直接由七星门出城，来到安鹤宫城，面见长孙冲。

    军营之内，见到长孙冲之后第一句话，渊男生便肃容说道：“‘王幢军’之驻地，在牡丹峰！”

    长孙冲愣了一下，忙问道：“世子如何得知？”

    渊男生见到左近无人，便低声将早间之事说了，末了说道：“渊男建大抵是一时倏忽，并未意识到自己吐露了‘王幢军’之驻地。仗着父亲的宠爱，这厮无法无天，根本不将我这个兄长放在眼里，若是他异日当真继承世子之位，我必然死无葬身之地！”

    说到这里，已然是咬牙切齿，痛恨不已。

    长孙冲将渊男生让到里间，两人对坐，这才蹙眉问道：“会不会有诈？”

    自己明里暗里查访多时，对于“王幢军”之动向都一无所得，眼下却轻而易举的被渊男生查知，这未免来得太过容易，让他心生疑惑。

    渊男生却道：“断然不会！拿畜牲有勇无谋，蠢得厉害，焉能有此心机？那会儿正在我面前耀武扬威、志得意满，根本不可能有其他的谋算。”

    长孙冲无语。

    正是因为你太蠢，所以渊盖苏文宁愿废长立幼，将世子之位交给渊男建。如今你却还嘲笑人家渊男建愚蠢？

    呵呵，渊盖苏文英雄一世，孰料却生出两个这般愚蠢的儿子，纵然此番能够守得住平穰城，但一生功业最终亦要落得风吹雨打去，真真是讽刺啊。

