    赛壬在逃命，用尽他全部的力气，透支了全部精力的在逃命。

    三天，他在夜行者的疯狂追杀下已经坚持了三天。三天内，起码有十三次他几乎就被打得粉身碎骨。

    幸好夜行者的速度并不快，不仅不快反而行动之时很有点迟钝缓慢，所以赛壬才能侥幸一次次逃走。

    三天前，夜行者激发了漫天黑焱攻击赛壬带来的太空舰队。所有南天门重装战列舰和北天门战列舰的能量护盾在黑焱的攻击下只坚持了不到五秒钟就轰然碎裂。黑焱宛如剧毒的蟒蛇命中了所有战舰，直接重创了战舰的舰体。

    吨位较轻的北天门级战列舰在舰体上洞穿了硕大的窟窿，幸好战舰的损管设施极好，所有战舰拖着浓烟逃离了现场。

    大吨位的南天门重装战列舰则是在舰体下方被破开了直径数十米的缺口，造成了战舰内大量的人员伤亡，战舰的正常功能受损极大。

    舰队的总指挥官是哈德沃防务公司返聘的，一名地球联邦军拥有丰富作战经验的前太空舰队指挥官，这名退役前拥有少将军衔的指挥官在战舰遭受重创后，悍然命令所有南天门重装战列舰锁定了悬浮在半空中的黑索金和夜行者，超负荷满功率对两人所在的空间进行了一次满火力覆盖射击。不仅是数以万计的能量炮，就连战舰上的所有太空鱼雷和导弹都发射了出去。

    所有武器激发了一次当量相当于千万吨级核爆的大爆炸，方圆十几公里内的所有罗曼军队被横扫一空。

    被阿瑞迪雅携带着仓皇逃窜的赛壬清晰的记得，在那样可怕的大爆炸中，夜行者屹然悬浮在空中，周身黑色烈焰熊熊燃烧，身体没有丝毫动摇。他手指一道光圈护住了黑索金和波菲斯，疯狂大笑着吸收阵亡的罗曼战士体内涌出的黑色气流。他的笑声甚至盖过了大爆炸产生的巨响，巨大的声浪甚至将爆炸产生的蘑菇云轰成了碎片。

    遥望着那犹如鬼神的身影，赛壬突然产生了某种明悟――如果不杀死夜行者，所有地球联邦军都会被他杀死。

    夜行者的攻击力度计算得无比精确，他按照罗曼人最新式战舰的防御强度轰出了那一击。如果南天门级和北天门级战舰的防御度和罗曼人的最先进战舰相当，仅仅他刚才那一击就足以摧毁所有的战舰。侥幸的是，赛壬带来的战舰全部利用了古邪尘得来的第三份竹简上的合金公式，战舰的能量护盾虽然不甚出色，但是战舰的外装甲比罗曼的战舰坚固了数倍。

    幸好如此，赛壬带来的舰队才能从夜行者的手下逃生，但是所有战舰也受到了严重伤害，起码损失了百分之七十以上的战斗力。

    远远注意到这边事态的般若、摩诃急匆匆化为黑白二色强光迎向了这边，般若急忙用尽全力输出禅力，迅速替赛壬治疗伤势。

    赛壬立刻提出了他的计划，配合所有战舰齐射，对夜行者发动强攻，一定要杀死夜行者，起码也要重创他。

    般若、摩诃毫不犹豫的就同意了赛壬的计划，他们都从夜行者的身上感受到了那种近乎疯狂的毁灭气息，这是一个以毁灭为终极目的的狂人，他修炼的功法也是杀死他人后吞噬他人的生命力和全部能量转化为自身力量，属于绝对的魔道功法。

    后来的事情是怎样？赛壬只是隐隐约约有点残破的印象。

    不仅仅是赛壬、阿瑞迪雅和般若、摩诃四个人，他们还纠集了美杜莎、**夫、老比利等哈德沃公司的强力界士近千人一同出击。首先是所有还能行动的南天门级战舰对夜行者发动了第二轮炮击，随后是近千界士同时对夜行者发动了精神冲击。赛壬、阿瑞迪雅、般若、摩诃四人则是近身对夜行者发动了逆袭。

    过程是怎样的？

    摇摆了一下沉甸甸的脑袋，赛壬眼前一阵阵的发花，淡红色的汗珠不断从毛孔中喷出，汗水中都带着淡淡的血腥味。他气喘吁吁的朝前狂奔，肺里面火辣辣的痛，每一次呼吸的时候好像吸进去的都不是空气，而是一把野姓十足的辣椒粉。

    过程？袭击的过程？

    夜行者真的是一个怪物，他居然吞噬了近千名界士联手对他发动的精神冲击的大部分，剩余的一点点力量只是让他略微吐了一口微不足道的血。赛壬四人的近身袭杀更是一个笑话，阿瑞迪雅第一个被打飞，接下来是般若和摩诃兄弟俩被打碎了浑身骨骼轰飞老远，幸好他们三人都被哈德沃公司的人救走，按照现今的医疗技术，保命是不成问题的。

    而赛壬自己呢？为什么会沦落到如今的地步？

    呃，自己做了什么？赛壬艰难的摇了摇脑袋，吐出了一口血，踉跄着朝前继续奔逃。自己做了什么，才引得夜行者不依不饶的追杀自己？

    唔，似乎没有做什么？只是用尸帝赐予的那柄青铜古剑在夜行者的腰腹部位捅了一剑！那可真是一柄好剑啊，锋利无比，出剑无声，数米长的青色剑罡就好像匹练一样刺穿了夜行者身上的黑色烈焰，轻描淡写的在他胯下掠了过去。

    唔，似乎是有点过分了吧？自己那一剑有点偷袭的味道，而且……方位也不对！似乎自己帮助夜行者做了一次麻利的外科手术？那种手术，在地球联邦古华国的古代，是某种宫廷内的特殊机构‘净身房’专门负责的手术！

    “妈的，难怪他这么死追着我不放！”

    勉强理清了乱糟糟的大脑中乱七八糟的思路，赛壬突然停了下来，凑到了一条小溪边喝了几大口水。

    警惕的看了看左右，赛壬飞快的脱去了身上残留的几根布条、布袋，用冰凉的溪水擦拭了一下身体。三天三夜的亡命奔逃，赛壬已经跑到了深山中。这里的溪水都是山头上常年堆积的冰雪融化后的冰水，所以格外的冰冷刺骨。冷沁沁的溪水迅速降低了赛壬身上的温度，让他已经模糊的神智一个激灵清醒了不少。

    从绑在腰间的储物袋内掏摸了一阵，赛壬掏出了几颗古邪尘赠送的救命灵丹吞进嘴里，一股热流流转全身，赛壬的身体突然颤抖起来。四周的溪水迅速沸腾，黑色的火苗不断从他体内喷出，赛壬的皮肤被烧起了细细密密的水泡，在丹药的帮助下水泡迅速平复，但是被那黑色火苗一燎，又再次烧出了大片水泡。

    （未完待续）

