    随着黑亭的成功破境，路朝歌很快就收到了5000点经验值的师徒奖励。

    路朝歌的脸上笑意渐浓，感受到了双赢的快乐。

    小秋则在一旁张大嘴大，看着周围散开的云雾，心神震撼。

    “掌门师伯，好…….好厉害！”

    在她那小小的心灵里，对掌门师伯的敬意与日俱增！

    可惜NPC与NPC之间是不存在好感度系统的，否则的话，路朝歌肯定会受到系统提示：

    “【叮！小秋对您的好感度+1，+1，+1……..】”

    其实，另一边，还有一人跟小秋一样的神态。

    清秀漂亮的俞月嘴巴微张，眼神略显呆滞。

    “天地之力，居然还能这样用！”俞月懵了。

    就在刚才，他还口口声声地告诉宁盈，以路朝歌如今那细微的天地之力，几乎是毫无用处的。

    这才过去多久时间，人家就凭借这一手段，成功打破弟子心中的心魔，让其破境！

    散开云雾，难度不大，毕竟路朝歌散开的，也只是周边区域。

    可是，他这帮助弟子的思路，这教导弟子的手法，实在是让人叹为观止。

    最主要的是……刚才那一个动作，当真是飘逸潇洒！

    俞月险些就看痴了。

    “这世上就没有拨不开的雾！”路朝歌朗声说出的这句话，在俞月心头盘旋。

    何等豪迈！

    果然还是那个熟悉的师兄啊，这种话，也只有从他口中可以听到。

    …….

    …….

    路冬梨的一叶轻舟在空中以不高不低，不快不慢的速度飞过，这一次下山，墨门可以说是满载而归。

    因此，空气里好像都洋溢着欢快的气息。

    路冬梨笑着对路朝歌道：“兄长，你与黑亭都已破开初境，以后便可以御物飞行了。”

    哪怕是内敛憨厚的黑亭，听到御物飞行四字，眼里都有了些微的光亮。

    人类对于天空总有着奇怪的向往。

    迅哥儿就曾说过：“做了人类想成仙，生在地上要上天。”

    当然，迅哥儿作为那个年代的喷界传说，他的话语，肯定还是有些深意的。

    路朝歌点了点头，倒是神色淡然，没有丝毫的激动。

    “我又不是没飞过，不就是上天吗！”

    前世玩《天玄界》时，他还参加过飙空大赛呢。

    沙雕玩家总能自娱自乐，玩出点新花样。

    飙空大赛就是玩家们御物飞行的比赛，还分两种赛事模式，竞技模式与道具模式……..

    更何况，自己上天有什么稀奇的？

    有本事的男人，都是让别人上天。

    不过，路朝歌对一叶轻舟这一款飞行法宝，的确觊觎已久。

    没办法，谁叫它好看呢。

    玩过游戏的都知道，玩家们对于外观好看的坐骑、飞行法宝之类的，有多么执着。

    哪怕是路朝歌，在这方面也不能免俗。

    一叶轻舟乃是宁盈的独门飞行法宝，全部由她亲手炼制，整个天玄界别无分号。

    因此，这玩意还可以说是限量款。

    那对于玩家们来说，吸引力更大了，简直致命！

    沙雕玩家的尿性，还是很统一的。

    “也不知道宁姨知道我破境后，会不会激动地给我来上一个胸抱。”路朝歌想着。

    …….

    …….

    为了庆贺大家顺利完成各项工作，路朝歌在听到小秋肚子里的咕噜声后，便挥手表示由他亲自下厨，为大家做一份鱼汤。

    小秋明显发现，不管是师父还是大师兄，眼神里都透露出了一丝炙热的情绪。

    人小鬼大的小秋立马明白了过来，掌门师伯做的鱼汤，或许会超好喝！

    “掌门师伯，好…….好厉害！”

    一叶轻舟在一片小树林内降落，黑亭很有眼力见地取出了桌子、椅子、厨具等。

    他平日里的存在感很低，又是个哑巴不会说话，但做事很细心，而且深知路朝歌的脾气，早已被路朝歌调教成了自己的形状。

    “兄长，我去捕鱼。”路冬梨主动请缨，往着不远处的小溪边飞去。

    这个时候，就连躲在暗处的宁盈与俞月都开始严肃考虑，要不要此刻现身，去蹭顿鱼汤。

    路朝歌的厨艺，那真不是开玩笑的。

    前世的他作为一名超级富二代，对生意场上的事情没任何兴趣，乱七八糟的技能倒是学得多。

    他跟随过家中的大厨学过做菜，在这方面也很有天分。

    先前说过，天玄界的修行者们修得可不是什么太上忘情，大家非但没有绝情绝性，反而大多至情至性。

    修行者的人生比凡人要长，在这漫长的岁月中，好茶、好酒、好饭…….这些东西，对不少修行者来说，都有着极大的吸引力。

    前世，路朝歌玩《天玄界》时，为了攻略一位女修行者，从她那里领取一项隐藏任务，就每天做饭，增加好感度，以这种另辟新径的方式，打通了一条属于自己的通道。

    到了后面，这女修还想与他成为道侣。

    呵，想不花钱让我做一辈子饭，做梦！

    此刻，路朝歌见路冬梨已飞远，立马朝着小秋招了招手，脸上挤出一个自认为很慈祥的笑容，道：“小秋，来，坐到掌门身边来。”

    小秋虽然一头雾水，但乖巧懂事的她立马挪了挪自己的小屁屁，坐到了路朝歌的身边。

    她年纪还小，个子又矮，坐上这略高的椅子后，一双腿都碰不到地面，在空中不断晃荡着自己的小脚丫。

    晃着晃着，她突然就停了下来，因为她发现，掌门师伯正直勾勾的盯着她看。

    “我…….我是做什么错事了吗？”小秋那肉嘟嘟的圆脸立马紧绷了起来。

    路朝歌看着小秋那小胖鸡似的圆脸，越看越满意。

    “这么好的天赋，若是被调教成了墨门第二个路冬梨，未免有些可惜。”

    是的，领取了宗门任务后，路朝歌觉得难度最大的，反而是声望值。

    硬实力的提升并不难，他卖力升级，大家刻苦修炼就好。

    可这声望值的获取，光靠他一人，是不够的。

    墨门不是他一个人的墨门，一个宗门的名气，也不能只靠一个掌门。

    若是人人都跟自家妹妹一个样，梦想就是在宗门内苟到地老天荒，那就棘手了。

    于是乎，他伸出自己的大手，歪嘴一笑，再次挤出一个自认为很慈祥的笑容，轻轻摸了摸小秋头顶上的羊角辫，笑着道：“不用这般紧张，师伯就是与你聊聊人生。”

    小秋仰着小脑袋，仰视着路朝歌，呆呆地点了点头。

    墨门弟子基础教育，正式开始。

    ……

    不到一炷香的时间，路冬梨抓着两条肥美的大鱼，飞回来了。

    ……

    （ps：感谢“偶不吐槽”15万起点币打赏，也感谢其他书友的打赏支持，目前签约榜第四，虽然咱字数少，但我感觉还能冲！）

