    中式建筑的茶楼大门古朴厚重，门檐上悬挂的两盏红灯笼在夜风里轻轻摇曳，于是那氤氲了夜风的灯光投射下朦胧的光影，一摇一晃，像黑夜的浅吟。

    一道白色的身影披着淡淡的红光走出来，周遭所有的一切，仿佛一瞬间失声了。

    对方上了路边一辆白色轿车，很快消失在黑夜中。

    “小飞，你怎么了？”田隆的声音拉回曲飞台的神智，他垂下眸光，轻咳了一声。

    “没事。”

    田隆把咖啡递给他，曲飞台接过来说了一声谢谢。

    田隆觉得曲飞台有点不对劲，心想可能是这几天太累了，也没多想，让司机赶紧回酒店。

    车子启动离开，就在这时，又一个人从茶楼里走出来，只是这人气急败坏，嘴里骂骂咧咧着。

    “臭丫头，别给脸不要脸，真把老子逼急了，老子弄死你……。”

    秘书赶紧说道：“李总，慎言。”

    这个人不是别人，正是李副董。

    他手里握着最后一张底牌，只要他交出去，祝文韬别想再出来，这东西他本不打算现在用，但如今情况特殊，拿来跟祝明镜做个交易，谁知道这个丫头油盐不进，连祝文韬的安危都不顾了。

    天底下有这样狠心的女儿吗？

    李副董一面生气，一面又得意，祝文韬啊祝文韬，你压了我那么多年，没想到栽到了自己亲生女儿的手里。

    如果祝文韬知道真相，不知道会不会气吐血。

    他一面又胆颤心惊，这个小丫头，想在她手里讨半分便宜，得先被她扒一层皮下来。

    小小年纪，心机了的，假以时日，难以想象。

    “一个个都进去了，下一个就轮到我了，难道让我束手就擒？我就不信这个臭丫头没有软肋，给我查，必须要快。”

    他就不信了，降伏不了一个小丫头。

    ——

    明镜回到祝家，已是晚上九点。

    林清披了一条羊绒披帛坐在客厅的沙发上等待，看到明镜进来，立刻站了起来。

    “明镜，你去见李副董了？”

    林清虽多年不插手公司事务，但说起来当初创业高层就有她一份，明镜拿到的那些股份，其中一多半来自林清，这个女人并没有外表看起来的柔弱。

    “嗯。”

    “他是跟祝文韬一起创业的元老，此人防备心很重，野心也大，手里估计掌握了不少祝文韬的罪证，我知道的，这些年他手里一点都不干净，人的贪欲就是这样一点点撑大的，李副董是不是拿着这些东西威胁你？”林清担忧的说道。

    “做了错事的人，就应该受到法律的制裁，没有任何理由和借口为其开脱。”明镜冷淡的声音掷地有声。

    林清愣了愣，瞬间明白了明镜的意思，松了口气的同时，又有些寒心。

    她都觉得自己这种矛盾的想法很可笑。

    “你说得对，这都是他应得的惩罚。”林清喃喃道。

    明镜怎么可能错过林清眼底一闪而逝的失落，她并不解释，这就是人性的复杂。

    她如何做并不需要别人的认同，林清如何想她明镜也并不在乎，有些东西，并不是解释了就有用。

    善恶只在一念之间，而这个一念，在于本心。

    “今天的药喝了吗？”明镜淡淡的问道。

    林清愣了愣，反应过来赶紧说道：“喝了，我按你的要求，每天都喝。”

    明镜点点头：“那就好，照顾好自己的身体。”

    话落上楼了。

    林清盯着明镜的背影，她刚才是在关心我吗？

    她对祝文韬那么绝情，也是因为祝文韬做的太过分了吧。

    即使那是自己的亲生父亲。

    ——

    第二天早上，曲飞台红着脸醒来。

    望着天花板，少年长长的叹息了一声。

    门口传来敲门声：“小飞，你醒了吗？”

    曲飞台是个很自律的人，像今天这样快九点了还没起来，尤其是今天还有拍摄计划的情况下，这是很不寻常的。

    曲飞台蒙着被子，烦躁的踢了踢长腿。

    田隆一开始以为曲飞台昨晚熬夜写歌太晚，导致今天早上起不来，但拍了半天门没反应，就觉得不对劲了。

    “别敲了，我醒了。”

    听到曲飞台的声音后，田隆松了口气：“上午十点约了飞跃的摄影师在江边拍照，现在已经快九点了。”

    哥，你想被传出耍大牌的新闻吗?

    虽然大概率会被黄超公关掉，但这不符合曲飞台的行事准则。

    曲飞台洗完澡出来，脸蛋被水汽蒸的红扑扑的，路过写字台，扫了眼上边一个已经被奇怪的符号占满了的本子。

    曲飞台的手稿，重金难求。

    曲飞台拿起放在桌角的吉他，拨动了两下，声调清脆。

    田隆耳朵贴着门，听着里边传来的吉他声，伴随着少年没有填词的啦啦声，曲调清新明快，让人一听心情就很好。

    这是小飞昨夜肝出来的新歌吗？好听好听，是他喜欢的风格。

    仅仅很短一段就没了，这应该只是其中一段，田隆已经迫不及待想听整首了。

    十分钟后，换好衣服的曲飞台走了出来。

    田隆扫了眼他身上的黑T恤，有些奇怪。

    曲飞台有洁癖，尤其夏天，衣服从不会穿两天，这次来江州，光托运的行李箱就有三个，全都是曲飞台的私服。

    这件黑T，他记得曲飞台前天昨天穿的都是这一件吧？

    还是一模一样的黑T他买了好几件？

    田隆觉得以他对曲飞台的了解，第二种可能性更大。

    一定是这样，不然怎么解释有洁癖的曲飞台一件短袖连穿三天？

    去往曲江的车上，曲飞台一边吃早餐，一边跟音乐制作人音频通话。

    黄超一早就跟演唱会的赞助商谈合作去了，这会儿才能难得的清净下来。

    结束通话，早餐也吃完了，曲飞台拿出蓝牙耳机戴上，点开手机里的录音文件播放。

    手指扣在大腿上，有节奏的轻轻敲打着。

    一般这个时候田隆是绝对不敢打扰他，有天大的事情都不可以。

    曲飞台望着车窗外飞掠而过的风景，轻轻闭上双眼。

    音符与倩影交织，思绪又杂又乱，他迅速抓住消失的最快的那根线，一扯，拉回来了。

    有时候灵感转瞬即逝，若不及时抓住，将会永远错失。

    所以培养专注力很重要，强大的专注力能让他在一团乱糟糟的思绪中迅速抓住他想要的，不然就只能眼睁睁的看着它溜走，那种想要却追不上的感觉才是最无力的。

    曲飞台满意的睁开双眼，唇角微翘。

    想到什么，他敛眸沉思了一会儿，拿起手机点开宋引章的微信框。

    ——我这里还有几张票，二十九那天，你带朋友去给我捧捧场。

    对方应该在忙，过了五分钟才回复——好。

    曲飞台犹豫了一下，大拇指在输入框里点来点去——那天解救我们的祝小姐，以示感谢，帮我把票送给她吧。

    ——你说明镜吗？她已经抢到票了，应该用不着的。

    曲飞台瞳孔猛然缩了一下，打字的手都在颤——？？？

    难道他想多了？对方在跟他玩欲擒故纵。

    想到这里，曲飞台嘴角忍不住勾起。

    ——明镜的一个好朋友是你的粉丝，之前央求明镜帮她抢票，你自己也知道你的演唱会门票有多难抢，多一个人多一份保险嘛，明镜运气比较好，唯独她抢到了，她的好朋友因为明镜的帮助期末成绩大幅度提升，她的爸妈也奖励了她一张门票，她让明镜陪她看你的演唱会，基本情况就是这样的，所以你的门票还是自己留着吧。

    宋引章发来的语音，曲飞台听了之后，笑容僵在脸上。

    他曲飞台的门票也有送不出去的时候，说出去谁信。

    曲江到了，曲飞台顾不得纠结这些，下车摄影团队已经等在那里了，曲飞台先去化妆换衣服，田隆去和摄影师交涉拍摄流程。

    ——

    “表姐，我真的超级喜欢曲飞台，你能不能帮我搞到一张他的演唱会门票啊，我求求你了。“周莹双手合十，十分诚恳的哀求。

    明镜摇头：“你为什么觉得我能弄到门票？“

    “你现在是董事长啊，只要问问演唱会的赞助商有没有咱们集团的合作伙伴，弄到一张门票很简单的。”

    明镜看了她一眼，那眼神让周莹心底毛毛的。

    “我为什么要这样做？”

    周莹愣了愣：“因为我是你的表妹啊，表姐，咱们关系那么亲近，你帮我一个小忙怎么了？对你来说，打个电话的功夫而已。”

    明镜笑了笑，眼底却没有温度。

    “特权阶级，有一就有二，如此下去，如何管理？如何服众？”话落没看她一眼，转身离开。

    周莹气呼呼的瞪着她的背影，“不就一张门票嘛，干嘛搞得这么严肃，不帮我就算了。”

    “哎，看来亲表姐也没用啊，人家不帮你，莹莹，你这个亲表妹的面子，也不过如此。”祝湘湘的风凉话虽迟但到。

    周莹白了她一眼：“关你什么事，冒牌货。”

    话落气哼哼的走了。

    明镜回到房间，想了想拿起手机给宋引章发过去一条消息。

    ——有多余的演唱会门票吗？

    现在指的演唱会门票只有曲飞台的了。

    宋引章这边刚送走曲飞台，那边明镜就来问了，两个人是商量好的吗？

    ——有！你要几张？

    ——两张。

    宋引章觉得奇怪，多嘴问了一句——你不是已经抢到门票了吗？

    ——谢谢，回头请你吃饭。

    对方没有再回复，宋引章盯着消息框里对方最后回复的几个字发呆。

    宋引章马不停蹄的给曲飞台发消息——门票给我留两张。

    脸打的有点疼。

    曲飞台估计在忙，一直没有回复。

    宋引章就把这件事给忘了，去忙自己的事情了。

    今天有微风，太阳不烈，曲江江面波光粼粼，美少年走在江边，每一帧都是绝美大片。

    曲飞台身材比例好，脸型立体深邃，眼神很有表达力，刚出道的时候就凭一张杂志的大头照在时尚圈脱颖而出，每一封的杂志照都能拔得当年头筹，这就源于他无与伦比的身材和眼神表现力。

    超模的身材，顶流的脸庞，天才的嗓音，绝世的才情。

    这样的人，简直就是上天的宠儿。

    传言曾有某位业内大导，就是在一封杂志上看到曲飞台，觉得他的眼神很有内容，符合他对新电影角色的写照，便联系曲飞台的经纪人，想邀请他试镜。

    这位导演在业内绝对的大拿，多少一线明星抢他的角色抢破了头，就算一个三句台词的镶边角色，在娱乐圈也是香饽饽，很多人都以为曲飞台这样的颜值身材，会有想法进军电影圈，其实观众也很期待，但是后来传出消息，曲飞台毫不犹豫的拒绝了。

    传说那位导演直言可惜。

    对于影坛来说，可能丧失了一个好苗子，但对逐渐式微的歌坛来说，保住了一个天才。

    这足以说明，曲飞台的眼神有太多能挖掘的东西，这让他在拍摄平面照片的时候，有太突出的优势了。

    今天的拍摄，出乎意料的顺利，比预计的时间提前了半个小时。

    整个摄影团队的工作人员对曲飞台又有了更深刻的理解，纷纷沦为了他的粉丝，要签名要合照。

    这就是源于曲飞台的魅力，任何接触过他的人，无一不被他的魅力所折服。

    所谓魅力，无外乎颜值身材性格谈吐才华等等，而这些，只不过是曲飞台身上最不值得一提的罢了。

    曲飞台虽然性格冷淡，但对于真心喜欢他的粉丝，还是很温柔的，有求必应。

    结束签名，曲飞台钻到车里，田隆把水杯递给他。

    曲飞台喝了口水，今天虽然没什么太阳，但空气有些闷热。

    田隆拿着帽子给曲飞台扇风，有些愁容的说道：“我看天气预报说，未来几天江州有大雨或暴雨，希望不要影响到演唱会。”

    要是那天气象严重，演唱会会被政府临时叫停。

    曲飞台为了这场演唱会默默准备了那么久，心血不能毁于一旦。

    曲飞台看了眼天色，“七八月，正是江州多雨的季节，希望一切安好吧。”

    拿起手机，他这才看到宋引章发来的消息。

    这小子怎么回事，刚送上门不要，这会又让留两张。

    娃娃脸都没你变得快。

    曲飞台发过去一个问号。

    过了很久对方都没有回复。

    曲飞台无奈的给黄超打电话，让他留两张票，他要送人。

    到了傍晚宋引章才回复他——送朋友的，到时候直接邮寄到这个地址吧。

    地址：金水路明山花园27号，联系人，祝明镜。

    曲飞台看到联系人，眸光微闪。

    半晌后，轻轻笑了。

    田隆奇怪的看了眼曲飞台，他很少看到曲飞台有笑的这么温柔的时候。

    仿佛？发骚似的。

    田隆被自己这个想法吓了一跳，打了个哆嗦，赶紧扭头。

    ——

    “小姐，您的快递。”午饭的餐桌上，文叔拿着一个快递走进来。

    所有人惊讶的看向明镜。

    不外乎大家都这么惊讶，明镜从不网购，相比祝湘湘和周莹成天成堆的快递，明镜可以说这还是文叔第一次收到她的快递。

    大家一看瞬间没了兴趣，这一看就是文件之类的东西，可能跟公司业务有关。

    明镜放下筷子，接过来：“辛苦文叔了。”

    文叔温和的笑笑，退了出去。

    周莹无聊的扒着碗里的米饭，因为门票的事情，她已经一天没有理明镜了。

    看明镜一脸不在乎的模样，周莹又觉得自己小题大做了。

    表姐不就是这样的人嘛，她干嘛要跟她置气。

    道歉吧她又拉不下面子。

    明镜直接把快递递给了周莹。

    周莹愣了愣：“给我的？”

