    莫无忌还没说话，秦佛玉就说道，“若是我没有猜错的话，莫盟主应该是通过这种联会的方式来选拔进入五行荒域的名额。”

    “没错，虽然我希望每一个修士都能马上同时进入五行荒域，但现在时机还不是非常成熟。因为一旦全部开放，那将是一片混乱。我希望各大联会能够选出第一批进入五行荒域的人来。

    第一批进入五行荒域的修士，可以将自己得到的东西拿到百宗联盟换取贡献分。只要贡献分足够，就可以请百宗联盟的任何丹师、炼器师、符箓师甚至是阵法大师为你做事。这些第一次进入五行荒域的人出来后，第二次再进入，就必须要用贡献分购买进入门票。”莫无忌朗声说道。

    风震秋问道，“是不是第一批进入五行荒域的人出来后，第二批人就可以进入了？”

    莫无忌点点头，“是的，我希望能够给每一名修士都有一次免费进入五行荒域的机会。因为百宗联盟也需要资源才能支持，所以同样需要贡献分。任何修士，包括我自己在内，第二次进入五行荒域都必须要交纳一定的贡献分。”

    百宗联盟要展，不是靠嘴说说就行的。必须还要有大量的资源。这些大量的资源从哪里来？不是靠一次演讲，就会让别人乖乖的拿出资源来，而是要靠所有修士的一起努力才行。

    这只不过是莫无忌的第一步而已，在有了五行荒域的各种资源后，他还会让百宗联盟将商会开到失落大6的每一个角落去。只有形成了一定的利益链，百宗联盟才会越来越兴旺。

    这次大会本来就是公开的大会，所以莫无忌的建议一说出来，立即就传遍了整个五行域城。

    所有的人都在欢呼莫无忌的提议，因为莫无忌让那些根本就没有资格进入五行荒域的修士有了一次机会。他说到，然后就真的做到了。

    “我同意莫盟主的建议。”风震秋再一次第一个站出来支持莫无忌。

    秦佛玉也说道，“我也同意莫盟主的提议，不过我还是担心五行荒域杀戮过多。毕竟现在进入五行荒域没有了修为限制，任何人都可以进入。”

    莫无忌道，“我相信一些修为强大的修士，不会和那些修为弱小的修士去竞争一些低级灵草的。”

    他只能这样说，总不能说修真本来就是优胜淘汰的过程，这是一个丛林法则。只有活着的人才会愈强。进入五行荒域中，必定有很多人会被杀掉，这根本就难以避免。

    想要失落大6强大起来，这是一个必须的过程。难道同境界的修士进入五行荒域就没有杀戮了？这种事情一样难以避免。

    不知道是不是听出来了莫无忌的言外之意，秦佛玉没有再问。

    “我们同意。”大部分宗门还没有表态的时候，广场上众多的修士就高呼同意这个建议了。

    在会坛上所有的宗主都清楚，这个时候提出来反对意见，只会招人恨。反正这个提议对大家都是平等的，没有什么可说的，别人能同意，自己自然也能同意。

    仅仅半柱香时间不到，莫无忌就再次通过了五行荒域的进入条件。

    莫无忌心里清楚，定下了规则仅仅是一个起步而已。还有太多的事情，需要他去带头做。比如说修士灵草和各种材料等宝物如何定下贡献分数，比如说五行荒域的进入大阵如何布置等等。

    ……

    星帝山。

    这是真陌大6最顶级的存在，与其说星帝山是一个宗门，还不如说星帝山是一个象征。

    可以说没有星帝山，真陌大6早就不存在了。相比起有域外修士入侵失落大6，真陌大6是时时刻刻面临着各种星空威胁。也正因为如此，真陌大6强者如云，实力非常强大。

    真陌大6星空榜的强者，几乎有一大半是从星帝山出来的。而各大宗门的天才，如果想要更上一层楼，先去星帝山，再去星空战场。

    星帝山有十大殿，每一个殿的殿主都是绝世强者。

    在星帝山十殿中最强大的殿，自然是星战殿，星战殿的殿主叫夏单道，星帝山的一名顶级强者，论实力绝对可以排在星帝山的前三之列。

    夏单道虽然不是星帝山的星主，在星帝山却有绝对的说话权。不单如此，夏家也是真陌大6的一个顶级大家族，天才辈出强者众多。

    此刻在星战殿灵气最浓的一处洞府中，一名紫衣青年正垂手低头而立。坐在他上方的是一名身材修长，眼睛微眯的中年男子。

    这中年男子正是星帝山星战殿的殿主夏单道，站在他面前的，就是去过一趟失落大6的夏沐。尽管夏单道的洞府灵气浓郁的惊人，他本身也是星战殿的殿主。但是这洞府中的东西却极为简陋，除了一张木桌之外，只有两个石凳。

    “你说曾侯乙被杀了？”夏单道语气平静，却带着一种让夏沐心惊胆战的威严。

    夏沐赶紧答道，“是的，父亲。那个散修27o5灵根低下，实力极强，应该是拥有一件顶级宝物。我猜曾侯乙是在杀了那散修27o5后见宝起意，这才偷偷的带宝逃走。”

    “白痴！”夏单道一拍面前的木桌，木桌上留下了一个手印，却并没有碎裂。

    “父亲……”夏沐眼里带着一丝惊慌的看着父亲，他不明白为何父亲突然对他怒。

    夏单道平息了一下自己的怒火，深深的吸了口气才说道，“你认为曾侯乙是为了一件宝物背叛了夏家，你去查过吗？我将曾侯乙放到你身边，你知道这是为什么吗？”

    夏单道站了起来，语气有些失望的说道，“我可以告诉你，就是因为曾侯乙不会背叛我夏家，我才会让他跟随你一起。无裳，你进来。”

    “是！”一个幽灵一般的男子出现在了洞府之中，“无裳见过殿主。”

    “你告诉我，曾侯乙去了哪里？”夏单道淡声问道。

    这叫无裳的男子一躬身，“回禀殿主，我去看过现场。曾侯乙在被人杀了后，带到了数千里外的一处荒野被毁灭了尸体。至于那个流出传言的崖洞我也去看过，那里面没有任何修炼的痕迹。”

    “这不可能，失落大6谁能杀的了曾管家？再说，你和我一起去的失落大6，为什么你当时不说？”夏沐大声叫道。

    夏单道冷冷的说道，“告诉这个蠢子，你当时为什么不说？”

    无裳依然毫无表情的说道，“因为当时如果我说了，以少殿主的脾气肯定要彻查到底，那少殿主也许就再也无法回到真陌大6。”

    夏单道哼了一声，“知道了吧，蠢东西。失落大6的强者没有出来，不代表没有强者。既然他可以轻松杀掉曾侯乙，只要你敢查，那就可以轻松杀掉你。就算是你被杀在眼前，许赤荒那个老匹夫也许都不会出手的。”

    夏沐不敢再说话，他知道自己的父亲不会瞎说，既然父亲说曾侯乙被人杀了，那就是被人杀了。

    “敢杀我夏家的人，无论你是谁，我夏单道也不会放过你。”夏单道没有继续骂自己的蠢儿子，而是将目光看向了洞府外的虚空之中。

    “父亲，这么说那个散修27o5没有死？”夏沐在一边小心的问了一句。

    夏单道哼了一声，“有一个可以轻松斩杀曾侯乙的强者在身后，他岂能随便就死了？无裳……”

    “是！”无裳应了一声，身形站的更是笔直。

    夏单道放缓了自己的语气，“我听说这次你们去失落大6的时候，凑巧碎裂了失落大6进入五行荒域的第一层禁制？五行荒域第一层进入没有了限制？”

    无裳语气肯定的说道，“是的，殿主。这次是许护法打破的，当时许护法并没有停留，他说失落大6修真文明太落后，这五行荒域的第一层就留给失落大6的人，让他们提升自己的实力。”

    夏单道点点头，继续道，“你准备一下，等过一段时间再去一趟五行荒域，将这第一层的东西都搜刮一下，同时将那个散修27o5带到星帝山来。我倒是想要知道，这个还没有到真陌大6，就占据了真陌大6人榜第一的散修，到底是几头几臂。”

    “他们应该有一个隐居人仙。”无裳犹豫了一下说道。

    夏单道淡淡一笑，“我会让孤奇和你一起过去，区区一个人仙，也敢动到我夏家来。”

    “是。”无裳立即应答到。孤奇同样是星战殿的人仙之一，实力甚至比许赤荒还要强一些。有了他一起去失落大6，失落大6再有强者，也不用担心了。

    “父亲，我也一起过去吧。”夏沐连忙说道。

    夏单道冷哼了一声，“你给我好好闭关，然后闯入星战榜再说。别以为你的资质真的很高，我告诉你，你之所以能够在这个年龄跨入虚神四层，最主要的和你资质无关，而是你获得的修炼资源比别人多了无数倍。不说别的，就是这次从失落大6来的那些天才，至少就有十个比你强。”

    （第三更送上，今天的更新就到这里了，朋友们晚安！）(未完待续。)