 一夜时间，姜空的楼阁之内灯火通明。

这一玉瓶的血液很快被消耗掉了，他依旧是没有得到任何的结果。

除却七星蛇草之外，他并不知道血液之中还残存着其他什么灵药。

屋外的天已经很亮了，战斗的号角声在城门外如同雷音一样响起。

“这么快就来了。”

姜空简单的收拾了一下，本想要取出灵戒之中的长枪，想了两下之后还是用一根玄阶的黑棍来替代长枪。

即便现在易容了，他也不会掉以轻心，暴露出丝毫的破绽出来。

用棍子代替长枪，虽只能够发挥出七八成的实力，不过对付这些杂鱼也够了。

他现在能够掌控天地之力，真实战力相当于二重天的武王。

即便是七八成实力那也是一重天武王。

明远城外的一重天武宗除非有千人之上，要不然根本不可能对他构成丝毫的威胁。

燕青漪也是按照他的吩咐让所有人待在城内，整个城池都被结界覆盖上了。

此时的明远城之外，一群武宗不断攻击着结界，大片的攻击浪潮如同漫天瀑雨般涌落而下。

结界上溅起一层层如同水波一样的涟漪。

带队的乃是五个九重天武宗。

五大半步武王被姜空灭杀了一个，剩下四个现在并没有出战此地，而是派遣了这五人带着三百号武宗来战斗。

一个半步武王再强，在寻常人眼中也不可能挡得住五个九重天武宗带领之下的武宗大军。

随着结界开始出现裂痕，底下的天魔血宗邪人们全都是嗤嗤笑着。

“什么半步武王，也不过如此啊。

不是很能吗？

杀掉了我天魔血宗一个最弱的首领，有本事出来应战啊！”

其中一个九重天的邪人笑道。

其余人纷纷附和。

“不过是一个缩头乌龟罢了。

一个小小的半步武王，也敢来管我天魔血宗的事情，当真是嫌命长了。

等将你的尸体抬回去，到时候炼制成傀儡，帮我们来打这灵轮域的天下。”

“哈哈哈，那也是这个小子的光荣了。”

叫嚣声不断响起。

城门之上，燕青漪等人站在那里看着底下的情况，此时一个个皆是面色阴沉无比。

“燕小姐，这真的是那个大人的计策吗？”

明远城城主开始有些带着怀疑的目光看着燕青漪。

到现在姜空还迟迟未到。

一旦结界破了，到时候整个明远城将会血流成河。

与其如此，倒不如先将所有人撤离出去。

“你在怀疑我的话吗？”

燕青漪冷冷道。

她作为燕云国的公主，明远城城主自然是知道的，故对她也是毕恭毕敬。

“属下不敢。”

明远城城主立马闭嘴了。

“既然昨日江前辈能够救下我们于天魔血宗为敌，这已经足够说明他向着是我们这边。

既然如此，就不该去怀疑他。

而且我相信江前辈自有他的道理。”

燕青漪说完之后，周围的人也都不说话了。

而外面的人还在不断轰击着结界，眼看着结界就要破裂。

里面的守将已经做好了殊死一搏的准备。

“不好意思，有点事情，来晚了。”

千钧一发之际，姜空的话语声响起。

城墙上一群人顿时大喜。

未见到姜空的人，只见到天地之间土壤一股狂暴的热气狂涌着。

腾腾灼热的气息如同山呼海啸般涌来。

一簇簇青金色的火焰腾空而起，在虚空之中凝聚出一根硕大，近乎十丈长的火焰大棍。

四周的天地之力被火焰长棍疯狂的抽取进入其中，棍身上腾起一轮轮火焰旋涡。

突如其来的一幕顿时让底下一群天魔血宗邪人大惊失色。

原本还在嘲讽的几个九重天邪人此时全都是面色大变，瞪大了眼珠子看着这骇人的一幕。

火焰长棍之中涌动的力量绝对有着威胁到他们的程度！“快退！”

终于有一个九重天武宗反应过来，立马大吼道。

“晚了。”

姜空冷冷的话语传来。

长棍当空轰下，一路霸道的摧残下去。

一条大道之上烈火腾腾，地面焦黑一片。

沿路上所有的邪人全部化为灰烬，连渣滓都不剩下。

一棍之下，二十多人直接身陨！就连其中一个九重天武宗都是身负创伤，险些被一棍子砸去一条臂膀。

几个天魔血宗首领此时双目怔怔的看着眼前这一幕，咽了一口口水，有点怀疑这是一个半步武王爆发出来的力量吗？

他们距离半步武王不过一步之遥，对于这个层次人的力量还是明白的。

但是现在姜空爆发出来的力量出乎他们的意料，根本不像是一个半步武王，而像是一个武王强者！“听说你们要找我？

我来了。”

城门之上，姜空背负着一根漆黑色长棍站在那里。

他目光扫视之下，看向这片地界。

这些人的境界一览无余。

来了一共一千多人，其中三百多人乃是打前锋的武宗。

首领是五个九重天武宗。

所幸这些人的实力并不高强。

境界达到高阶武宗不过区区二十多人。

“还行。”

姜空留下一句话，跃空而去。

这句话声音不大，但是因为他之前造成的动静太大，以致于现在战场极为安静。

这一句还行落在了所有天魔血宗邪人的耳中。

一下子，这群人心头顿时怒意升腾。

一个半步武王，面对着一千多号人，三百多号武宗居然如此的自负！这是拿他们不当做人来看待吗？

就连那几个九重天武宗都是头上冒烟。

就算是顶尖的半步武王面对着如此多人也要掂量三分！“小子，你以为自己是谁？

今日就算你是武王，也得给我趴在这里！”

一个九重天邪人首领大怒，号令道：“所有人全都给我集中攻击他！不要给我留力气，让他连灰都不剩！”

 