    我的喊声一传出，刚才还有些嘈杂的大厅倏然安静下来，但大家都是该干啥干啥。

    半天还是没有人过来，其他员工都忙着各自的事情，事儿没落到自己的头上，没有人当回事。

    我皱起了眉头，走到前台拍了下桌子。

    “身为前台，顾客有要求装听不见么？你是怎么做前台的？难不成等我投诉你才行么？”

    “抱歉顾客，我刚才没有听到，实在是对不起，我马上帮您去叫。”

    一听到投诉，前台的女人脸色微变，带着笑容开始往外走。

    我转头看向黄帝那，刚要说话，却见刘晓宇眼神有些飘忽，步伐还有向后面挪动的意思。

    顺着她目光瞥去的方向一看，不远处是电梯。

    都已经到这个时候了，她还想跑？

    我快步上前直接按住了她的肩膀，手上还能感觉到她的身体颤抖了一下，紧接着叫嚷起来：“喂，你又想干嘛，男女授受不亲，别碰我！”

    纵使她甩着胳膊，想挣脱我的束缚，但怎么说我也是个男的，还能让她轻易挣脱。

    不一会，萧潇便在前台的引领下来到了我的面前，看了一眼刘晓宇后，笑容浅浅的向我们鞠了一躬。

    “程先生，刚听说我们的迎宾冒犯了您，实在是抱歉，是我们辉煌酒店招待不周，这顿饭，我请了，希望程先生大人不记小人过。”

    萧潇的这番话说的还挺圆滑，不愧是辉煌的大堂经理，光是看刘晓宇的那一眼，也是布满了气场。

    闻言，我转向黄帝，开口道：“黄哥，之前我跟萧经理也算是有过一面之缘，这件事我不好开口，就你来做决定吧。”

    毕竟刘晓宇是惹到了黄帝，我虽是东道主，但这件事还是不要冒头比较好。

    “哼，萧经理人还是不错的，不过这个迎宾实在是德不配位。”黄帝冷言冷语的睨着面前还梗着脖子，丝毫不觉得自己错了的刘晓宇。

    见黄帝态度有所松动，我还不想再墨迹这件事，对于刘晓宇，秋后算账吧。

    “行了，萧经理，这件事你就处理吧，我们来这是吃饭的，不是吃气儿的。”

    扔下这句话，我揽着黄帝走向电梯那边，走之前还不忘给萧潇一个眼神。

    留下这个祸患一直放着，终究不是回事。

    上了电梯，黄帝的还是紧锁着眉头，板着脸看着面前的电梯门。

    我灵机一动，凑上前撞了撞他的肩膀，笑道：“黄哥，你别板着脸啊，接下来我可是准备了挺多节目的，不能因为这件事，扰了咱们的雅兴才是。”

    话落，黄帝侧头睨了我一眼，冷哼两声：“你最好能让我满意。”

    黄帝撂下这句话，我可是慌了一下，我这边啥也没干呢，因为一个刘晓宇把项目泡汤了那可真是太不值得了。

    正赶上这个时候电梯门打开了，我连声笑了起来，推着他便走了出去。

    刚出电梯，雅间门口的服务员便走了上来，双手放在前面交叉握着，微微鞠躬。

    “二位先生您好，我是雅舍的服务员小雅，请往这边走。”

    小雅的声音清亮，大方的笑容让人感觉很亲切，萧潇安排的不错，从黄帝逐渐转变的脸色便能看出这一点。

    “二位先生，菜系已经安排好了，咱们什么时候开始走菜呢？”来到门口，小雅轻推开包厢的门，转头看向我们，笑容依旧。

    “现在就走吧，反正就我们哥俩。”招呼着黄帝，我将他请到了主位上，黄帝还推辞了一下。

    “行了老哥，你还不知道我的脾气么？你要是再不坐，我可就生气了。”

    “诶，你。”

    在我声声话下，黄帝终是坐到了主位上，随后，我朝着小雅招了招手。

    “话说程磊，你之前给我发的项目合同书我看了，我看里面的赢利点，有几个我怎么没看明白呢？”我这才坐下来，底下还没热呢，黄帝有些疑惑的声音从旁边传了过来。

    “嗯？哪里不明白？”还好我今天把合同也带上了，从包里掏出来，放到了黄帝的面前。

    看到我这个举动，黄帝抬眉意味深长的笑了笑：“你小子准备的还挺齐全。”

    拿起合同书，黄帝翻了几页之后朝我指了指。

    “你这圆规效应和焦点效应是什么意思？我是个大老粗，商场上的路子我还懂，可这到了专业术语，还真是碰了壁。”黄帝一头雾水，指着合同书让我看。

    我示意性的抬头瞅了瞅，其实这份项目书我早就琢磨的滚瓜烂熟了。

    黄帝还不赖，指出的都是修正过的重点策划，也是大厦以后的发展方向。

    我眯了眯眼，挪着凳子往黄帝那边凑了凑：“这个可是项目书中的重点，黄哥你对利益点还是有种敏锐的直觉，圆规和焦点都是顾名思义的，圆规有两条腿，一点支撑一点画圆。”

    说到这，我还停顿了一下，见他认真的听着，继续说道：“重点在一个经济赢利点，然后向周边商区扩散，这就是圆规效应，而这个中心赢利点就是焦点，它不断的发挥作用，这边就是焦点作用。”

    解释完这两个效应之后，黄帝恍然的拍了拍桌子，又拿起了那份项目合同还振振有词：“原来是这样，程老弟，你可真厉害，那我就等着你的好消息了。”

    “这可不是我的功劳，这是我刚获得的一员大将，以后有机会介绍你认识认识。”想到都小小，我还是没有将她说出来，现在还不是暴露出来的时候。

    谈笑间，小雅敲门走了进来，笑意盈盈：“先生，佳肴已经准备好了。”

    小雅的身后走出一个接一个的服务生将手里端着的菜，依次摆放在了桌子上。

    一旁的小雅没上一道菜还解释着菜名和由来，加上她清亮的声音，莫名让人心情舒畅，悠然自得，就连黄帝都不由得感叹。

    “小雅，你可真是这家酒店的宝藏，不然你跟我走得了，去我山庄工作，我给你双倍工资。”

    “黄总，你这直接要把我的王者小雅挖走，不太好吧。”

