    罗斯山脉是诺克萨斯城邦外的一座苍茫大山。

    当然不止暗影狼，其中据说还生活着巨龙、远古生物这类的怪物。

    此时一座嶙峋的怪山后方，林洛三人目光紧紧盯着一头盯着蓝色名称的巨大暗影狼。

    【LV5：暗影狼首领】

    【HP：8000/8000】

    【基础攻击力：100-150】

    【物理防御力：30】

    【魔法防御力：100】

    洞察之眼只能看出目标最基本的信息，更详细的信息，就需要特定技能或是借助道具。

    “都准备好了吧？”

    林洛来之前自然提前准备过，三人都在主城的炼金店里购买了许多一阶生命和法力回复药水，然后他自己去武器铺购买了基础箭筒。

    【一阶生命回复药水】

    【LV1可以使用，使用后能立刻回复50点生命值，冷却时间十秒。】

    ……

    【一阶法力回复药水】

    【LV1可以使用，使用后能立刻回复50点法力值，冷却时间十秒。】

    按照游戏设定，一点体力能增加十点生命值和少许生命回复速度，一点精神能增加十点法力值和少许蓝量回复速度。

    林洛一直是九点体力和九点精神（防具三件套各加三点，武器只加力量和敏捷，自由属性点也是加的力量），也就是角色初始90点血和蓝。

    一阶的生命回复药水虽然冷却十秒，但一次回复50生命值，超过当前百分之五十生命值，对前期的脆皮是有救命效果的。

    不过血药对塔塔这种战士用处不大，她本来就带的双体力巨盾，加上属性点全部加在了体力上，小小的身躯有大大的血量，体力值已经突破70点，生命值超过700点。

    再配合她防御姿态和职业特性‘格挡’的百分比减伤，这700多血可以说是前期的巨肉了。

    不过弊端是，她几乎没有输出，而且敏捷渐渐跟不上，也无法拉扯只能硬挨揍了。

    “准备好没有？我去开怪了！”

    塔塔没给二人答复时间，直接抽出巨盾顶了上去。

    无需多说，林洛老样子反方向跑位，团队dps要做的第一件事不是输出，而是找出安全输出点。

    当塔塔踏入暗影狼首领的仇恨范围，这巨大的原始野兽猛地睁开眼睛，露出一双已经有了些许智慧，甚至充斥着狡诈的眼睛。

    根据游戏官网给出的设定，蓝名的精英怪就有些基本智能了，比较的狡猾；而紫名的就是BOSS，甚至能够和玩家进行基本交流，更高的则还没有透露。

    这五级的蓝名精英怪显然不是之前的绿名能比，不仅神智上更智能，体型也是更为巨大。

    接近三米多长、一米多高的巨大体魄，已经突破了现实里狼的体型极限，更像是科幻小说里变异的狼形怪物。

    ——吼！！！

    暗影狼首领第一时间就被塔塔吸引到仇恨，猛地高高跃起，在地面洒下大片阴影！

    一股恶臭的猩风扑面而来，完全沉浸感的百分百拟真体验，让塔塔第一次有点后悔，自己为什么要选个前排职业，以后岂不是要面对各种恐怖凶残的怪物？

    好在她脸色一凝，褐色的瞳仁中露出坚定之色。

    只见她猛地巨盾格挡，忽然角度刁钻地扭身走位了两步。

    ——嘎嚓一声！

    暗影狼首领血盆大口竟然一口咬了个半空，左半边嘴啃在巨盾上，没有打出最高伤害。

    与此同时，林洛便看见塔塔浑身忽然亮起一阵湛蓝色的晶光，仿佛有一层蓝水晶化作了罡罩，保护着塔塔的安全。

    “——这是格挡霸体！！”

    林洛立刻反应过来，战士职业的职业特性堪称最难的。

    这不仅需要操作和反应，更需要过硬的心理素质，毕竟百分百真实体验，有时候遇见太恶心或是太恐怖的怪物可能吓出心理阴影。

    不过塔塔显然比男生更加冷静，果断地格挡着攻击。

    ‘-31！’

    由于是开启了防御姿态的同时还触发了格挡，塔塔第一时间获得了双重免伤的效果。

    同时霸体判定意味着她无法被控制，再减去翠绿巨盾本身的面板防御力，这一下直接只打了塔塔31点伤害。

    这时候高手的强力就体现出来了，在没有装备的情况下，高手和菜鸟差距往往是最小的，一旦装备差距越来越大，彼此的差距会以几何式拉开。

    “输出！！！”

    林洛话音落下，直接一记普攻起手的瞬间，穿插了凝神一击。

    ‘-102’

    ‘341！’

    只见他一箭精准命中暗影狼左眼，打出了102的面板伤害。

    这里又要提到的一点是，在射手系里的确是有爆头命中伤害的，并且伤害会加成的非常可怕，但设定是仅限于人形怪物或者玩家pvp。

    像这样的兽形怪物虽然也有头，但是没有爆头判定，大概是因为这类怪物AI太低不会躲避，如果有爆头判定那射手输出就太夸张了，所以做出的削弱。

    林洛第一箭打出了102的面板伤害，第二箭是凝神一击，有百分之150的伤害同时竟然打出了暴击。

    这两箭加起来俨然打了四百多的爆发伤害，在前期只有三级的输出中已经格外夸张了。

    暗影狼首领总共八千血量，这照面就掉了二十分之一，说少其实也不少了。

    与此同时，猫头在另一边已经开始大声的吟唱起来！

    “炙热的烈焰点燃希望，伟大的火焰之神，请借给我神力，点起撕开黑暗的火焰吧——火球术!”

    按理说如此中二的台词一般人是不会选择大声朗诵的。

    但猫头这货不仅不觉得羞耻反而十分酷爱，表情陶醉的同时极其富有感情，但该说不说抑扬顿挫的节奏是非常之快，技能读秒飞快结束，一个巨大的火球飞向暗影狼首领。

    而在飞行的途中，林洛隐约又听到第二道魔法吟唱落下，同时暗影狼首领脚下出现一片冰天雪地，自然是法师系第二个技能冰霜术。

    这冰火两重天下，直接给暗影狼首领打出了一个负面效果。

    林洛用洞察之眼一看，这debuff叫做‘感冒’，该状态下的目标每十秒陷入眩晕状态一次，该负面状态持续三十秒。

    暗影狼首领打了个喷嚏接着勃然大怒，咆哮着冲向塔塔，发出了一个基础技能。

    【技能：暗影三连击】

    【效果：暗影狼首领疯狂地撕咬三次，速度极快，伤害递增，若出现暴击则被击目标陷入流血状态十秒。】

    蓝名的精英怪已经拥有不止一个技能了。

    这暗影三连击正是它的基础技能，当它血量跌入狂暴值时就会发动终极技能。

    塔塔面对这暗影三连击也是目光一凝，连忙磕掉一瓶血药的同时开始后退，拉开距离才好格挡。

    毕竟格挡一旦失败，那么这个职业特性会陷入五秒cd，而失去霸体和格挡减伤的加持，塔塔就相当于坦度变脆了不止一成。

