    顾惜玖眸光微微闪动，心跳之余又有些怪异感觉。

    她平时不喜男子接近，但压根不讨厌帝拂衣的靠近，甚至有些莫名熟悉和安心，仿佛若干年前她也曾经和他这么‘纠缠过’，而且彼此成习惯。

    看来他真是她的未婚夫，还是很亲密的未婚夫。

    既然是未婚夫，顾惜玖也就不再顾忌了，轻咳了一声：“好了，我让你看，你先起来。”

    他这么半压着她让她紧张，心跳的厉害，气也透不过来。

    帝拂衣终于起身放开了她，但还坐在榻侧，顺势先给她号了一下脉，片刻后，他收回手：“心跳的好快！你紧张？”

    顾惜玖脸上一热，脱口道：“是这天气太热了。”

    所以热的心跳加速？

    帝拂衣忍不住想笑，唇角微翘，笑应了一句：“呃，原来是天气天热了。”

    顾惜玖脸更热了，恼羞成怒之下，呼地一下坐起来：“我不要你检查了！”

    她脸上还有油彩，但帝拂衣毕竟离她很近，可以清楚看到她微抿的小嘴和睁圆的眼睛……

    他还是第一次见她这种类似小女孩的气恼动作，心神一荡，不敢再逗她了，抬手按住她：“笨，我这么应和你，你还闹脾气。乖，让我看看你的伤。”

    顾惜玖一窒，她并不是轻易闹脾气的人，但不知道为何，在他面前就想无理取闹一下……

    而他这一声‘乖’，让她心中漾了一漾。

    终于又躺下了。

    她受伤的地方一是肋下，二是大腿外侧，三是小腹……

    伤口都不浅，而她所谓的好了，也只是伤口愈合红肿没那么厉害而已。

    大大的伤疤还在，看上去甚是触目惊心。

    她躺在他的软榻上，记忆中还是第一次睡这么舒服的地方，而身边的他则撩开了她的衣裤，检视她身上这些伤口。

    看到她的伤口后，他脸色很不好看：“这叫好了？我敢打赌，你这些伤口会留下永久性丑陋疤痕！阴雨天还会疼！”

    “没事，我不在乎疤痕。”在这个世界里，能活下去就不错了。

    “你不在乎我在乎。”帝拂衣声音微凉。

    顾惜玖：“……”她脱口想问他‘你在乎什么’，但随即想到了什么，这句话就没说出来。

    帝拂衣没再说话，而是给她的伤口上一点点涂抹一种药膏，药膏微凉，她的心却暖热。

    没记忆的人心里都有一种命如飘萍的无着落之感，很想有个倚靠，但在这里她没有任何倚靠，这半年来这里的人都把她当成了倚靠，当成了熬下去的支撑，所以她拼命修炼，努力变强。

    没有人真正关切她苦不苦，累不累，疼不疼，受伤了还怕影响到士气不敢声张……

    而现在，他来到这里，强势介入她的生活，强势为她疗伤，为她出头，让她感觉终于有了倚靠——

    这感觉很新奇，也很温暖。

    她视线落在他的脸上，他睫毛低垂，手指片刻不停地在她身上忙碌，认真的模样让人心折。

    屋内一时有些安静，只有屋角的三足兽鼎炉内有淡淡的烟气升腾而起。