    本来“唇枪舌剑”的偌大奢华包厢内，再度安静下来。

    这一次的安静，饱含尴尬疑惑难以置信淡定无奈。

    乔慧忍不住娇瞪身边的男子，压低嗓音：“你——你做什么要瞒着我？

    都什么时候了，你现在才说？”

    “还不到时候。”

    程焕然无奈解释：“我和我弟弟打过赌，除非结婚领证了，不然不会随意公开我们各自的私产。”

    乔爸爸不是帝都人士，只隐约听过ＸＸ药业集团，但具体五成股份能有多少，他心里一点儿概念也没有，忍不住悄悄拉了拉身边的老伴。

    “上市公司的五成股份，听着似乎蛮多的。

    大概是能有多少？”

    乔妈妈的脸一阵红一阵尴尬，低声：“以现在的股价算，至少得有一百多亿。”

    乔爸爸惊讶瞪眼，转而不敢置信看向薛凌和程焕然。

    “那个……然然妈，你刚才说——这个药业集团都给他去打理？”

    薛凌点头：“我退休后实在没精力打理那么多的事情。

    然然当几年医生后，可以考虑进中层就职，一步步上升。

    我们家现在是最大的股东，缺的是一个帮忙打理的人。

    集团管理层偏老，这几年的盈利情况只能保持平稳，创新和研发方面一直做得不怎么够。

    五六年前开始，一直投研发年年砸钱，可惜时间还不够长，目前还看不到成效。

    我不是专业人士，我堂弟他也忙着医院的事务，都不顾上那边。

    我的其他儿女对这一行都没兴趣。

    所以，不得不交给然然。”

    “全部给他？”

    乔妈妈惊讶问。

    薛凌摇头：“药业集团他得两成左右的股份，其他弟妹各分一成，但以后都交给他管理。

    他们几个都随性得很，估计连分红盈利都懒得要。”

    乔爸爸和妈妈对视一眼，脸色都怪怪的。

    “你们家……真低调。

    我们听小慧说，然然平时非常节俭，一分钱只差没掰成两半花。

    我们还以为……你们这样子培养孩子，真的很难得。”

    薛凌笑了，解释：“他们几个的零用钱都只在学生的平均水平线徘徊，有时甚至还要低一些。

    我和先生都不喜欢他们太张扬。

    他们也都习惯了，极少出现大手大脚的情况。”

    程焕然看向乔爸爸和妈妈，温声：“伯父，伯母，你们大可以放心，我和小乔绝不会沦落成房奴。

    我妈以前是搞房地产的，家里最不缺的就是豪宅。

    帝都除了最偏僻的郊区，其他地方都有我们家的房产。

    我外公外婆有几十套，分给我们一人各十几套。

    我是老大，我得的房产最多。

    单单在市中心荣华商城那边，我就有几十套房子和三十多个铺面，其他地方我连数都数不过来。

    前年我妈准备退休的时候，把这些先后都入在我们各自的名下。

    小乔嫁给我留在帝都，她想住哪儿就住哪儿，帝都每个区都有我名下的别墅和房子。”

    “对，不管你们去哪个医院就业，都能有现成的房子住。”

    薛凌微笑解释：“挑定以后，我让人马上给你们装修，几个月后就能拧包入住。”

    乔爸爸和妈妈：“……”    乔慧：“……”    程焕然挠了挠后脑勺，低笑：“我家在帝都的房产太多，我妈她自己都记不住具体有多少，一直都有专业的人员帮她管理这些房子的出租和维护。

    我们老家荣城那边，房子也有一两百套，我们村那边还有很多很多土地，过两年我妈还要去投资小区。

    我们在帝都这边，也是要地有地，要办公大楼有办公大楼，豪宅别墅也都有。

    帝都最出名的豪宅‘三馨园’就是我们家。

    伯父伯母，你们不用担心小慧跟我在一起会做房奴，我们家最不缺的就是房子豪宅。”

    乔爸爸和妈妈：“……”    乔慧懵住了，脱口问：“你是不是——疯了？

    三馨园怎么会是你们家？

    ！馨园不是那个那个——天舒集团前总裁的家吗？”

    她在帝都读书快七年了，对帝都最出名的一些集团也略有耳闻。

    馨园是帝都第一豪宅，这边几乎每一个人都知道。

    以前她跟同学坐车路过，司机绘声绘色介绍了一番，她们透过窗口远远看一眼，立刻被那古香古色的豪宅吸引了眸光。

    程焕然笑了笑，搂住隔壁老妈的肩膀。

    “我妈就是天舒的前总裁薛凌呀！早些时候我不已经介绍过了吗？

    你没听清楚吗？

    我妈没退休前，好些年蝉联帝都第一女首富呢。

    现在集团那边是多多哥在帮忙打理，我妈偶尔过去开开会而已，没怎么过去。”

    乔慧：“……”！！！    程焕然见她被吓懵了，忍不住低声：“之前你问我家在帝都哪个区，我说在老城区……说的就是三馨园。

    它在中心市区偏老城区的主路旁。”

    乔慧：“……”当时她以为他们是窝在老城区老房子里的极普通人家，哪里会想到竟是馨园！    薛凌温婉微笑：“小慧爸妈，我理解你们疼爱独生女的心情，但也请你们原谅，我们家真的没法退步。

    你们所担心的房奴孩奴车奴问题，在我们家其实都不是问题。

    帝都这边的产业实在太多，除了天舒和药业集团、荣华商城、还有一些零散的投资和小企业，我和老公已经老了，实在兼顾不了那么多，以后得靠孩子们帮忙管理，这是我们不肯老大远离帝都的原因，还请你们见谅。”

    语罢，她站了起来，举起酒杯。

    “乔先生，乔太太，小慧，今日很高兴认识你们。

    我敬你们一杯，感谢你们这么看重喜欢我家然然，也请你们重新审度权衡利弊后再重新下决定。

    欢迎你们有空到园子里来做客，恭候你们大驾。”

    乔家三口人仍处在震惊中，懵懵喝下酒。

    薛凌微笑搁下酒杯，温声：“我们母子刚才有些冒昧，还请你们见谅。

    晚了，我得回家陪老人，请恕我失陪了。”

    “妈，我送你出去。”

    程焕然道。

    乔爸爸和妈妈也诚惶诚恐站起来，匆匆拉起女儿送薛凌出包厢，一直送到酒店的大门口。

    老陈在车里看到薛凌，赶忙将车开过来。

    薛凌上了车，礼貌挥挥手。

    车门自动关上，屏蔽了所有，随即长长的车子缓慢开进夜色中。

    乔爸爸看着霓虹灯下远去的低调黑色车子，吞了吞口水，压低嗓音：“这辆车……至少值两千来万。”

    乔妈妈的脸满是尴尬，说不出话来。

    

