    在太阳下山之前，李石柱终于把周珩给盼了回来。

    周珩看着很激动，还没进门就对李石柱说：“我在城里见到一个北边过来的农业技术员，跟他聊了聊盖蔬菜大棚的事情，知道了一件很重要的事。”

    李石柱有些茫然，问：“啥事？”

    其实这个冬天他隔三差五被李老头拉进菜棚里干活，觉得自己对蔬菜大棚已经很了解了，这棚挺出菜的。

    谁知周珩却转了话题，问：“大爷和明月他们在吗？”

    他觉得李明月应该会对这件事很感兴趣，他想告诉李明月。

    李石柱点点头：“在，都在北屋里呢。”

    于是二人一前一后进了北屋，他一进门就愣住。

    原来李明月看爷爷和张军波一直坐着编筐，半晌都没活动一下，就硬拉着他们站起来，一起练气功。

    她练了一段时间，觉得自己身体强壮了很多，现在对这个气功超级推崇，只要有机会就会抓着爷爷一起练。

    李老头和张军波练功的动作可比李明月差多了，跟跳舞差不多，还是那种划水摸鱼一样的跳舞，看起来很滑稽。

    所以，周珩进屋的时候，就看到了李老头和张军波在手舞足蹈，李明月在认真练功，他第一时间还以为李老头二人在捣乱。

    他心里还寻思：这多大年纪的人了，还玩小孩子捣乱的把戏，可真是顽出新境界。

    李老头一见周珩李石柱进来，立刻就停止手舞足蹈，还说：“以后再练，快听听周珩今天去城里的事。”

    周珩这才明白过来，刚刚他们是在练功。

    可真行！

    李石柱催着周珩讲刚刚说的重要事情。

    李明月等人也好奇起来，大家团团坐下看向周珩。

    周珩收敛心思，说：“我今天遇见个专门搞蔬菜大棚的技术员，他告诉我一件事，北方不少大棚的墙是用泥和着康皮一层层把墙摞起来的，这样也很保温。”

    李石柱一下子睁大了眼睛，他激动得左看右看，最后又看向李明月。

    “明月，这是不是说我们买砖头的钱省下来了？”

    李明月用力点头，可不就是嘛！

    泥，村里除了这个外再没别的了。

    至于康皮，家家户户收一收能收出不少来，也不缺。

    这下子能省好大一笔钱呢，凑起来的钱完全能买够所有的塑料布了。

    周珩：......这事儿，你不问我，问李明月？

    李老头点头：“这的确是件重要的事，报纸上咋不说呢。”

    他们可是听了不少报纸上的文章了。

    周珩接下来说第二件事，关于砖厂的。

    “今天秦主任就带着我去了县城砖厂厂长家，说了我们村的情况，那个厂长很支持我们办砖厂，说这也是为祖国建设做贡献。”

    “不管是派技术人来村指导，还是安排村里人去厂里学习，都没问题，只看咱们村的安排。”

    一听这话，不仅李石柱高兴，李老头李明月张军波也很高兴。

    李明月再一次觉得周珩不愧是天选之子，999的气运值不是盖的，一出马，所有问题都搞定，而且还是超额超量的搞定。

    周珩问李石柱：“你看我们村啥时候派人去县城砖厂学习？”

    李石柱惊喜：“时间真由我们说了算？”

    “是。”

    李明月见李石柱没问到点子上，忍不住插嘴问周珩：“有没有说我们村可以派几个人去？去了的话，他们打算怎么安排我们的人？可以在那里学习多长时间，所有的环节都能学吗？还有吃住怎么解决？”

    李石柱回过神来，一边说对对对，一边又说：“还好有明月，我都高兴懵了。”

    周珩也冲李明月投去一撇赞赏，认真解答：“砖厂有食堂和宿舍，去的人可以吃食堂，宿舍他们也给我们腾一间出来，由于地方紧张，人家说让我们派三个人去，让先按着一个月的时间安排，到时候三个人可以轮着把几个工序都做一段时间。”

    “去了就跟厂里的工人一样干活，所以还给工资，不过工资肯定比人家厂里的工人少一些。”

    什么？还给工资！

    李石柱惊喜得简直不知该说什么好了，他都想去了，可惜被张军波抢了他的词。

    “我能去不？”他想挣那工资。

    李石柱回过神来，清了清嗓子，和颜悦色地说：“军波，你不能去，石背村更需要你，等以后咱们村的砖厂建好了，你肯定是第一个工人，到时候村里给你发工资。”

    哎呀，这么一说，他似乎感觉到村里要有钱了。

    张军波一听这话，就不要求去城里砖厂了。

    他哥和他嫂子都在县城的那个砖厂上班，到时候遇见了，说不得他要被他嫂子训斥了。

    还是留村里，等着当石背村砖厂的工人吧。

    这么大的喜讯，那必须得全村都高兴啊。

    李石柱立刻大喇叭喊起，把大家伙都召集到了大队部的院子里。

    大家伙很快就集合了。

    不快不行了，因为李石柱喇叭上说了，有重要事情，来得快的有天大好事，能去城里上班做工人。

    谁不想去城里上班做工人啊，虽然觉得李石柱可能在骗人，但还是想听听咋回事。

    “我要告诉大家一件大事，我们村要建一个砖厂了！”

    他话一说完，地下就沸腾了。

    啥玩意？

    年前还说盖大棚，才过个年，就变成了砖厂，队长，你步子跨这么大，真不扯得慌吗？

    出钱最多的王水凤当即就高声问：“队长，那我们那钱呢？”

    其他出钱的人也纷纷出声询问。

    人群里李老头瞅到高老太又悄悄往自己跟前凑，立刻低头就往其他地方蹿。

    高老太：......咦，人呢？

    躲在万三海身后的李老头：哼，还好我机灵，保卫了自己的清白。

    万三海伸手捂住屁股，刚想放个屁，突然窜出个人来蹲跟前，只能憋回去。

    艰难！

    李石柱拍着桌子让大家伙安静下来。

    “现在周珩为我们石背村争取到了一个大好的机会，县城砖头厂同意我们村派三个人去那里上班一个月，还给发工资；同时他们也会派一个技术员来我们村指导咱们建砖窑。”

    “不知道的都去打听打听，砖厂的生意咋样，我这么跟大家说吧，只要把砖厂建起来，砖一烧出来，就能换成钱，等到秋收的时候，咱们就有钱买塑料继续建大棚了。”

    “到时候，咱们村不仅有烧砖厂，还有蔬菜大棚，收入是两份的。”

    “就问你们想挣一份钱，还是两份钱？”

    他这话一出，现场安静了下来。

    大家面面相觑，努力消化巨大的信息量。

    又是去城里的砖厂上班，还挣工资，村里只能派三个人去！

    砖厂也办，大棚也盖，挣双份钱。

    有人想寻思为啥办砖厂，办砖厂靠谱吗？又着急地怕那三个名额被别人抢走了，一时一个脑子分两半琢磨，火急火燎的。

