    “滚出来！你祖宗来要债了！”

    门外传来极为粗犷的声音！

    金小晴母女两人马上就倒吸一口冷气，无比的紧张！条件反射般地就站了起来。

    韦恩明示意她们别动，待在屋里。自己站起身过去开了门。

    “哟呵，今天还找来了帮手？小子，你是来出头的？”

    一看到韦恩明，为首的人立即冷笑道。

    这家伙是一个光头，看起来凶神恶煞！满脸的横肉！

    这群人一个个手里都拎着大开山刀，棒球棍，差不多二三十个人左右。全都一副痞相，吊儿郎当打量着韦恩明。

    “强子哥！就、就是他！上次当街把阿虎废掉的……就是这个男人！”

    旁边忽然有人认出了韦恩明，马上指着他说道！

    吓得嘴巴都有点结巴了。毕竟当时那一幕，太过恐怖！

    被叫做强子哥的光头，马上就瞪了眼，上下打量着韦恩明。

    “我靠，原来就是你？妈的？！小子，我他吗看你今天往哪跑！”

    说着，握紧了手里的开山刀，后面的人也都朝着他围了过来。

    就这几只虫子，韦恩明根本懒得动手，只是摆了摆手道：“出去聊吧，人家母女还没吃饭，有事儿跟我说就行。”

    谁知韦恩明平和的奉劝，根本没被这些人当回事，直接推开他，蜂拥冲进屋里！

    一群人来势汹汹地就过去拽住了金小晴母女两个，就往外拖出去。

    “放开我女儿！”

    母女两人吓得惊叫起来，拼命反抗。

    “妈的，今天不还钱，老子把你女儿先上了，然后再送去卖！”

    那些人一边粗鲁地拉扯着她们一边骂道。

    韦恩明飞身一脚，直接踹昏了两个动手的马仔！躺在地上生死不明！

    他走过去，一脚踏在其中一个的头上。

    “谁再乱动，他的头会被我踩碎！”

    韦恩明声音冷声道。

    “妈的，放开他！”

    那些人都被镇住了！只敢在一边叫嚣，没人敢上！

    “我问一下，你们背后的老大是谁？我现在只想跟他聊。”

    韦恩明不耐烦地又道。

    他现在主要想法，是控制高滩的灰色地带跟地下圈子。所以不想跟杂鱼废话。

    “妈的，你真有胆子问啊！我大哥也是你打听的？！”

    那光头立即怒道。

    “所以你大哥到底是谁？”

    韦恩明觉得跟他说话很累。

    “既然你真想知道，那就告诉你吧！阎王的名字，你听过吗！最近高滩新来的老大！”

    韦恩明有点想笑。

    这些垃圾，居然打着自己的名号在外面胡作非为？

    “是吗，据我说知，阎王立下的规矩，是绝不准欺负平民百姓。你们做这种事，他还会保你们吗？”

    韦恩明阴沉地问道。

    这话让光头吃了一惊，他知道这话确实是真的！

    可他不明白，这个人是怎么知道阎王立下的规矩的？！

    “你少扯了，我哥可是阎王的唯一手下，龙爷！听过他吗？他的话就相当于阎王的话！”

    那光头又硬撑着说道。

    龙爷？

    韦恩明觉得有点耳熟，片刻反应了过来。

    前段时间，自己刚刚在拿下的那个所谓地下圈子的大佬。

    原来这货是他的人。

    “你们是龙爷的人是吧，那我明白了。”

    韦恩明点点头，他掏出手机打了个电话。

    “五分钟内滚到天河小区，我在这儿等你。”

    电话那边，龙三还在某桑拿中心享受着，身边几个美女围绕，不亦乐乎。

    一接到那位爷的电话，他顿时头皮发麻！

    蹭地就爬了起来！

    衣服都来不及换，立即备车，疯狂地奔向那个小区！

    此时，金小晴家门前已经围了一大堆人，都是附近邻居，此时都在看着热闹。

    他们第一次看到有人敢惹这些收高利贷的流氓！这不是找死吗。

    所以也都围在这，想看看这个人会什么下场。

    龙三刚一到场，看到眼前一幕，顿时就有点懵。

    自己的弟弟强子，居然跟那位爷在一起？

    什么情况？！

    这个一贯嚣张的弟弟，可做不出什么好事来啊！

    他心里马上有了种不好的预感！

    “我哥来了！小子，你死了！哈哈哈！”

    强子看到龙三到场，立即一喜！

    他连忙就要迎过去，可是只见龙三大步就冲过来，一脚把他踹出三米远！

    直接就跌进了垃圾堆里！

    “妈的，在明爷面前还敢这么嚣张？！说，你怎么得罪明爷了！”

    龙三怒冲冲地向强子骂着！这把所有人全都听傻了！

    明爷？！

    难不成，是这个男人？

    这不可能吧……

    这个人，难道让龙爷都要叫爷？！

    这群人浑身开始发抖起来，他们开始意识到事情不妙了！

    “龙三，这就是你手底下带的人？真是人才啊，放高利贷，勒索百姓！还打着我的名号？！”

    韦恩明声音极为冰冷，质问着龙三。

    龙爷腿都哆嗦了，直接扑通跪在了地上，“明爷！这可不是我的责任啊，我不知道这货居然敢打着您的名号胡作非为！求您千万原谅小的啊……”

    大名鼎鼎的龙爷，地下世界数一数二的人物！

    居然……给这个不知名的男人下跪了？！

    看到龙三的反应，那群人都倒吸一口凉气……

    韦恩明厌恶地扫了那些混混一眼，又道，“我对你这个弟弟非常不满意，但我也不想出人命，你把你手下的这些渣滓全都废掉，这事儿就算过了。”

    “是是！小的明白！小的马上照办！”

    尽管这是龙三的亲弟弟，可是他一句话不敢多说。

    他现在，对韦恩明没有丝毫反抗的想法！

    说完咬着牙站起身，眼神阴冷地朝强子一众人走了过去！

    看到自己亲哥这反应，强子慌了！

    “哥，您得帮保我啊，我可是您弟弟啊！”

    强子还不知道事情的严重性，依旧跪地哭着求饶。

    龙爷听的头皮发麻，他直接过去又是一脚，把他踹的满脸是血！

    “妈的，就算是亲弟弟也一样！不杀了你已经算你运气好！知道这位爷是谁吗，他就是我的大哥！阎王本人！”

    阎王？！

    他就是阎王？！

    他们刚刚居然还打算对阎王动手？

    强子心都凉了半截！

    一帮人吓得一个个都不由自主地跪在了地上！

    浑身冷汗，瑟瑟发抖！

    龙爷的人，已经直接朝那些人走了过去。面容阴冷。

    紧接着，一声声地惨叫传来！伴随着清晰的骨裂声！

