    听着这话，朱标不禁越发眉头紧锁。

    这世间还能有这样的好人？

    这要是放在后世，那朱标说不定还能信几分，可是，在这个时代，但凡能挣下一份家业的人，这手里怎么可能不沾血？

    怎么可能就如同一个白莲花一般，干干净净。

    尤其是这乡村里的土财主，怎么可能屁股底下没有屎？

    真特么以为这人挣下这份家业，是勤俭致富啊！

    这怕是封建时代最大的谎言，这个时代，素来是杀人放火金腰带，修路铺桥遍尸骸。

    不过朱标话也不敢说太满，毕竟总有例外不是？

    这要是能打自己脸，那朱标真是要好好见识见识，这“王大善人”是个什么品种？

    现在关键的问题都集中在这个“王大善人”身上，朱标觉得，自己回去得好好找人查一查。

    朱标不想在这个话题上再纠缠下去，实在是没什么意义，望着王七，淡笑道：“方才是晚辈孟浪了，还望甲长勿怪。”

    见朱标道歉，王七也是面色稍缓，此时，朱标开口道：“甲长，我这一行人一路舟车劳顿，不知可否进村讨碗水喝，若是再有一些饭蔬那就更好了！”

    “些许小事，不足挂齿。”王七此刻也是热情笑道：“村里饭菜粗糙，恐不合公子口味，还望莫怪。”

    “甲长这说的哪里话，此时若能有一顿饱饭下肚，那已然是别无所求了！”说着朱标就从怀里掏出一锭银子，道：“甲长，些许银两，还望收下。”

    “哎呦！”看着那锭银子，此时王七眼睛都有些冒花，快站不住脚了！

    这不是真的吧？

    可是抽自己两巴掌，那也疼啊！

    王七接过银两，急忙放在嘴边，用牙咬了一口，看着银子上面留着一个牙印，他就知道这是真的。

    可此时，王七反倒是不敢接过了，忙道：“公子，这些银两实在是太多了，太多了！”

    话虽说如此，可是那握着银子的手，丝毫没有松开的意思。

    显然，嘴上推辞着，身体却是非常诚实的接受了，对此，朱标洞若观火。

    “甲长，些许银两，对我无足轻重，还望甲长能再给我找几间干净的屋舍，供我等今晚下榻使用……”

    “应当的，应当的……”听着这话，王七连连点头。

    此刻朱标不管说什么，王七都只会一连串的答应，而朱标此刻又道：“甲长，有一事实不相瞒，在下的先祖素爱土地，祭祀之时，除了供奉三牲以外，还要再供奉些许地契，告慰先祖，表示后嗣有成。”

    “而这地契，自然是上等良田为最佳，此事在下临行前，爹娘特地嘱咐，不知甲长可有一些门路？”

    这个癖好倒是奇怪得很！

    王七心中不禁狐疑，不过很快又有些明白，也许这是有钱人玩的新花样，这爱田地嘛，那自然都是爱的。

    兴许这家人的祖上，临终前有了什么遗言，因此，这后世子孙就有了这么一个祭祀的习惯。

    百家人，百家样。

    先前得了银子的王七，此刻已然为朱标一些稍显不合理的行为找起了理由。

    朱标心中则是淡然，他选择土地，也不是凭空选择的，应该来讲，叫有的放矢。

    因为这个年代，什么最重要？

    有人答是金银，有人答是珠宝，但是，实际上，一个人最为看重的还是土地。

    宁死不卖地，这是许多百姓心中坚持的信念。

    若是自家的田地没扩大，反而将祖宗留下来的地都赔个干净，那说句不客气的话，是无颜去见祖宗的。

    也因此，土地，就是在王家村这样的乡村，最为根本的矛盾。

    朱标选择这个，变相的就等于了解到了王家村的全貌。

    见王七面露犹豫之色，朱标赶忙道：“此时还望甲长全力相助，在下必会给甲长一个满意的报酬。”

    一听这话，王七就有些激动了，立即道：“公子，我这也实不相瞒，公子想置地，那自是可以的，可公子也该有个心理打算，这价钱……”

    “明白，明白。”朱标连连点头，道：“价格这个事情，不妨事，只要公子能找到在下满意的地，自是无妨。”

    一听这话，王七再也不担心了！

    这是不差钱的主儿，只要事情办的开心了，办得好了，那是花再多的钱，那都乐意。

    此刻，王七也是一脸奉迎之色，笑道：“公子，还请里面请。”

    进了村庄，也无什么人走动，朱标不由得好奇问了起来，王七也是道：“公子，自从我侄儿那事出了之后，这村里人啊，就很少走动，生怕沾惹上干系。”

    “公子也是要小心，这平白无事之时，莫要在外走动，若是公子需要什么东西，尽管吩咐某，某定会倾力为公子打点好一切。”

    “如此就多谢了！”朱标干笑一声。

    王七此刻也是道：“公子，我这村里，田地最多的就属王大善人，你若是真有心，我可在其中为公子牵线搭桥……”

    “多谢多谢。”朱标适时露出一脸感激之色，“此事不管成与不成，在下对甲长，都当有厚报。”

    王七此刻也是笑道：“厚报不厚报的倒也不算什么，这庄稼汉也不图这个，就是不知公子在州府县衙可有一些门路？”

    “甲长此言何意？”朱标此刻也是神情肃穆起来、

    王七淡笑一声，道：“我那侄儿王怀安如今关在州府的大牢之中，公子若是有些门路救他则个也好，就算救不了，能否让我等送些饭食，也好让他做个饱死鬼上路，不必饿着肚子……”

    “再或者，咱也只求不连累村里的乡邻，那便是最好了！”

    朱标微微沉思，道：“门路倒是又一些，不过能做到何处，我就不知道了，毕竟，令侄犯的可是杀头大罪……”

    “明白，明白。公子尽力便好！”得到朱标的许诺，王七亦是心中有几分激动。

    此时，能得到这样一份承诺殊为不易，这要是换成旁人，早就躲得远远的，那还会出手相助？

