 帝像跟前，秦浩和萧晗天赋超凡，秦浩擅长多重武道，萧晗的元魂比较特别，帝像也是第一次见。

虽说第一次，可冥冥间，他感受皇冠可纳万物灵气，必为全属性元魂。

以萧晗表现来看，她元魂主修精神控制。

一时间，帝像不知该选谁为继承者才好，俩人都太过优秀。

而这时，宁天行公然质疑秦浩能力，指责借用外物。

在他认为，踏皇路时，诸天才受皇威压身，念力化武学万象阻挡道路，唯独秦浩却不受影响。

历皇劫时，众人经受考验境界突破，唯秦浩的修为止步不前。

再然后便是这帝像考验，秦浩多大能耐，宁天行自认了若指掌，撑过第二道考核已算极限，可他强势粉碎第三道考验，举止何其离谱，难道比天生剑道规则的首无缺还要强？

宁天行不信。

闻此言，秦浩转身望来，深邃的眸子凝视着宁武太子。

“贤弟，我并非针对你，只是实事求是，要个公道而已，你借外物蒙骗前辈，传承若落入你手，想必其他人也不服吧？”

宁天行道，说完看向众人。

“你还跟我谈仗外力？”

秦浩笑了，因为自身比较特殊，在遗迹种种怪异的表现引人猜忌很正常，站在别人的角度，他可以理解，宁天行即便问出来也没毛病，可对方语气里总有一股嫉妒的味道，现在还有脸谈仗外力？

谁仗了外力？

混元金斗么？

“你……”宁天行嘴角抽搐：“我以九命幻狐之力扛过第三道考验，谁知前辈竟倾全力攻击于我，为了自保，我才迫不得已。”

在他认为扛下第三劫，乃是他的真本事，这与秦浩完全不同，帝像全力攻击宁天行才不公。

“吾自会分辨尔等是否借用外物，何须你来多嘴？”

帝像郑重道，宁天行撑过第三道考验，地确靠着天赋元魂。

可他元魂过于异类，一命抵一命，实际上并没有挖掘自身真正潜力的价值，这是令帝像不满的地方。

而秦浩，毫无借用外力的迹象。

此人灵魂极强，功法霸道，元魂品级和魂力几乎达到极致，破第三道考验全在情理之中。

“前辈明断？”

秦浩回身致敬。

宁天行面色一僵，竟连帝像也承认了秦浩？

既如此，他说再多也是徒劳。

可他并不死心，宁天行依旧不服道：“就算前辈承认秦浩靠得真本事，可他们仅仅才经历三道考验，为何我却要经历四道？

这对晚辈不公。”

“宁武太子，又没人强迫你踏皇路，历皇劫，前辈的传承想给谁就给谁，你事儿怎么那么多？

闭嘴没人拿你当哑巴。”

连周悟道都有点受不了，玩不起可以退出。

帝像思虑片刻，宁天行什么想法，左右不得他，不过，他此时确实有点犯愁，传话道：“得吾传承者，实际满足三道考验已经足够，无缺差一步，箐芷过关，然而，却有比箐芷更优秀的存在。

秦浩、萧晗，你们可愿多经受一次考验？”

言下之意，若无秦浩和萧晗，传承定然给予韩箐芷。

既有更优秀的存在，当取最佳传承者。

怪就怪秦浩和萧晗天赋同样出众，难于在二者当中取舍。

“放心，无论考验成败与否，传承都会在你二人之中诞生，至于选择谁，我自有定夺。”

帝像道，在原本三道考验的基础上设置第四道考验，这是测量秦浩和萧晗谁的天赋更强的办法。

至于宁天行，帝像忽略不提，为何突然给予他倾尽一击，不是傻子，心里自会明白。

“你觉得呢？”

秦浩倒不在意，笑着问萧晗。

“很好啊，晗儿从没跟秦浩哥哥比过呢。

假若你输了，不要哭鼻子哦。”

萧晗笑着回道。

“与人比试，我从来不会输。”

秦浩伸手刮了一下她的鼻梁，前生今世，丹帝地确没输过，即便死在九天诛神阵内，他也没输。

他可以死，但不会输，除非一开始他没想过要赢。

然而与晗儿比试，输给她又何妨？

这一刻，秦浩心中做了决定。

“那便请前辈开始吧。”

萧晗面向帝像笑道，深知自身血脉强横，在这下界，如果单轮天赋，她魂冠之下，万魂失辉，不可能有对手。

除非，她不想赢。

“好。”

帝像很满意，随即，身躯再度流传白金光辉，强大的规则力量充斥，如击垮宁天行一样，这次决意动用规则之力，他也想瞧瞧眼前俩名出众的后辈，潜力的极限究竟在什么高度。

“期待啊。”

首无缺彻底无视了宁天行，不仅他，在座众人皆是，包括韩箐芷，都想看看秦浩和萧晗之间，谁的天赋更胜一筹。

“去。”

帝像轻喝一声，光球闪烁，分离俩缕光线，眨眼没入俩人眉心，这一瞬，无比强横的规则力量侵入他们身躯，渗入灵魂当中，秦浩和萧晗陡然一震，身体仿佛触电般发麻，一层闪烁的雷霆光华包裹着他们，俩人闭眼，眉头紧锁，面庞略微扭曲，仿佛意志陷入争斗当中，颤抖的越来越剧烈。

这种情况并没有维持多久，大约十息左右，只见笼罩秦浩身体的雷霆光华率先破裂，随即消散于无形。

紧随着，萧晗也是同样。

俩人同时睁开眼眸，皆用无比愧疚的眼光看向对方，好似犯下什么大错。

周悟道诸人互相对视，满脸不解，无人知道发生了什么，也无人知道秦浩和萧晗是否战胜第四道考验，究竟何人胜出。

“哈哈哈，妙，妙啊，大陆竟有你们这对完璧，用不了多久，吾便不再寂寞。”

与众人的反应截然不同，帝像开怀大笑，考验结果令他非常称心，完全超出他的期望，他问道：“你们二人，谁来继承吾的传承？”

“什么情况？”

“都通过了吗？”

周悟道和首无缺惊讶道。

“果然厉害。”

斩烨惭愧难当。

“这……”秦浩也感到非常意外，方才帝像规则临身，他本欲放弃抵抗，关键时刻，法相却醒了。

龙灵法相与秦浩天赋相当，力量相同，本尊有的，它皆有，包括不灭轮回诀的法则力量。

它不允许秦浩失败，苏醒刹那间，以法则之力破坏了帝像的规则力量，导致胜出，这与秦浩的心愿背道而驰，他想让萧晗获胜来着。

可意外的是，萧晗靠自己竟也成功了么。

“是我不好。”

萧晗低着头，满脸委屈，她完全身不由己，皇冠元魂继承她母亲的血脉，她母亲乃神族成员，血脉何其强大。

与秦浩想法一致，她本打算放弃，结果帝像规则侵蚀而来，激起月牙吊坠强烈抵抗，吊坠是太子妃留给萧晗唯一的遗物，会自发保护她，便直接湮灭了帝像规则。

所以说命运捉弄人，本要放弃的俩人同时胜出。

但这一次，帝像心头再无半丝忧虑，他完全测试出了俩人天赋……竟同时怀有成神资格，秦浩元尊境，修出法则力量。

萧晗凡尘之人，流淌神族血脉，如此妖孽，任何一人接过帝像的传承，都属大幸。

“吾看得出，你们方才有意相让，证明都很爱对方，其实谁得了传承，又有何不同呢？”

帝像宛如慈祥的长者宽慰道：“不过，这小子魂力霸道，注重攻伐之道，对比之下，他更适合接过传承。”

帝像指的是秦浩，红莲火，龙魂，品级皆强得离谱，爆发力十足。

萧晗身怀神族血脉，虽然也很强大，但她修炼方向偏于精神控制，并不能完美发挥帝像的传承力量。

“我无异议。”

萧晗高兴的抬起头，这正是她想要的结果。

实际上，帝像规则侵入灵魂那一刻，她便知晓了前辈修炼的武道精髓。

帝像有俩种规则力量，第一种，便是众人经受考验时面临的陨星，称之为陨星规则。

第二种，名为燃烧。

燃烧可作用任何武者的元魂，元素系，植物系，兽魂，器魂等等，激发元魂最大的潜力。

假设燃烧规则赋予给秦浩的红莲火，那么，他的魂力会发生多么可怕的质变，连秦浩自身都无法想象。

“前辈定夺吧。”

秦浩有些不好意思，先前他确实有些小瞧帝像的传承，既有法则再身，何需在意规则力量，法则之下，规则无效。

然而，此刻秦浩错了，摸着良心说话，燃烧规则非常适合他，若把红莲火和龙之力一起燃烧起来，他觉得即使不入神，也会大陆无敌。

“好。”

帝像话不多说，掌上光球发出刺目光华，剧烈的光华中，走出一道威武的武者幻影，踏着帝王般的步伐迈向秦浩，与他重叠在一起。

这一刻，秦浩的气质发生变化，光华消散后，众人望着他，都觉得秦浩身上多了些什么，具体是什么，众人看不出来，有一点却很明显，秦浩变得更有自信了。

“谢前辈。”

秦浩躬身行大礼：“接前辈传承，为前辈传人，当行师礼。

奈何，晚辈已有师尊。”

“无需在意小节。”

帝像大度道，留道于此，便赐有缘人。

“敢问前辈名号，倘若有幸遇见，必报大恩。”

秦浩抬身道。

“吾名，武君。”

帝像发出沧桑的回应，这微小的声音响起，仿佛传遍天地。

武君，神荒大陆武者永远都不会忘记的名字，武君的辉煌犹在昔年丹帝之上。

因为，他是第一个成神的人。

 