 “老公老公，你们江家祖坟是不是冒青烟了，你可要去烧烧香。”

江季叹息，这事儿还是让江夫人知道了。

母亲对西子的过分喜欢，这对江季来说是最好的事情，“诶呀，妈还没有娶到屋里。”

江夫人得到了确定，她激动的坐在沙发上搓搓手，“没事儿，有妈在，你的媳妇儿跑不了，诶呀儿子，我第一次想承认你是我的儿子，原来你是闷声办大事儿  啊，妈错怪你了，真是的，你也不早说。”

江季像个木头少年，家人知道他喜欢的女孩子是谁，江夫人的调侃，让他不自在起来，说话也带着不属于这个年纪该有的青涩。

“我这不是害怕你吓到西子。”

江夫人：“诶唷，你妈我活了半辈子了，难道会贸然去提亲？

你也太小看妈了。”

察觉儿子的一样，江夫人坏笑问：“你是不是害羞了？”

江季的灵魂顿时回归原位，“放屁，你哪只眼睛看到我害羞了。”

江夫人今日心情好，不和他计较。

“这儿媳妇啊真的急不来慢慢的等孩子长大，等她到了合适的年龄再结婚，现在太小。

对了，这事儿除了我还有谁知道？”

江季：“你是最后一个知道的。”

江夫人还怪可怜的。

不过好歹是好事情，江夫人过于开心于是就赦免了丈夫和儿子的死罪。

单说谢闵西这儿媳妇，可是她想都不敢想的，就怕自己儿子配不上，但是又特别喜欢这孩子，一心想划拉给自家人。

没想到这儿子还挺争气，到手了。

“你说这研研也不告诉我一声，我就知道你们在一起玩儿都理我了，消息也不给我传递。”

江季：“我叫你们来就是让江研走的，她心思沉重，不能留在这里。”

老江问：“又发生了什么？”

这种事情，江季不想玷污父母的耳朵。

毕竟这说出来就是乱伦的关系。

哪儿有人家妹妹喜欢哥哥的。

“原因我羞于启齿，你们若不带走，我以后就跟着西子在A市生活，和你们一刀两断。”

江夫人讨得了儿媳妇，江季说什么用她应什么。

“我们去看看研研，你要是想西子了，就主动开车去人家的家溜溜别老让人家来咱家。”

谢闵西开车还有些胆憷，她一路很慢到了家中，立刻给江季打电话，“叔叔阿姨知道了么？”

“恩知道了，你放心，江夫人不会去你家提亲，她肯定得先经过你的同意。”

谢闵西趴在方向盘上欲哭无泪，她这是赔了夫人又折兵啊。

为什么要去坦白啊，为什么要吻啊，结果遭到了暴露。

还不知道明天去学校要面对什么了。

周一很快就来临，江研是有江夫人送着进入教室。

吴楠：“哇，研研那是你妈妈呀，好年轻啊。”

江研好奇问：“西子，你怎么了？

干嘛蹲在位子底下？”

一见到江夫人，谢闵西下意识的就躲藏。

谢闵西小声的说：“江夫人知道我和江季哥哥谈恋爱了，我怕江阿姨一会刻意对我嘘寒问暖。”

吴楠在旁边嘲笑，“丑媳妇早晚要见公婆。”

桌子底下，谢闵西拧了一下吴楠的腿，“我丑么？”

看过她们的互动，江研语调稍加增强的说：“不会呀，我妈妈说了，这时候的谈恋爱都是小孩子的把戏，当不得真，谁也不知道你们最后能不能走在一起，万一你不是她儿媳妇呢？”

语儿皱眉，这人什么意思？

谁愿意听这样的话。

她看望谢闵西，只见她笑颜如花的从桌子底下钻出来，站直，看着矮她一头的江研，“真的是江阿姨说的？”

“那可不，我这是复述我妈的原话。”

在江研身边的几人面色都阴着，江研故意问：“我是不是说错话了？

我这个人呢直肠子，对不起。”

“没什么对不起的，有些人就爱拿直肠子当借口，不是一次了。”

她坐在位置上，故意露出脖子，昨天的吻痕，清晰可见。

旁边就是江研，谢闵西还问吴楠；“你有没有创可贴？”

“你哪儿受伤了？”

谢闵西对着手机镜头指着脖子的吻痕说：“昨天和江季哥哥玩儿脱衣裳的游戏，结果玩儿过火了，他给我身上留下了草莓印记，这脖子得遮住，有么？”

江研一扭头就看到暗紫色的吻痕，就在眼前，刺的她眼睛酸的厉害。

语儿最先明白过来的，原来是江研和谢闵西不对付。

如今的江研和第一次见面给人的感觉完全不一样，为什么会在短短的时间内发生如此大的变化？

语儿：“我们上课都没有带创可贴，你干脆就留着呗，江老师肯定愿意看到。”

“那不行啊，万一气到谁了咋办，像咱班还有女生垂涎我的男朋友，一点也不顾及身份，配不配得上。”

谢闵西一语二鸟。

江研什么身份？

江季的妹妹，他们之间毫无很可能。

翟同学又是谁？

谁知道哪儿来的祸害，又肖想她男人。

语儿：“那你更要留着了，气死她们。”

“那也成，改天让江季哥哥再多亲亲。”

……江研在课后她主动问谢闵西，“那晚的话你听到了？”

谢闵西还在欣赏脖子的吻痕呢，一脸“忧愁”，去不掉可怎么办？

“什么那晚？

说得什么话？

我怎么不知道？”

江研怀疑，“你偷偷听了。”

“我听什么了我，你怎么回事研研。

最近处处针对我，我们还是不是好朋友了？”

她折服于谢闵西的演技，她演的太真诚，比江研的还要真诚百倍，让江研半信半疑，或许她没有听到。

她问：“为什么我生病期间你不去看我？”

“江季哥哥一直抱着我不让我去，我下不来床。

你以为我不想啊？

手机都被没收了。”

江季确实会这样。

那江研又问；“你为什么周末不找我玩儿？”

“中午让你们看个东西，利用周末时间，我买了一辆车，哈哈～”曾经江研用在谢闵西身上的套路，如今她尽数奉还。

那晚上说的是什么？

是说江研故意抹黑自己么？

还是说江研设计还自己出丑？

亦或者……她爱慕了我的人！ 