    第1204章还是有缘的啊

    而一直，也多亏了郢亲王跟威泯王不和，总是打压威泯王，挫其锐气，导致威泯王想发展的更加大，都总是没能实现。

    所以，帝王的意思，只要各自封地上的百姓不会出事就行了，他便跟以前一样，睁一只眼闭一只眼。

    现在荆钺一带管的严，进出荆钺一带的人马车辆又多，那姜月薛琰薛四虎想进荆钺，自然得排队。

    当然，要是说了身份，肯定不用排了，但现在不是秘密来的吗，自然都用了假身份，假身份云衣卫都弄好了，还有官府盖的真大印证明。

    前面人马车辆浩浩汤汤，坐在马车里，排了大半天的队，查了身份证明，姜月薛琰薛四虎才得以进入荆钺。

    看一进荆钺，他们四哥明显对外面的景况感兴趣了许多，视线总是朝外看，还总是招呼着他们一块朝外看，姜月和薛琰对视一眼。

    荆钺是真大，想穿过荆钺，进入长榆境内，得三四天，姜月薛琰薛四虎白天赶路，晚上休息，反正在荆钺境内住过三个客栈。

    还每次晚上一入住客栈，薛四虎就带着他家两宝贝孩子出去逛逛，真好好玩玩，荆钺一带就跟到处都是不夜城一样，晚上夜生活极其丰富，灯火通明，熙熙攘攘，完全不是宜然一带所能比的。

    纵是帝京的纨绔子弟，也不远千里，常来这玩耍。

    也足见，荆钺一带被郢亲王治理的到底多好。

    直到八月初十这天，眼看，就要出荆钺了，坐在马车里的薛四虎才趴在马车上，下巴枕在手上，有些失望的叹道：“都没碰到，应该是没缘。”

    姜月和薛琰本来在扒着马车另一边的车窗，看外面的景色，闻言，又对视一眼，然后，才回头，跟他们哀声叹气正背对着他们的四哥道：“回头还要路过，到时候说不定会遇见。”

    闻言，薛四虎立刻不趴窗框上了，笑着转过身来，夸张道：“还是我们家小琰和月宝会安慰人。”

    摆明是故意哀声叹气，就为了逗他们的。

    姜月和薛琰你看着我，我看着你，然后一致的不理他们四哥了，又扒另一边的车窗，看窗外的景色了。

    但也就刚看，便见一行人马一边口里‘驾’一边从后面疾驰而过，为首者锦衣华服白披风，不是轩辕槿是谁？

    姜月和薛琰立刻回头，还没来得及跟他们四哥说什么，他们四哥已经看到了，忙扑了过来，脑袋都伸了出去，但轩辕槿已经带着一行人骑马过去了，他们四哥只能看到一个白色披风飘飞的背影。

    这要是轩辕槿身边没有别人，或许他们四哥会喊住轩辕槿，但轩辕槿现在身边跟着好几个人，还一副有事要去办的样子，他们四哥也就罢了，没喊。

    他们四哥只是一边还紧紧望着前面轩辕槿消失的方向，一边又慢慢摸着下巴笑：“还是有缘的啊。”

    那双凤眼，又弯的又有点像狐狸了。

    姜月和薛琰这次连目光都没碰了，直接都默默将他们这边的车窗给他们四哥了，他们则来到他们四哥方才趴的车窗这边扒着，又看着窗外的景色。

    (本章完)

