
　　第235章不太正常的脑回路

　　中年人自称是崔氏族人，那来历就显而易见了，他正是崔氏现在的话事人，崔仁术。

　　崔仁术如今也有五十岁，什么大风大浪没经历过，什么蝗灾、水灾、疫病，他虽然都没亲身经历过，但也顽强的活了下来。

　　所以崔仁术自诩自己是一个牛人，水火不侵的那种，可没想到的是，自从李承乾被贬之后，他就开始倒霉了。

　　以前崔氏许多官员都是选择支持李承乾的，之后李承乾被贬，导致崔氏官员被大规模清洗。

　　之后崔仁师因为针对李承乾，引起了李世民的不满。

　　然后红薯、活字印刷术，更是让崔氏面临灭族之危。

　　不得行之下，崔仁术决定亲自来黔州一趟，目的就是向从李承乾手中知道活字印刷术的秘密，也好让崔氏保留一点元气。

　　结果没想到，这才刚到黔州，居然又被两个看门的卫士给气到了。

　　流年不利，流年不利啊！

　　崔仁术气的浑身直哆嗦，但是一想到自己还有正事要办，他就只能忍着。

　　和整个崔氏的未来相比，这点委屈实在是太微不足道了。

　　想到这里，他立刻转身，往身后的院子走去。

　　到了院子门口，抬头看着“黔王府”三个大字，崔仁术心情更是复杂起来。

　　也不知道这个龙潭虎穴，值不值得自己去闯。

　　…

　　此刻，李承乾正陪着苏晗和武瞾聊天。

　　目前苏晗已经有三个月，小肚子都微微隆起，平日里三人没事的时候，就盯着她的肚子发呆。

　　“相公，你说咱们儿子应该取个什么名字啊？”

　　“他还有多久才出生呢？”

　　“还有…”

　　李承乾捏了捏她的脸，轻笑道：“人家都是怀胎十月，你小子才三个多月而已，哪有这么快。”

　　武瞾抿嘴一笑，“苏妹妹这是在害怕呢。”

　　“害怕？”

　　李承乾好奇的看着她，“她害怕什么？”

　　武瞾捂嘴笑道：“不就是害怕不能给你生个儿子，好替你继承香火。”

　　“不要去想这些…”

　　李承乾温柔的笑了笑，“你没听华佗的话吗，你一定要放开心，一直处于焦虑状态的话，对孩子的健康可是有影响的哦。”

　　“是吗？”

　　苏晗眨着眼，表情有些害怕。

　　武瞾抓着她的手，劝道：“对啊苏妹妹，以前我在书上也看过，怀孕的时候一定要放宽心，否则会影响孩子呢。”

　　苏晗抿了抿红唇，“那我…注意点。”

　　“殿下，外面有人找您。”

　　一个丫鬟走过来，轻声说道。

　　“行，我知道了。”

　　李承乾站起身，“你们两个先玩会儿吧，我出去看看。”

　　“嗯。”

　　两女顺从地点了点头。

　　…

　　到了前堂，让丫鬟把人请进来后，李承乾才开始认真打量着来人。

　　没见过，不认识…

　　“想必阁下就是名震大唐的黔王殿下吧。”

　　崔仁术拱手笑问道。

　　伸手不打笑脸人，李承乾也拱了拱手，“正是本王，你是？”

　　“呵呵，殿下少年英姿，传遍大唐，在下早已心生仰慕，如今得以相见，果然是名不虚传，在下崔氏崔仁术，参见殿下。”

　　说完，崔仁术就长长作了一揖。

　　“姓崔？”

　　李承乾若有所思，“博陵崔氏还是清河崔氏？”

　　崔仁术回答道：“博陵崔氏。”

　　李承乾眯眼一笑，“定州离黔州上千里，足下千里迢迢来黔州，是有什么事吗？”

　　崔仁术抿了抿嘴，苦笑道：“实不相瞒，是因为这次哄抬物价的事情。”

　　李承乾淡然道：“黔州不过是偏隅之地，你们哄抬物价，与本王有什么关系？”

　　“此次，是崔氏的错，千年世家大族，竟然做出这种事来，在下代表博陵崔氏，向殿下请罪。”

　　说完，崔仁术再次作揖。

　　李承乾看着他，这家伙抬出崔氏，还强调了一遍千年世家大族，是在暗中警告自己，还是另有图谋？ŴŴŴ.23sk.com

　　“既然崔先生这么诚心诚意，那本王就原谅你…”李承乾说着，话锋一转，“不过本王原谅也没用啊，你们这些世家大族哄抬物价，搞得百姓怨声载道，莫非是想让本王去向那些百姓解释？”

　　“不，殿下你多心了，其实…”

　　“殿下！”

　　崔仁术还没说话呢，堂外突然传来一个爽朗的声音。

　　然后诸葛亮便大踏步走进来，他向李承乾行了一礼之后，忽然看向崔仁术，好奇道：“这位是？”

　　“哦。”

　　李承乾介绍道：“这位是博陵崔氏的崔仁术，崔先生，这位是黔州刺史和黔王府长史诸葛亮。”

　　“诸葛亮？”

　　崔仁术惊了一下，但还是象征性的拱了拱手，“原来是诸葛刺史啊。”

　　诸葛亮向他点了点头，然后对李承乾说道：“殿下，之前你吩咐开设的造纸厂，已经能开始造纸了…”

　　“什么？”

　　旁边的崔仁术惊讶出声，随后发觉自己有些失态，连忙干咳一声道：“殿下，你…你开始造纸了吗？”

　　事情有点不对劲了，李承乾的活字印刷术已经把世家大族整的鸡犬不宁，目前他们就靠造纸来维持着对书籍的控制，如果连纸张都无法控制的话，那他们最后一层遮羞布也没了。

　　以后的世家大族，将以一种不着片缕的赤裸状态，展现在世人面前。

　　“呵呵，没办法啊，崔先生你是不知道，你们这些世家垄断了纸张，现在又提高十倍的价格，我们这教育不好，正缺书呢，无奈之下，就只能自己造纸了。”

　　崔仁师嘴角抽了抽，连忙道：“殿下，如果你缺纸的话，可以和在下说，绝对是要多少有多少，而且免费都没问题。”

　　“无功不受禄，还是不要了，更何况本王现在自己就能造纸。”

　　李承乾笑道。

　　崔仁术说道：“不过是小事一桩罢了，此事都是崔氏的错，所以为了道歉，以后黔州的纸张，全都由崔氏承包如何？”

　　李承乾想了想，“崔先生，你来这不单单是为了道歉吧？”

　　崔仁师不好意思的笑了笑，“殿下果然聪慧，实不相瞒，在下是为了活字印刷术而来。”

　　“殿下发明的活字印刷术，确实是个好东西，更是大唐文人的福音。”

　　“崔氏历经千年，底蕴深厚，门生数不胜数，所以这造福文人之责，崔氏愿献绵薄之力，希望殿下成全。”

　　“嗯？”

　　李承乾眼睛一亮，“莫非崔氏想将全部家产捐出来给天下文人印刷书本？”

　　“…”

　　崔仁术惊了，这殿下的脑回路…不太正常啊…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第235章 不太正常的脑回路免费阅读。https://xs.23sk.com 