    紫禁城，皇宫大内

    朱厚照一身便装，以丝绢蒙着双眼，正在御花园当中追着十几名宫娥嬉戏，谷大用、张永、丘聚几人则是侍立在一旁。

    突然之间，朱厚照猛地扯下蒙着眼睛的丝绢，脸上带着几分不快道：“无趣，真是无趣，不玩了！”

    看到这般情形，那些宫娥一个个的吓得跪在地上，而朱厚照见状则是摆了摆手道：“不关你们事，都下去吧。”

    那些宫娥一个个的退了下去，而谷大用几人连忙上前来向着朱厚照道：“陛下，要不我们陪你……”

    朱厚照看了几人一眼道：“没心情，你们一边呆着去，朕想一个人静一静。”

    谷大用几人对视一眼，心中苦笑，从下了大朝会到现在，这都大半天过去了，朱厚照一直都没有什么好脸色，他们侍奉朱厚照这么些年，像这般还真的是少见。

    可是他们却又没什么办法，涉及到内阁，文武百官，他们就算是想帮朱厚照那也是无从去帮。

    几人只能无奈的退到一旁，心中却是将内阁给骂了个遍，你说内阁没事怎么总想着同天子对着干，害的天子心情不好，天子心情不好，他们一个个都得提心吊胆的。

    正骂着内阁，远处一道身影由远及近，谷大用几人一瞧不正是他们的老兄弟马永成吗？

    马永成远远的就看到天子朱厚照一个人站在那里，而谷大用几人则是立在远处不敢靠近，心中颇为疑惑。

    走到谷大用几人身边，马永成低声道：“几位，陛下这是怎么了？”

    谷大用看了看远处的朱厚照，低声道：“还能怎么样，不就是今天早上被罗文祥、谢迁那些人给气的。”

    说着谷大用疑惑道：“你不是回你那东厂衙门了吗，怎么又回来了？”

    马永成这会儿知道怎么一回事，嘴角忍不住露出几分笑意道：“我刚得到一个消息，想来陛下若是听了的话，肯定会非常开心！”

    听得马永成这么一说，谷大用几人不由一愣，继而露出几分好奇与期待之色看着马永成道：“快说说看，是什么好消息，竟然能开解陛下。”

    马永成只是笑了笑，迈开步子向着朱厚照走了过去。

    听到脚步声，朱厚照没有转身只是带着几分不快道：“不是说了吗，朕想一个人静一静。”

    马永成躬身一礼道：“陛下，是老奴，老奴这里有一个关于李桓的消息，不知陛下想听不想听。”

    朱厚照闻言不禁转过身来，带着几分好奇之色看向马永成道：“哦，什么消息，李卿家他应该知晓了朝堂上被人弹劾的事情，应该不会做出什么傻事吧。”

    马永成忍不住咯咯一笑道：“陛下若是知晓李桓他干了什么的话，肯定会非常惊讶的。”

    这下朱厚照的好奇心算是被彻底的勾了起来，就连谷大用、张永、丘聚几人这会儿也围了过来，皆是好奇的看着马永成。

    马永成当即便将李桓如何捉拿罗文祥、杜文几人，又如何拖着他们押进诏狱的事情给朱厚照讲了一遍。

    果然如马永成所说的那般，朱厚照听完之后脸上先是愕然，然后露出古怪的神色，最后忍不住竟然噗嗤一声笑了出来。

    似乎是觉得自己做为天子有失仪表，连忙强忍住，可是只看朱厚照那憋红的脸庞就知道朱厚照是真的被惊到了。

    一旁的谷大用几人可是一个个的面面相觑，接着大笑起来。

    谷大用更是忍不住道：“好个李桓啊，他……他可真够损的，人家弹劾他谋逆，他转身就将对方给扒光了游街。”

    张永咧嘴道：“想来罗文祥几人这会儿连死的心都有了吧。”

    朱厚照闻言，嘴角翘起，忍不住道：“好，李卿家抓的好啊，堂堂监察御史，光天化日之下竟然流连青楼之地，就该让他身败名裂……”

    不过很快谷大用脸上露出几分忧色道：“陛下，李桓他这么干的确是大快人心，可是肯定会激怒了百官还有内阁啊，到时候……”

    满心的憋闷在得知李桓的所作所为之后已经烟消云散，只剩下满心畅快的朱厚照长袖一挥斩钉截铁的道：“朕不答应，我倒是要看看，谁能奈何得了李卿家。”

    “陛下，陛下……”

    不远处一名小太监连滚带爬的跑了过来，一边跑一边慌乱的喊道。

    谷大用见状皱了皱眉头，上前一巴掌扇在那小太监脸上，只将那小太监给打了个趔趄道：“皇宫大内，岂容你这般喧嚷，还有没有规矩。”

    小太监噗通一声跪倒在地，吓得额头之上满是冷汗，而这会儿朱厚照开口道：“行了，大伴，兴许是有什么急事，让他说。”

    那小太监冲着朱厚照连连叩首，这才带着几分惶恐道：“陛下，几位内阁阁老此刻正在宫门外求见，看他们的架势，好吓人啊。”

    眉头一挑，马永成咯咯笑道：“陛下，看来内阁那里也收到了消息了，这是来兴师问罪的吗？”

    谷大用下意识的道：“向陛下兴师问罪？他们敢！”

    朱厚照这会儿反倒是显得非常的平静，只是淡淡道：“他们有什么不敢的，马大伴告诉朕关于李卿家的消息的时候，朕就知道会有这么一遭，只是没想到他们来的这么快。”

    马永成轻声嘀咕道：“能不快吗，恐怕这会儿消息都已经传遍京师了，若是内阁处理不好这件事情的话，他们这百官领袖的位子恐怕就不稳了。”

    朱厚照眼中闪过一道异彩，冲着几人点了点头道：“随朕前去宫门前瞧一瞧。”

    紫禁城宫门之前

    内阁办公虽然说也是在紫禁城之中，可是紫禁城却也有内宫、外朝之分，内宫自不必说乃是天子的私人地盘，没有天子召见允许，哪怕是内阁重臣也不能擅入。

    此刻几位内阁阁老皆是面色难看的看着那关闭的宫门，两名小内侍死死的把守着宫门，不许任何人踏入一步。

    不过这会儿那两名小内侍也是面带惧色，毕竟眼前这几位可以说是大明朝最为尊贵的几人之一了，说是一人之下万人之上也是不夸张。

    谢迁这会儿越想越气道：“宾之兄，等下见了陛下，我等绝不能让陛下再包庇那李桓，这次无论如何都要让陛下下旨除了李桓那贼子。”

