    【无常】领域内，昏暗的天色下骤然爆出一阵亮光，剑影交错，犹若漫天樱花雨，化作流光，自九天上轰落在地。

    古战场的地面上震颤不断，吹散一片黄沙，留下了一道道深不见底的斩痕。

    双手持剑的古手川神见回味琢磨着。

    左右手臂在协调性上更好了，真正做到了如臂指使，也许这就是【通臂】带来的效果吧？

    而且……

    他将剑先插在地上，有些不自在的动了动臂膀，抬手往背上摸了摸，脊背上一直有两处热热的地方。

    他刚才用“乱樱”时，背后闪过两条手臂的虚影。

    当时他就惊恐了，生怕也变成个四条手臂的怪物。

    但好在没有，而且也只有在“乱樱”出现时，才会有手臂的虚影出现。

    “兴许真正的‘乱樱’必须是四条手臂才能真正施展的出来？那看来‘通臂’的作用不光是只协调这左右两条手臂了……”他这么一琢磨，回想着先前施展了两遍的“乱樱”，倒是忽然有点明白，为什么总觉得没有原版的威力大——灾祸有四条手臂，他只有两条，威力打个折扣也是正常的。

    “而且还有点丑！这要是以后用上了这招，四条手臂什么的，会吓坏小朋友的吧？而且真的丑啊！”古手川神见不住摇头，拧着眉毛想了想，眼神忽然一动：“咦？我如果开着魇梦的话，能不能给自己捏两个分身出来？像搓丸子那样……虽然招式丑，可我帅啊！只要能掩藏住手臂……”

    他掐着腰，身子后仰，越想越觉得这是个天才主意。

    不过这个时候，淡淡的虚弱感浮上心头，他心念一动，拔出长剑，解开了领域，回到现实中。

    毕竟两大极意全开，再加上魇梦的负担，还真是有一些吃不消。

    “在功力更进一步之前，不到万不得已的时候，最好还是单独使用极意招式……”他晃了晃有点发晕的脑袋，这还是功力到了【39】，不然两种极意兴许根本无法同时用出来。

    把剑归鞘，他拎在手里，迈步穿过竹林。

    现在是周四的下午，他一个人在除灵社后面的竹林里试招。

    今天吃过午饭后，他和三日月一起来了学校上课。

    下午的课他可以不上，但不能扯三日月的腿。

    少女没读补习班，就能考个学校一位，肯定是下了更多苦功夫。

    而东京依旧在戒严中，下午还是只有一节课，这种上课模式，至少在黄金周来之前是不会结束了。

    而他们班周四下午也没什么正课，所以他索性溜了出来，趁着这里这边没人的时候熟悉新的招式。

    回到空无一人的社团活动室，他枕着手，仰躺在门口的木地板上，看着天空上的乌云。

    这地方因为有小神官做打扫，倒是一直都干干净净的，社团里能有这么一只勤劳的小蜜蜂在，倒也挺好。

    他眯上眼睛，细风吹动着发梢，体内的真气自行运转，带着淡淡暖意，让人有一点想困觉。

    轻巧的脚步声从稍远处传入他耳朵里，一声稍微无语的声音响起：“果然在这里。”

    古手川神见没睁眼，发出了嗯的鼻音。

    小鸟游花舞手压着裙角，坐在他身边，微微侧头，有些疑惑：“你不喜欢我妈妈的课吗？”

    今天下午是千子老师的音乐课。

    “没有没有，我很喜欢千子老师的音乐课，只是偶尔也想偷个懒……”古手川神见伸个懒腰：“反正藤原老师说了，今天可以自由的活动。”

    “那为什么老师会说这么离谱的话？”

    “也许老师比较善解人意……不说这个了，你怎么过来了？”

    “我又用不着练习校歌，然后就想着我们也该上音乐课了，就过来找你了啊。”小鸟游花舞随口答着，不过看她这模样也不像是为了教音乐来的，她不经意问道：“什么时候回长野？”

    “后天早上的七点。”

    “一个人吗？”

    “不然呢？我又不认识别的长野在这边读书的孩子，就算认识也没有和他们一起回去的理由……我又不是不认识路。”

    “晴空呢？”

    “她的脚伤已经好了，黄金周要继续去咖啡店打工。”

    “现在放心她一个人走夜路了？”

    “反正离家也没多远，这段时间有佳也会和她一起住，也没什么需要太担心的。”

    邪灵会的人，连带着北海道那边也都已经死个七七八八的了，所以这方面倒不用多担心，如果实在不行，他还能去拜托一下石川康弘和大白猫。

    如果还是不行，那他就连夜赶回来，看看到底谁在捣鬼，找出来后分分钟砍成个一百段！

    不信治不了了还。

    小鸟游花舞不说话了，整个人往上挪了挪，学着他的样子，也平坦的躺了下来。

    兴许觉得不太舒服，她又坐起身，脱下鞋子，走进了社团内，在门里面蜷缩起长腿，慢慢俯身趴在了地板上，用双手撑着下巴。

    古手川神见仰头看了眼，有点无语：“喂，你走光了。”

    “哦……”小鸟游花舞满不在乎的往后面捋了捋裙子。

    他无奈道：“好歹是个女孩子，多少也该注意点儿，走光了吃亏的可是你自己哦！”

    “没关系，反正这里又没有别人。”少女一悠一悠晃着光滑纤细的小腿。

    “我啊！姑且我也是个男生好不好？”

    “啊咧？古手川对我有那种感觉吗？你不是只喜欢大欧派的女生吗？”小鸟游花舞眨着黑白分明的眼眸，声音里带着一丝丝的调侃。

    古手川神见斜眼看着她，抬起手，给了她一个脑瓜崩。

    “好疼！”

    小鸟游花舞张牙舞爪扑了过来，和他扭打成一团。

    混乱中，古手川神见感觉到脸颊上凉了下。

    他愣了愣，一伸手把她举了起来。

    小鸟游花舞嘟着小嘴，脸颊上泛着粉霞，眉毛下压着，腮边依旧气鼓鼓的。

    “放我下来！”她凶巴巴说着。

    “放下你可以，但刚才你是不是吃我豆腐了？”

    “哈！哈！哈！古手川有时候也好自恋呢！”

    对于这个有“前科”的少女，古手川神见一百个不相信。

    “真的没有？”

    “才、才没有呢！”

