    

    
“姐姐……”齐芸姿听了之后，气的跺了跺脚。

    
“好了好了，又不是你一个人去，还有我陪着呢，除了我之外，齐云思她们几个也会去的，到时候你可得拿出十二分的精神好好的学，如果你还比不过她们几个，那也没资格说人家是一无是处的庶女了。”齐芸素笑道。

    
齐芸姿听了之后顿时瞪大了眼睛。

    
她才不会输给那几个庶出的姐妹呢。

    
“你等着，我一定不会输给她们的。”齐芸姿大声说道。

    
齐芸素闻言望着自家妹妹，轻轻摇了摇头。

    
希望入了南书房后，妹妹的脾气能够稍稍收敛一些吧。

    
……

    
东宫，叶珍珍带着孩子们回来没多久，齐宥就到了寝殿这边。

    
见自家媳妇儿脸色有些凝重，齐宥微微有些诧异，他上前捧着叶珍珍的脸，使劲亲了几口后，笑道：“怎么不开心了？是不是皇祖母又折腾人了？”

    
“没有，皇祖母最近比过去好多了，她都能认识我了，你知道的，她老人家对孩子们最好了，我带着两个小家伙过去陪她老人家玩，皇祖母高兴还来不及呢，怎么会折腾人？”叶珍珍把他的手扒开，白了他一眼，有些没好气道。

    
“那为何不高兴？”齐宥拉着她坐到了自己腿上，笑着问道。

    
“荣嫔之前在齐芸素她们姐妹二人面前诋毁我们也就罢了，前两日居然唆使齐芸姿对谦儿和诚儿动手，今日在康慈宫，齐芸姿那丫头把他们从小木马上推了下来……”

    
叶珍珍话还没有说完，齐宥就急得握住了她的手：“两个孩子可曾摔伤？”

    
“没有。”叶珍珍摇了摇头：“那小木马不高，他们没有摔伤。”

    
她说完之后，喝了口茶，将今日发生的事儿都告诉了齐宥。

    
“也是你心善，若是我出面，不仅要让人把齐芸姿那个丫头片子揍一顿，还要把她的乳母给杖毙了，她教不好孩子，死有余辜。”齐宥沉声说道。

    
“齐芸姿没了父母，乳母嬷嬷对她来说，就是最重要的人，若是张嬷嬷死了，小丫头伤心过度，重病一场，皇上回来肯定会责怪我们。”叶珍珍说着叹了口气：“皇家的孩子本就金尊玉贵的，万一病的严重，一命呜呼了，那该如何是好？”

    
齐宥闻言瞪大了眼睛，本想说齐芸姿已经八岁的孩子了，不至于因为这个就没了性命。

    
可一想到他之前有几个兄弟姐妹，十几岁才夭折了，他也不好多言了。

    
“她到底是个孩子，谦儿和诚儿也没有真的受伤，我吓唬她一顿也就罢了，想必她以后也不敢再犯，而且……对齐芸姿这小丫头来说，打她骂她一顿，还不如让她去读书，听说她最怕读书了。”叶珍珍笑道。

    
齐宥闻言也笑了起来。

    
“至于荣嫔，之前我还能忍她一忍，想着等父皇和母后回来再处置她，如今却饶她不得了，她居然唆使齐芸姿去害谦儿和诚儿，我现在真想冲到云阳宫去，甩他她几巴掌。”叶珍珍冷声说道。

    
“那就不必客气。”齐宥脸上满是冷意：“既然她为老不尊，咱们也无需将她当长辈看待。”

    
叶珍珍等的就是齐宥这句话，倒不是说，一定要等齐宥允许，她才会去收拾荣嫔。

    
只是他们夫妻二人向来一条心，做什么事儿，都会知会对方一声。

    
齐宥能站在她这边那是最好的，齐宥若不站在她这边，那也没事儿，她照样会干。

    
不过，她家夫君好像从来都是站在她这边的。

    
叶珍珍到云阳宫时，荣嫔正在寝殿里试着内务府刚刚送来的一套头面。

    
这是她今年做的最华贵的一套头面，头冠中间镶嵌了一颗又大又亮的猫眼石，因为个头大，又是金绿色的，十分罕见，所以用了她不少银子。

    
其实，半个月前内务府那边就做好了，只是她不太满意，又让人修改了一番。

    
“娘娘，这猫眼石镶嵌的头面，看着又华贵又好看，让人眼前一亮呢。”大宫女桂心在一旁笑着恭维道。

    
“就这颗猫眼石，就用了我接近两千两银子，我如今手头很紧，一年也就只敢做一套这种好的头面了。”荣嫔说着叹了口气：“我倒是想着，等皇上回宫的时候，肯定会设宴，到时候我戴上这套头面，肯定能引人注意，最好能引起皇上的注意，我如今这样的年纪，也不盼着侍寝了，就盼着自己能在皇上面前露个脸，偶尔能得到一些赏赐，也就心满意足了。

    
男人什么的，不打紧了，她就想要点好处。

    
“娘娘放心吧，您到底为皇上生了一子一女，就算没了宠爱，日子也不会太艰难的。”桂心说着，又补充到：“如今除了皇后娘娘，宫中的嫔妃们，都没有宠爱了。”

    
“这我知道，可偏偏我那一双儿女不成器，一个没了公主之尊，被贬为了庶人，一个，不仅被贬为庶人，还被关进了宗人府。”荣嫔说着就觉得闹心。

    
“娘娘别急，皇上最疼爱孩子们，要不了多久，他就会赦免三皇子和六公主的。”桂心连忙宽慰道。

    
荣嫔闻言正欲说些什么，却听外头有人禀报，说太子妃来了。

    
荣嫔心头一紧，但也不惧怕。

    
太子妃有没有证据，证明她挑唆齐芸姿，那就没资格处置她。

    
更何况，她还是宫里的长辈。

    
唯一可惜的就是，齐芸姿那丫头实在太蠢了，居然当着太子妃的面对两个小东西动手。

    
偏偏那小木马太矮，谦儿和诚儿并没有受伤。

    
实在太可惜了！

    
他们母子三人如今都过得不好，宫里这些人过的那般幸福，对她来说，实在太刺眼了。

    
又特别是住在东宫里的那些人。

    
“去请……”荣嫔本想说，去请太子妃进来，结果话还没有说完，就发现叶珍珍已经进了她的寝殿。

    
“太子妃这是作甚？”荣嫔见叶珍珍带着一群嬷嬷气势汹汹闯了进来，顿时皱起了眉头。

    
“荣嫔唆使元华郡主害两位小皇孙，按照宫规，应褫夺封号、降位、禁足，因皇上和皇后娘娘不在宫中，便由我做主了。”叶珍珍冷声说道。

    
荣嫔闻言大惊，忍不住高声道：“太子妃休要血口喷人，本宫从未让元华郡主去害人。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->