    一刻钟之后，一排鬼鬼祟祟的身影从学校后门溜了出来，罗素打开校车车灯，示意他们赶紧上车。

    吉尔、爱丽丝、LJ都是熟人，没见过的小女孩应该就是安吉拉，只身待在满是丧尸的学校居然没被咬，运气堪称逆天。

    最有可能原因，是安吉拉体内注射了太多的T病毒，丧尸们将她当成了同类，故而一直忽视她的存在。

    不然，没法解释一个没有枪械，也没有战斗力的小女儿能苟到现在。

    除了这些人，还有两个陌生面孔，一身黑色特种战术服，看标志是保护伞公司的士兵。

    卡洛斯和尼古拉是保护伞公司的雇佣兵，接到命令跟随大部队来浣熊市清理丧尸，队友全部阵亡，二人现已被保护伞公司抛弃，成了自生自灭的野狗。

    只要獠牙还在，野狗就还有价值！

    阿什福德博士联系上二人，只要找到女儿安吉拉，就帮他们离开浣熊市，因此二人才会在学校里遇到吉尔，以及匆匆赶来的爱丽丝。

    按理说，有爱丽丝这个强化人在，阿什福德博士没理由再找其他援手。但他见识过爱丽丝身边的猪队友，不敢拿女儿的命打赌，才另找了一伙人分散风险。

    可以说，车上所有人都是一条绳上的蚂蚱，为了活命而拼命，谁也无法置身事外。

    有了这层被动关系，彼此之间很容易产生信任，至少在离开浣熊市之前，他们是亲密战友。

    卡洛斯问道：“各位，校门口的警车广播是谁的主意？”

    “怎么了？”

    “干得漂亮，丧尸被声源引走，我们很轻松就把安吉拉带了出来。”

    说话间，卡洛斯的手机响了起来，他深吸一口气按下免提，对面是阿什福德博士。

    “雇佣兵，让我和我的女儿说话。”

    “这可不行，你得先告诉我，怎么才能离开浣熊市！”

    阿什福德没有坚持，决定先稳住这伙人：“有一架直升机正在待命，一小时后准点起飞，是核弹引爆前最后一架离开浣熊市的运输机。”

    爱丽丝皱眉插话：“你准备的飞机？”

    “不，它另有任务，想得到它你们只能自己去抢。”

    “地点？”

    “先让我和我的女儿说话……”

    “……”

    和女儿安吉拉通话完毕，阿什福德面露笑容，告知众人直升机停靠在市政大厅，并让他们赶快过去，剩余的时间不多了。

    吉尔走到驾驶座，对罗素勾了勾手，后者里面将脸凑过去：“队长，有什么吩咐？”

    “时间不多了，我来开车！”

    罗素果断摇头，严肃道：“没错，时间不多了，所以方向盘必须在我手上。”

    “哈？”

    “你来指路，我来开车……”

    罗素一脸自信，转头对车上一群人说道：“各位，车速会很快，车上没有安全带，我劝你们抓好把手，别摔着了。”

    “呵呵……”

    “能有多快？我可是开过飞机的人！”

    “巧了，我也开过。”

    “哈哈哈————”

    “我要碰一下把手，就算我输！”

    听到车厢里的叫嚣声，罗素抖了抖眉毛，双手往方向盘上一放，对身旁的吉尔说道：“队长，你呢，要坐我身上吗？”

    在罗素双手握上方向盘的那一秒，吉尔浑身寒毛炸起，察觉到一股令人心悸的强大气场。刹那间眼前恍惚，仿佛看到了一座无法攀登的巍峨高山，她咽了口唾沫，求生欲发动，紧紧抓住驾驶座旁边的横杠。

    “罗素，你都不知道位置，还…还是我来开吧！”

    坐腿上肯定是不可能的，吉尔只是衣着豪放，私生活方面还是很检点的……起码得有个烛光晚餐，否则她不会考虑坐别人腿上。

    罗素回了一个意味深长的眼神：“安心，我开车不只是快，还很……稳！”

    说话间，罗素挂上一档起步，车速平缓，似乎没什么问题，就在吉尔刚松口气的时候，校车飚起来了。

    车速40码，罗素强跳五档，反正不是他的车，一点也不心疼。

    随着车速越来越快，吉尔脸色开始发白，紧接着，车厢里的其他人也不淡定了，紧紧抓住把手，因为越来越快、越来越快……

    前方十字路口，尽头处被拥堵的焚烧轿车死死挡住，校车速度不减仍旧在无节制的疯狂加速，众人透过挡风玻璃，看清路况皆是脸色发白。

    “Siht，要撞了！”

    “快，快踩刹车！”

    “求求你了，动一下你的腿吧！”

    罗素点点头，动了下腿，一脚将油门踩到底，临近十字路口时猛打方向盘，一阵焦臭的青烟在雨地上冒起。伴随着撕心裂肺的惨叫，校车横向漂移，驶入十字路口中央猛地向左侧冲了出去。

    吉尔强忍着没有尖叫，却被离心力带动，一屁股坐在了罗素腿上。然后她惊恐地发现，罗素居然只有一只手在握方向盘，另一只手摊开市区地图，眼睛就没从地图上离开过。

    这货开车压根就没有看路！

    终于，吉尔忍不住了，加入尖叫的人群，跟着一起撕心裂肺了起来。

    “啊啊啊————”

    夜色下，一辆没开车灯的黄色校车横冲直撞，保持着超高车速在街头巷尾掀起一阵飓风。

    罗素看完地图随手一扔，双手握住方向盘，对怀里的吉尔微微一笑，然后扯起嗓子大喊道：“各位注意了，我要开始加速了！”

    “狗屎！”

    “混蛋，这已经是最快速度了，你还想怎么加速！”

    “￥凸%……#`Д′&amp;*。~”

    “开门！求求你，我想妈妈了，我不要去市政厅了，我要下车……”

    诚然，车速表指针已经走到了头，但在罗素眼中，这辆校车还没有到达极限，躁动的发动机轰鸣声表明，它有它的倔强和高傲。

    前方又是一段被废弃车辆堵死的路段，罗素急转方向盘，在众人吓到失声的尖叫下，加速冲进一条狭窄的巷子。

    校车两边的后视镜被墙壁撞断，校车撞飞一个个垃圾桶，左右两边距离水泥墙壁不足一个巴掌宽。

    巷口光芒大亮，众人险死还生，皆是失声痛哭，庆幸刚刚没有一头撞死。

    而然下一秒，校车冲出巷口，离弦之箭般窜上半空，下方路面消失，取而代之的是一条不算宽阔的河道。

    要完！

    生死之间，众人出奇地安静，市政大厅就在不远处，他们却坐上了直通地狱的快速列车。眼前闪过前半身的跑马灯，一个个面露笑容，仿佛什么都看开了。

    没人注意到，车底下的河面，数道水流激涌，托着车底，让校车横飞度过河面，砰地一声落在对面的马路上。

    嗤啦！

    罗素将校车停下，从吉尔的抹胸里拿出香烟，点上火轻轻吸了一口，烟灰一弹：“到站了！”