    面对此种状况，黑主皱着眉头下令：“来人，配合沐御医，转移准王妃去沐氏医院。”

    随着黑主的一声令下，屋外立即有下人进来配合沐丹参。

    当黑主陪着躺在担架上的秦念夏走出殿门的那一瞬，他的脑袋已经完全被一把小型手枪锁定。

    而这个时候，一只戴着卫兵手套的大手，捂住了手枪口。

    Ares，你要沉住气，现在还不是时候。

    同伴用唇语对冷晏琛说道。

    冷晏琛压制着内心的怒火与痛苦，一双布满血丝的眼睛，死死地盯着黑主，缓缓地将手里的手枪收好。

    此时，黑主用余光瞥向了他俩这边。

    但是他俩已经恢复了常态，站在几排卫兵最后面，没有任何异常。

    王室的车队抵达沐氏医院，整个医院很快被卫兵包围。

    秦念夏被推进了手术室，黑主就坐在手术室门外的休息椅上等待。

    走道上全是卫兵，吓得医生和护士连大气都不敢喘一下。

    一切准备就绪。

    过了一会儿，手术室里的另一张大门被人推开。

    沐丹参看到冷晏琛及时赶过来，瞬间松了口气。

    有冷晏琛给秦念夏输血，手术就能成功一大半。

    然而，关键时刻，沐丹参才看到秦念夏手心里的那个黑点，顿时惊恐失色。

    躺在一旁病床上的冷晏琛，看到沐丹参的眼神不对劲，便关问道：“外公，出什么事了？”

    “我必须叫你外婆过来，给夏丫头拿掉肚子里的孩子！”沐丹参拧着眉头说，转头吩咐自己的助理去请青黛过来。

    而此时，明明已经昏睡过去的秦念夏，或许是感应到有人要伤害自己的孩子，忽然缓缓睁开了眼睛。

    她的眼神迷离，看到外公就在自己身边，气若游丝地问：“外公……不要给我……用……那些……会……伤害到……宝宝的……药……我可以……忍痛……做手术……”

    她知道，子弹打穿她的身体时，一定绞碎了她体内肩胛骨，碎骨的冲击就像散弹一样在她体内射开，伤及了其他部位。

    沐丹参不得不忍着痛，坦白道：“夏丫头，这个孩子不能留，你别担心，以后你和阿呆还会有孩子。”

    而这时，秦念夏含着泪闭上了眼睛，声音颤抖道：“我、想、留下……”

    “拿掉孩子吧！”冷晏琛坚决的声音在她耳畔响起。

    秦念夏再次睁开双眼，缓缓地偏过头去，才看到躺在一旁病床上的冷晏琛。

    “念儿，拿掉孩子，我们来日方长。”冷晏琛心痛不已道。

    秦念夏却摇了摇头，将目光从冷晏琛身上收回，看着沐丹参，恳求道：“外公……求您……我想……留下它。”

    以前她做过极大的心理挣扎，好不容易接受这个宝宝的存在时，她充满了喜悦与期待。

    这一次，她握紧了，就不想放手了。

    无论是孩子，还是冷晏琛。

    “孩子以后还会有，这一次……”沐丹参欲言又止。

    秦念夏接上了他的话：“外公，求您……”

