    华尔街各系主力机构的拒绝合作，在石原长信的意料之中。

    虽说百川山明表示，只要利益一致，就有合作的基础，但今日这番日元汇率惊天逆转，深陷恐慌、踩踏局面，致使华尔街各系主力机构所持头寸，全面陷入亏损的这件事，他们日本央行机构，始终是始作俑者。

    没有他们在前面关键时刻的市场反戈一击。

    当前美日汇率盘面，肯定不会是现在这副模样，说不定已经越过94元的汇率关口，将盘面上，多头与空头的处境，完全调转过来了。

    所以……

    石原长信认为，华尔街各系主力机构，拒绝与他们合作，完全情有可原。

    当然，他在此时此刻，并没有想到华尔街各系主力机构，此时不与他们合作，并非是气愤于他们央行机构的不守承诺，而是对方不认为他们在整个市场多头踩踏、空头杀跌的状态下，能够稳定市场。

    在石原长信看来……

    世界银行和国际货币基金组织，既然已经答应协助他们，那在美日汇率，相对而言的区间震荡底部，进行市场操作，还是有很大机会，化解当前盘面多头互相踩踏、空头拼命杀跌的局面的。

    “会长，我们新进埋单的10万手单子，又被市场吃掉了。”

    交易经理紧皱着眉头，将沉思的石原长信拉回现实：“踩踏回补、杀跌的单子，实在太多，空方力量太过强大了，在此恐慌情绪高涨的关口，我们这么逆势围堵市场，是极危险的事情啊！”

    “继续买进！”石原长信不顾交易经理的告诫，持续下达指令。

    同时间，他抬头望向即时连通的视频界面，向世界银行和国际货币基金组织两方市场交易中心操盘手请求道：“两位，当此关口，必须遏制住盘面上急速扩张的杀跌情绪，方才能有扭转市场的契机出现，我们需要你们的协助，需要你们在这个位置，大规模地承接杀跌的空单。”

    世界银行和国际货币基金组织两位操盘手，眼见日本央行机构已经做出了强力的阻击行为，向市场中填进去了许多资金，而即时变动的美日汇率交易盘面，也在这个时候，在89.500附近缓了下来，不由纷纷点了点头。

    向各自的交易团队，下达了增仓做多美日汇率的指令。

    其实两家联合机构，在之前的市场操作中，为了挽回美日汇率极有可能暴涨、日元汇率完全崩盘的局面，已经建立了大量的美日汇率空单，这部分头寸，在美日汇率突然间走势逆转，大幅下挫的变化中，并没有回补平仓。

    而且……当此时刻，这部分美日汇率空头头寸，还浮盈了不少。

    所以，他们所谓的协助，不过是回补先前空单，顺手帮忙而已，对比日本央行机构所面临的风险。

    他们有丰厚的利润垫和空头头寸做基础，风险性，要小得多。

    作为大型机构的主力操盘手，在洞察市场，做出相应的市场操作的时候，虽然每个人的选择都会不同，但却没有人是傻子。

    在此关口，三方机构的联合托底，再加上日本各金融机构，多多少少地从旁协助。

    巨量的美日汇率新增多头头寸，以及天量的资金，涌入盘面，终于暂时性地遏制住了市场的连番杀跌。

    燕京时间，凌晨1点18分。

    美日汇率交易盘面，在大幅杀跌到89.500关口附近之后，开始微弱反弹。

    同时，日元线下交易市场，日本各金融机构，在日本央行的指导下，也开始反向刺激市场，重新回到了向市场大规模投放日元，增加市场流动性的最初操作策略之中。

    只是……

    日本央行机构在24小时之内，连番地做多、做空，在多空之间来回往返，其市场操作，对市场的影响力和引导作用，已然大减。

    面对着日本各金融机构抛售日元，重新加剧日元市场流动性的行径。

    整个日元交易市场，反应极为平淡。

    大多数机构、投机散户、游资等各路资本，对于当前的美日汇率，依然是看空状态，整个线下日元交易市场，大家增持日元，等待落后于线上日元浮动汇率的线下日元汇率大幅升值，赶上线上浮动汇率的想法，在日本各金融机构做出新的市场操作之时，也并没有丝毫的改变。

    “美日汇率盘面，天量的多头，已经陷入了互相踩踏的局面。”

    “止损、爆仓盘，不计其数。”

    “而且还有陷入大幅亏损，极有可能也选择止损退出的华尔街各系主力机构上百万手的多单，压在盘面上。”

    “这个时候……日本央行机构又转而唱多美日汇率。”

    “想要通过市场操作，将美日汇率，拉回90元关口之上，化解市场互相踩踏的局面，怎么可能？”

    “本来好好的市场走势，就是因为日本央行机构的胡乱干涉，才走成了现在这样。”

    “这个时候，市场明显已经崩盘了，单边走势已经形成，再信他们，做多美日汇率，那真就是脑袋有坑了。”

    “刚刚在89.500附近，有极强的买盘出现。”

    “这应该就是日本央行机构的手笔吧？还别说……天量的买盘主动承接下，市场杀跌的走势，真的缓下来了。”

    “美日汇率盘面，能在这里缓下来。”

    “并不是因为日本央行机构的承接和主导作用，而是大量杀跌的短线投机盘，到了回补止盈的区间关口了。”

    “作为市场核心主力机构的华尔街资本集团，还未来得及全面止损斩仓。”

    “这一股主力机构不出场，踩踏局面，就不会终止。”

    “而盘面上，已经占尽了优势的，以‘添越资本’集团为首的美日汇率空方机构，是绝不会放弃继续逼迫的机会的。”

    “所以这种弱反弹，不过是下跌中继。”

    “这里差不多是前期88到94的日元汇率大震荡区间底部，虽然从技术层面来说，具备着一些支撑效果，但现在的美日盘面，场内已经堆积了太多资金，止损、爆仓盘，比之往常沉重数倍不止，绝不可能轻易止住的。”

    “我也觉得日本央行机构的市场操作，引导方向不可信。”

    “早特么不可信了，我就是信了他们的鬼话，在91元上方做多，结果亏得我一塌糊涂，好在我及时止损，才没有爆仓。”

    “美日汇率多头机构的最后防守线，90元汇率关口已然跌破。”

    “现在整个市场，已经是美日汇率的空头情绪占绝对主导作用，而以‘添越资本’集团为首的美日汇率空头主力机构，更是占尽优势，并且美元指数，也是不断下行，连创低点，这个时候……实在找不出做多美日汇率的理由。”

    “分析来，分析去……都不如跟风‘添越资本’集团的苏总，来得妥当。”

    “特么的，连续亏了好几次，这次我终于学乖了，不管盘面如何变化，就跟着‘添越资本’集团的苏总操作。”

    “嘿嘿，果不其然，我在91.700附近放空，大赚了2000多个基点。”

    “持仓账户，资金直接翻倍了。”

    “确实，‘添越资本’集团所参与的市场交易，这家机构的所作所为，绝对是市场行情极为重要的参考指标。”

    “从市场影响来看，日本央行机构，在当前的市场影响力。”

    “恐怕也远不如‘添越资本’集团这家机构。”

    “做空美日汇率，坚决做空美日汇率……只要‘添越资本’集团的苏总，还在场内，那就坚决做空。”

    “前期大震荡区间，一旦被突破。”

    “美日汇率向下杀跌、多头互相踩踏的局面，只会越来越严重，我有预感，美日汇率向下的空间，恐怕还非常大。”

    “美日汇率一旦跌穿88关口，向下恐怕得直接杀到80了吧？”

    “如果多头主力机构全力死扛，并且日本央行机构、参与市场的世界银行、国际货币基金组织等联合机构，也被困在了场内，恐怕80元的汇率关口，也不一定能守住，毕竟……多头不死，空头不止。”

    “汇市交易，是典型的零和交易市场。”

    “再加上宏观经济、美元指数走势都不好，多头主力机构不断增仓死扛的话，美日汇率交易市场，恐怕会成为汇市历史上，少有的惨烈战场。”

    “确实，当前美日汇率交易盘面，很明显，情绪需要一个宣泄的口子。”

    “强硬堵截，拼命死扛，恐怕只会加剧市场的波动，加剧美日汇率杀跌的幅度。”

    “这不是正好？天赐的做空良机啊，日本央行机构、华尔街各系资本集团、还有世界银行、国际货币基金组织等重量级主力机构，如果他们全部被锁在场内，陷入亏损的被动局面，想一想，都令人激动。”

    “从这24小时日本央行机构的市场操作行为来看，真是没高明到哪里去。”

    “他们的市场信用，本来就不高，往常像今天这种离奇的操作，也不是没有过，没什么稀奇的。”

    “市场的变化，是非定向的。”

    “央行机构，虽然在汇率市场，有着决定性的引导作用，但意外……也时有发生。”

    “若没有意外，便没有金融危机这种事情了。”

    “果然……美日汇率市场，又开始跌了，日本央行机构所做出的市场操作，想要维持住的盘面走势，连15分钟，都没有维持住。”

    “都说了，多头不死，空头不止。”

    “零和博弈市场，一方主力机构不止损出局，另一方，是不会停下来的。”

    “果然，做空才是正确的啊，看情形，日本央行机构和其它几家联合机构，大概率也要被市场给埋进去。”

    “天啊……跌得好快！”

    “89.500关口，瞬间告破了，分时盘面，又陷入了直线下跌的态势，不是说日本央行机构在89.500附近，设置了天量的阻击单子吗？怎么会这么快就被击穿了？哇……跌势还在迅速扩大，看情形，直向89元关口杀进了。”

    “这得多大体量的主卖杀跌单子？居然一瞬间，即杀穿了日本央行机构布置的防线。”

    “不一定是新增的主卖空单，还有可能是多头主力机构的回补止损单。”

    “天啊……直线500点，89元的汇率关口，转瞬即到啊！市场疯了，彻底的杀疯了啊！这是直接一口气将日本央行机构给活埋在场内了。”

    “不止是日本央行机构，还有其它多家联合机构，以及刚刚做出市场操作的多家日本金融机构。”

    “完了，彻底完了，我的美日多单，爆仓了。”

    “哎，不该抱有幻想的，在跌穿90元的汇率关口时，就该果断止损了。”

    “做空，做空……所有美日汇率多头核心主力机构，都被埋在了场内，89元汇率关口，一定会成为新的杀跌起点，绝佳的做空机会啊。”

    “全仓压进，全仓压进……”

    “日本央行机构失守，多头机构，彻底没救了，单边空头之势已成，只有做空，才是唯一正确的。”

    “89元汇率关口守不住，一定守不住。”

    “特么的……好快，89元汇率关口也跌穿了，恐怖，太恐怖了……”

    全球散户，在市场交易的激烈讨论里，迎来了美日汇率的又一**跌。

    这一次，市场美日汇率所有还抱有希望的多头机构，在眼睁睁地看着美日汇率闪电击穿89.500关口，乃至后续的89.000位置关口之后，终于彻底绝望，放弃了一切幻想，全线斩仓回补。

    同一时间……

    日本央行机构核心交易室，石原长信，以及其它配合日本央行机构行动的主力机构核心人物。

    望着那飞流直下，已经彻底击穿所有多头支撑位置的美日汇率。

    望着自己持仓账户，不过瞬间，即被埋进去，陷入大幅亏损的巨量多单头寸，都是一脸苦涩，满心震撼。

    “整整30余万手，15亿美元保证金的埋单啊，就这么瞬间被击穿了？”

    石原长信目眦欲裂，难以置信，内心拼命咆哮道：“疯了，简直是疯了，这个市场，真特么彻底疯了！”

