    【恭喜兴欣公会玩家：帝血弑天、寒烟柔、一寸灰、君莫笑、包子入侵、百花缭乱、迎风布阵、安之若素、毁人不倦、逐烟霞，完成，印山护寨统领沙豹首杀！】

    系统公告，照旧发了三遍，二号BOSS护寨统领沙豹，再度被兴欣拿下，世界频道上，自然又是一片哗然，各大公会纷纷咬牙切齿，各种诅咒与谩骂，相继袭来。

    这一次，陈果招呼了一声，就特别自觉地跑去摸尸体了，装备同样两紫，只不过这次，还多了一件橙色饰品。

    “真棒，不愧是我！”陈果一脸得意，说着，带有挑衅地还瞥了宁子琛一眼。

    “呵呵。”

    宁子琛干笑，他不明白到底是哪得罪了陈果，想了半天，也没想出个所以然来，最后也只能不了了之了。

    “你们俩别闹了，大家自己看一下输出统计，心里做个总结，我在这也就不多说了。”叶修把输出统计又发了一遍。

    这一次，输出第一的是张佳乐，其次是唐柔，双MT的宁子琛和叶修最终只落下了第三第四的排名。

    众人默然。

    莫凡下意识瞪大了眼，这次他的输出，竟然还要比包子少，这让他有些不能“李姐”。

    “团队间，配合要远比独行打出的伤害高。”叶修意有所指，简单提点了一下，然后也不耽搁时间，继续说道：“走吧，去下一关。”

    大家闻言，各怀心事，沿途一路畅通无阻，小怪什么的，依旧没什么太大悬念，很快就来到了第三座寨子。

    印山贼寨的军师冷鹰。

    冷鹰长袍飘飘，手里没有拿任何武器，不过从衣着上来看，倒是有点向法系职业靠拢。

    历经两轮的磨合，众人也知道接下来的套路了，各自站好位，等宁子琛先手试探。

    帝血弑天踏步向前进，剑刃一抖，立刻就得到了冷鹰的热情招呼，单手一指，袖袍飘然，霎时间，空中已经升腾起一朵亮丽的星辰，跟着一道浅紫色的光，便打了过来。

    魔法射线！

    魔道学者技能，属于法术射线一类，每次发射时，都会亮起一朵星辰，伤害不俗，被玩家俗称为“星星射线”，射速很快，很难闪躲。

    宁子琛鼠标一晃，虽然魔法射线速度很快，但他早有防备，所以，这个技能不至于伤害到他，帝血弑天身子轻轻一闪，这道“星星射线”便打了一个空。

    “还真是法系职业。”

    宁子琛几个箭步，迅速上前，贴上了冷鹰，而后，冷鹰抽出扫把，一个横扫，空气中，一股气流击退了帝血弑天。

    紧跟着，冷鹰双脚离地，骑在扫把上，点点星光洒了一路，这个三号BOSS就这样朝远处奔去。

    居然拍拍屁股走人了？

    众人懵逼。

    “怎么回事？”

    “如你所见。”叶修叹息。

    “还在战斗状态吗？”魏琛问。

    “在的。”

    “那怎么办？”

    “只能硬着头皮上了，副本最无耻的地方就是这，明知道是个圈套，但为了刷本，你也只能当个愣头青。”叶修无奈地摇了摇头。

    “你先上，我掩护你。”这时，宁子琛提议。

    虽然很含糊，但此时，叶修也只能认命，朝着冷鹰离去的方向追了过去。

    追了不算太远。

    冷鹰的身影，再度出现，此刻他所处的位置，左右都是密林，一看就是老阴比藏人的好地方。

    呵，真粗俗啊！

    宁子琛冷笑，冷鹰袖口一抖，天上闪出了魔法烟花，爆炸后，正是印山贼寨的旗帜标记。

    “敌袭！敌袭！”

    “冲啊！”

    “保护二当家！”

    左右林子一通呐喊，大量印山小贼杀了出来。

    十个！

    叶修连忙操控君莫笑后退，宁子琛快步支援，一记崩山裂地斩击飞众小怪，随即噬魂之手将其聚拢。

    “冰魂守护！”

    一寸灰吟唱鬼阵，幽蓝色的法阵接上，大约一半小怪都被冰晶封住，迎风布阵也不含糊，六星光牢从天而降。

    百花缭乱空中乱舞，几枚手雷扔出，陈果激光炮蓄力，寒烟柔长矛一掷，再接战法怒龙穿心。

    范围性技能统统丢出。

    一帮小怪就这样，还没发挥用处，却立马含恨归西。

    “喂！你们说，这环节会不会和老一死后放的那个信号弹有关啊？”魏琛突然说道。

    “嗯，从逻辑上来讲，没什么问题，但说不定，也有可能是固定情节。”叶修沉吟。

    在荣耀里，每一个副本都和主线故事有所关联，并不是单纯让你来刷经验的地方，只不过许多玩家无心品味这些情节罢了。

    假如不是固定情节，开头阻止了那个信号弹，从常理推断，应该是可以降低副本难度吧？

    叶修暗暗记下，一路追杀冷鹰，伏兵杀了一波又一波，在连续平推四波后，这条道路，也已经算是走到了尽头，一座院落，安置在尾端，冷鹰二话不说，冲进了院子里。

    “副寨主！救我！”

    冷鹰吱哇一通乱叫。

    半晌过后，院落的大门被一脚踹开，一个彪型大汉伸了个懒腰，走了出来。

    印山贼寨副寨主：人熊！

    众人见状，都是吃惊不已，一路经历五波战斗，没有任何时间调整，此时直接面对两个BOSS，这一战的危机感，可想而知。

    人熊的出现，着实让人意外，不过好在这一场，众人的准备都很充足，宁子琛抡起太极天帝剑，滑步而上。

    人熊大叫一声，仿佛像是睡醒了一般，右手向后一摸，立马就掏出了一个狼牙棒。

    “老叶，你去牵制冷鹰。”宁子琛说着，一记旋风斩率先吸引仇恨。

    君莫笑压枪跳上，三发反坦克炮轰出，最终决战之地，冷鹰收起了藏在裤裆的扫帚，一改之前的猥琐作风，居高临下，手一挥，熔岩烧瓶朝着帝血弑天丢出。

    “砰砰砰！”

    反坦克炮打了一个满贯，奇怪的是，冷鹰丝毫没有理会君莫笑，而是和人熊一起，攻击着帝血弑天。

    “咦？仇恨共享？”叶修立刻叫出了这个名词，顾名思义，仇恨共享就是这两个BOSS拥有一样的攻击目标，绝对的共同进退，这种局面，是没有办法将两人拆分成两个战斗圈。

