    只不过，陈风没有多余的时间去顾及古德里安。隆美尔的部队离开没多久，陈风释放灰色漩涡群，打扫完战场，大股的三叉戟舰队就从一号虫洞疯狂冲出。

    来自右旋臂主战场的蜥人族主力军，疯狂回援！蜥人族，比谁都清楚凯塔要塞的地理战略位置。二百多天前，蜥人族在此地猛攻人族联军，以六十万舰队和三个异能军团的伤亡代价，拿下凯塔要塞。

    在曦龙战舰口袋式得围攻下，刚从虫洞里钻出的三叉戟战舰，就被光炮集火打爆，化作漂浮的太空垃圾。

    蜥人族的主力舰队凶悍无惧，但穿越虫洞的传送，每次需要十五秒，每一波只能穿过二千艘战舰。只是，这种添油战术，在五万艘曦龙战舰的立体战阵面前，完全是送人头的举动。

    虫洞附近的空间也非常有限，否则，十二曦龙战舰布满，蜥人族就别玩了。

    “这样的战斗，持续了五分钟了，已经有六万艘战舰葬送了，蜥人族还敢这样玩？”，剑宗不解地问道。

    “蜥人族没得选！眼看着新的一轮攻势即将发动，这座凯塔要塞的丢失，就意味着从左旋臂和左翼的大后方，到右旋臂的主战场交通要道被掐断！战争，除了博弈军力和指挥，后勤的补给和输送，也极为重要！”，阳明风面带喜色的说道。

    身为智者，能辅佐主人完成一次大战役的胜利，少不了在史书上留下自己的美名。此时此刻，阳明风才感觉到，陈风的韬略眼光，显得更广大。

    自己和陈风相比，长于谋略急智，战术指挥；但涉及到整个战局的筹划博弈，终究是境界和实力限制了眼界。

    “嗯…”，阳明风的话刚说完，这一轮的光炮集射，并没有歼灭蜥人族的三叉戟舰队。一道橙色的光幕，抵挡着了复仇军舰队的攻击。

    透过光幕，十艘漆黑的星际游轮，从三叉戟舰队中，排众而出。这十艘战舰，侧面倒挂两对金属骨翼，散发着滂湃的能量波动！

    B级星际游轮！也只有B级游轮，才有如此的游离能波动！这样的标志性游轮，只有一种身份，蜥人族的血塔禁卫！来自于蜥人族元老会直接指挥的精锐！

    这十艘游轮保护的十座邪神图腾塑像，明显是支撑橙色镜像阵的关键器物。这种级别的镜像阵，绝对也是蜥人族嫡系精锐舰队配置！

    “让六座要塞炮开火！我倒想看看，在虫洞口的特殊战场，是要塞的高能粒子炮的交叉火力强大，还是成建制的星际游轮强大”，说着，陈风准备出手。

    “让我来吧！既然镜像阵出现，蜥人族的宗师高手马上就要上场，我带天炽军团上阵”，剑宗挽起剑花，随即来到严阵以待的金色光翼标志的异能军团面前。

    “不对！蜥人族不会这么简单的玩堆人命战术！四号、五号、六号虫洞有危险！”，阳明风想起某个关联，转头望向凯塔星域其他地方，忧虑地说道。

    三号虫洞连接的星域，有隆美尔统帅的舰队扫荡，不会有危险。其他几个虫洞却连接蜥人族主力军控制的繁华星域。

    其中，四号虫洞，连接的却是左旋臂的烈日要塞方向。

    五号虫洞，连接的朗宁星域，距离大名鼎鼎的覆轮深渊，也不过十二个星域的距离。

    六号虫洞，连接的位置，正是高雅星域，追击古德里安的十多万蜥人族舰队，随时可能从那里，来到凯塔要塞。

    至于二号虫洞，位置与一号虫洞太近，被纳入要塞正面防御圈，没有危险。

    说到底，凯塔要塞的地理位置，在塔罗星系里，太重要了！本身位置处于整座星系的正中央，有连接的前后方战场的虫洞群。

    “萧雨，你带十艘B级游轮，前往四号虫洞增援。光靠那五万流影舰队，未必镇得住”，陈风转移注意力，顿时看到四号虫洞那里，有庞大的能力波动珍藏，便对萧雨说道。

    “五号虫洞和六号虫洞呢呢？”，阳明风担心兵力不足问道。虽然，这两个虫洞连接的不是主战场，但难免有变数。

    陈风手上的总兵力，除了三个天炽异能军团；主力军队是三十万的流影型舰队和十二万的曦龙型舰队。拦截在一号二号虫洞的五万曦龙舰队和六座要塞；隆美尔带走了二十万流影舰队；布置在四号虫洞，有五万流影舰队。

    如此一来，剩下的预备队，就只有五万流影舰队和七万曦龙舰队。作为首席幕僚智者，阳明风考虑的是，后手和突发应急问题。

    …..

    陈风打量着自己手腕光脑的一条特殊信息，负手微笑道：“五号虫洞可以不用管，有人替我们料理”。

    “原本，我们做最坏打算，用三天时间扫平障碍，拿下凯塔要塞。现在，我们比原计划提前三天完成任务。子按照，我们的老朋友，也快到了”，陈风心生异样的感觉，关注着几片战场的变化。

    话音刚落，四号和五号虫洞几乎同时发生变化。

    四号虫洞口，伴随着一圈圈的能量波动，蜥人族的三叉戟战舰，一波波地穿梭过来。五万流影战舰，按照梯次送出密集的光炮覆盖，将蜥人族的支援战舰消灭。

    不过，与三叉戟舰队一起穿梭过来的十三艘星际游轮，熬过了流影战舰的覆盖式攻击，快速发动游轮战技反击！

    一波游轮战技的释放，也给复仇军带来严重的损失，六百多艘流影战舰被摧毁。

    等复仇军反应过来，以层次阵列的方式，不间断攻击压制。终于，在第二波三叉戟战舰穿梭过来之时，将十艘蜥人族的C游轮歼灭。

    见此，陈风及时指挥命令，让四号虫洞的将领稳住阵脚，专心对付源源不断从虫洞传送过来的舰队。

    快速赶到的萧雨，接过了这一波压力，三十秒的激烈凶险交手之后，将陷入重围的三艘蜥人族的B级游轮围歼。

    而另一侧，五号虫洞里传送了一波波漆黑如墨的菱塔模样的战舰队列。

    “陈风！没想到你暗中藏了这么大手笔强的力量！超过四十万的成建制规模舰队，啧啧，你这家伙，总是有出不完的底牌”，夜色刀率领着自己的旗舰夜魔号，杀气腾腾的登场。

    尽管早已知道陈风已经提前三天拿下凯塔要塞，但亲眼所见，夜色刀心中依旧被震撼。

