    看到魏无献三人的反应，姜洋笑着解释道：“可以辟谷十天。”

    听到辟谷丹能够辟谷十天，蓝忘机的神情都有些震动。

    为什么辟谷丹能够引来这么大的反应？

    并不是修士没钱吃喝，而是为闭关修炼的时候减少吃喝烦恼而已。

    谁闭关修炼之时不想专心一致、心无旁骛啊？

    但是不吃不喝总会被五脏六腑闹腾，任谁都会分心；若是刚好顿悟，肚子叫一下，把顿悟机会惊走，那岂不是后悔莫及。

    所以，修炼者对于辟谷之术和辟谷丹绝对是非常看重的，也没人会拒绝。

    只是辟谷之术难以修炼，退而其次的辟谷丹更方便。

    “十天吗？那也很好了，比之修炼辟谷之术好了不知多少倍，起码不需要控制吃喝。”魏无献眉开眼笑的说道。

    “要是每天少了你的吃喝，是不是要你的命？”茳澄冷嘲地怼道。

    魏无献瞪了他一眼，然后舔着脸皮靠近姜洋，一脸讨好地问道：“姜兄，你这还有多少辟谷丹？卖吗？”

    之前，姜洋为他云梦茳氏炼制的丹药只有强体丹和健魄丹，可以猜到，这辟谷丹是姜洋故意藏着掖着。

    “有不少，不卖。”姜洋意味深长地看着他。

    “你看，我们都这么熟了，要不再送我几粒？”魏无献不要脸地说道。

    “魏无献，你的脸呢？”姜洋不爽地横了他一眼。

    “脸不是给你了吗？我多给你面子啊，放着别人，我会这么死皮赖脸讨好？要不，以后你就是我哥？”魏无献装作委屈地说道。

    “想要辟谷丹啊？这不是问题，甚至提升练气修为的丹药我都不会吝啬。只是熟归熟，亲兄弟都要明算账，熟就可以无底线地索取吗？”姜洋面无表情地反问道。

    话说道这个份上，再纠缠的话，就要闹僵了。

    魏无献神情收敛了起来，然后认真地问道：“那你想要什么？”

    “无主的灵剑！”姜洋淡淡地回道。

    魏无献听到这个要求，眉毛都不禁抖了几下，这确实有些为难他了。

    想要炼制新的灵剑，那是需要消耗大量的物资，他一个穷小子哪里有那么多的物资。

    另外，就是杀人夺宝才能获得灵剑，一向自诩名门正道的他，自然不会去做这样的勾当。

    姜洋的条件，让魏无献为难，也让蓝忘机和茳澄沉默。

    气氛一下子有些沉寂，姜洋耸了一下肩膀，先头走向山下的韫家庄。

    后面的三人相视一眼，才启步跟着下山。

    时间过得很快，天色也渐渐暗了下来。

    他们四人回到韫家庄后，立即回到韫氏的简舍中休息。

    韫情听说枭鸟被除掉，这才完全放松下来，她真怕那韫晁把她的族人怎么样了的。

    有一个四岁的小男孩，叫韫苑，很可爱的调皮小鬼。

    靠山吃山靠水吃水，大梵山韫氏以前的日子过得很艰苦，在姜洋到来之后，物资充足，他们才过上好日子。

    韫情对此也是非常的感激。

    吃过晚饭之后，魏无献和蓝忘机找到韫情，询问了一下关于韫氏祠堂舞天女石像的事情。

    “这大梵山山形似佛，风水上佳，也算是灵气充沛的灵山福地，但韫氏祠堂的那座山却有些灵气枯竭，非常奇怪。按理说，舞天女就算是天生地灵之物，想要幻化人形也要吸收外力之物为所用。”

    “往前百年间相安无事，为何这二十年，她却突然转性开始吸食人的灵识？这唯一说得通的原因，就是她本来体内有阴铁碎片。阴铁之力促使她幻化为人形，就跟水祟一样。”

    “然而，二十年前，有人从她体内夺走那块阴铁碎片，她因吸食不到灵气，便转为吸食人的灵识，我说的可对？”

    说到这里，魏无献停顿了下来，他注视着韫情的反应。

    韫情听到这，神情也有些不自然，她感觉自己还是低估了魏无献的聪明。

    “我想，拿走这枚阴铁碎片的人，应该就是韫若寒。”最后，魏无献非常坚定地说道。

    “韫姑娘，二十年前韫若寒解开封印取走阴铁碎片，致使你族人尽皆丧命；而如今韫若寒抢夺其它的阴铁碎片，因此丧命的人可能会更多。”蓝忘机想从韫情那得知关于韫若寒的情报，才这么以理述说。

    韫情沉默了一下后，说道：“我帮不了你们，你们和我说这些没用。告辞！”

    她说完之后，有些心乱地逃开了。

    魏无献和蓝忘机神情惋惜地看着韫情离开，也没有出声拦人。

    韫情走回自己的简舍，却听到隔壁院子里的姜洋对她说话，让她停了下来。

    两人的简舍之间只隔着一堵矮墙，一米多高而已。

    刚才魏无献三人的交谈，姜洋在简舍这里都能听到，毕竟也不是很远。

    在韫情回来后，姜洋就出声说道：“若当年韫若寒没有取走阴铁碎片，你父亲也许不会死，你弟弟更不会被吸走灵识。”

    韫情听到姜洋的话，不假思索地回道：“可他毕竟收养了我和弟弟，也没有亏待过我们。”

    “我不是想说服你，我只是想让你知道恩怨分明而已。二十年来，你对岐山韫氏也不是没有功劳。今天，韫晁驱使枭鸟来伤害你仅有的族人，你是怎么想的？”姜洋面色平淡地看着韫情。

    韫情听到姜洋的话，猛地抬头看向他。

    她能听得懂姜洋的话，但是二十年的养育之恩，让她非常纠结这恩仇是非，很是左右为难。

    “如果你只是顾及如今在不夜忝的韫宁的安全，我想你现在担心也晚了吧。韫晁是什么样的人，你比我更了解，他现在应该已经传讯回到不夜忝。”姜洋继续把情况挑明出来。

    韫情这下子更是紧张了起来，然后颤声地说道：“韫若寒还需要我的医术，他还不会对我出手……”声音越说越小，她自己都清楚，韫若寒或许不会伤害她，但是韫宁呢？

    “我无法帮你把韫宁救出来，这些或许能够帮助你。”姜洋从矮墙对面丢了两瓶丹药给韫情，上面分别标记着“回气丹”、“百草丹”。

    韫情接住两个瓷瓶，看了一下后，感激地向姜洋说道：“谢谢！”

    ……

