
沈慕清这下子更是连大气都不敢出了，他觉得自己现在呼吸都是错的。

陈霆轻晃着酒杯，将目光再次投掷到他身上，道：“你怎么不说话？你如果什么话都不说，更像是对我有什么无法言语的意见。”

沈慕清喝了一口酒，企图借着酒精壮壮胆。

陈霆就站在一旁，看着他一杯酒一杯酒地往嘴里灌，也不出声打扰，等他喝，慢慢喝。

沈慕清放下酒杯，他大概已经有了些许醉态，他扶着吧台，嘴巴都有些不利索了，他道：“叔叔，我是真心喜欢甜甜的。”

“这个你已经说了十遍八遍了，我也从来没有怀疑过你对甜甜是真心还是假意，我是过来人，一目了然你小子的真实想法。”

沈慕清咧开嘴笑了笑，好像是喝醉了些许胆子也大了起来，他抬起手直接搭在了陈霆的肩膀上，很是郑重的保证着，“叔叔，我从小到大就听说过您和徐阿姨的故事，我很崇拜您。”

陈霆何尝听不出来这小子的客套话，喝上一口酒，道：“你也别说这些好听的话，我习惯了阿谀奉承，你这些话我听腻了。”

“叔叔，我绝对不是在奉承您，我是真的崇拜您，您和徐阿姨兜兜转转那么多故事，我听得热血沸腾，我自问如果同样的事情放在我身上，我可能会逃避。”

陈霆瞥了他一眼，“你会扔下我女儿跑了？”

“不是，我只是不愿意她为了我左右为难，更不愿意她陪着我忍受那些世俗批判。”沈慕清晕晕沉沉地说着。

陈霆嘴角轻扬，笑了笑，“你这是委婉地告诉我，我很自私地让她跟着我忍受那些流言蜚语，是吗？”

沈慕清很努力的想要听清楚他说了什么话，可是怎么听都没有听明白，但见对方一笑，好像是很满意自己的拍马屁，他立刻点头如捣蒜，“叔叔也是这么觉得吗？我真的很崇拜您的。”

陈霆放下酒杯，“你是个很诚实的孩子。”

沈慕清这句话听清楚了，他拍着胸脯很笃定地说着：“叔叔您相信我，我从来不会胡言乱语的。”

陈霆从容地拿起酒瓶，再倒上一杯酒。

房间里：

徐萌萌绕着自家女儿转上了无数圈，她也没有想到孩子们会看到那一幕，虽说都长大了，都成年了，可是有些事情，也不能这么言传身教啊。

陈爱萌轻咳医生，主动缓解着气氛，“妈，我们刚刚什么都没有看见，真的？看不清楚的，只能模模糊糊地看见两道人影。”

徐萌萌嘴角抽了抽，她不说还好，这么一说肯定是看见了。

“妈，我们要不要出去看看爸他们，我瞧着爸的态度，他肯定会为难哥的。”陈爱萌一门心思的就想出去。

徐萌萌道：“你爸会有分寸的，他不会为难你哥。”

陈爱萌撅了撅嘴，“可是我心里七上八下忐忑着，爸刚刚那不苟言笑的样子，好可怕。”

“咳咳。”徐萌萌拉着孩子的手坐在了沙发上，“甜甜。”

陈爱萌心不在焉地应付着：“妈您想说什么就说。”

“其实我是想告诉你，我知道你和小宝藏在柜子里。”

陈爱萌大吃一惊，“妈您怎么知道的？”

“我和你爸就临时决定演一场戏，就比如遇到这种情况，如果你在外面被男人调戏了，这个时候你不应该任由他们对你上下其手，你要拒绝，脚踢他下路，手攻他双眼，在一气呵成的情况下，打他一个措手不及。”

“……”陈卖萌并不觉得他父母是在演戏。

徐萌萌继续道：“只是很可惜，后面部分还没有演出来，这不你们就自己暴露了，所以我们就被迫停止了演戏。”

陈爱萌勉强地挤出一抹不失礼貌的微笑，她点头，“原来是这样，我现在明白了，很明白了，我可以出去了吗？”

徐萌萌抓住她的胳膊，不确定道：“甜甜你真的懂我的意思？”

陈爱萌郑重地点头，“妈，我已经完全懂了，您就是亲自演示被耍流氓之后的反击，对不对？你和爸想得太周到了，我现在已经完全学会了。”

“那就好，你能懂父母的良苦用心，非常好。”徐萌萌欣慰地点了点头，幸好她还能胡扯一通，完全化解了尴尬。

“妈，您说完了那我就出去了。”陈爱萌头也不回地就跑出了卧房。

徐萌萌长吁出一口气，孩子还小，应该不会再往那方面胡思乱想了。

客厅里：

沈慕清自己把自己灌得七荤八素，他很想保持着身体的平衡，可是双腿总是不由自主地打晃，他就这么歪歪扭扭地靠在陈霆身上，还在卖力地夸赞着他未来岳父的伟大。

陈爱萌见此一幕，忙不迭地小跑过来，惊讶道：“哥怎么醉成这样了？”

陈霆暗示了一下旁边被他喝空的两瓶酒。

陈爱萌扶着摇摇晃晃的沈慕清，轻唤了一声，“哥，你没事吧？你还能走吗？”

沈慕清迷迷糊糊间听见了熟悉的声音，然后整个人都赖在了她身上，傻乎乎地笑了笑，“甜甜，我刚刚和你爸说了好多好多话，我觉得他一定很满意我这个未来女婿了。”

陈爱萌看了看父亲的脸色，她并不觉得他很满意的样子，而且比刚刚还难看了几分。

陈霆放下酒杯，漫不经心地说着，“原来我在小宝眼里就是一个老牛吃嫩草的典范，我确实是很惊讶，他会如此诚实地跟我分享他心中的所有想法。”

“……”陈爱萌瞄了一眼还在犯傻气的沈慕清，他这是一时喝大后就不顾一切后果地把自己送上断头台了吗？

沈慕清跌跌撞撞地又转过身，摸索着酒杯，又豪迈地举了起来，“叔叔，我真的佩服您，佩服您不顾世俗眼光也要毅然决然地和徐阿姨在一起，我是真的很感动。”

“你不止很感动，你还敢说。”陈霆和他碰杯，“喝吧，以后可能就不敢再喝了。”

沈慕清仰头一口闷，可爽快了，然后他笑嘻嘻地转过身，对着自家甜甜炫耀道：“甜甜，你父亲好像很高兴，我也很高兴。”

“……”等你酒醒后你就高兴不起来了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="70295725"  chaptername="喝醉后都说了什么">加入书签</a>
</div>
