    “这就是你的、闺房？”

    与夏家人熟稔还需要些时间，性格都太老实，硬座下去不免尴尬，所以李丘泽提出来四处转转。

    可怜这么小的房子又有什么好转的呢。

    所以他很轻松地便如愿以偿，来到了小胖妞的卧室。

    逼仄的小房间，放着一张通常学校才有的铁架双人床，下铺睡觉, 铺着洗得很干净、带有阳光气味的碎花被褥，上铺撑着小蚊帐，不过不睡人，充做衣柜。

    因为这个空间再也容不下一张衣柜，即便再小巧都不行。

    窗台旁有张通体泛黑的老式课桌，上面堆满书籍, 桌肚子里也是，走近还能看到, 课桌表面有许多刀刻的痕迹，其中一处未被书籍掩盖的地方，刻有“读书是唯一的出路”。

    李丘泽脑子里不禁浮现出画面，日月星移，天地轮转，春去秋来，不变的是趴在书桌前努力用功的少女。

    如果坦白让他来讲，小胖妞实在算不上聪明，感觉智商比他都差远了，但他认识的这么多女孩之中，论刻苦努力，却没人比得过她。

    她从小就清楚家庭环境，明白自己没有退路。

    以她不算聪明的脑瓜，至少也考上了一本，算是努力没白费。

    “你想笑就笑。”少女坐在床上，撇撇嘴说。

    李丘泽感觉好笑：“我为什么要笑？”

    “这就是我的小破窝啊，咱们两个站起来都转不开身，不过，比起酒店的大床, 我宁愿睡这里。”少女抱起枕头，深嗅了一口上面阳光的味道，舒服地眯起眼睛，脸上绽放出幸福的笑容。

    真是一个没有野心的傻丫头啊。李丘泽恍惚了一下后，内心感慨。

    门外的客厅里，李丘泽拎来的礼物堆在墙角，夏爸夏妈站在旁边只是看着，两口子你看我我看你，总感觉这事有点不对劲。

    再有钱的老板，请到家来吃顿便饭而已，也不至于带这么些礼物啊。

    “老夏，你说，这得花多少钱啊？”

    “怕是，上万了。”

    “这……”

    这些礼物并没有让老实巴交的夏家两口子开心，反而弄得心里七上八下的。

    他们自然不知道李丘泽生意做得多大，只知道是开奶茶店的。所以凭借他们的阅历进行想象，就算有些钱, 这么年轻的一个孩子, 又能有钱到哪里去？据说还是读书创业, 能创出个几十万身家，已经很吓人很了不起了吧。

    一下提来上万块的礼物，感觉不像顺道过来吃顿便饭，反而……像女婿第一次过来认门。

    “老夏，你说小桐跟这个小李，会不会？”

    夏爸瞪大眼睛，老实憨厚的他，之前甚至从来没想过这一茬，如今蓦地寻思，女儿毕竟长大了呀，法定结婚年纪都到了，谈个恋爱实在再正常不过。

    他看着老伴用力点头：“我看，有点像。要不，你待会儿偷偷问问小桐。”

    如果这小李和女儿真是这种关系，那接下来他们对待起来的态度，自然就要有所不同。

    夏妈想了想，没有回话，眼神望向廊道那头，踱步走过去，脚步放得很轻，女儿的房门半掩着，两人也不知道在聊什么，女儿被逗得咯咯笑。

    作为老母亲，她自然免不了会心一笑。

    她不期望女儿将来大富大贵，只惟愿她永远开开心心、平平安安，健健康康就好。

    夏妈脚步没有停顿，悄无声息越过房门，来到儿子的房间门口，发现房门关起来，心想这小子在里面搞什么鬼，下午回来就一直鬼鬼祟祟的，说他姐给了他个包。

    她扭动门把手，转动了。房门推开，正趴在破书桌前的夏新杰回头一看，陡然一个哆嗦，手下意识摸向桌面，想将电脑藏起来，但显然老妈已经注意到。

    一时心里叫苦不迭，暗道自己怎么忍不住呢，等回学校想怎么玩不行，这下麻烦了。他太了解父母的性格，去年姐姐带回来那部iPhone 3G，关于“为什么你们老板要送一部这么好的手机给你弟弟”这件事，各种解释一整天。

    最后才勉强接受姐姐“小杰过去，我们老板刚好撞到，本想喊他一起吃个饭，后面临时有事忘记了，他这人比较爱面子，后面想起来觉得自己爽约，不好意思，刚好有部多余不用的手机，就让我带回来给小杰”这种说辞。

    “你哪来的电脑？”夏妈快步走近，沉着脸问，一看桌面上这明显是一部崭新的电脑，“你姐给你的？不是说就给个包吗？”

    “我……”夏新杰一阵难受，然而面对老母亲的死亡凝视，又不能不回答，硬着头皮道，“丘泽哥给我买的，我怕你们说，就……”

    说到后面声音只怕他自己都听不清。

    夏新杰已经做好接受口水洗礼的准备，然而令她诧异的是，闭着眼睛等了半天，想象中的狂风暴雨居然没有落下来。老妈反而在一旁的床铺上坐下，拉着他的手，脸上毫无生气的表情，悄咪咪问：“小杰，你跟妈说实话，别替你姐瞒着，你姐是不是在和小李谈恋爱啊？”

    所以呢，如果是这样，我就不用挨骂，姐夫哥送我电脑就合理了？

    夏新杰眼神明亮，处境转危为安后，不禁嘿嘿一笑：“妈，我倒也没替我姐瞒，她连我都瞒呢，但是这么明显的事，有眼睛的人应该都看得出来吧。”

    夏妈心想果然是这样。

    坦白讲，一时心里是欣喜的，女儿也老大不小，她像这个年轻都怀孩子了。

    “小杰，你觉得……你接触多点，觉得小李这人怎么样？”

    “好啊！”夏新杰可没忘记他今天一番努力的目的，为了不争气的老姐也是操碎了心，这两个字脱口而出，根本不带犹豫的。

    “噢？那你说说，怎么好。”

    “喏，你看得见的，”夏新杰掰着手指头道，“长得人高马大，五官也正派，知书达理，会做人；你和爸还不知道的是，他特别有能力，生意做得很大，我估计——”说到这里，他压低声音道，“资产都上亿了！”

    夏妈突地一听这话，险些没从床沿上栽下来，瞪着眼睛不敢置信地望着儿子：“你、你说什么？”

    “妈，不骗你——”夏新杰说到这里顿住，掏出自己的手机，用移动3G登陆百度APP，搜索出一个页面，然后递到老母亲面前，“妈你看。”

    夏妈瞅了几眼，那字实在太小，推开手机道：“我眼睛不好，你说就行了。”

    “他现在已经有两百家奶茶店呢，而且他那店，你是没见过，空间大，装修好，一家店没个几十万根本弄不下来，那你算算他该有多少钱。”

    夏妈狠狠咽了几口唾沫，有点被吓到。

    “就是——”

    “什么？”

    “噢，没什么，总之他很明显是喜欢我姐的，我姐……还有人能比你了解吗，你瞅瞅就能瞅出来。他俩有戏。”

    有些话为了顾全大局，夏新杰想着还是略过为妙，那就是李丘泽身边好看的姑娘可不止他姐一个。

    他心里也为此感到忧虑。但从今天见面的情况来看，他能深刻感受到李丘泽是喜欢他姐的，虽然之前在台市见过的那个据说姓江的女孩，实在太美了，但萝卜青菜各有所爱，保不齐李丘泽就喜欢他姐这种可爱型的呢。再说他姐也不差不是。

    ——他这个没将她当女人看的弟弟，都觉得颇有几分姿色，那按照逻辑，在旁人眼里应该也是极美的。

    说不定与那江女神不相伯仲。

    他现在想通了，既然有机会，有些东西就必须争取，不能瞻前顾后。

    不是他为李丘泽可能存在的多情开脱说话，像他这样的男人，身边有几只莺莺燕燕也很正常不是。

    他觉得，从种种迹象表明，他姐是有资格走到最后的。

    这就够了。

    “那我知道了。”夏妈心神大定，仿佛解开了一个天大的烦恼，脸上有些笑意，“听说他喜欢吃咱家的酱豆豉，我去缸里摸点出来。”

    本来这样的食物是不好拿来待客的。

    看到老妈兴高采烈走出去后，夏新杰还有点没回过神，他看了看桌面上的笔记本电脑。

    ‘卧槽，天大的事情，居然就这样过关了？’

    这越发坚定了他以后一定要不遗余力为老姐助攻的决心。

