
“报上你的名来，小子，什么来历？”巴雷特感受到了蒂奇的战意，不由得笑道，强壮的身躯，肌肉大块大块的鼓起，粗壮的双臂，蕴含着惊人的力量，手上穿戴者白色的手套。

“马歇尔·D·蒂奇，前白胡海贼团的成员，现在已经成立了自己的海贼团。”听到巴雷特的话，蒂奇脸上露出了笑容，介绍着自己。

“白胡子吗？你竟然离开了！”对于蒂奇的话，巴雷特的眼睛一亮，有些兴趣。

“白胡子海贼团已经阻碍到我的进步，继续呆在那里，毫无意义，所以我就离开了。”蒂奇调整着自己的气息，调整着自己的状态。

“哈哈，真是有意思，既然来了，就别想完好的离开，好好打一场吧。”巴雷特大笑道，抬起自己的拳头。

“正有此意。”蒂奇不禁低下头笑道，双腿微微弯曲做好了随时战斗的准备。

下一刻，蒂奇的身影消失在原地，紧接着，“砰！”的一声，蒂奇的速度太快了，超过了音速。

先发制人，巴雷特的高傲，自然不会先出手，而蒂奇也明白自己跟他的差距之大，他已经做好了全力以赴的准备，或者说，他在一开始就全力出手。

面对这样的对手，怎能不全力以赴？

“魔爪·裂空！”速度与力量，极致的锋锐，这一招的威力已经跟以往不同了，本能的双手直接变成了双爪，黑色的霸气覆盖，隐隐雷光闪过。

下一刻，蒂奇出现在巴雷特的面前，而巴雷特似乎没有反应过来，依旧挺立在那里。

看到出现在他面前的蒂奇，感受着蒂奇那可以对他产生威胁的爪子，巴雷特的脸上露出了笑容，面对着这一爪，他一拳直接挥过去。

轰！

空气炸裂，被强大的爆发力挤压，产生巨大的爆鸣，脚踩的地面在瞬间裂开，出血了一道道裂痕，然后深深的下陷。

一爪一拳，在空气中碰撞在一起，但是，走近一看，就能看见，一爪一拳根本没有接触，在无形中，里面仿佛有两层透明的玻璃挡在中间。

这是流樱，从蒂奇的这一爪上感受到了威胁，巴雷特直接使出了流樱，当然，这是和之国的叫法，这是霸气的外放，蒂奇也是一样，但是相比蒂奇这个不完全的流樱，巴雷特的霸气无疑要更加的凝实。

巴雷特的拳头，轻易的抵挡住了这一爪，蒂奇并不意外，他也不想有多余的想法，有的仅仅就是一战，全力的一战，这一战，对他的未来有很大的帮助，也是他彻底掌握流樱的契机。

在流樱的这一步，他已经卡了很久了，早在两年前，他就已经触摸到了流樱的边缘，这两年中，他霸气的强度，霸气的量都在不断的增加，没有停止过，但是在流樱上，还差那么的一步。

他有预感，在这一战当中，他会彻底的掌握流樱，实力也将提升一个档次。

无形的气浪向着四周扩散，相互对峙了一秒，巴雷特感受着蒂奇的力量，见猎心喜，“不错嘛，这样的力量。”面对蒂奇的这一爪，巴雷特的手臂用力，向前突进。

而蒂奇的身影，直接向着后面飞去，在空中的时候，他踩踏的月步，稳住自己的身子，在落到地面上的同时，一个强大的爆发，再一次冲向巴雷特。

这一次，巴雷特动了，身体在瞬间消失在原地，着恐怖的速度，还要超过了蒂奇，在眨眼间出现在了蒂奇的右侧。

而蒂奇还保持着向前的动作，巴雷特抬起右腿对着蒂奇的腹部就是一脚。

“我已经看到了。”蒂奇的话让巴雷特不由得一愣，原本向前的动作在瞬间发生改变，转身的同时踢出了自己的脚。

霸气在无形中扩散，空气在剧烈的颤抖着，大地为之一震。

对于蒂奇能这么快的反应过来巴雷特还有些意思，看到蒂奇的眼睛，眼中闪的暗紫色光芒，巴雷特似乎明白了什么。

“哈哈，真有意思，尽情的一战吧。”巴雷特也兴奋起来了，原本蒂奇跟他相比还差上许多，但是没有想到蒂奇的见闻色已经可以预知未来了，这样的话，蒂奇也就有跟他一战的能力。

巴雷特作为与雷利并肩的存在，虽然还很年轻，但是一身的战力已经达到巅峰大将的程度，而蒂奇现在只有大将候补的战力，离大将还远得很，巴雷特在各方都要超过蒂奇，武装色，体魄，体术。

想要击败蒂奇是很轻松的事情，但是预知未来的见闻色让事情有了转机，并不是蒂奇能够战胜巴雷特，现阶段的蒂奇是不可能击败巴雷特的，这可以让巴雷特使出自己的力量，发挥出自己的实力，尽情的一战。

“那是当然的，不把我打的起不来我是不会停下来的。”蒂奇的目光紧盯着巴雷特，笑道。

巴雷特的这一脚被蒂奇给挡住了，巴雷特现在的力量虽然强大，但还没有达到未来那样恐怖的程度，蒂奇多年锻炼的力量也不差。

巴雷特最可怕的还是他的体魄，强大的体魄，强大的身体强度，蒂奇无法想象巴雷特到底融合了多少的东西，也正是这样的体魄让巴雷特拥有那海量的霸气。

两脚的对碰，下一刻，两人分别向后退了五六米，紧接着，在他们的中央，两人的身影再次出现，碰撞在一起。

这是体术与霸气之间的交锋，蒂奇虽然有些弱入了下风，但是凭借着自己的见闻色，在战斗的情况上，还是有些势均力敌的。

蒂奇也不仅仅限于爪功，拳，肘，脚，能用的地方都使了出来。

巴雷特的拳头落在蒂奇的身上，蒂奇硬生生的抗住了，他自然不会就这么被动，一爪撕向巴雷特的胸口。

在下一刻，蒂奇就转移了方向，转移到了巴雷特的右臂，原来是巴雷特的见闻色通过蒂奇的动作预知到了蒂奇接下来的行动，左手抓向了蒂奇，但是被蒂奇通过见闻色感知到。

也就是我预判了你的预判，在见闻色上，巴雷特虽然达到了顶级，但蒂奇自信自己的见闻色要比巴雷特要强。

蒂奇的爪子落到了巴雷特的右臂之上，巴雷特已经使出了武装色的覆盖，金属的光泽，道道火星迸发而出。

巴雷特没有受到一点的伤害，见到自己的攻击被蒂奇躲开，他并不意外，在战斗之中，他已经感受到了蒂奇见闻色的强大，在预知的能力上还要更强过他，还没有使用预知未来的手段。

但是这样让他感觉更有意思，战斗的乐趣一下子就来了。

蒂奇跟巴雷特的战斗非常的激烈，看的远处的加尔他们眼花缭乱，但是，除了彼多可以微微的捕捉到蒂奇他们战斗的身影，其他人都看不到蒂奇两人的影子。

能看到的，唯有不断溅起的沙尘，一颗颗倒下的树木，他们可从来没有见过这样强者的战斗，在他们的心里完全打开了一片新的天地。

“这就是怪物吗？”华莱士呆呆道，虽然看不见战斗的情况，但是看着不断被破坏的地面，也可以想象到战斗的激烈程度。

他想起了蒂奇跟他讲的怪物，新世界中的那些怪物，而且不止一个，新世界那是怪物聚集的地方。

之前他虽然很好奇，也很惊讶，但是对于怪物还没有个清晰的概念，如今，他终于见到了，这就是怪物！拥有无法匹敌的力量。

巴雷特的战斗意识强大无比，即使拥有预知未来的能力，也不可能全部躲过巴雷特的攻击，有些攻击是躲不开的，预知未来也不能过于依赖，身体的反应能力限制着自己。

蒂奇的双爪小了许多，只比自己的双手要大上一号，面对巴雷特这样的对手，这样反而更适合战斗。

巴雷特的拳头落在蒂奇的身上，相应的，蒂奇的爪子也会攻向巴雷特，有霸气的阻挡，虽然蒂奇看上去没有事情，但是实际上蒂奇已经受伤了，巴雷特的霸气比他的霸气要更加的强大，尽管经过削弱，加上巴雷特那强大的力量在自己的身上留下伤势是不可避免的。

短时间虽然没有事情，但是时间一长，这些伤势就会积累起来，进而影响到他的战斗。

所以在第一时间，蒂奇就是用生命归还把伤势完全恢复，以保持巅峰状态来跟巴雷特战斗。

蒂奇入微的见闻色霸气深入解析巴雷特的霸气，亲身感受巴雷特拳头上的霸气，对于霸气的外放也越来越清晰，外放蒂奇虽然还能使用，但是相比真正的外放还要差上一些。

巴雷特不由得皱了皱眉头，拳头不断的向着蒂奇回挥去，紧接着，他不禁笑了起来，他似乎感受到了，蒂奇的霸气在变强，原本他还以为是错觉，自己的感受了一下，没有想到真是如此。

蒂奇的霸气越来越凝实，强度也越来越强，原本他的霸气外放极为分散，不但强度不够，在战斗的过程中，对于霸气量的消耗还很大，霸气越是凝实，消耗也就越少。

脑袋一撇，蒂奇避开了巴雷特的一拳，然而，下一拳很快就攻了过来，蒂奇挥拳抵挡。面对蒂奇的拳头，蒂奇的爪子，巴雷特渐渐的可以感受到疼痛，虽然很轻，但也说明了蒂奇的进步。

蒂奇的双爪上，雷火交织，这时候，是力与技的较量，战斗的本能再加强，渐渐的，蒂奇有些习惯了巴雷特进攻的节奏，在战斗方面，逐渐的追赶了上来。

而巴雷特，非常的高兴，没有想到蒂奇在战斗的过程中还能变强，不论在霸气，还是战斗上，这更激起了他战斗的欲望。

“继续吧，可是要小心了。”巴雷特对着蒂奇笑道，这样的战斗才是他想要的。

在巴雷特的身上，跟巴雷特的战斗，有在跟阿瑞斯战斗的感觉但是巴雷特相比阿瑞斯要强大太多了。

而且现在，巴雷特都没有使出自己真正的力量，恶魔果实的力量，一旦恶魔果实觉醒，如果正面抵抗的话，蒂奇知道，自己会被秒杀的。

但是现在还没有达到那样的程度，享受战斗才是最重要的。

巴雷特的力量真的很大，身上传来阵阵的疼痛，刺激着蒂奇的大脑，却让蒂奇更加的清醒。

巴雷特并不是一个磨刀石，强力的一拳，狠狠的打在了蒂奇的脑袋上，已经已经提前预知到了这一拳，但是身体却反应不过来，因为在这之前，已经有一拳了。

蒂奇在习惯跟巴雷特战斗的节奏，而巴雷特也在习惯蒂奇的战斗，也渐渐的有了对付蒂奇预知未来的方法。

轰！蒂奇的身影瞬间消失，穿过树林，一个个树木“咔咔”的倒下。

而蒂奇，很快地回过神来，从地上缓缓爬起，甩了甩自己的脑袋，伸出手，擦了擦自己的嘴角的鲜血。

然后继续冲了上去，跟巴雷特的战斗，还在继续，他可不会这么轻易地倒下。

大战从白天一直打到晚上，战斗还在继续，仿佛又回到了那一天，跟雷利战斗的那一天，但是，情况已经不同了，一个是戏耍，一个是战斗，对于蒂奇的意义是巨大的。

岛上的猛兽被两道恐怖的气息惊动，全部从岛屿中逃避，不断的逃到岸边，上演了一场“动物大迁徙”。

而在观战的加尔他们，加尔，还有柯斯他们看着看着还在不断的发生巨大动静的战场，虽然是夜晚，但是他们很清楚，这片小岛中心的战场已经被两人的战斗移为了平地。

“太恐怖了吧，竟然还在战斗。”华莱士不由得惊叹道，除了彼多，即使是加尔也是如此，其他两个就更不用说了，在这里站了半天，他们都有些累了，而蒂奇两个人竟然还在战斗，仿佛不知疲倦一样。

彼多看着战场上的战斗，“这场战斗还要在持续一天，你们先休息一下吧，现在看这样的战斗对你们来说太早了，近一点的话，被战场波及到都有可能死去。”

彼多不由得说道，虽然不多说的有些难听，但是他们不得不承认这是一个事实，加尔不在这其中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67991761"  chaptername="121  激战巴雷特">加入书签</a>
</div>
