    嗡——

    随着一片夺目的白光闪过，眼前的场景瞬息一变。

    这是一片灰朦朦的天地，雾霭蔓蔓，隐隐约约，可以看见远处有几块石碑屹立在那里。

    秦凌云身上绽放着莹莹玉光，拨开迷雾，向前缓缓走去。

    这里的威压太大了，哪怕他将体源施展到极致，力量法则注入双腿之中，也只能堪堪迈步出去。

    仿佛身上扛着由百颗星辰化为的真龙一般，举步维艰。

    也就是体质极为逆天的他，换做其他人，神皇之下，必定会被压的粉身碎骨！

    “程风之墓？”

    他来到第一块石碑之前，读着碑上龙飞凤舞的四个大字。

    来到近前时他才发现，这些石碑，赫然是一座座墓碑！

    “吾准帝程风，与太古凶兽厮杀，葬于此地，保留残念，待轮回真正开启，再活一世！”

    “若轮回泯灭，即彻底身陨道消，后人如见此，希望替我向梦冰宗宗主程冰雪转达一句话：为父，错矣。”

    读着墓碑上的字，秦凌云心中无比震撼。

    不光光这准帝强者程风，竟然是程风冰雪的父亲。

    更是因为墓碑上所说关于“轮回”的事情。

    在他的印象中，轮回，是最为神秘的东西，包括现在无垠大陆六帝之中的轮回大帝，也是最为神秘的大帝。

    因为这种东西，涉及到了所有修士毕生最在意的两件事情：生，死！

    按照他前世关于轮回的理解，一个人死后，灵魂会被带进地府，走过奈何桥，忘掉前世，斩断所有心中情感和执念，随后再被投入六道轮回之中，转世投胎。

    而这种轮回，只能说是万物的一种新生，他们已经忘掉所有，成为一个新的生命从母胎中诞生出来。

    可再看到程风墓碑上的话，让秦凌云对轮回有了一个新的理解！

    好像，之前他所理解的那个可以投胎的轮回，并不是真正的轮回，而是没有开启的轮回！

    当真正的轮回开启之后，只要达到一定的修为境界，保留一丝残念的话。

    那么，完全就可以再活一世！

    而这种再活一世，则有可能保留了生前的完整记忆！

    想想就知道这有多么恐怖！

    比如，一尊神帝若是身陨的话，进入真正的轮回，带着所有的记忆再重活一世。

    那么，凭他生前对无垠大陆的了解，绝对可以弥补遗憾，甚至逆天改命都不在话下！

    “看来，连准帝程风都知道轮回的存在，那么神帝，就应该更能了解轮回的秘密。”

    “传说中的地府，说不准真的存在！”秦凌云喃喃自语。

    当初在封神仙地的时候，他还奇怪竟然有人可以用势仿制出酆都。

    现在看到程风的话，就一切都通透了。

    当晋升到准帝境界的时候，就可以感受到轮回的存在，说不准，建造酆都的那名势主，也曾惊鸿一瞥过地府的样貌！

    “如果我能回去，一定将你的话语转达给程冰雪。”

    秦凌云轻轻说道，随后，一边思考着轮回，一边继续向前走去。

    他又路过几个墓碑，碑上的所有意思几乎都是大同小异，将最后一缕残念寄托于这里，希望等待轮回的真正开启，再活一世。

    这是一片葬地，最差的强者都有准帝之境，如果让人知道，肯定会引起整片无垠大陆的震动。

    而此时，秦凌云也明白了为什么百龙镇魂会布在这里。

    显然，如果此势不撤，哪怕真正轮回开启，这些准帝，或是半帝的强者，也无法逃脱这囚笼，残念将会永远被镇压在此，直至消亡。

    可是他又有些疑惑。

    百龙镇魂，这种大势甚至比封神仙地还要恐怖，甚至连神帝都无法翻身，哪怕程风这些强者不弱，但显然也有些大材小用了。

    嗡——

    就在这时，他体中的无上神力再次翻涌，同时出现一股冥冥的牵引力，让他不由向雾霭的深处走去！

    “好亲切的感觉……”

    不知为何，秦凌云心中突然感受到一股暖意，他旋即放开心身，任由自己的双腿跟着这牵引力前行。

    不出片刻，便在一座巨大的青铜墓碑前停了下来。

    这座青铜墓碑，高耸入云，仿佛直接穿透星河禁制，贯穿整片无垠星空，屹立在星空的最高处！

    哪怕在百龙威压的大势下，这青铜墓碑依然散发着磅礴的气息，与百龙威压分庭抗礼，仿佛蔑视一切，震慑寰宇！

    “古岚！”

    看到墓碑上的两个大字，秦凌云眼睛瞬间睁大！

