    

    洪荒中。

    无数大能都正以元神关注这边。

    见到眼前一幕，不由一个个都是目瞪口呆！

    什么时候巫族这么无耻了？

    以多欺少、直接大军压上也就算了，十二祖巫中竟有九个围住了太一。

    难不成，东皇太一这位妖族的皇即将在此劫中陨落不成？

    一时间，众人唏嘘！

    可当他们见到太一怒吼出声、和祝融战在一起。而其他祖巫只是围着，并没有进行围攻的时候，这才松了口气！

    只要十二祖巫还要脸就行！

    否则要是他们真不讲究起来，整个洪荒谁能经得住他们的围殴啊！

    遥远九天上！

    帝俊立于帝撵之上，一双眼睛早已是赤红如血！

    “全部给吾加速行军！吾弟不可有失，先行大军绝不能被灭！”

    看其状况，几乎癫狂！

    他万万没有想到，巫族竟然会真的如此无耻！

    要知道，太一可是带着妖族三分之一大军先行的啊！

    原本想着先行和巫族对峙起来！

    等他帝俊带着所有大军赶到时，兄弟俩再一举攻伐不周山占据天界！

    当然，这其中也有着帝俊想向世人展现他帝王之威的意思！

    可巫族不讲武德，竟直接全军压上向太一他们出手了。

    从头到尾，连一句话都没说！

    这是何等卧槽！

    亿万巫族大军对上三分之一的妖兵，这结果显而易见！

    此时帝俊后悔到了极点！

    自己就特么一傻子。

    当初妖族就该直接全军压上，摆那个妖帝的谱又能给谁看？

    下令过后，帝俊再不犹豫。

    只见他身形一闪，已是消失在帝撵之上化虹而去！

    东皇太一，绝不容有失！

    原本伴在帝撵旁边的鲲鹏只是稍微犹豫了一下，也是一声长啸，化出鲲鹏之身振翅跟了上去！

    他作为妖族妖师，早已彻底和妖族绑到了一起。

    值此东皇危机之时，哪怕鲲鹏再怎么不愿意也要前去助阵！

    否则，他的名声也就彻底臭了！

    其余妖圣、妖将见帝俊先行出发去帮助东皇，也是一个个怒吼连连，催促着亿万妖军加速前进！

    。。。。。。。。。。。。

    “轰！”

    东皇太一被祝融以法则之力凝聚出的火之河流轰然砸退出万里之遥。

    看着略显狼狈的太一，祝融咧着嘴哈哈大笑道：：

    “太一小儿！尔不用混沌钟的话，也不过如此嘛！”

    说完不待太一反应过来，手中瞬间出现了一抦缭绕着炙热火焰的长刀，狠狠向着东皇太一劈去！

    趁你病，要你命！

    很明显，如今火之祖巫祝融深得巫师诸玄教导之三昧。

    “吾乃妖皇，当一世无敌！怕尔区区火焰不成！”东皇太一怒吼，身后巨大的金乌身影浮现！

    “轰！”

    遮天般太阳真火自虚影口中喷出，携焚天之势向着祝融笼罩而去！

    两人都是善火之辈，东皇太一又岂会承认自己不如人。

    他相信，

    哪怕自己不动用先天至宝，仅凭对火之法则的掌控也绝不输祝融！

    “来的好！”

    祝融面对太阳真焰丝毫不惧，手中法则之刃威力更增几分。

    “砰！轰！轰！”

    两者相撞，顿时烈焰滔天！

    无尽法则之火和太阳真火余波席卷天地，似乎能将虚空点燃！

    随即两人尽皆怒吼连连，直直杀向了九天苍穹！

    “哎！看来这东皇太一也不傻，居然宁可和祝融硬拼，也不愿意使用混沌钟。也太让人失望了！”

    后土不满的看了大哥一眼！

    很明显，她是怪帝江擅自做主，说什么东皇太一不用混沌钟的话，就让祝融一个人出手。

    这完全违背了众人之前的意愿！

    分明说好一拥而上，先把妖族太一和先锋军灭杀的好吧！

    等这一战结束后，看他怎么和巫师诸玄交代！

    “就是！大哥你没有按照之前商量好的来，巫师大人肯定会不高兴的。”

    玄冥妹子也是满脸不喜，忍不住开口抱怨道。

    一旁的共工和烛九阴他们也是连连点头，一脸不爽之色！

    他们都暗自后悔出手晚了，白白便宜了祝融那个战斗狂！

    “好了！反正吾等目的也差不多达到了。结下来就等着帝俊他们来到，你们自然有出手的机会。”帝江苦笑不已，忙安慰众弟弟妹妹道。

    他说的没错！

    此次太一带来的部分妖族，此时根本就没剩下多少了。

    若非强良、奢比尸两人并未全力出手，恐怕这妖族大军早就团灭了！

    如今也剩下一小部分，在妖圣商羊他们的带领下苦苦支撑！

    看的出来，

    如果没有意外，这近三分之一妖族大军的全灭也就是时间问题了。

    没办法，

    仅凭太一带来的这部分妖族，想要抵挡巫族大军的全力攻击根本不可能！

    这场大战从头到尾，根本就是巫族对妖族一面倒的屠杀！

    天地间血色遍布，无数妖族生灵临死前的惨嚎震动苍穹！

    “呵呵！好了，没心情陪你们玩了！”看着眼前仍在拼死抵抗的商羊、鬼车等人，强良感觉到了乏味！

    这些妖族太弱了，完全激不起他全力出手的欲望。

    有自己和奢比尸出手，巫族紧紧凭着伤亡不到千万的代价，就灭掉了妖族近乎数十亿的大军！

    这绝对堪称大胜！

    原本两人还想戏弄商羊他们一番，也好出一口心中恶气！

    可他们恰好听到帝江所言！

    一听说妖帝帝俊快来了，他们哪里还有玩的心思。

    切！

    有大Boos不去打，谁还有心思去逗‘小孩’玩啊！

    还是早点结束这一切吧！

    等下说什么也不能再大意，让即将到来的大鱼被别人抢了！

    “巫族儿郎们，备战！等下随吾彻底绞杀妖族大军！”

    强良怒吼一声！

    大手挥处，天地间顿时风起云涌。

    “轰！”

    九天之上，

    无尽闪电瞬息出现，似慢实快的凝聚到一起化做一片雷海！

    电之祖巫神通——雷霆灭世！

    强良这全力一击，可怕到了极点！

    轰然声中！

    雷霆刹那间笼罩住剩余妖族，一击之下瞬间化为灰灰！

    祖巫准圣一击，何等可怕！

    哪怕连商羊、鬼车、九婴三位妖圣亦连惨叫都没能发出，直接就身陨道消，被送入归墟！

    面对准圣，大罗同样不堪一击！

    虽然他们已成不朽！

    但此次入灭，若没人相助想要归来的话就不知要多久岁月了。

    “不……尔敢！”

    驾驭化虹之术刚刚赶到的帝俊见此一幕，顿时目眦欲裂！

    那可是三大妖圣啊！

    纵然妖族如今势力大涨，他们也算是妖族中的高层战力了。

    此次一招之失使得数十亿妖族尽灭不说，没想到连三大妖圣都身陨了。

    此时此刻，帝俊早已是怒火冲天！

    “杀！！！”

    帝俊怒吼一声，直接祭出河图、洛书向着强良镇压而去！

    这一刻他再没有任何留手，直接就是全力展开攻伐！

    “哈哈……来的好！你是吾的了。”强良见状不忧反喜。

    他顿时大吼一声，现出虎头人身。

    诺长手臂刹那化掌为拳，狠狠向着河图洛书轰去！        

