
    血公子在一刻，还兴奋无，觉得眼前这青铜天魔骸骨，已经是唾手可得了。!

    可下一刻，这一道血手印，却是将他的一切想法，都给粉碎。

    “咔嚓！”

    这凌空轰击的血手印，一下子轰击到了方舟之，只见这方舟，便是顿时被打个粉碎。

    足足数十件天级灵器，在这一掌之间，尽是泯灭。

    而能够做到这一切的强者，唯有一人。

    少帝。

    以一敌四位古帝，都不落下风的少帝。

    甚至是现在，那少帝，都抽出手来，想要抓取这青铜天魔骸骨。

    “噗！”

    血公子被打飞了出去，口吐了无数鲜血。

    他的伤势虽然并不算眼，可是他的内心，简直是心在滴血。

    这方舟，可是他花费了无数财富，才购买出来了数十件天级灵器，再以独特的手段，凝聚而出的。

    如今在这一掌之下，方舟顿时毁灭。

    “这少帝，果然出手了！要是刚刚没有离开，那死的人，应该是我了。”

    密室的一个角落之，楚风眠正隐藏了身形，观察着其的一举一动。

    从刚刚那血公子出手的时候，楚风眠便是敏锐的注意到，天空之的变化。

    他看的出来，那少帝都有些忍耐不住了，想要直接出手，所以楚风眠才急忙撤退的。

    没想到这血公子，利益熏心，真的想要夺取这青铜天魔骸骨，导致被少帝一掌，直接打碎方舟。

    要知道楚风眠可没有方舟的保护，承受着一掌的力量，只怕是要，当场陨落。

    “少帝，对后辈出手，做的有些过了吧！”

    在少帝现身没多久，数道身影，也接踵而至，正是那四位古帝。

    其金峰古帝，更是对着少帝冰冷的开口道。

    毕竟血公子，可是他五行天弟子。

    “哼，这青铜天魔，是我魔族魔祖，他的骸骨，理应归我魔族，你们居然敢来幽鬼域抢夺，今日不管是谁，管你们后辈前辈，一个也别想活着离开！”

    少帝冷哼一声道。

    “你们四个废物，真以为本帝对付不了你们？青铜天魔骸骨！给我收取！”

    少帝突然大喝一声，突然出手，一把对着那青铜天魔骸骨，抓了过去。

    只见这青铜天魔骸骨的魔意，根本无法奈何的了这少帝，被少帝，直接握在了手心之。

    “休想！”

    金峰古帝，翠天古帝四人，看到少帝的举动，同时冷喝一声，雷霆之势，催动无数武技，凌空轰击而下。

    他们的目的，可也是为了这青铜天魔骸骨而来。

    要是被少帝得到了，他们所做的一切，都全部白费了！

    在这白骨神庙之内，四位古帝，这跟少帝，又是血战起来。

    不管是这四位古帝，还是少帝，最终都是想要得到那青铜天魔骸骨。

    不的目的，誓不罢休。

    无数一旁的武者，妖神，甚至是一些魔族，被这余＂bo　bo＂及到，都是被当场轰杀。

    “在这神庙里面，碍手碍脚的，有本事在外面打！”

    少帝冷哼一声，身形一闪，直接抓起那青铜天魔骸骨，向着白骨神庙之外飞去。

    “追！”

    金峰古帝，翠天古帝等，也毫不示弱，化为遁光，直接追逐了去。

    不管是少帝，还是这四位古帝，一时半会，几乎都无法奈何的了对面。

    这一点楚风眠是清清楚楚，他的目光，突然落在了那血公子的身。

    少帝跟四位古帝的战斗，以楚风眠的实力，根本无法插手，可现在，可是却是楚风眠报仇的好机会。

    这血公子之前，三番五次的对付楚风眠，更是坏了楚风眠的好事。

    现在他方舟被破，被打成重伤，几乎是楚风眠的最好机会。

    “战龙之爪！”

    楚风眠的目光，锁定了血公子，突然之间楚风眠大笑一声，他骤然发威，对着血公子，一爪轰击而去。

    青铜天魔骸骨的争夺，现在楚风眠无法插手。

    可这是血公子，身份尊贵，他的身，不知道是有着多少惊天遇，被楚风眠吞噬了，足以是让楚风眠的实力，再进一步。

    这血公子身的无数天地法则，也有许多，对楚风眠有用的。

    在血公子的身，楚风眠甚至都感受到了一股龙族血脉，显然是他，曾经吞噬过一尊极为尊贵的龙族，一旦是让楚风眠吞噬的话，足以让楚风眠的血脉提升。

    血公子，是楚风眠必杀之人。

    所以眼前这机会，楚风眠绝不会放过，他丝毫不留手，爆发出全力来，打出了战龙之爪，直指血公子的身躯。

    “咔嚓！”

    这一道战龙之爪的轰击，超出了血公子的预料之外，他都没有来得及反应过来，便是被无情的轰击到了胸口之。

    只见在血公子的眉心之，一股血气，爆发出来。

    这一股血气，在他的面前，化为了一道屏障，抵挡住了这一击。

    “古帝精血！”

    楚风眠看得出，这一股血气，正是古帝精血。

    古帝精血，每一滴都何其珍贵，失去一滴，至少需要百年时间，才足以恢复过来。

    看来这血神古帝，的确无疼爱血公子，居然舍得将一滴精血，放在血公子的身。

    这一滴精血，足以抵挡古帝之下的任何一击，凭借着一滴精血，血公子才抵挡住了战龙之爪的轰击。

    “是你！楚风眠，你居然还敢来偷袭我！没想到吧，我的身，有着父亲的一滴精血，你想要偷袭我，根本没有任何可能！”

    血公子目光看看向楚风眠，眼神充满着杀意。

    “我正要杀你，本以为你逃了，没想到你今日既然是送门好了，我失去了方舟，正好是需要发泄，今日让你来承受我的怒火吧！”

    血公子被少帝一掌打碎方舟，正是怒火烧的时候。

    可是算是他有千万怒火，可不敢对少帝发泄，因为那可是少帝，算是他的父亲，血神古帝，都不敢跟少帝抗衡。

    现在看到楚风眠，他的所有怒火，所有杀意，便是要发泄在楚风眠的身。

    “血神降临！”
