    “知道山口村吗？”

    最近几天才听说山口村这个地方的谢安怎么可能知道？

    他老实的回应：“不知道。”

    谷小雨背抄这手站着，道：“百年前，这里只是一片荒凉的山脚，后来，有几个猎人为了方便，在这里搭建了草棚，慢慢的慢慢的，越来越多的猎人在这里落脚，还吸引了一些其他的人。他们越来越多，猎物都变的不够打了，周边的人想把他们撵走，这些人便团结在一起成功赖在这里了，一待就是百年，成了现在的山口村。直到现在，他还是一样团结。”

    谢安挺高兴的道：“你们村子的事迹真有意思，你能在跟我多讲讲吗?”

    这是一段历史，一个故事，也是一次提醒。看他感兴趣的样子，谷小雨怀疑这小子听懂没有。

    她当然不希望这些人跟村子起冲突，那对她现在的处境没好处。

    “胡三儿，你去跟山口村的里正商量一下，让他同意我们进村，我跟兄长多等一会儿无碍。”

    谢安天真烂漫的吩咐胡三儿，等胡三儿岔岔不平的去了，他又返回来让谷小雨接着说。

    这小子是听懂了吧？

    谷小雨有点怀疑，道：“等进了村我找个老人给你好好讲讲。”

    “好，”谢安非常好说话道，“小雨妹妹家里有多少口人？”

    谷小雨故意打个寒颤：“你一叫我小雨妹妹，我鸡皮疙瘩就出来了。直接喊我名字。”

    “额，”谢安有点不好意思，试探着喊了声，“小雨，姑娘？”

    “自信点，把姑娘去掉。”

    “哈哈。”

    谢安畅销出声，没见过这么有意思的人。

    谷小雨没觉得这有啥意思，她朝村子里张望，“不知道他们谈的怎么样了。”

    进了村走几步，有颗几人环抱的大树，里正就在树下。他也背抄这手，跟胡三儿说：“不行，不是我不给三儿爷面子，是三儿爷你不了解里面的内情，我是有苦衷的，不是不让你们进来。”

    谢家的两位少爷查店铺时，胡三儿借机请过来的，他是跟自家在药铺做掌柜的兄长拍了胸脯保证把这两位少爷伺候好的。

    现在好了，他被挡在村口了。

    面子上下不下的来放一边，连累兄长了该如何是好？

    胡三儿恶狠狠指着里正：“少给脸不要脸，我可不会顾忌你们山不山口村，惹了我，你知道下场。”

    里正沉着老脸喊，“把谷小雨叫来，”他不想在单独跟胡三儿唠了。

    “我去。”

    混在把守村口人群中的莫老五大步流星的离开队伍。

    谷小雨在谢家马车边上站着，谢安谢尘都在她旁边。

    莫老五从那两位谢少爷身上直观的感受到一股被矜持泡透的气场。

    他没走过去，在几步远的地方喊了谷小雨一声，把里正的话传给她。

    谷小雨朝大树哪儿走。

    “你……”

    你自己惹的麻烦，你自己解决。

    这话里正没说出口，被谷小雨一个停的手势挡回肚子里。

    她直接对上胡三儿，问他：“你带银子了没有？要想进村，就的征得里正同意，想里正同意就得用银子打败他这个俗人。”

    胡三儿觉得，谷小雨会站在中间的行为很好理解，她不想跟山口村作对。

    而他应该更早之前就把谷小雨弄走，这会儿是没这个机会了。

    胡三儿很烦的道：“银子我带了。”

    “带了多少？你说实话。”

    “等让三儿爷我满意了，银子自然给你。”

    “那就别谈了。”

    谷小雨一点开玩笑的意思都没有，隐隐的还能从她脸上看到生气。

    胡三儿不得不退步的讨价还价道：“我带了张一百两的银票，你先让两位少爷进村。”

    “行，”谷小雨同里正干脆利落地道，“一个人三十两，他有一百两，那就放三个人进来。”

    “你要带我们去哪儿，一个人得三十两银子？你咋不去抢？”胡三儿就没见过这么离谱的事，而且他根本就没打算拿很多银子，有一百两也是带着以备不时之需。

    被骂骂咧咧了，谷小雨也不恼。

    她道：“你要去就去，不去我也不拦着你，当然了，你要是觉得就这么走了没法交代，或者不想出银子，我也可以跟谢安他们说，他们也觉得贵，那就不关你的事了。”

    “你回来！”

    为了点银子白把两位少爷溜一顿，胡三儿丢不起这个人。

    谷小雨看出来他心里的犹豫了，直接跟里正说：“你既然让人盯着，就找几个正儿八经的跟着一起，在好好叮嘱他们，多长眼色，别出乱子。”

    “还会出乱子？”胡三儿立马对这边的人生出不信任，他叫唤，“你们他娘的故意坑我银子吧？”

    一个人三十两，他但凡带几个人跟上，那花得多少银子？

    看他叫唤，里正顿时觉得自己的确是个俗得不能再俗的人，嘀咕，“一个村的人，让你使得团团转。哎，他要是不给咋办？”

    “都到你一亩三分地上面了，还怕这个？”谷小雨呵呵笑。

    里正心里突突的了。

    “必须让他们出十个人，”莫老五几个凑在一起商量怎么坑人。

    被坑的胡三苦着一张脸小跑着通知谢少爷们，“可以进了，可以进了。”

    胡三儿，谢安，谢尘，一人一个随从，外加俩车夫，俩会拳脚功夫的，妥妥的十个人。

    监督他们的莫老五几个，看他们跟看银子一样。

    这辈子没这么赚过银子。

    *

    谷小雨在前面边走边跟里正商议：“你老多召集几个人，二三十个吧，让他们去后山集合。”

    里正：“……算了，问你，你也跟拒嘴的葫芦似的，我喊人去。”

    “把我二姐也一并叫过来吧，”谷小雨看着家的方向，表情五味杂陈。

    她把谢安谢尘两兄弟吸引过来，绝对不是为了二姐的暗恋。

    但人来都人了，不忍心让二姐不见。

    嗐。

    就算不她叫二姐，二姐听说了也会过来。

    “走吧，”谷小雨带他们去后山。

