
　　两人相伴前行。

　　邓甲明领着林玄穿过一条条小巷，绕过一间间冒着袅袅炊烟的茅草屋，最终来到了村落的最中央。

　　“接生婆就在那间屋子里住着。”邓甲明手指着前方，为林玄介绍道。

　　“嗯哼？”

　　闻言，林玄抬眸望去。

　　首先映入眼帘的是一间由红砖堆砌而成的砖瓦房，颜色鲜红，其上一尘不染，显然是时常有人在进行打扫。

　　而紧接着进入视线中的，才是邓甲明所指的位置。

　　那是一间很普通的灰石砖房，墙体呈现出一种古朴的灰白色模样，似乎建造已有多年时间，给人一种很有年代感的映象。

　　打量了片刻后，林玄拧着眉头好奇问道：“右边这间灰石砖房是接生婆住的，那左边这间红砖房呢？这里是谁在住着？”

　　“那是我们的祠堂，里面供奉着全村老老少少所有人的牌位。”

　　所有人？

　　听着这话，林玄脸色微微有些诧异，“全村老老少少？不管活的死的，都在里头供奉着？”

　　“没错，都在。”

　　邓甲明点了点头，面色很平静，似乎在桃树村中这是一件再正常不过的事情。

　　林玄挑了挑眉，只能是将其归结于桃树村的特殊习俗。

　　旋即，他目光转移到了接生婆所居住的砖房上，抬脚就想往过走。

　　可就在这时，邓甲明却一把拉住了他！

　　“别！别进去！”

　　“你弄疼我了！”

　　林玄皱着眉头挣脱了邓甲明的钳制，心中更是泛起了浓烈的疑惑。

　　“为什么不能过去？你不是说接生婆就在这儿住着吗？我难道还不能去拜访一下？”

　　说着话，林玄目光锐利的盯着邓甲明的脸，很快便捕捉到了他脸上闪现的一抹慌乱及……浓浓的恐惧！

　　邓甲明一对眸珠骨碌碌的转动着，片刻之后，急忙解释道：“不是不让你进去，是因为接生婆白天去其他村子接生去了，晚上才会回来。”

　　“你要是想去拜访她的话，可以晚上再过来，到时候我一定给你引荐。”

　　“好吧。”

　　林玄耸了耸肩膀，暂且相信了他这个理由。

　　可紧接着，林玄又问：“那我们现在去哪？总不可能就在这儿干等着吧？”

　　闻声，邓甲明怔了片刻后，继而急忙回道：“去我家吧！我领你看看我老婆，”

　　“嘿嘿，我告诉你，我老婆可是十里八乡的大美人！我当初可费了好大的力气才把她娶回家的。”

　　邓甲明咧嘴笑着，一把拽过林玄的胳膊领着他便往家中走，可他却似乎完全没注意到自己这句话中蕴藏的诡异之处。

　　去我家，我带你去看我的漂亮老婆？

　　这句话中蕴含的意思很古怪，甚至在往深一些想，都能够翻译成为：去我家吧，我让我那漂亮老婆和你睡。

　　顿时，林玄莫名的有种被“仙人跳”的感觉。

　　……

　　路上，一边走着，林玄一边随口问道：“对了，你还没告诉我，去接生婆哪检查的当天都发生了些什么呢？”

　　闻言，邓甲明挠了挠头，眼睛微眯，思维陷入了回忆之中。

　　片刻后，他开始讲述当天晚上检查时的具体情况。

　　“当时是晚上八点钟，我和老婆一起来到了接生婆这儿，在敲门得到应答后，我们便推开门往进走。”

　　“我记得当时我两是一前一后往进走的，我老婆走在前面，我跟在她身后。”

　　“也就在我老婆走进去的时候，我在后面提着礼品准备要跟上，忽然就感觉自己的衣服被人拉了一下。”

　　“我记得当时我还问了句谁啊，然后就本能的回头去看，但身后却什么都没有，我正感觉奇怪呢，我老婆就喊我进去。”

　　“当时我也没多想，只以为是衣服被门栓给挂住了，应该也没个啥事。”

　　“到了房间之后，那接生婆就领着我老婆进了里间去检查，然后就让我在外面等着。”

　　“当时毕竟天黑了，我自己一个人正在外面迷迷糊糊的点瞌睡呢，可就在这时，我突然被一声呼唤声给惊醒了。”

　　呼唤？

　　林玄眉头一挑，示意他继续说。

　　邓甲明深吸一口气，眸子里闪过一丝恐惧。

　　“当时我听到老婆在里间叫我，然后我就冲了进去，准备去看看发生了什么。”

　　“可就在进去之后，我就看到地上有一大摊血，而这血正是从我老婆肚子上流出来的！”

　　“当时接生婆就站在旁边皱眉看着，她也不上去帮忙，就这么在一旁死死盯着我老婆的肚子看。”

　　“而我在冲到老婆身前时，却突然看到，在血流出来的位置居然有一道裂口！”

　　“那裂口……裂口处有好多好多血咕噜噜的往出涌，我伸手帮老婆压着裂口处，但是还是一个劲儿的流血！”

　　“然后我就叫那接生婆帮帮忙，可她却摇摇头说没事，流一会会就好了，这是检查的必备项目！”

　　“她说的是对的！过了有一会会之后，血真的不流了，那裂口也消失了，我老婆也不喊疼了，可神奇了！”天籁小说网

　　“然后呢？”林玄出声追问了一句。

　　“然后就没有然后了，我们直接就回家了。”

　　=͟͟͞͞(●⁰ꈊ⁰●|||)

　　一旁，林玄看着入坠寒窟，浑身颤抖的邓甲明，打心底里的感到震惊和迷茫。

　　这家伙是不是傻？

　　情况都踏马这么诡异了，为何他最后居然选择了不管不问，就这么回家了！？

　　而且，为什么这家伙的身体语言和说出来的话完全就是两个状态？

　　想到这里，林玄忍不住问道：“所以你就没发现有不对的地方吗？你老婆肚子上出现了一个不断流血的裂口，这本身已经很诡异了啊！你就没怀疑过这是为什么吗？”

　　不对的地方？

　　邓甲明挠了挠头，眼里弥漫着浓浓的迷茫。

　　“这不是正常情况吗？接生婆已经说了呀，这是每个孕妇在检查的时候都会经历的啊！”

　　你丫的！

　　林玄心里暗骂了一声，有些恨铁不成钢的怒声道：“那接生婆是你妈还是你爸啊？你就这么听她的话？那可是你老婆啊，出现这种情况你就不担心吗？”

　　然而下一刻，邓甲明的话却突然让林玄心中猛地一揪。

　　“接生婆不是我妈也不是我爸，可她所说的一定都是真的，是没有任何错误的！”

　　看着目光中透露着坚定的邓甲明，林玄在皱眉的同时，心中不由的冒出来了一个诡异的念头。

　　“这家伙……难不成有精神分裂症？”

　　从邓甲明的一言一行中林玄可以看得出来，对方明明知道这个接生婆是有问题的，可不知为何，他却依旧发自内心的相信着接生婆。

　　他似乎像是被催眠了一般，就算知道接生婆有问题，可依旧选择无条件的相信！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球诡异复苏：我被攻击就变强更新，50、我相信她！无条件相信她！免费阅读。https://xs.23sk.com 