    伴随着布尔玛的吼声，神龙赤红色的双眼瞬间闪过一丝绿芒！

    “吼！！！”今天的吼声从神龙口中喷涌而出，龙爪飞速的做着奇怪的动作！

    神龙浑身上下的气瞬间爆发，虽然跟黄金弗利萨比起来要弱小不少，但看上去依然神勇非凡！

    而随着神龙的动作周围的环境也被瞬间染绿！强大的绿色能量波动如同洪流一般直接将周围给包围了起来！

    “这是什么？”贝利亚似乎愣了一下：“哇哈哈哈！不管了！无论是什么招式尽管放马过来吧！”

    随后贝琉多拉巨大的身体如同一颗陨石一般撞向神龙！

    而就在这个时候！！

    贝利亚忽然露出了极度惊恐的表情！不仅仅是贝利亚，就连贝琉多拉浑身上下的所有怪兽都露出了惊恐的表情！

    他们的身体在扭曲，再变得细长！而那足足有四五千米的贝琉多拉在这一刻，直接被吸尽了魔封波所造成的漩涡之中！！

    杂乱的声音不断从贝琉多拉身上冒出来，无数头怪兽的眼神都变得极度的惊恐，他们无法控制自己的行动了…

    而作为主意识的贝利亚同样如此，强大如他在此刻也无法控制自己的行动，在这漫天的绿色波动之中旋转！

    脸都被拉长，惊恐的表情表露在外，无数观众都愣了神…

    此时的观众席中！

    龟仙人已经激动的要站起来了！看到魔封波在这种比赛上大显神威，龟仙人的心情可想而知！

    而魔封波作为龟仙人的师傅所创造，他心中的自豪自然是无法描述的！

    “看到了吗！这就是人类的力量！魔封波一样可以封印这种强大的存在！哪怕是贝琉多拉！！”

    龟仙人满脸的激动，瘦小的身体已经在微微颤抖了！

    看着赛场中，巨大的绿色洪流以及那如同邪神一样嘶吼的贝琉多拉…

    龟仙人浑浊的眼睛逐渐流下了两行泪水，握紧拳头：“武泰斗老师！您看到了吗？您的武术哪怕在诸天次元也是响当当的存在啊！！”

    龟仙人仿佛看到了那个一直在梦中的身影，那个为了人类发明魔封波的男人，那个为了人类献出生命封印比克大魔王的男人！

    而另一边，龙珠世界的贵族包厢中！

    比鲁斯同样一脸不可思议的看着赛场，那巨大的洪流之下隐藏着一种难以想象的力量！

    这股力量或许不能称得上是强，只能说…无比恐怖！！

    在他的感知之下，魔封波所造成的封闭力量是他所见过的最强！第七宇宙无数亿年来！最强的封印招式！

    “这个招式…是什么？”比鲁斯有些迷茫了，自己宇宙什么时候出现过这么强的招式？

    而且宇宙中出现这么强的招式，他这个第七宇宙的破坏神竟然不知道？！

    而大神官也有些好奇了，他要比比鲁斯强上不少，所以看到的东西也和比鲁斯不同！

    但即便是如此，魔封波依旧让大神官出现了情绪变化，甚至可以说出现了惊讶这种情绪…

    而一旁的维斯非常有眼力劲，手里的天使权杖轻轻往地面上一敲，洁白的涟漪瞬间荡开…

    一个蓝色的星球出现在了众人眼前，星球不断拉近！

    一个满头白发的老人出现在了众人眼前，而这个老人所做的动作以及那绿色的洪流就说明了这个老人的身份…

    “全王大人，大神官大人，比鲁斯大人，这个人类叫做武泰斗，在这颗蓝色星球上被称为武学宗师！”

    仅仅是一瞬间，维斯就摸清了武泰斗的身份毕竟他是第七宇宙的天使，他的管理权限就在这里呢！

    “而魔封波，正是此人所创！”

    说完之后，维斯就笑而不语了！

    而听到维斯这么说大神官也忍不住惊讶道：“一个弱小的地球人类，竟然能够创出这么高深的招式！人类这种生物果真神奇”

    大神官此时已经更确定了心中的想法，来到这里之后他就发现了！

    整个大赛人类出现的实在是太多了！！

    而且，这些人类大多还都是来自于地球！而有些世界虽然叫法不同，但是也确实都是在地球上！

    这就很恐怖了…

    而另一边的贵宾包厢中。

    奥特之父更是惊讶的都说不出来话了，贝利亚的强大整个光之国都知道！而贝琉多拉就更不用说了！

    仅仅是体表就有200多头怪兽，里面还不知道有多少呢！而就这样的存在，竟然被对方用那种奇怪的招式给控制了起来？

    “贝利亚，就这么失败了吗？”一直在打酱油的赛罗也终于忍不住开口说道！

    作为贝利亚的老对手，赛罗哪怕是看不顺眼这个家伙但也不得不承认贝利亚的强大！

    而眼前贝利亚真的会被这种奇怪的招式封印吗？

    “哼！既然连打都没有打就被封印了”

    而另一边的观众席上…

    朝仓陆忍不住咬紧了牙关，他是捷德奥特曼而场地上那个在战斗的怪兽，贝利亚是他的父亲！

    虽然很不愿意承认就是了…

    “唉…”

    而他的这一小声叹息，蕴含的情绪实在是太复杂了导致一直在看戏的方罗也忍不住朝他的方位多看了一眼！

    而在看到这个男孩的时候方罗忍不住挑动了一下眉毛：“父仇者联盟成员之一？”

    随后又朝着捷德奥特曼周围看了一眼，没有看到自己想看到的人方罗显得有些疑惑：“怎么没见恶魔小龙？他们两个应该蛮有话题聊的才对啊”

    而坐在旁边的小智对于方罗奇怪的话语早就免疫了，依然津津有味的看着此时的比赛场地！

    而此时的场地之中！

    伴随着神龙奇怪的动作，贝琉多拉已经被拉成了一条线！在绿色的洪流之中不断的旋转！

    “神龙！做好准备了！等会一定要第一时间把电饭煲的盖子盖好！”

    布尔玛此时表情严肃。

    “我明白了！！”

    而神龙的表情同样严肃，这还是他第一次面对这么强大的对手！

    随后两只龙爪猛的朝着电饭煲的位置挥动！天空中的绿色洪流也跟着他的动作变成了一条绿色的能量线条！

    目标非常明确的冲向电饭煲！那如同一条庞大星河一般的绿色洪流在神龙的操控之下完美的冲进了电饭煲之中！

    而贝利亚血红色的眼睛哪怕是在洪流之中也死死的盯着神龙，那毫不掩饰的杀气看着神龙忍不住咽了一口口水…

    “吟——进去吧！！！”

    漫天的洪流直接冲进了电饭煲中，电饭煲也是一阵的晃动…

    伴随着贝琉多拉变成线条的身体全部进入到电饭煲中，神龙直接以自己毕生最快的速度冲了过去！！

    龙爪把握好力量分寸，精准又明确的将电饭煲的盖子给盖好！

    而电饭煲上贴的符文也随着一阵闪烁绿色的光芒，电饭煲中贝琉多拉无数怪兽的哀嚎依然在里面响彻！

    这恐怖的声音小孩子听了估计要做三天的噩梦！！

    伴随着电饭煲晃动越来越微小，哀嚎的声音也越来越小…

    “贝琉多拉失去战斗能力！！”蜻蜓队长利用权限查看了一下，确定贝琉多拉无法逃离电饭煲。

