    颜冉起身：“走吧，我也去会会林月。”

    林月刚从图书馆出来，就碰到了周琦，周琦直接把刚才的事告诉了她，林月咬了咬牙，周琦真是个叛徒，这么不顶事。

    还没来得及说什么，就看到林荫小路尽头浩浩荡荡来了不少人。

    为首的正是颜冉。

    图书馆门口，暮色降临，路灯亮起，偶有学生经过，都朝这边投以一瞥。

    林月心里其实是发憷的，但她努力表现出淡定的样子。

    “你指使周琦欺负朱雨昕，却挂我的名字，我允许你这么做了吗？”

    颜冉双手插兜，神色冷漠，让林月心跳如战鼓擂。

    “是我做的又怎么样？我就是看不惯你那副猖狂的样子。”

    林月也懒得伪装了，还不如所幸摊牌，她就是看不惯颜冉，她倒是要看看颜冉能拿她怎么样。

    颜冉轻呵一声：“既然看不惯，那就用实力打败我，实力不如我，只会用这种下作的手段，看不起我的你，本身也不怎么样。”m.

    胡茵茵差点鼓掌，冉姐嘴炮技能有所长进，可以可以的。

    林月脸色涨得通红，这是戳中她的痛处了。

    她最怕别人说她实力不行，当年她可是学校的风云人物，如今到了大学沦为nobody，让她痛苦极了。

    “你以为你自己就很厉害？谁不知道你那个科研大赛的冠军实在怎么来的？”

    颜冉挑眉：“哦？你倒是说说看，我的冠军是怎么来的？”

    怎么，她的实力拿个这种级别比赛的冠军，还有异议？

    “呵，还不是秦政给你走的后门，别以为大家都是傻子。”

    墨时寒又开始挽袖子，她妈的，今天必须得打人了，冉姐的冠军竟然也被人质疑，她算什么东西？她也配？

    颜冉倒是没有多生气的感觉，就是觉得有点好笑，明明是她指点秦政让他成为了科研界数一数二的大佬，怎么在外人眼中，竟然她还需要秦政帮她走后门。

    “我还不至于要秦政给我走后门。”

    颜大佬波澜不惊地解释了一嘴。

    林月直接翻白眼：“你以为你这么说我就信了？”

    墨时寒咬牙：“冉姐，你跟她多哔哔什么呢，她有损你的声誉，让我狠狠教训她。”

    颜冉抬手：“算了，我有两句话和她说，你们站远一点。”

    墨时寒虽然生气，却也只能听话退到一旁。

    颜冉单手插兜，看着眼前的女生：“你在科研大赛上的表现，我还记得，你也算有几分天赋，只希望你好好把心思用在学业上，这样还能为国家的科研事业做出一定的贡献，而不是整天盯着别人，觉得别人德不配位。”

    颜冉这一番话，是站在国内顶级科研大佬的位子上说的，她是真的惜才，但凡有点科研才能的人，她都愿意指点一番，之前的秦政如此，如今的林月亦是如此。

    可惜，林月不能和秦政一般，理解颜冉的用心良苦，她只觉得，颜冉在装逼。

    颜冉她凭什么装成一副大佬的模样，来跟她说这些，她也配？

    “呵，你不让我说，无非就是心虚罢了，你等着，我肯定要拆穿你的假面的。”

    颜冉的脸色冷了下来，这女生既然听不进去她的忠言，那她也没必要多费口舌了，她向来也不是什么知心姐姐。

    “那你就当我没说过，只是，栽赃嫁祸，中伤我的名誉一事，再有下回，林小姐就等着收律师函吧。”

    说完，转身就走。

    墨时寒和胡茵茵他们赶紧跟上，墨时寒不停地问：“冉姐，真不要收拾她啊？她也太猖狂了，竟然敢损坏你的声誉。”

    “我让她下不为例了。”

    “那希望她是真的长记性了吧。”

    后面传来了闷哼声以及响亮的耳光声，颜冉回头一看，朱大小姐正在教训林月。

    朱雨昕瘦死的骆驼比马大，教训一个林月那还是绰绰有余的，林月被朱雨昕扇了几巴掌，没敢反抗。

    朱雨昕咬牙切齿道：“你算什么东西，也敢找人欺负我，你等着，我不会让你好过的！”

    林月内心愤恨，觉得她这一切的遭遇，都是颜冉给她带来的。

    过几天的科研颁奖典礼上，看她怎么揭穿颜冉。

    胡茵茵轻嗤一声，道：“那两人简直就是狗咬狗，林月真够无耻的，不过朱雨昕也是蠢，算了，随她们去吧。”

    颜冉意味深长看了林月一眼，这女孩，不走正道，真是可惜了，虽资质一般，但进科研所当个技术员还是可以，却偏偏，整天把精力用在这种事上，以后大约会越走越偏的。

    这也不是她能管的事了。

    朱协荣已经跟董事会成员接触得差不多了，而且东南亚那边传来的消息，说是颜冉的政策绝对会水土不服，到时候公司市值要蒸发几个亿。

    用几个亿换他重新上位成为董事局主席，也算是值得了。

    股东大会转瞬便至。

    时南城一早给颜冉打了电话：“上午十点的会议，老大你别忘记参加，是我去接你，还是你自己去。”

    “我自己去就行了，路也熟了。”

    “好的。”

    “东南亚的投资结果，今天会出来，是吗？”

    “差不多要到中午，到时候正好股市开盘，顺利的话，股市会大涨。”

    颜冉颌首：“嗯知道了。”

    “最近朱协荣没少在各大股东面前活络。”

    “那些股东是什么个风向？”

    “他们都是向钱看齐，目前还不确定老大你的实力如何，所以很多人都在摇摆不定，朱协荣说你投资的几个大项目必然亏钱，那些股东也都暗中调查了，似乎是相信了朱协荣的话，今天你一开始去参加股东大会，大约不会受到重视。”

    这个社会就是这么现实。

    颜冉低笑一声：“我知道了。”

    挂了电话，颜冉便开车去往集团公司，到了大楼下，好巧不巧，又碰到了朱雨昕。

    她和这位朱大小姐还真是‘有缘’。

    朱雨昕觉得自己家已经稳操胜券了，她永远不长记性，不知道闷声才能发大财这个道理，又在颜冉面前嘚瑟了起来。

