    “很老吗？”白夭脸色有些怪异，袁老这神情......好像很惊讶的样子。

    “不不不，年轻，太年轻了！”袁老叹着，“你可知道，炼丹师工会的第一天才沐郁香，在二十五岁的年纪，也才达到了九令级别而已！哪怕是老夫，在二十五岁的时候，都不过是个七令级别的炼丹师。”

    沐郁香......一听见这个名字，白夭眼神就暗了下来，等她到了炼丹师工会，第一个要解决的就是她！

    “前辈，请问我现在可以获得等级徽章了吗？”白夭又问道，这还是她的主要目的。

    “来，给你，孩子。”袁老毫不犹豫地掏出了炼丹师袍与炼丹师徽章，双手递给了白夭。

    这孩子是个有出息的，将来肯定能在总工会那边担当大任，于情于理他都要客气一些。

    “多谢前辈。”

    “还有这个，收下吧。”袁老热情地将一个邀请函递给了白夭，说道：“这就是前往炼丹师大学院的邀请函。这所学院是没有进行招生的，它所有的生源，都是通过向各地的炼丹师工会发出邀请函名额，让我们来决定，送谁进去学习。”

    白夭点点头，这倒是新奇，她还是头一回见到不会招生的学院。

    “多谢。”白夭接过邀请函，对袁老微微躬身。

    “还有什么问题就问吧，孩子。”袁老摊手道，还很大方地给白夭倒了一杯茶。

    “多谢。”白夭接过茶水，说道：“前辈，我想问问，炼丹师总工会怎么走？”

    “总工会？你要去那里？”袁老愣了一下，“难道你是总工会那边的人？”可是他怎么都没有听说过，最近工会里又出了什么绝世天才白夭？

    按照她的天赋实力，肯定是会传消息出来的。

    “不是，我就是去找个老朋友。”白夭淡定地说道，她才不会说，她的目的是去报复那些迫害老师的人，以慰老师在天之灵。

    等到她的目的都达成了，她就凝出一具分身，回去看望一下老师，老师的墓穴应该就葬在海岛的附近，有一座专门属于历届会长下葬的秘境。

    “原来如此。”袁老也没有多问，只是点点头，拿出了一份地图，在上面划了几条线，说道：“在城西侧有一座传送阵群，你按照我这上面标的路线走就可以。去炼丹师总工会的路途比较遥远，我们这边没有直达的传送阵，所以你需要辗转七个城市，才能抵达。”

    袁老将手中的地图交给了白夭，白夭接过，再次道谢。

    “我吩咐下去，待会儿你只要报我的名字，就无需支付乘坐传送阵的费用。”袁老友好地对白夭笑了笑，毕竟坐传送阵还挺贵的。

    “多谢前辈。”白夭躬身道，而后看了一眼桌上的丹药，说道：“这瓶丹药，就当作送给前辈的礼物吧，感谢前辈的帮助。”

    袁老愣了一下，但是还等不及他说话，白夭已经转身离开了房间，看她那样子似乎还有些匆忙。

    “这孩子。”袁老不由失笑，拿起了这瓶丹药，他还是第一次收到这样的礼物，不过......很不错，他很中意。他会关注炼丹师总工会那边传来关于白夭的消息的，而且他还有一种预感，这孩子是要震惊全大陆啊。

    拿着地图，白夭来到了城西的传送阵群，这里的传送阵群十分庞大，一眼望去，也有三十多个传送阵，占地广阔，都是前往不同城市的。

    旁边还有很多守卫在守着这片传送阵，以防有人闹事。

    “您就是袁会长说的白夭炼丹师吧？”一旁有个守卫走了过来，恭敬地问道白夭，刚才袁会长才通知过来，放行一个穿着白衣的年轻女子，想必就是这位了。

    “嗯。”白夭点点头，拿出了炼丹师徽章，那守卫立刻行了个礼，说道：“您应该是要去织梦城吧，请往这边走。”

    白夭挑眉，的确是去织梦城，袁老安排得倒是完善，这都通知守卫了。

    来到了织梦城的传送阵，这个传送阵上刻着复杂的图案，还散发着光芒，这是她以前都鲜少见的传送阵群。

    只见一道光芒亮起，眨眼间，白夭就消失在了原地。

    而白夭便感觉眼前忽地一白，等到视线再恢复的时候，她已经来到了另一个陌生的地方。

    她所站的地方同样是传送阵群，不过这里的传送阵群比清澜城大了许多，还能看见其他的传送阵不断亮起，有其他的人传送到这里，或者是这里的人传送到其他地方，人来人往，非常热闹。

    这座织梦城比清澜城的规模还要大上一倍，建筑风格与清澜城颇为相似，青石板铺的大道，两侧的店铺同样门店高大，各式的幌子挂在门前，引人注目。

    白夭看了一眼地图，她接下来还要转六个城。

    她找到了负责传送的人，那是位看着面善的男子。

    “我去平帝城。”

    “请先交一百枚灵晶。”男子客气道，这女子看着像是外地人，应该不经常坐传送阵吧，多少价钱都不知道。

    灵晶？白夭想了想，拿出了一百枚等级不一的灵晶，这玩意她有的是。

    男子看了一眼白夭交的灵晶，全部都是元婴级别以下的，不由有些嫌弃道：“算了算了，让你过吧，看你一个小姑娘家也不容易。”

    男子扫着手，让白夭站上传送阵。

    白夭老脸微红，站了上去，传送阵亮起，她被传到了下一座城。

    就这样，白夭连连坐了五个传送阵后，她穷了。

    “真的没办法再通融一下吗？我可以用其他的宝贝。”白夭翻了翻库存，没想到这坐传送阵的费用一个比一个贵，上一个传送阵，就花了她一千八百块灵晶！

    哪怕她有再多的灵晶，都经不住这样的耗啊，而且人家看她只有元婴级别以下的，还让她多交了一倍。

    她也看过了，周围人交的灵晶起码都有元婴级，破元境级别了，她这些元婴以下的，人家根本就看不上。白夭忽然觉得，自己也不是很富有了，那些金币，根本就不能用来坐传送阵，只能在城内买东西使用。

