一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第410章行动

    “是。”小八也慌忙走了。

    乔玉灵一直在自己的院子里等消息，小影毕竟是从王爷府里出来的，很快便回来了，“回主子，今天下午大姑爷只是去跟着官差走了，但半路的时候，他们便让大姑爷回来了，并没有将人扣下。”

    “行了，你和小八一起出去找，将京城翻过来也要将人给我找出来，对了……”说到这里乔玉灵顿了顿犹豫了片刻道：“去告诉影风，我需要用人，让他也帮忙找。”

    “是。”

    乔玉灵有些着急了，这些日子她并没有出府，也没有与什么人结仇怨，姐夫怎么会没有回来呢？到底去哪里了？

    这一等便个一个时辰，小八和小影都没有回来，乔玉灵有不耐烦了，出了屋子打算自己去找，小八回来了。

    “主子，小九那边有异动。”

    “哦？我姐夫找怎么样？”乔玉灵问。

    小八轻摇头，“目前还没有找到，人已经派出去了。”

    乔玉灵细细的回想着在京城可能招惹到的人，似乎没有，但是大姐夫怎么就不见了呢？

    “你继续说你的。”

    “小九那边传回消息说，上面的人打算将她们分别送到各大臣家里，并且……给她们吃了药，若是每个月不传回去消息便得不到解药，到时候只有死路一条。”

    “哼。”乔玉灵冷哼一声，眸光微眯，“小九查出来幕后之人是谁了吗？”

    “小九说对方训练她们怎么去迷惑男人的心，计划让她们做妾室，同时小九还查回来一些产业，都是同一人所拥有。”

    “恩。”乔玉灵细细分析了一下，“挑出一部分人手跟我去毁了那个地方，让小九出来，第二天一早让唐风亲自带人送那些姑娘离开，越远越偏越好。”

    “是。”小八出去了，乔玉灵站在院子里想事情，一阵风吹过，她又闻到了那个熟悉的气息，回头便看到他不知何时已经出现在了她身后。

    “周文斌失踪了？”南宫辰维问。

    乔玉灵点头，“我想不出来对方到底是什么人，来京城这些日子，我似乎并没有得罪过什么人。”

    “别着急，只要大姐不知道便好，人肯定还在城内，我快派人出去找了。”

    “谢谢。”

    “傻瓜，你的事情就是我的事情。”南宫辰维宠溺的看着她。

    乔玉灵便将小九的事情告诉了南宫辰维，“你说这背后的人会是谁呢？大费周张的弄来那么多的女人，现在竟然要送到个个大臣家里去，这是人干什么？”

    “之前那些女人是对方赚钱的工具，因为你给那家妓院下了药，所以现在对方怕是担心会被报复，所以想将人送走。”

    “去监视那些大臣？”乔玉灵问。

    南宫辰维点关，“不管出于何中原因，这些女人不能留。”

    “一会我去将她们救出来，明天早上让糖风带着她们离开，送远一些。”乔玉灵说。

    南宫辰维便也不说什么，“你既然做了决定，那便就这样吧。”

    乔玉灵这才回想起刚才南宫辰维说的话，有些诧异的说：“你怎么知道那家妓院是我动的手？”

    “你能猜出我的身份，我猜出你做的事情也是很简单的。”南宫辰维笑着说，“能让那么多人同时得了一种怪病，还不能被医治好的，怕只有你了，同时让那多么铺子被洗劫一空的也只有你，这就是你为什么那天会问影电有没有秘道的原因。”

    乔玉灵沉默了，这人说的还真对，不过也是，她在他面前机乎没有什么秘密了，他又怎么可能猜不到。

    “一会我跟你说。”南宫辰维说。

    乔玉灵看了看蹙眉，“用你现在这张脸？”

    南宫辰维已经恢复了他的真颜。

    “中午的。”说着，他自己走到了一边，然后拿出乔玉灵中午为他制作的面具戴上，这才有了机会问，“为何你制作面具这么快？”

    乔玉灵笑了笑没有说话，她是不会告诉南宫辰维，自己因为有空间，而且空间里的时间流速与外面的不一样，所以看起来很快，实则她也是花费了　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　一番功夫的。

    “因为我心灵手巧。”她得意洋洋的说。

    南宫辰维好笑的看着她，“恩，你说的对。”

    被南宫辰维这样看着乔玉灵特别不好意思，但还是脸皮特厚的扬了扬小脸，挥了挥手大姐范十足的说：“走吧，去端了对方的老窝。”

    南宫辰维忍着笑意跟在她身后，离开了国医府。

    两人到了外面的时候小八已经带了几个人站在外面等着了，除了南宫辰维与乔玉灵外，这些人全都是清一色的夜行衣。

    乔玉灵扭头看了看南宫辰维，“你要不要也去换一件衣服？你这身有些显眼。”

    南宫辰维低头看了一眼，还真是有些显眼，“我先去换一下。”

    乔玉灵看着南宫辰维离开，这才看着小八道：“留下一个知道位置的带路，你先和唐风带人过去，通知小九要一张地图。”

    “是。”

    “找我姐夫的事情不能松懈，让小六带我去全城搜。”

    “是。”这次是唐风应的声。

    一切安排好后，众人就都散了，乔玉灵与知道地方的一个属下站在原地等着南宫辰维。

    不一会时间南宫辰维便来了手上拿着两间斗篷，全都是黑色的，乔玉灵还未说话，只见他上前先给乔玉灵披上，系好了带子，然后才自己披一了另一件。

    乔玉灵顿时有一种自己是……黑山老妖的错差。

    “走吧。”南宫辰维说的时候，就已经将乔玉灵揽入了自己怀中，然后施展轻功跟着带路的属下一路往城西去了。

    当他们到的时候，守在外面的只有一起跟着过来的属下，不见了小八，唐风也在外面守着。

    “主子，小八已经去找小九了，估计还需要一些时日。”唐风道。

    “恩，等。”乔玉灵淡淡的说了两个字便不出声了。

    时间一点点过去，大家都在等着消息，可是小八进去之后，便一直没有出来半个时辰过去，一个时辰过去，人还是没有出来。