    

    铁大炮沉声道：“夫人，少跟这小子说那么多废话了，先拿下他再说。”

    洛凤凤面无表情：“要活的！”

    她怎么舍得让何太二死呢？浮屠大圣塔还没有搞到手呢。

    费尽心思，她可不愿意就这么轻易放弃这最后的希望。

    不管如何都得与何太二死扛到底，看看到底谁才是最后的赢家。

    洛凤凤有时候甚至还有些庆幸自己杀了何太一，成功引得何太二疯狂寻仇，不然的话何太二这家伙随便找个地方躲起来，那可就真的没希望了。

    轰！炸裂的气势排山倒海般从何太二的身上爆发！

    感受到这股气势的强度，洛凤凤和铁大炮皆是脸色微变。

    “好小子，一段时间不见，修为又有所提升，达到了太元上境三重……看来是得了什么奇遇。”铁大炮心头震动。

    自他们血月宫与何太二争斗以来，后者的实力，几乎是在他们的见证之下一步步成长起来的！

    那等成长速度，让他们都感到不安。

    此子虽然势单力孤，但潜力极高，料想他日必成大器！

    洛凤凤吩咐道：“铁长老，多加小心，切勿大意。”接着又向身旁的几位长老使了个眼色，示意他们也找机会上场，免得铁大炮不敌何太二而落败。

    几个长老自然是明白她的意思，皆默立不动，慢慢等候。

    这会还是先让铁大炮打吧，不急于一时。

    铁大炮也是太元上境三重，与何太二相当。

    以前何太二也和铁大炮交过手，但每次都打不过。

    铁大炮信心倒是很足，因为洛凤凤总是要他抓活的，所以之前每次和何太二交手他都未能尽全力。

    这一次，何太二修为已经和他一样了，他也用不着再留什么手。

    “老家伙，你真是没用，一点进步都没有。”何太二先是嘲讽了两句，然后化被动为主动，宛若一头凶兽般暴弹而起，举起双板斧冲向铁大炮。

    铁大炮大怒不已，手持血色双戟迎了上来。

    当当当！短短一个交错，双方的兵器便凶猛碰撞了数百次，汹涌的力量爆发，将二人都各自弹向后方。

    “老头，你真是越来越弱了。”何太二轻蔑地摇着头。

    以前的铁大炮在他眼里是一座极高的山峰，现在么，今时不同往日了，他已经站在了山巅上！

    这是他一步一步攀爬而上的，在无数的生死战斗中，在数之不尽的血汗和烈火里……

    此刻，何太二的眼里只有铁大炮一人！

    要击败他，战胜他，杀死他！

    目标是如此地清晰，精神是如此地集中。

    他似乎进入了某种特别的状态里，战斗力急速上升……

    铁大炮陷入了前所未有的苦战里，被何太二压得几乎快要喘不过气来。

    “就这样……而已吗？”何太二打得很爽，很痛快，很舒服，有复仇般的快感，

    洛凤凤身边的那些长老看不下去了。

    “走，我们也上！”

    他们全然不去理会什么以多欺少会丢脸的问题，这些家伙早就不要脸了，还特么在乎这个？

    很快，本占据了上风的何太二直接被围攻，优势瞬间荡然无存。

    “抓活的。”洛凤凤仍然在后边提醒，生怕铁大炮这些人一个激动就把何太二给杀了，那样就永远没有机会得到天使神族的好处了。

    她还想借着找到浮屠大圣塔的大功劳，换个身体加入天使神族，成为人人恭敬相待的人上人呢！

    身陷险境的何太二丝毫不慌，在来之前，他就已经预料到会出现这样的局面了。

    如果他害怕的话，就不会来了。

    既然来了，当然是有准备而来！

    “哈哈哈哈哈，你们血月宫还是只会仗着人多这招，真是没点新意。”

    铁大炮冷声道：“能把你抓住就行了。”

    “可惜你们从来没有成功过，不是么？”何太二一句话呛得铁大炮哑口无言。

    憋屈的铁大炮只得加快了攻势，与其他几位七位长老联合，欲求速战速决。

    就在这时，只听得何太二大声喝道：“好兄弟，助我一臂之力！”

    洛凤凤一怔，难道何太二还有帮手？

    这货不是一直独来独往的吗？莫非这次是转性了？

    吼！

    惊天的龙吟之声从远处传来，旋即一道庞大的影子扑袭而至！

    “九翼苍龙？”铁大炮骇然失色，以最快的反应转身就跑。

    其他几个长老就没有那么好运气了，直接被两爪子拍飞！

    洛凤凤俏脸惨白地望着那出现在天空中的庞大生物，娇躯控制不住地颤抖。

    百丈长的躯体，浑身青色的坚硬鳞片，四只庞大的巨爪，还有利剑般的犄角、猩红的巨瞳、满口的獠牙，更为显著的，还是它背后的那九只遮天蔽日的翅膀！

    九只翅膀这种标志，正是南冥星域的霸主级妖兽九翼苍龙！！

    何太二居然有一头实力强大的九翼苍龙做帮手？？

    洛凤凤简直不敢相信！

    “好兄弟，谢谢了，接下来的交给我吧。”何太二飞上前，亲昵地拍了拍九翼苍龙的大脸。

    林远见早就已经来了，正在远远地看戏呢。

    “好徒儿的手段真是不赖，能拐到这么一头凶猛的妖兽……”

    “不过真正的危机，现在才开始啊。”

    林远见的目光移向遥远之地，他看见了有一个人正在急速往血月宫这儿赶。

    这人，正是血月宫宫主袁赤血，拥有太元上境八重的实力，何太二绝对斗不过他。

    加上九翼苍龙也不行！

    那九翼苍龙强归强，却只是仗着肉身犀利强悍，真正的修为只有太元上境四重。

    更何况，林远见不止看到了袁赤血。

    袁赤血的身后不远处还有一个人！

    老熟人，六翼天使索瑞特！

    很明显，这两人之间估计是有什么见不得人的py交易。

    林远见掐指一算，顿时眉头紧皱了起来：“又算不到？难道也是和北冕星域的死亡之地有关？”

    真相好像已经不远了！

    “哼，有我林某人在此，一切尽在掌控。”林远见眼中闪过锋芒之气。

    不管天使神族有什么阴谋，水落石出之日定当会到。

