    第385章 神魔！

    秦尘丝毫不敢大意，他一颗心已经跳到了嗓子眼，担心前方有可能会出现的恐怖。

    随着秦尘，慢慢的向前移动，雨姬等人也赶紧做好了防御的准备。

    他们并不知道前方会等待的他们的是什么东西，慢慢的他们在前方似乎看见了某种生物！

    这种生物似乎像是没有意识一般，就像是一具死物！

    秦尘看到了这东西，瞬间心中狂跳，忍不住快要叫出来，不过还好他只是被震撼住了，整个人竟然忘了发出惊呼！

    借着这灯光，他们确实看见了前方究竟是什么东西，包括牧雪圣女，雨姬和大蝎子的心中都出现了恐惧。

    在他们前方，赫然是一条真龙尸体！

    这具真龙似乎身上有着黑色的血液，他们并没有感受到这龙尸有波动，难不成是一直漂浮在这里死去了吗？

    这到底是怎么回事？

    这片静谧之地中，究竟存在什么东西，按理来说，存在于生命古树的地方，不应该会如此的诡异。

    他们向着前方接着探查而去，仅仅是避开了，这真龙的尸体，便用了不少的时间。

    这真龙的尸体实在是太庞大了，不过他们还好，直接从真龙尸体的上方跃了过去，并没有去接触到这真龙的尸体。

    要知道这可是真龙一族，他们身上所得到的神龙精血，便是这样的存在留下来的精血。

    真龙作为神兽，在宇宙之中也是非常的强大，可是它现在似乎是已经死去了，只留下了一具尸体。

    为了避免这龙尸发生什么异变，他们便是小心翼翼的越了过去。

    并没有去接触到，万一是将这真龙的尸体已给触碰到了的话发生了什么危险，他们可抵挡不住。

    从这龙尸的体型上来看，绝对是一个非常强大的存在。

    就连真龙这样的存在，都陨落在了这里，他们不敢想象前方的危险究竟会有多么的恐怖。

    随后继续前行，秦尘等人看到了一口神秘的铜棺。

    这铜棺似乎也是漂浮静谧之地中的。

    只可惜在迷雾没有出现的时候，他们并没有看见。

    刚刚不远处才见到的龙尸，现在在这里又见到了一具染血的铜棺，让他们的心中顿时出现了不小的恐惧！

    这静谧之地中，究竟发生了什么事情？

    那个得到了生命古树枝丫的强者，究竟是如何得到的，他为何没有死去？

    秦尘等人也不确定自己能不能够活着在离开这里了。

    这片静谧之地是如此的诡异与恐怖，他们在前行的时候小心的从铜棺的旁边绕了过去。

    这铜棺散发出的威压无比的强大，竟然比刚才的龙尸不相上下，足可以见得这同样也是一个顶尖强者死在了这里。

    这里怎会死去如此多的强者，秦尘等人不敢相信。

    他们继续往前走着，也就在这个时候，前方出现了一抹光亮！

    等他们看到这光亮的时候。

    浑身一震，这光亮竟然是一只类似于蝴蝶的生灵所发出来的。

    只可惜这蝴蝶的身上，除了发着光芒，也已经是死去多时了。

    身上没有一丝的生机，连波动都没有只有散发的威压告诉着众人它是何等的强大！

    如此多的强者死在这里，让秦尘等人不得不愈发的郑重对待了起来。

    大蝎子开口说道，“此地有大凶险，早知道还不如不来。”

    都怪那个血蛟族的强者，他们若是当初并没有留下血蛟族的强者，而是选择直接将对方给斩杀，会不会就不会遭遇现在这样的事情了？

    他们现在是生命古树还没有寻找到，反而是将自己已经陷入到了某种绝地之中。

    还不知道能不能够活着出去，到现在目前为止，他们并没有发现危险。

    类似于抹杀掉了血蛟族强者的神秘力量并没有出现。

    这更加让他们心中提防了起来。

    前方到底会出现什么危险吗？

    秦尘不断地向着前走去。

    他手中的古灯散发着光芒，牧雪圣女，雨姬还有大蝎子则是跟随在他的身后，前方该不会还有什么神秘强者的尸体吧。

    继续不断的往前，他们见到了一柄兵器在这迷雾之中，似乎是已经异变，再也没有一丝强大的力量。

    不过他却是插在了一个强者的头颅之中。

    这强者似乎是死的非常的凄惨，他七窍流血，身着帝服看着前方，似乎见到了不可抵抗的东西一般。

    能够勾起他如此的恐惧，在临死之前还保持着这样的模样，着实是让秦泉等人心中震惊。

    牧雪圣女缓缓开口道，“被这兵器插在头颅之中死去的强者，应该是准帝境界。”

    因为在他的身上，牧雪圣女发现了天地大道凝聚在身上的纹路。

    要知道能够凝聚出来这种纹路除了准帝人物以外，再也没有人能够办到。

    秦尘深呼吸了一口气，心中感到无比的压抑。

    究竟什么时候才是个头，在他们的耳边，那神秘的声音不断的在回响。

    依旧是在秦尘等人前方。

    可是秦尘等人走了如此远的距离了，还是没有走到源头。

    该不会是想要一直让他们这样走下去吧？

    鬼知道前方究竟还有多远的距离。

    若不是为了活下去，秦尘等人恐怕早就后退离开了。

    毕竟在这前方不知道会不会存在诡异的力量。

    能够杀死如此多的强者，想要密杀他们，那还不是轻而易举。

    突然之间，秦尘心神大震，他似乎看到了一个身影在他的前方一闪而过！

    那是什么东西，他还是没有感觉到一丝的波动。

    大蝎子惊呼了起来，“莫不是刚刚有什么我们没有注意到的存在？”

    看着刚刚一闪而过的身影，众人皆是确定了自己没有看错。

    不可能四个人同时出现了眼花，借着那古灯光辉，秦尘开口道，“大家小心一点，有可能这前方我们就会遇到危险了。”

    也不知道前方究竟存在着什么恐怖的东西，他们只能够慢慢的摸索前进。

    就在此刻一闪而过的身影似乎又出现了，正在从迷雾之中渐渐的接近秦尘等人！

    慢慢的他暴露在了光辉之下，竟然是，

    三头六臂的神魔！

    (本章完)

