
崇祯十五年九月十二日，上午辰时，丁启睿率数镇明军再次出营列战。

他们气势如虹，整个军阵正面排开蔓延达十余里，丁启睿与车营仍居中军，虎大威，左良玉等分居两翼，还有当地官兵，杂牌兵列阵后方，作为预备队押阵在后。

大阵向前推进，人马铺天盖地，旌旗蔽日，对面的流营，也不约而同出营列战。

陈永福与虎大威、姜名武策在阵中，一样缓缓而行。

看对面的流贼布阵，陈永福收起自己的千里镜，冷哼一声：“饥民在外，次步卒，次马军，最后是老营骁骑，记得崇祯十三年某与永宁侯去汝州打流贼，他们就是这样布置，这么多年过去了，还是这样子。”

虎大威同样冷哼一声：“在闯贼心中，他们眼中，饥民的人命，或许只值一颗铅弹吧。”

他说道：“若只这样想，闯贼就打错盘算了，三晋商行在平阳府，潞安府都有设立商铺，卖铳卖药，吾等子药源源不断，他们想以人命来填，那就来填吧，看谁先支撑不下去！”

身旁姜名武有些羡慕地看看虎大威与陈永福手上的千里镜，这可是好东西啊，有钱没处买，听说是永宁侯赠送给他们的，若自己也有一架，那就好了。

他也怒哼一声，冷笑说道：“闯贼想与我师拼消耗，在这开封城外，他们确实是打错盘算。”

他看了一眼阵后，中军与已方军阵后，很多士卒推着各样的土车，这些后方的杂兵们，更多是负担各镇辎重杂务，各样土车，他们就赶制不少。

对温士彦告诫的流贼火炮，虎大威自然非常相信，不冲他与王斗的交情，此类事情都是宁可信其有，不可信其无，虎大威如此重视，陈永福与姜名武自然也一起重视。

土车可以防炮，这是依王斗的建议，明军等在松山之战时的经验，何况早些年的巨鹿之战，王斗便使用各类土袋防护清兵的红夷大炮，虎大威亲身经历过。

况乎昨日流贼果然动用了火炮，岂知今日会否更多？多准备些总没错。

看着那些土车，姜名武心想永宁侯真是奇思妙想不断，他对王斗闻名已久，只恨不得一见。

中军位置，今日的丁启睿、杨文岳一样信心满满，昨日的胜利，给他们带去极大的鼓舞，在二人看来，无论流贼使用什么手法，自己皆可以从容应之，一一化解。

驱赶流民？他们不是陷入重围的曹、王二人，饥民来多少，死多少！

计毒莫过绝粮，然这么短的距离，也不会有此隐忧，况且，已方马兵一样不少。

此时汇集在朱仙镇的骑卒中，仅在左翼的左良玉人等便有马兵一万余，这其中左良玉有七千余骑，杨德政、方国安合之有三千余骑，右翼的虎大威、陈永福、姜名武人等，加起来也有七千余骑。

此外中军与预备队中，各将官多则数百骑，少则数十骑，合起来也有四千余骑，比如丁启睿的督标营中，虽只有几百人马，但都是一色的骑兵。

此次双方会战，明军骑卒总估计在一万四千余骑，当然，这内中不免有些将官吃空饷，喝兵血，事实兵额多少，可能永远是个迷，敢深究内中者，都不会有好下场，但估算近万骑还是有的。

不提虎大威等新军步卒，这些骑兵中，各镇战力相差不是很大，毕竟骑兵都是明军中的精锐，众人向来非常重视，就算战力有所区别，也不会相差太多。

他们战力强弱，更多还是依据主将意志来说，主将拼死搏战，麾下骑兵同样勇气超凡，主将不想打，他们战斗力就弱了，特别家丁，更是精锐中的精锐。

虎大威、陈永福各有家丁千人，姜名武有二百多，左良玉倒有二千多，他最初处于辽镇，后调到中原腹地打仗，也是身经百战，再上招降纳叛，来者不拒，军中颇有部分精锐。

马兵七千，内家丁二千，又步兵数万，在中原腹地是股庞大的力量，这也是左良玉一直非常受朝廷重视的缘故。

马兵密密巡逻，后方无忧，在二人看来，流贼黔驴技穷，也使不出多少新花样，结硬寨，打呆仗，以不变应万变，与贼拼消耗，便是他们的继续方略。

与昨日下午一样，双方一布阵，流贼便驱赶饥民，对明军三翼发动疯狂的进攻。

“举铳！”

“虎！”

雄壮的齐呼喝应声中，右翼虎大威、陈永福位置，二镇第四排共八百名铳兵战士，整齐踏前一步，将手中火铳翻下，黑压压对准了前方又一波冲来的饥民们。

此时硝烟弥漫，刺鼻的血腥味充斥盈野，阵地平原上，到处是哀嚎的流贼伤兵，还有那些密密死去的尸体，惨烈的情形足以让人心惊，不过流贼人海战术不是闹着玩的，一波饥民刚退走，这不一波又疯狂涌来了。

二镇新军战士共计三千二百名铳兵，他们分为四排，以前后战术各排轮次，已经打了好多轮了，此时第四排上前，瞄准数十步外的疯狂流贼，他们的喜怒哀乐，尽在眼前。

虽然这些饥民中，内中一些人不单是疯狂，各人脸上还带着无奈，祈求，心若死灰等神情，但他们握铳的手，仍然丝毫不动。

从贼了，就该知道从贼的结果，自己若心存怜悯，疯狂的饥民冲上来后，他们可会对自己手下留情？自己留情了，到时死的就是自己，自己也有老娘，家人也需要抚养啊。

这些新军战士，同样耗费了虎大威与陈永福无数心血，尽是根据王斗分享的“良家子、分田地”等致胜秘诀编练，但耗费银钱与精力，却远远超出王斗许多。

便如现在王斗军中，所有军士，都没有军饷，也没有安家银，但虎大威等人就不得如此，否则新军战士就招募不来。

然此时养兵费用并不低廉，安家银，一般每人需要二十两，最少也是十两，选募的兵士，每兵月饷一到二两，军官等等，更就高了，一营三千多人军队，一个月光军饷就好几千两，招兵时安家银费用还没算呢。

又有器械，盔甲，子药等等，花费就更多了。

特别要给新军们分配田地，开垦费用不少，各方扯皮极多，每每让人头疼无比，虎大威等人曾想过不分配田地，但事后发现，这又与普通官兵有何区别？

无产者无恒心，有产者才有恒心，三、四十岁还未成家立业的老光棍，跟家有妻小子女之人，那想法就完全不一样，虽然现在田亩上收入不多，但却给士兵们增加了无比的忠诚度与粘性度，个个愿为保卫家园而战，愿为主将而战。

再说，虎大威等人也发现，只奔着军饷，不愿种田的人，尽大多不是良家子，他们最后成为兵痞，兵油子的可能性很高，最终会毁了自己的心血。

所以耗费再大，虎大威等人也咬牙坚持，只是再多的兵，他们就养不起了，好在价有所值，这些新军战士们，确实个个战斗意志极为坚韧，流贼一**进攻，都被他们的火器，从容击溃于阵前。

“放！”

爆豆一般的火铳声接连不断响起，各铳火门与铳管口端腾出的白色烟雾再次在明军阵列中弥漫开来，八百名铳兵战士，发动了猛烈的齐射，就见前方流贼身上一股股血雾冒起，然后这些中弹的人似乎一呆，口鼻流血中，滚倒地上无比惨痛的哀嚎起来。

虎大威就看到一个贼兵，脸上满是茫然的神情，他跌跌撞撞，腹间还拖着一根长长的肠子，就那样走了十几步，无力的扑倒在地。

饥民的攻势越来越无力，此次新军只是一次猛烈的齐射，这波的饥民就溃败了，闯贼以饥兵冲阵，面对己方阵列森严的铳阵，真真是一场单方面的屠杀，今日打了这么久，还没有一个饥民能摸入铳兵战士十步前的拒马枪上。

陈永福也举着千里镜眺望，透过弥漫的硝烟，还有阵间平原到处流淌的鲜血，对面庞大的流贼军阵隐隐在望，似乎，他们比最初时逼得更近些，陈永福总感觉今天的流贼有点奇怪，不知在酝酿什么阴谋。

虎大威也有这种感觉，总觉得那些密密匝匝的饥兵步卒后方，似乎隐藏着什么东西，但战场的硝烟使得这方天空阴暗，便是用千里镜一样看不清楚。

二将不断派遣哨骑过去，也总被流贼马兵盯得死死的，每每刚一靠近，就被他们赶得远远的。

巳时中，对面的流贼阵地似乎很久没有动静了，深秋的寒风吹拂着，最后慢慢的，将阵间的硝烟完全吹去，露出晴朗的天空，也让双方的视线变得清晰起来。

这是……

虎大威与陈永福举着千里镜的手，不约而同颤动一下，心头涌起一股寒意。

这是，流贼的火炮？

中军方向，烟雾更为浓烈，硝烟散去时间更久，当丁启睿与杨文岳放下千里镜时，均看到对方脸上无比难看的神情。

就见对面一里多外，密密麻麻摆着流贼一门又一门的火炮，粗粗估计，内中的佛郎机小炮，就不会下于一百门，当中大将军佛郎机炮，更不会少于五十门。

原本前方聚集的饥民们，已经尽数撤走了，所留的，便是这些火炮在前，然后火炮后方，是无数的流贼步卒，火器兵，弓箭手云集，这些远程兵后方，又是层层叠叠的贼兵枪阵。

二人心头涌起寒意同时恍然大悟，怪不得感觉今日流贼旗帜又大又多，他们阵中还常常尘土冲天，先前二人看贼在搞疑兵之计，还暗暗笑话，原来醉翁之意不在酒啊。

一门一门流贼火炮对着这方，火炮前端不远，更尽多层层尖锐的拒马枪，不但如此，这些火炮的身旁，还叠了不少土袋作掩护，闻听流贼攻打洛阳时，便垒了不少土台，那些土台前方有土堆作为护墙，中间留出缺口安放火炮，有如一个个垛口，与官兵的土车有异曲同工之妙，看来贼中并未无人。

右翼那方传来紧急情报，似乎流贼也以庞大的火炮对付虎大威他们，聚在那方的大将军佛狼机炮，同样不会少于五十门。

“这……这该怎么办？”

战事设想与自己估计大相径庭，丁启睿不由手足无措，杨文岳的拳头握紧又松开，又握紧，他对丁启睿建议，立时下令中阵向前，车营推上去与流贼对射。

毕竟他车营中大部分都是小炮，很多连一里都打不到，而流贼的大将军炮，则可以打一里多，干这样挺着，情况危险。

丁启睿只是道：“本督……本督……

而这时，蹄声响起，却是温士彦奔到丁启睿身旁，他脸上带着铁青的神情，往日的儒雅尽数不见，似乎又恢复到当时向王斗献塞外之策时那种阴冷。

确实温士彦很恼火，丁启睿等对他百般防备已经懒得说，但此时情况危险，他温士彦是来观察的，不是来送死的，如果中军这样干挺着被火炮轰打，便是靖边军都难以支持下去。

再看丁启睿迟迟拿不出一个决断，他就果断奔来了。

一见丁启睿面，就毫不客气地喝道：“丁督师，立刻传令后阵土车推上来，为各战车掩护！传令车营上前，与贼对射！传令右翼的虎大威等，让他们骑兵上去夺炮！立刻，马上！”

丁启睿被温士彦劈头盖脸一阵暴喝，有些呆呆的：“哦，好，好的……”

杨文岳也顾不上温士彦口气无礼，说道：“温大使，可否要令左翼的左良玉等，将他们骑兵也调来？”

温士彦道：“不，战情分析，贼以火炮对我中军及右翼，那在左翼，那他们便是以马兵攻击了，几万骑卒，怕左良玉他们支持不住，立刻将虎大威等人的新军调过去，以拒马及铳阵，将他们打死在那拒马之前！”

温士彦恶狠狠说着，神情越发狰狞。

呼噜噜，一匹战马打起响鼻，引得无数的马匹骚动，流营步阵后方，密密层层的流贼马军已经集结，放眼过去，密腾腾的各色马儿，似乎铺满了平原大地。

“临阵，列马三万，名三堵墙。前者返顾，后者杀之！”

最终，李自成还是决定采纳杨少凡的意见，更下了严令，为了增加攻击力度，还决定闯营的老营冲在最前面，这可是闯军中最精锐的力量，一兵倅马三四匹，指的就是他们。

除此外，马队战阵中，还有李过，袁宗第人等在间指挥，长相粗豪的郝摇旗，更扛了杆闯字大旗策马军阵的最前方，决定以雷霆之势，一举攻破左良玉侧翼。

当然，李自成等多少保留一些意见，三家联军近六万马兵，约有五万骑攻击左翼，内中约四千余老营战士，余下的一千多老营，还有近万马兵，还是留在步阵后方押阵或指挥。

“是非成败，就在此一举了！”

李自成，贺一龙，罗汝才等神情凝重，他们看着中军与右翼方向，这方依着杨少凡的布置，应该没有问题，层层的火炮前方，是叠叠的拒马，明骑若要夺炮，怕会死伤惨重，更不说火炮后方，是云集的已方步阵。

决定已经下了，就看最终战果了，李自成深深呼了口气，义军不能与官兵消耗下去，今日必须分出胜败，就拭目以待，是己方步阵先被虎大威他们攻破，还是已方马队先攻破他们的左翼。

杨少凡站在一门大将军炮的后方，看那炮手将引线点燃，引线嘶嘶烧着，不断冒出火花。

他双目闪动了一下，眼睛微微的眯起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28367"  chaptername="第652章  朱仙镇之落幕（上）">加入书签</a>
</div>
