    “少他妈的装傻,给我滚开?嗯，一共十二个字,那就拍十二下吧,”洛天拿着石条劈头盖脸的对着这个家伙就拍去,胸,腹,背,大腿,逐一的拍着，边拍边嘿嘿冷笑。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    长男被拍蒙了,嗷嗷直叫,”大哥，那是十个字，怎么会是十二字?”这小子这个时候竟然还有时间算这个。

    “嘿，还有标点符号呢，这已经够意思了，给你按逗号算的，按省略号一个点拍一下，”洛天笑道，蹲在那里，像是打孩子一样，洛天打的很有分寸，让他痛不欲生，又不会有外伤，不打脑袋，不打脸，很有经验。

    “车上的容姐和兰兰看呆了，啥?这也算是高手，就是拿石条拍人啊，这个混蛋很王八的模样，竟然这么不禁打，”

    内行看门道，外行看热闹，洛天出手的角度，分寸，还有度根本不是容姐和兰兰能看得懂的，而且这种打法，不见外伤，却是疼痛无比，身体火辣辣的像火烧一样。

    “说吧，谁派你来的，”洛天拎着石条，眼睛瞅向这小子的两腿间，慢悠悠的说道，把这小子吓的一机灵，那里可不能砸啊，事关一辈子的幸福，这时容姐和兰兰也走了下来，这一大一小两个美女顿时让这小子眼睛一亮，下意识的往容姐的大腿瞅去，却又被洛天拍了一石条。

    “大哥，不要打了，我说，是黑五子派我来的，他说只要我把裴容，哦，是容姐抓回去，就给我十万，”

    “黑五子?”容姐听了一愣:“黑五子只是一个小混子，没有这么大的胆量，说，到底是谁派你来的?”

    “大哥，容姐，确实是黑五子派我来的，他说您现在失势了，没有三哥罩着，可以随便上，”

    “王八蛋会不会说话，”兰兰张牙舞爪，上去一脚就踢在了长男的嘴巴上，这个丫头挺狠，长男嗷的一声惨叫，嘴角流出血来。

    “黑五子最近和谁联系过?”洛天拿着石条轻轻的晃动着，眯着眼睛。

    “南少，南春华今天和黑五子联系过，对，就是南春华!”长男急忙叫道。

    “南春华?”容姐咬牙。

    “果然是他，”洛天微微点头，在南街区，自己和容姐也就得罪过这一个人，用脚后跟想也知道是谁了。

    “对了，你开始说，那辆车让我开走?”洛天颇有意味的看向长男，长男心里咯噔一跳，我日，你还真当真了，怎么连狠话中的诙谐都听不出来啊。

    看着长男傻愣愣的望着自己，洛天呵呵一笑:“这样吧，车也不要了，给钱吧，黑五子派你来，不是给你十万吗，拿出来，算是我刚才的精神损失费了，”

    长男差点哭了，你丫的有什么精神损失费，哥们被打成这样，找谁说理去，“大哥，那是黑五子答应把容姐带走才给十万，现在事情办砸了他只给我两万定金而已，”

    “两万啊?也行吧，拿来，”洛天伸手，兰兰和容姐愣愣的看着洛天，这小子还不放过任何财的机会啊。

    长男指了指车，被洛天托着从里面拿出来一个牛皮信封，随手一甩，把他扔在地上:“滚吧，告诉黑五子，我有时间会拜访他，”

    “是，是!”长男不舍的看了一眼洛天手里的信封，艰难的爬上比亚迪，慢悠悠的开走了。

    “嘿，点小财，一会我请客，”洛天笑眯眯的走了过来，“好，我要吃大餐，嘿，”兰兰咯咯笑道。

    只有容姐脸色很不好看，看了一眼洛天:“这个南春华，看来是阴魂不散啊，大不了我把手里的一百万散出去，请个杀手做了他，”容姐脸上闪过一丝狠色。

    “容姐，那你把一百万给我吧，我帮你，”洛天笑着说道。

    “哼，我只是说说而已，”容姐白了洛天一眼，她知道只要自己想，这个年轻人肯定帮她，杀人都敢，她也不知道为什么会有这种感觉，轻轻的揉了揉额头，然后接着说道:“只不过这样下去也不是办法，必须想个万全之策才行，”

    “嗯，这几天不太平，我会时刻和你们在一起的“洛天点点头，现在他有十几种办法可以无声无息的干掉那个南春华，只不过现在都知道南春华和容姐有矛盾，不好下手啊，一旦这个混蛋一死，容姐的麻烦也会上身，主要是现在洛天和容姐没有势，不好运作。

    “哈，你们先商量着，我负责开车，嗯，还去那个金碧辉煌大饭店吧，肚子饿了，”兰兰说完，车子一下子窜了出去，洛天差点没有摔倒，当然这不是贯性，是金碧辉煌四个字闹的。

    这次，洛天相当大方，没有吃上次的套餐，连啤酒要的都是易拉罐的，花了他近千元，刚赚两万，不花白不花，花别人的钱，洛天还是相当大方的。

    兰兰嘿嘿乐着，大吃大喝，容姐吃的很优雅，想着心事，这时容姐的电话响了，容姐拿起手机，看了一下来电显示，稍犹豫了一下，电话是三哥打来的，她不知道这个时候，这个黄三给自己打电话还会有什么事，不过还是接了起来。

    “三哥，”容姐淡淡的说道了一句，表情很冷漠。

    “咳，阿容啊，呵呵，”电话里响起三哥客气的笑声，笑声有点尴尬，容姐没有说话，等着他说下文。

    “阿容啊，真有你的，想不到你竟然还认识周老爷子，难怪你会离开三哥，有这样的大神你早说嘛，看来三哥以后还需要你照顾啊.”三哥在电话里客气异常，只差当面向容姐道歉了。

    只是容姐已经懵了，等三哥挂了电话还没有反应过来。

    “容姐，怎么了?”看到裴容有点恍惚，洛天问道。

    容姐苦笑了一下:“三哥刚才打电话来，说我认识周老爷子，这不是扯吗?这等高人，我去哪里认识啊，”

    “周老爷子?“洛天一愣:“他是什么人?”

    容姐优雅的晃动着易拉罐的啤酒，看着洛天说道:“周老爷子，原名叫周奉天，是东昌市的总瓢把子，像三哥这样的人都要听他的招呼，黑、道，白道都有人，可谓是手眼通天，一些道上的矛盾有的解决不了的，都会找他帮忙，没有人敢不给他面子的，”

    “这么厉害!”洛天不由的笑道:“想不到容姐还认识这样的人，”

    “认识?”容姐苦笑道:“我认识他，他不认识我啊，像我这样的级别的，能攀上三哥这样的大树就不错了，哪里有机会认识周老爷子，”

    正说着话，这时容姐的电话又响了起来，拿起来一看，微微一怔，苦笑了一下，看了洛天一眼:“江城区的和尚打过来的，肯定又是为了这件吧，”容姐说着接了电话。

    “喂，和尚哥，怎么有时间给小妹打电话啊，我现在可是丧家之犬啊，您不是打电话来取笑我的吧，”容姐脸上挂着淡淡的笑意。

    “哎呦，容大妹子，我和尚哪敢啊，你借我几个胆也不敢啊，现在道上都传遍了，您可是周老爷子的人啊，以前大哥有什么做的不对的，还请多凉解啊，哈哈哈.”

    “和尚哥，我其实“容姐话说了一半，看到洛天在桌子飞快的写下几个字，颇有意味的冲她点点头。

    容姐是一个聪明的女人，稍一沉思就明白了洛天的意思，犹豫了一下，话锋一变。

    “.其实，都是道上胡乱说的，和尚哥也当真啊.呵呵，别取笑小妹了，道上混的，都是面子问题，哪敢说是他的人啊，”容姐似真非假，遮遮掩掩，更是让那个和尚确定这是真的。

    这就是说话的艺术，容姐拿捏的很到位。

    其实容姐哪里和周老爷子有过一面之缘，说实话，她们身份不够，级别太低，根本没有资格接触像周老爷子那样的总瓢把子的。

    但是人家和尚不信，现在道上都这样传的，如果得到容姐的谦虚的话，更是让他信了，对容姐那叫一个尊重啊，一个一个妹子的叫的别提有多亲切了。

    “和尚哥，既然你把电话打过来了，那就请你帮我散一个消息吧，我和南春华的事想必你也应该知道，欺人太甚了，这件事并没有结束，我还会讨个说法的，”容姐说话时，声音有点冷，气势很强，连一边的洛天看了都不由的点头。

    “好，这都是小事，只要妹子开口，想要多少人就是一句话的事，我保证在最短的时间内把这话散布整个东昌市，嘿.”不花钱，也不出怎么出力，只是动动嘴皮子，和尚当然愿意落下这个人情。

    容姐挂了电话，叹息了一下，这个消息不知道是真假，传的可真快，前几天还是门前冷落鞍马稀，现在听到我和周老爷子有关系，一个个的电话都打过来了，人呢!太现实了!

    “是啊，只要你混的好的时候，这些人一个个都开始恭维你，混的差的，他们狠不得踩上两脚，锦上添花并非真情，雪中送炭才见真心啊!”洛天同样的出感叹。

    “对了，我们借着周老爷子的威风是不是有点狐假虎威啊，万一是有人故意造谣，摆不平那个南春华，姐可就真的没法在南街区混了，”容姐还是有些担心，苦笑道。

    “嘿，这个没关系，既然道上都开始传了，我想也不是没有道理的，弄不好是有贵人相助也说不定呢，”洛天一笑，看了一眼闷头脑袋吸着饮料的兰兰一眼，接着说道:“而且周老爷子既然是东昌市的总瓢把子，那么此人应该有大胸襟，即使是有人故意传播这个消息，相信周老爷子也会帮你摆平这件事再说吧，你说呢兰兰?”