    胡天翔脸色难看，面露阴沉，他率先自大殿内走出，向着府邸外走去。

    乐城街道上，众多阴灵都围在此地，他们心中很不平静。

    眼前这个年轻人太淡定了，根本没有丝毫慌张。

    仿佛胸有成竹，丝毫不胆怯。

    此时，人群外面传来骚动，众多阴灵急速退避，赶紧让开一条路。

    只见后方两位中年与一位年轻人渡步而来。

    在他们身后，则跟着一队阴兵。

    “城隍爷来了。”此时，有阴灵惊呼。

    众人脸色一变，纷纷望去，不禁心中一震。

    城隍爷的威名传遍乐城，虽然他不常露面，但每一次露面，都会掀起一阵血雨腥风。

    此时，望着城隍爷缓缓而来，众人皆感觉到一丝凉意。

    城隍胡天策身上，弥漫着一股惊天杀意。

    杨凡面色平静，望着缓缓而来的三人。

    “小子，见到城隍爷还不快快下跪？”此时，胡天大喝道，他望着杨玄，下巴扬了扬，满脸不屑。

    杨凡冷哼，他望向胡天策与胡天翔两兄弟，低沉道：“你二人谁是城隍？”

    两人眉头蹙了蹙，杨凡给他们的感觉很不一般。

    他们竟然看不穿杨玄的修为，只感觉气息隐晦，看不真切。

    但他们并不认为对方有多强大。

    顶多是与他们一样，金仙修为而已。

    他们的想法与胡天一样，从没敢想过大罗金仙什么的存在。

    “小子，我就是乐城城隍。”胡天策哼了一声。

    “你么？”杨玄开口，道：“今日之后，你不再是城隍。”

    “哈哈！”此话一出，胡天策还没开口，胡天就已经开始大笑。

    “小子，我看你是病得不轻，死到临头还敢口出狂言，是不是感觉很威风啊？”

    杨玄没理会他，望向他的目光宛如看死人般。

    “小子，你什么眼神？”胡天对于杨玄的眼神很看不惯，大喝道。

    啪！

    杨玄依然没有开口，而是大手一挥，一巴掌扇在胡天脸上。

    “啊！”胡天惨叫，直接倒飞而出，重重的摔在地上。

    他惨叫连连，半张脸都被扇没了，缕缕阴气弥漫而出。

    “爹，他打我，大伯，他打我脸了。”胡天惨叫，。

    胡天策与胡天翔二人皆目光一缩，刚才杨玄出手，他们根本就没有看清。

    对方那一巴掌似乎就是随手一掌，哪曾想就直接将胡天的脸扇没了。

    “阁下是谁？”此时，胡天策低沉道。

    “酆都！”杨玄冷哼。

    闻言，众人一惊。

    “小兄弟，自己人。”胡天翔脸色一变，赶紧开口。

    四周围观的那些阴灵皆脸色大变。

    他们太震撼了，这年轻人太霸道了，竟然当着胡天策的面打了他儿子。

    这等魄力，试问乐城谁人能有。

    而最重要的是，那年轻人打了胡天之后，他大伯竟然笑脸相迎，说什么自己人。

    真的是自己人嘛？

    众人心底一沉。

    若真是自己人，那推翻城隍这一壮举，是不是又搁浅了。

    毕竟，不管是阴间还是阳间王朝，官官相护，似乎都很适用。

    “自己人？”杨玄望向胡天翔。

    “对，这位兄弟，我也来自酆都城，这中间应该是有什么误会。”胡天翔开口道。

    他有种感觉，杨玄的身份应该不简单。

    单从他刚才出手就看得出来，他的实力绝对在他兄弟二人之上。

    “大伯，你说什么？什么自己人，他打了你侄子啊。”胡天心中一凉，急促道。

    “闭嘴！”胡天策大喝道。

    他不傻，甚至比胡天聪明的多。

    刚才杨玄说出酆都二字之后，他心中也是微微一惊。

    此刻再加上他兄长的反应，他断定出，对方应该身份不简单。

    “你也来自酆都城？”杨玄脸色阴沉下来，望向胡天翔。

    “对，小兄弟隶属何司？”胡天翔试探道。

    “无司！”杨玄淡声道。

    闻言胡天翔微微一愣，道：“小兄弟说笑了，以你的修为，怎么可能不隶属于任何司。”

    “你隶属于那一司？”杨玄问道。

    此人被纨绔子弟胡天称之为大伯，想必他们应该是一家子。

    他既然来自酆都城，在酆都城内应该是担当着什么职位。

    一看他与胡天策二人，应该就是里应外合。

    “呵呵，在下不才，司职阴帅黑鬼王麾下惩恶九司司君。”

    胡天翔笑道。

    酆都城内，只有两种人，一种是官职，一种是普通阴灵。

    只要是地府官职，都要隶属一司，既然对方说他不属于任何司，那么只有一个可能，他只是酆都城内的一个普通阴灵。

    他望着杨玄，想看看当对方听到自己隶属于惩恶司之后会有什么反应。

    果然，杨凡的脸色变了，双目忍不住跳动了一下。

    哼！

    胡天翔冷哼，心中松了口气，原来是个混世子，狐假虎威，以为提个酆都就能吓倒我胡家兄弟？

    杨玄望向胡天翔，他没想到对方竟然还是个司君。

    与他的老司君一个层次。

    “小子，不必惊讶，想必惩恶司是什么地方你也知道吧。”胡天翔笑道。

    “今日便随我回去吧。”

    胡天翔心中很明白，没有谁敢对地府神职出手。

    更何况，黑鬼王的名头在那里，没有人敢不敬。

    众所周知，黑鬼王也是一个护短的存在。

    闻言，四周众人脸色一变，没想到那位中年人竟然是来自地府惩恶司。

    而且竟然还是个司君。

    这下完蛋了，那年轻人完蛋了。

    杨玄笑了笑，怪不得这胡家胡天敢如此嚣张，动不动就要将人送进惩恶司。

    现在看来，想必是送进了这惩恶九司了吧？

    “你要带我去惩恶司？”杨玄说道。

    “你以为呢？触犯阴律，不该进入惩恶司吗？”

    “呵呵！”杨玄笑了，他被气乐了。

    如今地府司君都好大的官威啊。

    若是地府所有司君都如这般，那也不用努力崛起了。

    直接可以大换血了，全部革掉，重新洗牌。

    “谁给你的这么大的官威？”

    “哼！小子，你见过阴帅吗？”胡天翔冷哼。

    “你知道阴帅有多恐怖吗？”

    “我告诉你，我乃阴帅黑鬼王麾下司君，你说是谁给我的官威？当然是黑鬼王了。”

    ……

    乐城之外的虚空中，几艘巨大的战舰急速而来。

    战舰之上，阴气缭绕，密密麻麻站满了阴兵。

    最前方，则是十大阎王，十大阴帅，以及崔珏与钟馗两位判官。

    他们脸色阴沉，还没有到达乐城，便自战舰之上跃下，向着乐城冲去。

    “你们驾驭战舰赶路，我等先走一步。”蒋歆望向战舰之上的阴兵，低沉道。

    “遵命！”

    说罢，十殿阎王，十大阴帅与两位判官向着乐城急速冲去。

    很快，他们便到了乐城之外。

    乐城城墙上众人看到这二十几道身影之后，差点吓尿。

    他们太强大了，带着强烈的波动，慑人心神。

    “什……什么人？”城墙之上，几位阴将颤抖道。

    “地府办案，闲杂人等退避。”范无救低沉道。

    闻言，城墙之上，众多阴兵大惊失色。

    赶紧匍匐在地，向着众人叩首。

    酆都城又称地府，集阴间一切行政中心与此地。

    现在他们竟然来了酆都城，当真是吓到了他们。

    “知道黑鬼王是谁吗？我的官威，当然是黑鬼王给的。”

    就在此时，一道冷冽的声音自乐城之内传出。

    地府等人皆脸色一变，猛然望向黑鬼王。

    黑鬼王闻言，汗毛炸立，他差点一头自虚空中跌落。

    这特么是谁？

    是谁在害老子。

    十殿阎王在此，什么时候轮到他黑鬼王显摆了。

    更何况，酆都帝可是在这乐城之内啊。

    酆都帝！

    想起酆都帝，黑鬼王眼皮一跳，脸都绿了。

    此时，他听出了那道声音，正是他麾下第九司君胡天翔。

    “胡天翔，你特娘的等着。”黑鬼王脸色铁青。

    “你说是黑鬼王给你的官威？”

    就在此时，一道不带丝毫感情的声音传了过来。

    听到这道声音，地府二十多位神职皆脸色大变。

    酆都帝！是酆都帝！

    他们对望一眼，皆看出了彼此眼中的骇然。

    尤其是黑鬼王，他整个人都颤栗了。

    那胡天翔竟然在酆都帝面前摆官威，而且更是将自己都给抖了出去。

    “对！小子！怎么样？黑鬼王的威名不会没听过吧。”

    “听过！”杨玄声音淡漠，冷笑一声，道：“黑鬼王，给我滚过来。”

    闻言，身边所有人都脸色大变。

    这年轻人真疯了不成？

    “哈哈！小子，你是吓傻了吗？”胡天大笑。

    就连胡天翔也是嗤笑不已，杨玄的反应让他感觉可笑。

    黑鬼王什么人？

    那可是地府十大阴帅之一，执掌惩恶司，位高权重。

    这小子竟然在这口出狂言，让黑鬼王滚过来。

    “小子，单是你这句话，就足够油炸你千百遍。”

    胡天翔大笑。

    “胡天翔，你特娘的找死，惩恶司所刑罚，你必须全部走一百遍，一百遍……”

    此时，一道愤怒至极的声音传来，震的众人耳膜生疼。

    黑……黑鬼王？

    胡天翔脸色大变，他无论如何也想不到，这个时候，竟然听到了黑鬼王的声音。

    不可能，这绝对不可能。

    他怎么会来这里？

    而且这么巧，这小子刚让黑鬼王滚过来，他就滚来了？

    不对，一定是有人在假扮黑鬼王。

    “大胆，竟然冒充黑鬼王，你完了，惩恶司油炸鼎内，注定要有你一个位置。”

    “你奶奶的，胡天翔你特娘的找死。”黑鬼王怒吼。

    他大手一挥，一巴掌扇了出去。

    嘭！

    这一巴掌，直接将胡天翔扇飞了。

    他满脸骇然，望向虚空中，只见一道满脸漆黑的身影立于虚空中。

    那身影脸色铁青，头顶上方竟然冒出了青烟。

    “黑……黑鬼王！”

    胡天翔整个人都惊呆了。

    竟然真的是黑鬼王。

    “卑职参见黑鬼王。”胡天翔普通一声跪在地上，匍匐在地。

    他这一跪，让整个乐城都震动了。

    所有人都望向虚空中的那道身影。

    只见那道身影浑身黑袍，周身浓郁的阴气滚滚而出，虚空沸腾，周围空间塌陷，寸寸碎裂。

    “真是十大阴帅之一的黑鬼王吗？”所有人都惊怵不已。

    纷纷跪拜，向着黑鬼王叩首。

    “黑鬼王，快，这阴灵大逆不道，竟然骂您。”胡天翔抬头，一手指向杨玄。

    杨玄肃立原地，没有丝毫反应，脸色阴沉的望向虚空。

    “胡天翔，你特娘的是要将老子坑死啊。”黑鬼王当场炸裂。

    他唰的一声自虚空中落下，跪在了杨玄面前，低着头一句话也不敢说。

    这……

    所有人皆脸色大变，他们猛然望向杨玄，满脸骇然。

    十大阴帅之一的黑鬼王，竟然向着那个年轻人跪了下去。

    这什么情况？

    他到底是谁？

    “爹爹，他是谁？连阴帅都向他下跪了。”王家女儿满脸好奇，望向杨玄。

    “女儿，快点跪下，别乱看。”王老汉急促道。

    能让十大阴帅下跪的人不多，但不管是哪一位，都是位高权重之人。

    此时的胡家兄弟早就吓傻了。

    尤其是胡天翔。

    他在酆都城任职，深切的知道阴帅在酆都城的地位有多高。

    能让他们下跪，整个地府之内也没有几人。

    而此时，在这乐城之内，他竟然真的遇到了。

    而且自己刚刚才在他面前显露过官威。

    黑鬼王给的官威。

    现在好了，连黑鬼王都跪在了对方的面前，可以想象，对方有多强。

    自己在对方面前，不过是个小丑罢了。

    怪不得对方一直没有正眼看过自己一眼。

    胡天翔知道，自己今天是惹到了真正的大佬了。

    翁！

    就在此时，四周有强烈的波动传来，又有二十几道身影降临。

    他们个个强大，任何一位都足以推平乐城。

    立于虚空中，整个空间都不稳了。

    “十……十殿阎王，十大阴帅，崔府君，钟馗。”

    胡天翔差点吓晕过去。

    他没想到平常见一面都难的各位大佬，今日竟然齐聚乐城。

    这等状况，千万年难得一见啊。

    乐城所有人吓坏了，他们皆脸色大变。

    胡天翔的惊呼他们听得真切，吓得根本不敢抬头去看。

    他们望向杨玄的目光充满了骇然。

    这位到底什么来头？

    竟然惹得地府这么多大佬都来了？

