    一股恐怖的气势从包包大人身上爆发出来。

    草原三恶霸直接吓尿了，痛苦流涕的向着包包大人跪地求饶。

    然而，包包大人哪管他们那么多，三拳两脚就直接将草原三恶霸打飞了，。

    没错，就是打飞了，以一个极快的速度，朝着天空飞去，不一会儿，就消失在了天边。

    三恶霸完全不敢反抗，而且，就算是反抗，也绝对是毫无抵抗之力的。

    解决完草原三恶霸，包包大人的目光落在了周合的身上。

    周合只感觉自己仿佛被一个洪荒猛兽给盯上了一样，浑身上下不寒而栗。

    周合干笑两声，连忙开口道：“包包大人，是他们先动手的，我是迫不得已还手而已，我这是正当防卫。”

    “哼，不管是谁先动手的，重要的是，你们不仅打架斗殴，还打断了大树，破坏了森林，你也和他们三个去空中监狱接受惩罚吧。”包包大人扬起自己的长鼻子，径直朝着周合走来。

    “包包大人，你这是不讲理呀，还有没有王法，还有没有王法了？”周合轻喝道。

    “王法？你和我说王法？那我问问你，就算你是正当防卫，为什么断了这么多棵树？”

    “哼，我看你是防卫过当，该罚。”

    对于包包大人来说，草原三恶霸罪有应得，就算是周合没错，但是，森林却被破坏了，所以，周合就是有罪的。

    “轰隆隆——”

    包包大人挥舞着拳头，朝着周合狂奔而来，地面都被他震的晃动了起来。

    周合的第六感告诉他，包包大人这一拳下来，自己会被废掉的。

    “包包大人，且慢动手，我可以让那些大树恢复过来！”周合大声的呼喊道。

    下一秒，便见包包大人那庞大的身躯来了一个急刹车，带起了一股飓风，吹向了周合。

    后方的尘土都被吹起，树木都被吹的摇摇晃晃的，发出沙沙沙的声音。

    “你真的可以让那些大树恢复过来？”包包大人狐疑的说道。

    “我可以。”周合点头说道。

    “那好，只要你能让那些大树恢复过来，那我就不把你关进空中监狱去了。”包包大人说道。

    “好的。”

    周合应了一声，心里松了口气。

    刚刚包包大人的气势，太恐怖了，仿佛被洪荒猛兽盯上了一样，不过，还好，还没有动手。

    当即，周合来到第一颗断掉的大树前，周合将断裂的树干拿起，随后直接放置在了断裂的树状上。

    正当包包大人疑惑之际，就见周合释放出一道治愈术没入了树干断裂处。

    治愈术，不仅仅可以治疗人，或者动物，就连植物，也一样可以。

    甚至，植物恢复的速度，还会更加的快速。

    树木的生命力也是惊人的，虽然树干断裂了，但是，这还没超过五分钟，所以，一道治愈术下去，大树居然完美的复原了。

    “居然...居然真的可以复原？太不可思议了。”包包大人一脸的惊叹之色。

    随后，周合又故技重施，在包包大人的注视下，将断裂的那些大树一一的恢复了过来。

    “好，太好了，既然这些大树没事了，那么，我也就不惩罚你了。”包包大人高兴的说道。

    “对了，我好像从来都没见过你，你是什么动物？叫什么名字呀？”

    “我看你好像长得有点像猴子，难道你是无毛候族群的吗？”包包大人看向周合说道。

    “...我是人类，不是猴子，更不是无毛候，你叫我周合就可以了。”周合一脸无语的说道。

    “人类？”包包大人挠挠头，表示没有听说过。

    “好了，既然事情已经解决了，那我就先走了，我还要巡逻一下森林呢。”包包大人说完便转身朝着后方走去。

    看着包包大人离开，周合这才松了口气。

    随后，周合便将食物再次拿了出来。

    这次也不看小说了，三下五除二就将其吃完了。

    随后，周合回到车内，直接盘膝而坐，修炼了起来。

    ……

    一夜无话，一直到第二天的中午，周合才停止了修炼。

    “一天了，是时候去找灰太狼了。”

    “也不知道灰太狼准备了多少道具呢。”

    周合当即驾驶车辆朝着狼堡而去。

    虽然不知道狼堡的具体位置，但是，他知道大致方向。

    拉高面包车的高度，随后朝着那个方向望去。

    在七八公里外，一处比较比较稀疏的树林当中，一座深紫色的城堡屹立在那儿。

    这标志性的建筑，周合一眼就认了出来。

    当即，周合架势车辆朝着那边行驶了过去。

    周合将车停好，来到狼堡大门前。

    此时的狼堡大门紧闭，不过还是能听见里面一些动静。

    当即，周合敲响了狼堡大门，开口道：“你好，有人在吗？”

    “谁呀？”狼堡大门还是紧紧关闭着，只是从里面传来了红太狼的声音。

    “我是周合，来和灰太狼做交易的。”周合说道。

    “周合？啊...是你啊，我老公和我说过。”下一秒，狼堡大门被打开。

    红太狼的身影出现在了大门口。

    她的身影和印象当中的一样。

    灰色的皮肤，头上还戴着华丽的王冠，身穿红色的长袍，左眼旁有着一颗黑痣，涂着紫色的眼影。不得不说，要是换成人的话，绝对会是一个大美女。

    “灰太狼呢？一天的时间已经到了。”周合低头，看向红太狼。

    而红太狼，也没想到周合居然这么高大，也只能抬起头看向周合。

    “你就是人类周合？好高大，不过，有点像猴子。”

    “你是猴子族群的分支吗？”红太狼询问道。

    “...”周合顿时满脸黑线：“人类是人类，猴子是猴子，不要混为一谈。”

    “好吧，不说这个，里面请，里面请，我这就叫我老公出来。”红太狼连忙将周合请了进去。

    这狼堡大门可比羊村的们大多了，高多了。

    比人类世界的大门都要高，所以，周合也就不需要弯腰进去了。

    周合走进来之后，打量了一下四周的环境。

    里面布置的比较阴森，让人一刻都不想呆在这里。

    而在不远处，一个小小的身影手里拿着玩具，坐在地上，正一脸好好奇的看向他。

    “大哥哥，你是谁呀？”小灰灰萌萌的大眼睛看向周合。

    “我是你爸爸的朋友，来找你爸爸的。”周合看着这个可爱的小狼崽，笑着说道。

    这小灰灰，真不愧是团宠，真是好可爱呀。

    话语落下，周合走上前去，蹲下身子，拿出了一块蛋糕递给了小灰灰。

    “小灰灰，这个给你吃，很好吃的哦。”周合笑着说道。

    “哇，蛋糕，是蛋糕，谢谢大哥哥。”小灰灰看见是蛋糕，顿时一脸惊喜，接过后，直接就吃了一口。

    “好吃，好吃，太好吃啦！”小灰灰哼哧哼哧的，几下就将蛋糕吃完。

    连手上的蛋糕和奶油都吃的干干净净，不过，脸上却沾染了很多奶油，小灰灰自己也不知道。

    “大哥哥，还有吗？我还要吃。”小灰灰一脸希冀的看向周合。

    “给，不够在和大哥哥说。”周合又拿出了一块蛋糕。

    周合感觉还有点少，又拿出了其余的一些甜点来，放进了一个盘子里，放在了小灰灰的面前。

    “谢谢大哥哥，大哥哥你真好。”小灰灰顿时无比的开心，嘴里不停歇的吃起了甜点。

    不多时，红太狼就和灰太狼他们推着一个巨大的斗车，从走廊那边走了过来。

    “爸爸，妈妈，有蛋糕吃，这个蛋糕好好吃，给你们。”小灰灰看见红太狼与灰太狼走了出来，连忙端着盘子跑了过去。

    “咦，老婆，你给小灰灰准备了甜点吗？我不是说了，留着肚子，中午我们吃肉吗？”灰太狼说道。

    “小灰灰，你的甜点是哪里来的？”红太狼没有理会灰太狼，一脸疑惑的向着小灰灰问道。

    “是大哥哥给我的，这些蛋糕好好吃呢。还有，我说了，我不吃肉，我不吃肉，我不吃肉。”小灰灰认真的说道。

    “小灰灰呀，肉很好吃的，比这个蛋糕都好吃呢，待会我们就能吃肉了。”灰太狼笑着说道。

    “对呀，身为狼族，怎么能不吃肉，只吃素呢？”红太狼说道。

    “我不吃肉，我不吃肉。”小灰灰撇过脑袋，哼了一声。

    红太狼见状，一阵头大。

    昨天灰太狼带回来的那根大烤串，小灰灰都没有尝一口，不论他们夫妻怎么说，就是不吃。

    最终，也只能他们夫妻俩对半分了。

    这小灰灰不吃肉的习惯，真不知道是怎么养出来的。

    “唉，小灰灰，妈妈和爸爸还有事，你自己先回房间去吧。”红太狼叹了口气说道。

    “好的，妈妈，爸爸，我会给你们留一点蛋糕的，蛋糕真的很好吃。”小灰灰点点头，很乖巧的端着盘子离开了大厅。

    这时，灰太狼看向了周合，指了指斗车，开口道：“周合，这些都是我的发明道具，一共五十一件。”

    “我算了一下，加上赠送的，你一共需要给我五百六十公斤肉。”灰太狼搓着手，脸上露出了笑容。

    “这些发明可都是我老公辛辛苦苦，没日没夜的打造出来的，每一个都是珍品呢。”红太狼吹捧的说道。

    好家伙，红太狼哪天不是在嫌弃自己老公的道具碍事，占地方，都想扔掉的，没想到，居然吹捧了起来。

    周合看了眼这个车斗上的一堆道具，笑着说道：“没问题，不过，你们是要生肉，还是熟肉。”

    “生肉？熟肉？我要熟肉，我要熟肉。”灰太狼连忙说道。

    “熟肉吗？好的。”周合当即便准备拿出肉来。

    就在这时，红太狼将周合制止了：“等等，我们要生肉。”

    “生肉？老婆，要生肉干什么？生肉放不了几天呀，换了熟肉我们直接吃到饱。”灰太狼疑惑的说道。

    “砰！”的一声，红太狼不知道从哪里掏出了一个平底锅，直接敲打在了灰太狼的脑袋上。

    “你傻啊，熟肉又能放几天？我们要生肉，把他们全部冻住，这样我们就能慢慢吃了。”红太狼没好气的说道。

    “呀，老婆说得对，老婆真是太聪明了。”灰太狼挠挠头，笑着说道。

    “那这样吧，你们这里有冰窖吗？我直接把肉放在冰窖里，免得你们待会自己还要运输。”周合笑着说道。

    “冰窖？老婆，我们好像没有冰窖呀。”灰太狼说道。

    “对呀，我们没有冰窖，这么多肉，那要怎么存储？”红太狼的眉头皱成了川字。

    周合看着这一对狼夫妻，笑着说道：“你们应该有地窖吧，我就帮你们打造一个冰窖吧。”

    “那真是太谢谢你了。”灰太狼和红太狼当即大喜过望。

    随即，周合大手一挥，将这一斗车的五十一件发明道具尽数收入了储物箱内。

    不多时，灰太狼两人便带着周合来到了地下一层的一处废弃的地窖内。

    灰太狼推开门，顿时便是一阵灰尘扑面而来。

    当灰太狼将等打开之际，便见里面到处都是蜘蛛网，和一些坏掉的电器，零件之类的。

    上面布满了灰尘，蜘蛛网。

    “啊！蟑螂，蟑螂！老鼠——有老鼠——”

    几只蟑螂和老鼠从三人脚边蹿过，红太狼顿时尖叫起来，而后直接跳到了灰太狼的身上。

    “老婆别怕，老婆别怕，有我在，不会有事的。”灰太狼双脚不断变换，踩踏着蟑螂和老鼠，无比的英勇。

    周合见此，挥了挥手，顿时，就见这里面所有的东西瞬间消失不见。

    只剩下许许多多的蟑螂与老鼠。

    “啊——好多蟑螂，好多老鼠啊，老公，快，快打死它们——”

    没有了遮挡物，老鼠和蟑螂的数量直接让红太狼再次尖叫了起来。

    “我踩，我踩，我踩踩踩死你们——”灰太狼抱着自己的老婆，很敬业的踩着蟑螂和老鼠。

    只可惜，这么久过去了，就踩死了一只小强。

    周合看不下去了，直接一把火放出，瞬间将蟑螂和老鼠清扫一空。

    果然，无智慧的动物，就比较垃圾，能被周合烧死。

    而有智慧的么...周合感觉似乎都杀不死的样子。

    “好厉害，居然还会放火。老婆，没事了，没事了。”灰太狼称赞一声后，将自己的老婆放了下来。

    这个地窖不算大，只有一百个平方，在地下一层处，其实这里不适合做冰窖。

    不过，这都不是事。

    当即，周合将地面挖空了一米，让大门距离地面足有一米的高度。

    随后，周合一道凝水术，直接将这地窖内放满了水，与大门齐平。

    不等水渗透到地底去，就见周合打出一道寒冰术，瞬间将里面的水冻结成冰。

    有些炎热的空气，一下子变得很凉爽。

    随后，周合又释放了凝水术，不等水落在地面，再次使出寒冰术，直接将水渍冻结。

    只见周合挥动剑指，唰唰几下，将这块巨大的冰切割成了大块大块的冰块，被周合一一放置在了房间内。

    不一会儿，房间被围了一圈的冰块，只剩下中间的一个空间与连接大门的通道。

    下一秒，周合心念一动，四五种生肉依次分开叠放在冰块上，不一会儿，将剩余的空间尽数装满。

    “这里有六百公斤的肉，剩下的四十斤，就算我送给你们的了。”周合说道。

    “肉，好多肉，好多肉啊。”

    “谢谢，谢谢你周合，哈哈！”

    “哈哈，老婆，我们的好日子要来了。”灰太狼放声的大笑了起来。

    “咕噜！”红太狼咽了咽口水，而后肚子咕咕叫了起来。

    周合见此，笑了笑，说道：“那我就不打扰你们了，再见。”

    周合说完，身形消失在了这里。

    “消...消失了？”

    “他去那里了？”

    红太狼和灰太狼一脸震惊的看着消失的周合。

    不过很快，两人不再理会，而是目光热切的看着冰窖内的鲜肉。

    “老公，我要吃唰羊肉，我要吃唰牛肉，我要吃唰海鲜——”

    “唰唰唰，虽然不知道这些是什么肉，不过，我们把这些肉都唰一遍。”说着说着，灰太狼的口水流了出来。

    ……

    周合出了狼堡，坐上了自己的面包车，也没在狼堡多停留，直接驶离了这里。

    一会儿之后，周合停下车。

    灰太狼那一车的发明道具，周合准备来淘一淘，看看有没有什么好东西。

    旋即，周合心念一动，一个造型怪异的吹风机出现在他的手里。

    【飓风电吹风（规则产物）】

    发明者：灰太狼

    道具介绍：打开开关，可以吹出飓风，威力无比巨大，但是，耗费的能源也很多。

    “好家伙，飓风电吹风。”

    紧接着，周合又拿出了第二间道具。

    【照相机（规则产物）】

    发明者：灰太狼

    道具介绍：按下按钮，只要闪光灯一亮，被照射的人一定会倒下。

    “我去，这个不错啊，可以可以。”

    周合满意点点头。

    【超级隐身膏（规则产物）】

    发明者：灰太狼

    道具介绍：涂上后可以隐身，只要自己不发出声响，绝对不会被发现。

    【友谊伞（规则产物）】

    发明者：灰太狼祖先

    道具介绍：一起打伞，不论是谁，双方都会变成好朋友。

    【大小药丸（规则产物）】

    发明者：灰太狼

    道具介绍：大小药丸分为白丸与黑丸，白丸吃下后可使服用者体型增大十倍，白丸吃下后，可使服用者体型缩小十倍。

    【蘑菇地雷（规则产物）】

    发明者：灰太狼

    道具介绍：小羊们只要才在上面，便会被抓住。

    【相反锤（规则产物）】

    发明者：灰太狼祖先

    道具介绍：只要被相反锤敲中，被敲打者的性格会变得与之前的性格截然相反。

    【二代弹簧鞋（规则产物）】

    发明者：灰太狼

    道具介绍：穿上它，你可以跨越河流，更能跳过羊村的铁栏杆。跳跃时，可忽左忽右，从而避开敌人的攻击。

    ……

    这些东西很杂，很多，更有一些坏掉的，用不了的。

    满打满算，加起来，可以使用的也就四十三件道具。

    这些道具里面，小部分是灰太狼祖先发明的，但是，大部分，都是灰太狼自个儿发明出来的。

    这些道具里面，有很鸡肋的，也有让周合暗自咂舌的好东西。

    就比如，灰太狼祖先发明出来的那个大小药丸。

    不说缩小的白丸，只说增大的黑丸，能让服用者体型变大十倍，这里的十倍，不单单只是体型。

    其中还包括防御，力量，肉体强度都是增强了十倍。

    防御，力量，肉体强度增强十倍，这是一个什么样的概念，周合要是服用了，他的实力绝对要暴涨到一个恐怖的境界。

    而缩小药丸，给你缩小了十倍，但是，你的力量，身体强度却保持不变，简直恐怖。

    并且，里面还有一些无解的道具，比如，【好朋友伞】两人一起打个伞，就能变成无话不说的好朋友。

    就算你刚刚被别人绿了，只要打了伞，你也能和和气气，开开心心与他一起说你老婆用什么姿势比较舒服，简直无敌。

    更有【相反锤】，同样无解，敲一下，你的性格就便变的相反，比如，野比大雄要是被敲一下，直接挑了胖虎都不在话下。

    而如果是狼牙里一挑百的主角布同林，要是被敲一下，怕是看见别人瞪他一眼，都会被吓尿去。

    看动画片的时候，周合还觉得这些道具很神奇，很搞笑，如今，周合真真切切的进入了真实的世界。。

    那些好笑的，无用的道具，却变得异常的恐怖。

    周合大手一挥，将地窖里装的一众垃圾尽数放出，丢弃在了森林当中。

    这乱丢垃圾，肯定会被包包大人处罚，不过么，到时候，找的肯定不是他了，而是灰太狼了。

    随后，周合拿出手机，点开了内置导航，是时候回去了。

    【欢迎使用货帮帮导航。此次的目的地为主世界。】

    【请注意，五秒后将开启空间隧道，请司机做好准备。】

    【5、4……1，空间隧道已开启，请司机尽快驶入。】

    ……

    回到了主世界，周合将车停好后，便径直来到了泳池边上。

    将泳池盖打开，换上一条泳裤后，周合直接就跳了进去。

    “别墅，泳池，要是在来一个美女就好了。”

    忽然，周合脑海里出现了刘小雪那张精致的面容与魔鬼般的身材。

    “铃铃铃——”

    就在这时，小桌子上的电话铃声将周合的思绪打断。

    周合伸手一招，便将手机拿在了手里。

    “喂，伟哥，是车子修好了吗？”周合问道。

    常杰伟：“对，修好了，需要我给你送过来吗？”

    “送过来吧，不然我都不好回来。”周合说道。

    常杰伟：“好的，我现在就安排人，大概一个小时左右就可以送过来了。”

    “谢了伟哥。”

    “嗨，这有什么谢不谢的，先挂了，这边有个客户找我了。”

    挂断电话，周合将手机放会原位，随后，打开了虚拟APP面板。

    正好，现在有空，把漫威的两次抽奖机会用了。

    切换到抽奖界面，周合直接心念一动，默念抽奖。

    下一秒，便见那个抽奖按钮被点击了一下。

    【恭喜司机抽中特殊技能：愤怒（绿巨人）。】

    【愤怒】：越愤怒力量就会越强。

    周合瞪大了眼珠子，他没想到，居然会抽到这么一个好技能。

