
　　沐阳回到自己的树屋休息，有些迫不及待的打开了系统面板。

　　“第七世界第三个任务完成，请及时领取奖励，第七世界任务全部完成，请宿主等待其他世界开启。”

　　沐阳激动的点下领取奖励按钮，系统面板上就出现了四个奖励项目。“极品晶石（10块）、精神防护、神仆（一名）、神族问典。”

　　沐阳挠挠脑袋，表示看不懂，立刻点开说明栏。

　　极品晶石：蕴含极大灵力的晶石，可以供宿主修炼使用，晶石分普通、高级、极品三类。宇宙中，晶石为通用货币。

　　精神防护：阻挡来自外界的精神类攻击，在宿主受到超过抵抗能力的精神类攻击后自动触发防御，时间一分钟。与绝对防护分属物理防御与精神防御。

　　神仆一名，需由宿主自己孵化，设定性别、长相和年龄，孵化后拥有相当于精神力锻炼法初级九层实力，系统奖励，宿主可随意携带至任何位面。

　　神族问典，本世界所存神族简介。

　　沐阳不住的搓手，在几个奖励上来回扫视，哪一个都不想放弃，但是又必须放弃其中的三个。

　　沐阳咬咬牙，“极品晶石虽然能够帮助我修炼精神力锻炼法，但并不是不可或缺，放弃。神族问典，一本神族情况的介绍，没必要占用一个奖励，嗯，也放弃。”

　　看向剩下的两个，精神防护和神仆奖励，不管看向哪一个，沐阳都不想放弃，有了精神防护，自己就可以变成物法双防，绝对防护一分钟，就算战胜不了对方，最起码保命逃跑无忧。

　　但是收获一个精神力九层的仆人，这也是沐阳非常需要的，小影和卢卡现在都被他安排了很多事情，有些分身乏术，如果多一个帮手，很多事情就可以轻松多了。

　　有时候奖励太好也是一种烦恼，幸福的烦恼啊。

　　最后沐阳还是下定了决心，点选了奖励，其他三项奖励消失，只剩下一个，“精神防护”。

　　沐阳最后还是选择了这个保命技能。

　　所谓除死无大事，只要活着就有翻身的机会，至于人手问题，大不了自己多辛苦一下好了。23sK.com

　　三日后，沐阳见到了预言圣者卡珊卓拉，老太婆因为越级使用预言术强行透支生命力，她的生命之火已经燃尽。

　　沐阳和卡珊卓拉见礼，沐阳道：“预言圣者，您的奉献必将被孟加罗人永远铭记。”

　　老太婆微笑着说道：“其实早在十几年前，我就已经预言到了自己的死期，上一任的预言圣者也是在透支生命之力后死亡的，这就是预言圣者的使命和最终归宿，没有什么好伤心的。”

　　几天之后，十三圣者齐聚，在彩鹀族商议孟加罗大事，经过此事他们觉得，孟加罗以前的部族制度已经有些落伍，孟加罗人有必要建立更加完善的制度，以带领孟加罗人过上更美好的生活，应对更大的危机。

　　最后所有人决定，孟加罗人组建真正的国家，采用13长老会制度，并在13圣者之中选举出一位议长，带领孟加罗人前进。最后经过十三人投票，全体通过由沐阳担任议长。

　　接下来，沐阳在孟加罗星忙碌了一段时间，将这里的情况基本捋顺后，回到现实世界。

　　最近一段时间，日本政府将精力全部放到如何应对经济危机，提高就业和挽回损失上面，所以在其他方面反而变得安定了许多。

　　沐阳这段时间却是有些忙，他的案头摆着几份邀请，日本东京大学，广岛大学，昭和女子大学，樱美林大学等几个高等学府都想要邀请沐阳去大学演讲。

　　沐阳在刚刚上任驻日大使时就接到过类似的邀请，不过他都推掉了，主要是事情忙，而且刚刚上任，工作还没有开展，能说的东西也不多。

　　最近沐阳的名声在日本可以说达到了家喻户晓的地步，此类邀请又多了起来。

　　正好最近事情不忙，沐阳也想走一走，借演讲的机会对日本民众尤其是年轻人宣讲一下中国的政策。

　　最终沐阳选择了日本东京大学。

　　东京大学，简称东大，是一所世界级著名研究型国立综合大学。日本最高学术殿堂和帝国大学之首，其在全球享有极高的声誉。

　　演讲在东大大礼堂举行，到场的师生多达上千人，同时还有很多媒体记者。

　　沐阳出现，礼堂里响起掌声，沐阳走到发言台站定，微笑着说道：“感谢东京大学的邀请，让我有机会站在日本的最高学府，面对未来的精英们发表自己的演讲，不胜荣幸。”

　　沐阳刚想往下说，这时台下突然有一个年轻的小伙子站起来，大声喊道：“屠杀日本人的刽子手，滚出东大。”

　　这一嗓子，令所有人感到震惊，纷纷看向那位喊话者，人们看到他别着的校徽，可以肯定他是一位东大的学生。

　　场面一时有些尴尬，有东京大学校方的人站出来，准备阻止事情继续恶化。

　　沐阳眼睛一眯，随即对那名同学投去锐利的眼神，表情平静，对着话筒说道：“请问这位东大的同学，刽子手这三个字从何说起。”

　　看到沐阳答言，青年人更加精神了，大声回答道：“因为中国大使馆面对一群手无寸铁的示威者开枪，杀死一人打伤三人，你们就是刽子手。”

　　沐阳点点头，说道：“一群违反法律，恶意冲击他国领事馆的暴徒，被你说的如此无辜，难道这就是你学到的是非观吗。”

　　沐阳不在给他机会，继续说道：“在这件事情上，日本政府已经与中国政府做了深入的沟通，日本政府已经对那些冲击使领馆的右翼分子做了定性，难道你觉得可以代表日本政府否决他们之前做的决定吗。”

　　“作为一名大学生，如果你连最起码的是非观念都不具备，那我只能说，你是不合格的。如果日本的教育都是如此，那我为日本的教育感到悲哀，如果整个社会的是非观都是扭曲的，那我会感到恐惧。”

　　沐阳的话说的可是够重的，直接从个人上升到教育最后上升到整个国家的人格问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1486章：东京大学演讲免费阅读。https://xs.23sk.com 