    童瑶摇头，“我不需要。”

    她觉得以她现在的状况，都已经很好了。

    男人的脸色迅速黑了下去。

    童瑶解释说：“不管你怎么想的，你在我心里，就是我男人，不会变！但是季寒川，我不依赖你，只是希望你给我一点自由，仅此而已。”

    他抿唇，不语。

    “季寒川，而且我有些事，真的不是不想跟你说，而是不方便跟你说。”

    比如这次，季家的事。

    她希望在得到真相之后，这些事都和季家没有任何关系，那只是萧景枫挑拨离间的胡言乱语罢了！

    季寒川倏然握住了她的手腕，“瑶瑶，你跟萧景枫做了什么交易？”

    “没有！我又不傻！”她直勾勾地对上他的眼，“你信不信也罢，我不会做任何背叛你的事。”

    男人抿唇，缓缓松开了她的手腕。

    现在，他已经有些了然。

    隐隐猜测到了童瑶想要查的是父亲的死因，而萧景枫才查到些眉目，用这事儿来吸引童瑶上钩。

    他眯眸，“好，我不再过问。但你如果有困难，必须告诉我。”

    “嗯！”

    童瑶没想到他这么快就想通了，不由得心底有些感动。

    “手机……”

    “我会把定位取消。”男人毫不犹豫地给了决定。

    童瑶抱住他亲了一口，“算你乖！”

    这男人是个会疼人的，她懂。

    他也会一心一意对她，更会迁就她。

    这些，她都明白。

    但真心与否，她却有些看不懂了。

    这个男人娶她，一开始就不是奔着真心去的。

    不过，暂时做一对恩爱的夫妻，也不错。

    周末过去之后，童瑶回到公司。

    MUA大厦。

    季寒川进入总裁办，脸色却是阴沉的。

    言旭和其他助理看得心底慌张。

    “言旭，帮我去办事。”

    言旭应了一声，退出办公室。

    季寒川的电脑上传来了肖逸的视频。

    “嗨，怎么这副阴沉沉的表情，我没欠你钱吧？”肖逸在那方勾着一个大美人，朝着季寒川打了个招呼。

    季寒川没什么表情，甚至于视线都是冰冷的，“我现在就要萧氏。”

    “噗！你还来真的？”

    “我像开玩笑的人？”

    肖逸吓得从椅子上摔下去，连忙把怀里的美女推开，寻到了一处没人的地方，“你只是想要萧氏，这可就要些时间了。”

    “无所谓，萧家兄弟，我看他们不爽。”

    肖逸：“……你可真任性。”

    最重要的是，当初萧老还在世时，季寒川对萧老其实还是敬重的，憋到现在才动手，怕也是真的萧家兄弟把他惹毛了。

    萧景枫做了什么十恶不赦的事？

    于是没过多久。

    萧氏集团遇到世上最大的危机，股价一度跌停，萧氏每年的年报作假事件也悉数曝光在媒体头条。

    不但如此，萧氏的许多产品接二连三地被爆出问题。

    海外市场受创，国内市场也受创。

    萧景枫忙得焦头烂额。

    唯一还能苟延残喘一下的就是萧氏集团旗下的娱乐产业。

    彼时，童瑶还在努力带着团队制作自己的作品，两耳不闻窗外事。

    直到这天一大早，陈姐提醒童瑶：“小瑶，你这手机，响个不停。”

    童瑶一看，竟然是萧景枫的电话。

    她给的备注：小心此人。

    当然，自从上次跟季寒川闹了一场之后，她再也没跟这人联系过。

    后来资料她也看了，甚至也亲自带着资料去拜访过这对夫妻，发现并不是自己想要找的人。

    虽然拜托了陆恒，可陆恒真的很忙，她也不敢催。

    看着一直不停闪烁的手机，她还是接起了。

    萧景枫的声音听起来有些紧张，“童小姐，你有时间吗？”

    明显是在约她。

    童瑶想了想，问：“你有什么事？”

