    顾初暖一边盯着羊皮古卷，一边演化着九宫格。

    接连又捣鼓了两天，最后大概破解了羊皮古卷里所记载的意思。

    羊皮古卷里确实有龙珠的消息，不过想得到龙珠，得先去丹回谷，归云峰，以及魔族总部。

    顾初暖还想破解，可羊皮古卷里只记载了三个地理置，以及一个人名。

    之所以记载这个人名，乃是因为羊皮古卷是他留下的。

    顾初暖一团懵。

    这算什么消息？

    别的不说，就说魔族总部那么大，她要进去魔族总部做什么？

    关于龙珠的消息又是什么？

    顾初暖百思不得其解。

    可为了玉族，她也只能再去一趟魔族看看了。

    "咚咚……"

    外面响起敲门声。

    "进来。"

    顾初暖赶紧将九宫图抹去，望着推门而入的夜景寒，脸上绽放一抹微笑。

    "你怎么来了？"

    "你在屋子里已经呆了很多天了，听下人说，你哪里也没去，是不是哪儿不舒服？"

    "没有，我好得很。"

    顾初暖伸了伸懒腰，在屋子里呆了几天，确实有些呆闷了。

    "本王喊了太医过来给你看看诊。"

    顾初暖一惊，急道，"不用了不用了，我身体好得很，你可别再让那些老头再折腾我了。"

    "且不说你身子不适，就说你肚子里的孩子，也要按期看诊。"

    "我自己是大夫，我诊过了，没有任何大碍。"

    开玩笑，就是因为她肚子里没有孩子，这不才不敢让那些太医看诊的。

    就算她医术再高，也总有穿帮的一天，那些大夫也不傻。

    一次两次三次被她骗了，次数再多的时候，也许就怀疑了。

    夜景寒皱眉。

    她这么着急做什么？

    顾初暖怕他怀疑，扯着他的胳膊，撒娇道，"哎呀，王爷，你看我身体倍儿棒，你给我的补品我也按时喝，真的不需要再补什么了，你就别操心了好不好？"

    "王爷，你不是说要带我去风湘拍卖行吗？我们现在去好不好？"

    "好吧。"

    她在屋子里已经呆了很多天了。

    如果再不出门，他都怀疑她是不是闷出病了。

    "谢谢王爷，那我们现在走吧。对了，王爷，我能不能问你一件事？"

    "何事。"

    "归云峰在哪儿？"

    咝……

    夜景寒的脸色瞬间拉了下来，他沉声道，"你问这个做什么？"

    "没有啊，就随口一问，怎么，我哪里说错了吗？"

    "归云峰不是你该问的，也不是你该去的地方，以后不许再提了。"

    顾初暖摸了摸下巴。

    翻脸比翻书还快？

    归云峰到底是什么地方？

    为什么夜景寒这么忌讳？

    能让夜景寒忌讳的地方一定不简单吧。

    "那丹回谷呢？丹回谷又在哪儿？"

    "你问这个做什么？"

    "听说那里炼丹很厉害，我想去看看，跟他们多学一学，若是有好的丹药，我也可以买一些。"

    "丹回谷从不让外人进入，你进不去，他们也不可能教你炼丹之术，除非，你是他们族里人。"

    "所以，你的意思是，就算我知道了丹回谷在哪儿，我也进不去？"

    "是。"

    顾初暖了然。

    既然进不去，那她就去找纳兰凌若。　

