    转眼间年就过了一半，很快就到了大年初七。

    陈朔一个劲儿的给客服发消息，催促他们快点发货，直到对方回复正在打包准备出库，这才消停。

    正准备做上五十个俯卧撑庆祝庆祝，一瞥眼又看到白小柒抱着电脑迫不及待的等着有人下单，满脸期待的样子。

    说起来，她的网店从开业到现在一单都没有卖出去。

    她虽然现在很期待，但全是靠着那股大年初七快递恢复的信念在撑着，觉得没人买东西肯定是因为快递的原因。

    但按理来说，过年期间虽然没多少人买东西，可也不至于一单都没有，毕竟只是发货会延迟几天而已。

    所以陈朔感觉今天能不能迎来开门大吉这种事...

    两个字，够呛。

    一个字，悬。

    察觉到陈朔的目光，白小柒扭头看向他，“我有预感，今天一定会有人下单的。”

    “呃，我也有这种预感。”

    陈朔终究还是不忍心告诉她自己的真实想法，反正他觉得够呛。

    想了想，他摸出手机点开某宝，搜索到她的网店，网店里主要经营的都是女人带的东西，手链，项链，脚链，香囊....

    种类挺多的，二十多样，反正就是乱七八糟的饰品，基本上都是银制的，甚至还有白金的，所以价格跨度比较大，几十几百上千的都有，最便宜的六十九，最贵的三千多。

    在这个到处都是九块九包邮的年代，价格上确实没什么竞争力。

    但目标客户主要是年轻人，或者说是大学情侣，而且又是礼品店，陈朔感觉这么多的价位应该足够满足各个阶层客户的需求。

    可为什么卖不出去？

    难道是因为没有推广？

    陈朔抚着下巴开始琢磨，关于推广这个事儿他还真思考过，甚至还想过要不要去自己的小说里打一波广告。

    但太硬的广告败人品，软植入又太难，他还没想好应该怎样润物细无声的融入到剧情里。

    不过融入进去好像也没什么用。

    毕竟这年头都是直播带货，可如果直播带货还得请网红，小网红没什么流量，大网红又太贵请不起。

    现在平台上又正在严厉打击刷单这一行为，所以刷单也不能刷。

    就算可以，陈朔也不知道怎么刷，但也可以用另一种方式刷单。

    记得某宝上好像可以匿名购买来着。

    .....

    叮叮两声，网店的提示音响了起来，白小柒迫不及待的点开一看，眼中的兴奋和喜悦顿时溢了出来。

    她终于迎来了自己的开门大吉。

    脑海中冒出来的第一个念头就是和陈朔分享喜悦，想到这，她扭头看看陈朔，见他正坐在沙发的另一侧，故意咳嗽两声，见他扭过头，招手道：“你坐过来。”

    “怎么了？”陈朔把手机揣回兜里，茫然的坐过去。

    “有人下单了，而且那个人直接买了两个东西，是两个，不是一个。”

    她扬起脸看着陈朔，伸出两根手指比划了一下，眸子亮亮的，里面的开心和满足怎么也藏不住。

    “那你现在可以把发货地址发给厂家，让他们安排发货。”

    “嗯嗯。”白小柒用力点头，伸手握起鼠标正准备操作，又扭头问道：“我现在很开心，你开心吗？”

    “开心。”

    “那我们要庆祝一下吗？”

    “你想怎么庆祝？”陈朔笑着问。

    “等我发完货了再告诉你。”

    白小柒喜滋滋的把收货地址发给厂家，又叮嘱他们快点发货，随后冲着陈朔道：“这个买东西的人还和咱们在一个城市。”

    “呃，可能是因为他选择的同城商铺，这样能快一点。”

    闻言，白小柒瞅他两眼，“但是我们的店铺地址是在江浙那边，是厂家那边的地址。”

    “哦，对对对，我忘了。”

    “....”

    白小柒没再说话，总觉得这个人不是很对劲，不免又盯着他多看了一阵。

    就在陈朔被她看得目光闪烁的时候，她突然把鼠标一扔，没有再去琢磨这些事情，而是扑进他怀里，接着用手环住陈朔的脖子，眸子亮亮的看着他，“我们现在庆祝吧。”

    “你说的庆祝就是让我抱抱你？”陈朔用胳膊搂住她的后背，继而搂紧。

    “才不是，我可不是那么容易满足的。”

    说着，白小柒扬起脸闭上眸子，“你还得亲我一下。”

    这还不容易满足？

    陈朔心里这么想着，低头吻住她的唇瓣，温温热热的，吐露着微甜的芬芳。

    唇分之后，白小柒倚在他怀里，微红的小脸上写满了憧憬，“我们今天一下子就卖出去了两单，以后的生意肯定会越来越好的。”

    “这个，做生意这种事很难说，说不定今天有人买，明天可能也有人买，后天也有，但大后天就没了。”

    “......”

    白小柒蹙眉盯着他不说话，感觉这狗东西说的话不是很中听。

    见状，陈朔抿抿嘴解释道：“其实我的意思是说让你别抱太大期待，有句话叫做期望越大失望越大。

    如果你没有期待的话，那每一次有人下单对你来说都是一份惊喜，嗯，我喜欢看你惊喜的样子。”

    听到这番话，她脸上恍然，又莫名有些怀疑，这家伙比自己聪明，说什么都让自己觉得很有道理，也很难去判断对错。

    不过却感觉心里很开心，皱皱鼻子哼哼道，“你就会哄我。”

    “不是哄你，我说的是真的，我真的很喜欢看你惊喜的样子。”陈朔宠溺的捏捏她的小鼻子，又在心里默默叹了口气。

    他也不知道这种操作还能再进行几次，反正肯定不会多，如果连着几天都来这种骚操作，肯定会被她察觉出来，这妮子虽然憨憨的，但又不傻，而且直觉很敏锐。

    何况这种事都不需要太敏锐的直觉。

    尽管是匿名购买，但总是同一个城市，还是同一个地址，是个人都会觉得有问题。

    可惜自己没什么朋友，只能填聂溪的地址电话，不然还能多买几回。

    那狗东西为什么不多办几个手机号，多买几套房。

    就这还给人当领导呢。

    真特么丢人。

    不行，得想个办法把网店推广出去，光靠自己不是长久之计。

    退一万步来说，就算这妮子察觉不出来问题，自己可以一直买，但自己的钱包不会答应的。

    更何况，拿着钱买自家网店的东西，这种操作怎么看怎么像个怨种。

    “其实我们最应该做的是推广，让更多的人知道咱们网店的存在，这样就会有源源不断的人来店里买东西。”

    “那我们要怎么推广？”

    “这个问题我暂时也没有答案，你可以帮着想。”

    闻言，白小柒默默摇头，“你都想不出来，我肯定也想不出来的。”

    “那可不一定。”

    陈朔摇头，继续道：“别急着否认自己，有些时候要多给自己一些鼓励和肯定，明白吗？”

    “嗯。”

    “所以你这个时候应该说什么？”

    “我可以想出来...”白小柒依然有些不太自信。

    “自信点，你可以的。”

    “嗯，我可以的。”

    她又对着陈朔笑起来，这种被他鼓励的感觉真好。

