    “克里斯这个人呢，能力是有的，但是他有个大问题。”

    布莱恩轻轻的抬起了头，道：“什么问题？”

    “克里斯跟我说过一句话，那就是把你要骗的人当成白痴就好，这是他的态度，也是他在行骗时的心理状态，这样的心理在面对普通人的时候可以，毕竟面对着普通人时就算骗局败露了又能怎么样，最多只会被骂一句死骗子，可是以他的心态做一个间谍的话，会死人的！”

    布莱恩思索了片刻，点头道：“是的，这样的心态会死人。”

    杨逸轻叹了一声，道：“普通人遇到了骗子，或者发现自己遇到了骗局，最多就是报警而已，但我们面临的都是些什么人呢，克里斯一旦被揭穿就会死人的，但我最怕的不是他被人打死，而是敌人没有揭穿他却设下一个陷阱，这种情况下，我们怎么判断克里斯已经暴露？”

    张勇也是点了点头，道：“有道理，有道理，克里斯这人就是把双刃剑，用好了确实锋利无比能起大作用，可只要一个疏忽，非得连累所有人不可。”

    杨逸沉声道：“所以我不打算把克里斯带上，在他的心态没有改变之前，我们不能让他承担太重要的事情。”

    张勇有些惋惜的道：“克里斯是个人才，就这么放弃不用可惜了啊。”

    杨逸摇头道：“不可能不用的，只是怎么用的问题。”

    “让他见血！”

    布莱恩终于说话了，他一脸严肃的道：“克里斯的问题在于他还没有转变心态，当他懂了自己所做的一切只要暴露就会被干掉的时候，他的心态就会慢慢转变过来，而要做到这点并不难，让他杀人或者被杀就行，让他意识到他不再只是个骗子。”

    “被杀不可能，杀人的话，还是看机会吧，其实我倒是有个合适的位置给他。”

    “什么？”

    杨逸轻笑道：“波尔，我们不可能带着波尔到处走，波尔就是个累赘，可让他替我们理财的话，波尔又是个人才，所以让克里斯看着波尔，就以给波尔当助手的名义。”

    布莱恩轻声道：“暂时可以这样，但克里斯还是有用的，等我们度过这段艰难期之后，再把克里斯召回来。”

    “说到了波尔，我打算把他留在伦敦了，奇货可居啊，虽然现在看不到什么利益，但我觉得以后波尔会有大用，你知道奇货可居什么意思吗？”

    就在这时，萧苒却是突然在对讲机里道：“有辆车来了，不是汉克的车。”

    现在是非常时期，还谈不上安全，所以房子四周有人盯着这是必须的，听到有陌生的车过来而且是夜里十点多的时间，气氛一下子就紧张起来了。

    当然，也只是稍微有些紧张，因为要是敌人的话不可能开车直接过来。

    “我去看看。”

    张勇站了起来，他抄起了就靠在椅子上的步枪。

    没过一会儿，张勇又走了进来，然后他大声道：“没事儿，汉克和克里斯回来了，他们又偷了一辆车。”

    很快，克里斯就走了进来，然后他沉声道：“出来帮忙把迈克和查尔斯的遗体搬进来吧，我们把他们带回来了。”

    杨逸下意识的就想要从椅子上站起来，等他发现自己站不起来之后，终于颤声道：“你说什么？”

    “我和汉克把他们带回来了。”

    说好只是去踩点的，结果两人回来的时候，却是已经把事情给办完了。

    杨逸是又惊又喜，道：“在哪里？”

    “在车上，我还去买了两幅棺材，棺材稍微重了一点，所以再叫两个人帮忙比较好。”

    杨逸立刻喊了起来。

    “罗德里格兹！格威尔，波尔，快出来，快出来帮忙！”

    杨逸很激动，克里斯带着人出去开始抬棺材了，而杨逸坐在轮椅上一个劲儿的往外探着脑袋去看。

    就在这时，布莱恩却是突然道：“克里斯不能用。”

    现在杨逸那还顾得上思考他几个小弟怎么安排的问题，所以他很是敷衍的道：“嗯。”

    布莱恩低声道：“看得出来，今天的惊喜是克里斯安排的，他没有通报我们任何事情，他就是想给我们一个惊喜，我不知道他是怎么做到的，但克里斯绝不该这么做，成功当然好，可失败的结果我们根本无法承受！”

    现在的水组织正处于最脆弱的时候，克里斯成功了固然好，但克里斯失败，那后果就严重的恨了，不管是警察，还是军情五处，甚至是把CIA给迎了过来，水组织基本上就是个完蛋的下场。

    所以克里斯的事情确实办的漂亮，但他却不该这么办，他最大的失误就是为了展示自己的能力而隐瞒了整件事，就算克里斯只是通知了杨逸一声他打算把尸体骗回来，让杨逸有个准备也好，总比将所有人蒙在鼓里强。

    布莱恩的脸色很阴沉，杨逸却是伤心又激动，他已经顾不得想克里斯的事情了，他只想早些看到迈克的尸体。

    两具棺材被抬到了乡间别墅的客厅里，凯特推着杨逸，保罗推着布莱恩，将他们两个推到了棺材前面。

    气氛很肃穆，很沉重。

    迈克的脸色看上去很好看，还穿着一身黑色的礼服，如果他不是躺在棺材里，看上去就像在熟睡一样。

    查尔斯的样子也好看了很多，他的脖子没了大半，但在殡葬师化妆之后脸色也好看了很多，而且脖子被衣服领子遮住了，如果不翻开领子的话，根本看不到他的大伤口。

    布莱恩看看查尔斯，再看看迈克，一脸的沉重。

    保罗站在棺材面前，他敬了个礼，然后他放下了手，站的笔直，一动不动。

    只有杨逸，他的泪刷刷的流了下来。

    一时间谁也没有说话，最后还是布莱恩打破了沉默。

    “查尔斯，我的兄弟……”

    布莱恩把手伸进了棺材，他轻轻的碰了碰查尔斯的手。

    手冰冷而僵硬。

    不莱恩失魂落魄的叹了口气，然后他看向了迈克，轻声道：“迈克，你恨我，但你救了我，，对不起，谢谢你。”