    “虎哥，就是这里了，现在如果不动手，这群家伙可能又要跑路。”

    “小子，有把握留下活口吗？”

    “没有，这个组织很厉害，几乎都是亡命之徒。

    不过，这次的会议，应该级别很高。有几个跟丢好多年的家伙，居然都出现了。”

    午夜时分，东柏林郊外的一处废旧院落，影影绰绰的有点灯光透出。

    看起来非常不起眼，但是，如果有人无故进入，你就会发现，这里的戒备非常森严。

    “不必留手，也不需要什么舌头，有固然不错，没有也无所谓。现在是多事之秋，有些东西，不知道比知道好。”

    “好的，少爷，我知道。动静可能会有点大。”

    “小虎，你怎么越活越回去栽赃不会吗？栽赃。北高加索不是闹腾的挺厉害，这里的距离又不远。

    至于理由？这个不是我们需要知道的。

    对了，他们现在不是东扩吗？这个理由就不错。当然，他们会考虑到，可能是毛子嫁祸的。”

    “咳咳，好的，我知道怎么做了。”

    挂掉了卫星电话，小虎有些汗颜。是了，自己这里又不是查案，管这么多干嘛？

    “虎哥，老板怎么说？”

    “动手，对了，上次卖军火给索马里的家伙，关在什么地方？”

    “呵呵，我带着呢，原本就想着用他们顶缸。”

    小虎又是一阵郁闷，我最近这是怎么回事，反应老是慢半拍。看看，手下的二货都开始动脑子了。

    “好，那就不用顾及，迅速解决对手。”

    威廉怀特点燃了一支雪茄，他抽烟不多，如果不是有烦心事，其实很少真抽，无非就是装一下13。

    东柏林的行动，他不在意结果。如果专业团队还对付不了土鸡瓦狗，那就实在太丢人了。

    这群家伙，到底是什么人，他其实挺好奇。盯着拉奈岛这么长时间，居然没有轻举妄动。这就证明，他们很不简单，绝对不是什么普通的海盗。

    他的人追踪了这么久，居然都没有得手，更证明了他们的不简单。不过，既然有机会重创，他也没有放过的可能。

    咳咳，会不会搞错，很多信息，都是似是而非的。

    这要是弄错了……

    错了，那就对不起了呗。神神秘秘的，一看就不是什么好鸟，你们这么喜欢神秘，那就去死好了。

    只要是他搞不懂的，他本能的就不喜欢。想绑他肥羊的不喜欢，那个该死黑天使，就更讨厌了。只要发现，那就干净利索的干掉，这就是他的方式了。

    真实世界的处理方式，大体就是如此。絮絮叨叨说台词的，那是拍电影。

    这样的一群家伙，到底是个什么路数。威廉怀特已经想了好几年，可惜，始终理不出什么头绪。

    反正，这个世界上古老的组织多了，大体都不是什么好鸟。

    “该死的，这里发生了什么事？这是毛子打过来了吗？”

    “咳咳，汉斯探长，附近的电话线断了，也没有手机信号。最先赶到的探员，没有任何发现。”

    “该死，去询问一下附近的居民，看看有没有目击者。”

    “探长，这片街区就要拆了。报警电话，来自两个街区之外，他们是看到大火，才打电话报警的。”

    “即便如此，也要问清楚。”

    “是。”

    汉斯非常清楚，这可不是一般人干的。如果没有搞错，绝对和CIA脱不开关系。

    其它不说，就是这个交火痕迹，一般的社团也搞不出这种动静。当然，知道归知道，他手头的工作，在有人接手之前，必须按照程序来。

    好吧，对于让CIA背锅，威廉怀特没有任何心理障碍。这个世界上的混乱，大部分都是他们经手的，那么，再多一件两件的，又能如何。

    “局长，我们没有类似计划。不过，现场发现的几个嫌疑人，是FBI通缉的。”

    “嫌疑人？混蛋，那是尸体。如此干净利索的行动，用你的猪脑子去想，会不会留下几具尸体。

    对了，有幸存者吗？”

    “局，局长，现场被人蓄意破坏，找不到什么有利证据。我们还在做DNA比对，希望能够找到一些线索。”

    CIA的局长很无语，受害者需要DNA比对，才能找到信息。而那些嫌疑人，居然很快就能找到出处。

    别说了，这根本就是红果果的栽赃，一点掩饰的意思都没有。

    尼玛，可问题是，哥们这里的压力很大的。他的这些话一出口，想都不用想，日耳曼人会是一个什么态度。

    对了，被干掉的家伙，究竟是什么路数？

    现场的痕迹表明，根本就是冲着人去的。如果打算留活口，肯定不能这么大。

    会不会？

    唉，算了，我也管不了了，你们喜欢就好。

    “少爷，手尾干净，就是有点可惜，还是没有收获。”

    “呵呵，从人入手，死了又如何，死了也会开口，查他们的行动线路。”

    “好的，少爷。咳咳，还有一件事，日耳曼人，似乎和CIA掐起来了。不过，当地报纸似乎收到了封口令，只是说发生了火灾，至于那些动静，是管道煤气的爆炸声。”

    “不是这里离谱吧？RPG和无后坐力炮，动静应该非常大。”

    “附近只有一些流浪汉，这块区域快拆了，最近的居民，也在二个街区之外。”

    “好吧，这样也很不错，至于CIA，我管他们去死。”

    “知道了，少爷。”

    挂掉了电话，小虎撇撇嘴，他还要赶去波兰。这里的事情了结了，还是需要继续完成自己的挖人大计。

    毛子的情况，变得越来越糟糕，很多原本不想背井离乡的人，也开始动摇。

    这些阿尔法的成员，别看年纪大了，手脚却是非常利索的。也不知道这些人，究竟是怎么培训出来的，自己这里培训的人，远远达不到他们的水准。

    好吧，这货想多了，国家和私人，那是一回事吗？

    别说掌握的资源不一样了，培训的基数也完全不一样。想想那个夸张的淘汰率，你如果也能这么干，当然就会好很多。

    “我太伤心了，原本以为你是想我了。没想到，居然是牵挂你的老爹。”

    “呸，再说再说不理你了。”

    “哼，刚才一下老公一下欧尼的，现在居然这么凶。”

    “不许说。”李富真冲过来堵这货的嘴，只是没有想到，这却中了某人的圈套。

    于是乎，良久之后。

    “满意了？”

    “嗯，还行。不过，你老爹会没事，他不是你那个白痴大哥。不过，承受一些损失，这是没有办法避免的，别说他，就是我都难以幸免。”

    “这么严重？你不会有事吧？我老爹的摊子就够大了，你，一定更严重吧？”见到妹子有些着急，威廉怀特也有少于的得意，看看，在乎我好像多一点呢。

    “所谓危机，没有危险，那里来的机会，放心吧，这一次，机会大于危机。”

