
　　杨天想了想，倒也认同荀彧的说法，现在唯一需要考虑的便是如何将孙策等人从荆州接出来，而且最好是让孙策主动求援，这样白云城才能更好的掌握主动权。

　　其实杨天完全是多虑了，因为就在这同一时刻，孙策已经与周瑜带着孙坚残部返回到了洞庭湖边。本来孙策这时候还有些犹豫是否求助于停泊在洞庭湖上的白云城舰队，这事情让他有些犹豫，他并不怀疑以前孙坚与阳光之间的交情，可是那时候毕竟自己的父亲还在，而且在实力上与白云城并无太大差距，最少再他看来是没有太大差距的。可是现在情况不一样了，自己的父亲战死沙场，手下军队损失大半，实力大不如前。如果阳光这人心肠狠一点，完全能够将自己这支军队给吞并了，虽然自己、周瑜乃至于父亲麾下的一干将领可能不会屈服，但普通士卒对于换一位效忠的主公并不会有太大的抵触。可是如果自己这时候不求助于阳光，这路又怎么走呢？难道说去求袁术？毕竟在虎牢关之战以前，自己父亲与袁术的关系还算亲密，而且袁术麾下还有一支原本属于自己父亲的军队，然而，自从上次孙坚因粮草问题与袁术闹翻之后，两方便断了往来。其实这里面也有杨天的因素在里面，要不是他当时直接让袁术下不了台，估计袁术也不会如此怨恨孙坚，以至于将这条路完全的断掉了。

　　就在孙策犹豫的时候，他收到了一只信鸽，这只信鸽孙策可是非常熟悉，因为它正是自己的母亲所有。当父亲战死之时，自己就已经将消息告诉给了母亲，她远比自己想象中要坚强很多。现在再次给自己发来信鸽，估计是猜到自己现在的迷惘，所以给自己提出建议的。

　　孙策打开信笺，里面的内容果然如他所想，自己的母亲早已想到了一切，而且也为自己想好了退路，那就是去投奔夷州牧阳光。当然，这投奔可是一个技术活儿，弄好了可以获得对方的援助，弄不好甚至会被对方吞并，这一点老夫人也同样非常清楚，所以她在信中详细交代了如何做这件事情。看完这信笺之后，孙策对自己的母亲更为佩服，就连他身旁的周瑜也是如此。周瑜智慧虽然超绝，但毕竟涉世未深，对于一些尔虞我诈的事情玩得可没有老夫人那么纯熟。

　　“伯符，便按伯母所示去做吧！像阳光这样颇有名望之人，一定非常爱惜自己的羽毛，按照伯母所说去做，阳光定然落不下这个脸面将我们这支人马吞并。”周瑜向孙策说道。

　　孙策当即点了点头，其实就算周瑜不劝，他也打算那样做了。

　　随后，孙策派出了一人，前往白云城舰船所停靠的位置，正式向对方白云城停靠在洞庭湖上的舰队求援，其实说这是舰队，确实有些太抬举了，因为这仅仅是白云城神风舰队下一位普通的王级武将率领的几乎没什么战斗力的水手驾驶着这些舰船而已。反正在z国海域，杨天根本不用担心有什么势力会拥有可以追上海王巨舰的舰船，所以就算这支小规模舰队没什么战斗力，杨天也没什么可顾虑的。

　　对于孙策的求助，这位白云城武将并未拒绝，而是很干脆的答应了对方，因为他在这里的任务便是配合孙坚大军，虽然现在孙坚死了，可在自己上司没有其他命令下达之前，自己还是得继续执行这个命令。只不过协助的对象由孙坚变成了孙坚的儿子孙策。

　　花了大半天时间，孙策麾下仅剩的不到百万残军全部登上了船，然后在孙策的请求下，大军离开了洞庭湖，转道直奔长沙。

　　其实这时候长沙郡可不安全，那里虽然是孙坚的大本营，但现在孙坚战死，其麾下的部队更是损失大半，在这种情况下，将孙坚视为眼中钉、肉中刺的刘表又岂能会放过彻底掌控长沙郡的机会呢？但是孙策却有不得不去长沙郡的理由，因为他的老母亲以及兄弟、妹妹还在长沙城，他岂能不去将这些亲人接走呢？m.23sk.net

　　在半路上的时候，统领这支舰队的白云城武将终于收到了从白云城发来的指令，让他听从孙策之要求，并尽量将其接到白云城去。这武将得到命令后，就更是没有任何犹豫的遵照执行了。

　　……

　　一天时间过去，孙策总算将长沙城中的一干亲人及亲信全部接到了舰船上，其中也包括他的母亲。本来那位白云城武将还准备劝说一番，结果孙策自己提出想前往白云城拜见阳光。

　　既然如此，后面的事情就更加顺利了，大军沿着长江，直奔大海而去。

　　在孙氏一族势力离开之后，整个长沙郡彻底成为了一盘散沙，刘表并没有花费太大的气力，就收复了整个长沙郡，顿时威望大增，在大汉疆域内绝对能排在前几位。但是真正有识之士，却是不怎么买刘表的帐，或者说并不看好他吧！就目前而言，论起威望，谁能与袁绍相提并论呢？

　　而在刘表收编整个长沙郡的时候，孙策已经乘坐海王巨舰来到了天河入海口的位置。当孙策看到旅顺港那鬼斧神工一般的防御体系，心中竟生出了一种不可匹敌的寒意。同时，旅顺港的繁荣也让孙策赞叹不已，长沙同样是一座临江的城市，而且还是一座重城，但繁华程度却也比不上这旅顺港。

　　经过几年的发展，旅顺港早已经不是昔日那般模样了，每日从这里进进出出的船只多达上千艘，其中有一半是海王运输舰，这些海王运输舰自然是属于白云城官方所有。而另外一些普通的舰船，则隶属于夷州一些商会，他们不仅有普通的运输船，还有战舰，作为商会，怎能没有自己的防御力量呢？现在长江入海口以南的海域虽然都已经被白云城肃清，但海盗这东西是绝对杀不绝的，这时候清理干净了，说不定什么时候又冒出来了。虽然这些都只是普通的四桅帆船，但要防御一些小股的海盗还是能够办到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百五十七章 撤离免费阅读。https://www.23sk.net 