    第73章 一剑

    按照萧胭脂的命数，她会返回萧氏一族为死去的大哥报仇，最终她会死在萧家当代族长手中，香消玉殒。

    算算时间的话，应该还有不足一个月的时间。

    莫尊既然知道了这件事，自然不可能眼睁睁看着她死去，毕竟是萧薰儿的姑姑。

    萧氏一族并不在尊龙宗地界内, 按照萧薰儿之前所说，她的家族是位于一个名叫断山城的地方，距离尊龙宗山门有半个多月的路程。

    而前往断山城的途中，正好会经过落魂河。

    ...

    内门广场之上有一个高耸的擂台。

    今日内门考核便是在这擂台上进行。

    此时，擂台上摆放了一块巨大的石碑，是用来测试玄气的, 也是内门考核的测试项目之一。

    广场上已经聚集了不少人。

    不过因为是在内门的关系, 所以聚集在这里的全都是内门弟子, 其中大部分是已经入内门数年的，只有二十余人是准备参加内门考核的。

    而能够参加内门考核的人...无一不是聚气境一重以上的修行者。

    内门考核的程序按部就班，第一项便是测试玄气。

    第二项，是由一位长老亲自测试。

    只要前两项测试通过，就已经可以真正步入内门了。

    不过一些刚入内门的弟子之间可能会相互较劲，所以在内门考核当天，通过考核的弟子还可以相互挑战。

    也正因为有这个环节，赵纯才会在药阁找莫尊的麻烦。

    可惜，他并不知道自己所做的一切都在莫尊的意料之中，甚至连他怎么死在擂台上，莫尊都已经给他安排好了。

    此时，负责考核的长老已经走上了擂台。

    “我叫到名字的弟子上前，将手按在玄气石上, 将自己的玄气全力爆发，使玄气涌入玄气石中！”

    考核长老高声道：“赵纯！”

    “弟子在！”

    赵纯上前几步, 突然转头看向莫尊，然后做了一个割喉的手势。

    之后，才抬脚继续向擂台走去。

    看到这一幕, 在场所有弟子都露出玩味之色。

    “哈哈, 看样子今天有热闹看了！”

    “我听说过那个莫尊，他在外门可是名人...据说曾被外门淘汰过，还当了一个多月的杂役呢。”

    “前几天我在药阁见过他，据说走了狗屎运得到了一块石精灵髓...如果不是石精灵髓的话，说不准还在外门当杂役扫台阶呢。”

    “石精灵髓是好东西，可靠着外力强行提上来的境界又能发挥出多大的实力？”

    “拭目以待吧，他和赵纯今天会有一场生死斗...咱们开个盘口怎么样？我押注五块上品玄石，赌赵纯胜出！”

    “赔率是多少？”

    只是短短片刻的功夫，一群内门弟子就已经订好了生死斗的赔率。

    赵纯...一赔一！

    莫尊...一赔三！

    “狗血啊！”

    莫尊翻了个白眼，然后较有兴趣的查看了一下自己的命数。

    果然，命数发生了一些变化。

    “之前没有进行模拟，没想到今天竟然还有一笔横财。”

    莫尊咧嘴一笑，直接走上前去：“诸位师兄，不如也算小弟一个如何？小弟自己押自己！”

    听到莫尊的话，周围的人忍不住哈哈大笑起来。

    “莫尊师弟，真不知你是自信还是愚蠢。”

    “不会是以为自己必死无疑，所以想临死之前把玄石全都花光吧？”

    “话也不能这么说, 说不准莫尊师弟真有什么底牌呢。”

    “人家赵纯已经突破到聚气境二重了，你不会不清楚吧？”

    也不管这些人的嘲讽，莫尊直接拿出了一百块上品玄石丢了出来, 这是当初在凌品阁卖金貂尸体的时候得到的钱。

    储物戒指里还有不少玄石，可莫尊却并未急着全部押上去。

    “这么多上品玄石？一百块？”

    “如果莫尊真的赢了，压他输的这些钱都不够赔的！”

    “肯定是谁立的盘口谁赔啊！”

    此时，赵纯已经完成了玄气测试。

    玄气测试的主要目的，实际上就是为了测试玄气是否真正的达到聚气境一重的程度，只要达到，就算是通过了。

    赵纯：“怎么？立了盘口又怕输？担心自己赔不起莫尊的堵住？”

    那位内门弟子苦笑道：“一百上品玄石啊，谁赔得起？”

    赵纯冷笑道：“来看这位师兄不相信在下的实力啊，稳赚不赔的买卖，又有什么好担心的？”

    一旁，莫尊随口说了一句：“既然如此，不如你把这盘口接下？或者干脆押注三百上品玄石，赌你自己赢？”

    听到这话，那位内门弟子双眼一亮，期盼的看向赵纯。

    赵纯脸色一僵，他虽然有不少玄石，上品玄石也有数十枚，可一下子拿出三百枚？还真做不到。

    “诸位师兄，还请信过在下，这一场比斗，我赵纯一定能赢！”

    赵纯一把将那位内门弟子推开：“有胆立档口，却又怕输？那你玩个屁啊？我来当庄...七十个上品玄石，赌我自己赢！”

    见赵纯如此自信，很快又有一些内门弟子被吸引了过来。

    超过九成的人都押注在了赵纯的身上，零零散散加在一起竟然也有了四百多枚上品玄石。

    此时，考核长老已经叫道了莫尊的名字。

    莫尊来到玄气石旁边，朝着下方的赵纯神秘一笑。

    下一秒钟，手掌已经按在了玄气石上。

    玄气涌动，玄气石爆出一层微弱的光芒。

    考核长老点点头：“聚气境一重！”

    莫尊嘴角一翘，他刚刚压制了自己的玄气。

    根据模拟，他若是在玄气测试时显露出全部实力的话，赵纯有极大的几率会放弃生死斗，不会在和莫尊在擂台上拼个你死我活，这绝不是莫尊想看到的结果。

    果然，在听到莫尊只有聚气一重的时候，赵纯脸上露出了灿烂的笑容。

    那些押注在赵纯身上的弟子们也都忍不住大笑起来，很快，竟然又有一群人围上去，一堆堆的玄石押在了赵纯的身上。

    “如果我是莫尊的话，在使用石精灵髓强行突破到聚气境一重之后，一定会先稳固自己的境界！”

    “赵纯赢定了...还犹豫什么？身上还有多少玄石，全都押上去！”

    (本章完)

