    “你听说过安塞腰鼓吗？！”

    朱庇特瞧着眼前的绿毛伪萝莉龙卷，询问道。

    “安塞腰鼓？”

    “腰鼓我倒是听说过。”

    龙卷闻言眉头一挑，她虽然不理解，朱庇特究竟为什么要询问她是否知道安塞腰鼓这么个东西，但是，只是腰鼓的话，她还是知道的，那是一种别在腰间来回击打的鼓。

    “很好！”

    朱庇特闻言, 轻轻颔首，下一秒瞬间来到了龙卷的身后。

    “好快！”

    龙卷没想到朱庇特的速度可以如此之快，那速度已经超过了她的动态捕捉极限。

    “你知道安塞腰鼓就好。”

    朱庇特说着，伸出手刀在龙卷的后颈上轻轻一敲。

    “额……”

    瞬间，龙卷便两眼翻白，失去了自己的意识……

    龙卷意识最后消失的瞬间，她隐约间好像看到那身穿白色紧身衣的新晋S级英雄, 朝着她露出了爽朗的微笑。

    时间不知道过去了多久……

    “我的头好痛……”

    龙卷迷迷糊糊地睁开了自己的双眼, 她感觉自己脑袋晕晕乎乎的，就像是追剧忘记了时间，结果通宵了一晚上，早上起来发现居然不是周末，一宿没睡还需要早起上班一般的社畜，晕乎的同时，隐隐之中传来阵痛感，同时双眼疲惫到无力睁开……

    “好温暖啊？身子就像是被裹在棉被里面一般～好想睡觉……”

    龙卷感受着身上传来的温暖，双眼不断打着架，眼皮子也越来越重。

    “那是龙卷吧？”

    “真的诶！是那个S级英雄第二位的战栗的龙卷？”

    “她怎么被人绑在腰上？”

    “不清楚啊？”

    “问那么多干什么？快拍照！”

    就在龙卷准备睡过去的时刻，周围忽然响起了嘈杂的声音。

    “嗯？！”

    “怎么会如此嘈杂？！”

    原本就要舒舒服服睡过去的龙卷，待听到耳边传来的嘈杂声后，那小小的秀眉皱做了一团，同时心中充满了不满，她很讨厌别人打扰他睡觉。

    “不要吵了！”

    龙卷愤怒地睁开了双眼，环顾起四周。

    当龙卷睁开双眼的瞬间, 她被眼前的场景惊呆了, 只见她面前站着无数的民众们, 此刻这群民众正看着她不断按着手机快门，且议论纷纷。

    “究竟发生了什么事情啊？”

    龙卷看着那一位位手里拿着手机，不断对着她拍照的人们，愤怒地喊着，她试图伸手给这些人一些警告。

    然后她就发现自己的手好像被人绑起来了，不，准确的说是，她的整个身子都被红色的布包裹起来了，只有脑袋露在了外面，正是因为她的全身都被红布包裹了起来，所以才会感到无比的温暖。

    “所以！这究竟是怎么一回事啊？”

    龙卷脸色有些羞红，内心在愤怒的同时，也生出了无穷羞耻，她，堂堂蓝星最强能力者，英雄协会王牌，S级英雄第二位，居然被人用红布缠绕在了一起，还当众展览？！

    “呦！你醒了？”

    在龙卷发出怒吼之后，她的耳边忽然响起了一道充满磁性的低沉男声。

    “是你这个家伙，你究竟对我做了什么？！”

    龙卷闻言，大怒，她对这个声音的主人太熟悉了，因为就在刚刚，她刚与这个声音的主人说过话。

    “我不是问过你了吗？”

    “我说，你知不道安塞腰鼓？”

    “你不是说你知道吗？”

    那声音的主人没有回答龙卷的任何话，反而反问道。

    “我承认，我知道腰鼓，但是这和我现在的状态有关系吗？！”

    龙卷忽然就不理解了，她感觉这个声音的主人，新晋的S级英雄朱庇特的思维太跳脱了，她有些跟不上。

    “当然有关系了！”

    “今天这么喜庆的日子，我要给大伙表演个绝活！打腰鼓！”

    朱庇特说着，朝着别在腰间的‘腰鼓’后面，有些不好用语言描述，需要自己意会的位置，便打了过去。

    “啪～”

    那声音，呗儿响。

    “……”

    静！一时间，场面十分安静，无论是拍照的群众們，还是那打腰鼓的人，亦或者那红色鼓身，绿色鼓面的‘腰鼓’，都说不出话了。

    “你……”

    “你在干什么啊？”

    下一秒，‘腰鼓’大声地喊了起来，不断叽叽喳喳。

    “路鼓，又叫行进鼓，主要是一边敲打一边前进！”

    不等‘腰鼓’多言，那男声主人开始自顾地解释起来。

    “啪啪啪……”

    紧接着，在一连串的敲打声中，不断朝着街道前方前进而去……

    “你，你，你瞧瞧你究竟干了什么好事？”

    龙卷脸色此刻已经不能说是一般的红了，简直红的像是个西红柿。

    “这才刚开刚始！现在才是我展现绝活的时刻！”

    朱庇特说着开始展现真正的技术。

    “啪啪啪……”

    “小缠腰、大缠腰、缠腰过裆、马步跳跃、击鼓射雁跳、侧蹬腿、前蹬腿、十字梅花、跑跳步、劳动步、走路步、十字步……”

    朱庇特说话间，在那噼里啪啦的敲击声中，就是一套丝滑连招，没别的就是突出两个字，专业。

    “……”

    此刻的龙卷已经无话可说了，她开始运用自己的超能力，打算靠蛮力挣脱朱庇特这个恶魔的束缚……

    然而，让她感到绝望的是，她平常‘如臂使指’的超能力，今天却开始不听使唤了，她明明感觉的到体内那磅礴的力量，却无论如何都用不出来，就好像有人阻断了她与超能力之间的讯号。

    “这，这究竟是怎么回事啊？”

    龙卷有些绝望地喊着，此刻的无力感，让她莫名回忆起了很久之前，那被她刻在心里的恐惧。

    “你以为身上的布，只是单纯的裹着你的身体吗？”

    朱庇特用着鄙夷的眼神看着腰间的安塞腰鼓。

    “这些布可是专门研制出来，用来限制你的超能力的。”

    朱庇特说着又轻轻地乖打了一下，自己腰间的腰鼓。

    “不可能，不过一会的功夫，你居然研制出了专门压制我超能力用的材料？不，难道说从一开始你就准备对我下手吗？！”

    龙卷发现整件事情细思极恐，就好像背后有一双无形的大手，在操纵着她的一举一动。

    “想多了……”

    朱庇特懒得跟腰间的腰鼓解释什么。

    “那你为什么在短短的时间内就可以研究出来专门用来针对我的材料？！”

    龙卷继续询问着朱庇特问题。

    “你问题可真多……”

    “不过只是这个问题的话，我确实可以回答你，因为……”

    “你已经昏过去三天了。”

    朱庇特回答着龙卷的问题。

    “不可能……”

    龙卷不可置信地瞪大了眼睛。

    “所以究竟是谁给了你，你是刚刚才被我打晕的错觉啊？！”

    朱庇特摇了摇头，龙卷这孩子还是太天真了。

    “所以你打算什么时候放了我？”

    龙卷可怜兮兮地问着朱庇特。

    “我想什么时候放，就什么时候放……”

    朱庇特说完，用自己温暖的手掌，继续帮助龙卷做着按摩。

    

