    第25章 

    “七宝有名，一曰力，二曰速。”七彩宝塔被宁荣荣托在手里，七色光芒笼罩在玲珑剔透的宝塔上。

    小舞和朱竹清率先冲了出去，真身甲显露出来，

    小舞一个兔跃蹦到赵无极头上，两脚抵着赵无极的肩膀，蝎辫缠着他的脖子。

    唐三蓝银草从赵无极腿上一直攀爬到他全身，紧紧的缠绕着。

    因为两人魂力相差太大，唐三的第一魂技一下就被赵无极挣脱。

    赵无极身上的魂力波动一下就把刚靠近过来的朱竹清给震了出去，虽然稳稳落在地上，但是却把戴沐白给吓了一跳。

    “第一魂技光羽箭。”唐思站在唐三身边，风吹起唐思微金长发，第一魂技凝出的金光笼罩着唐思，使她原本就让人不敢亵渎的脸更加圣洁。

    金光形成的利箭浮在空中，唐思手握权杖朝赵无极轻轻一挥，利箭就朝赵无极飞了过去。

    赵无极见金色利箭朝自己飞了过来，赶紧往旁边躲，却没想到箭竟然拐了个弯又朝自己飞了过来。

    唐思见赵无极想躲，笑了笑，“没用的，我的第一魂技有锁定跟踪的技能。”

    “嘿，你这小兔崽子，那我今天就给你还有你们上一节课，在一定实力面前，所有花里胡哨的功夫都是摆设。”

    说着赵无极第一魂环亮了起来，原本射向赵无极的光箭全部消失。

    看到这一幕，唐思也不意外，要知道就现在他们和赵无极之间的魂力差距可谓是之大。

    要想射中他，还不如祈求那炷香烧的快点，所以现在的战术就是拖，在无人受伤的情况下拖到结束为止。

    “是吗？那赵老师就让我看看是您的实力更厉害，还是我花里胡哨的功夫更厉害吧！”唐思笑着看向赵无极。

    说着，唐思挥动权杖，“第二魂技禁锢光环。”

    禁锢光环三秒钟禁锢，随实力延长时间，但因为魂力差距太大，削弱至一秒。

    金色光圈围绕着赵无极，“哥哥，小舞姐，就是现在。”

    唐三的蓝银草再次缠绕上赵无极，不过转瞬之间就把赵无极摔了起来，小舞和朱竹清相互配合，让赵无极吃了个大亏。

    技能一放完，小舞就往唐思身边跑，宁荣荣一直盯着那柱燃着的香眼见就快烧完了。

    结果赵无极从地上爬了起来，抹了把脸，第一魂技发动，强大的魂力波动让唐三几人差点站不稳。

    但在最后一秒，香彻底烧没了，戴沐白赶忙喊停。

    没拿回面子，反而吃了个亏的赵无极哼了一声，就离开了。

    戴沐白走到唐三面前，“恭喜你们通过了测验，正式加入了史莱克学院。”

    唐思吐了口气，拍了拍胸口，“还好还好，吓死我了。”

    唐三掐了掐唐思的脸，“怕还去挑衅赵老师，要不是他手下留情，你现在可就不一定是站着了。”

    唐思吐了吐舌头，有点不好意思，手上的权杖消失，唐思赶忙跑到小舞身边去了。

    抱着小舞的手哼哼唧唧的告着唐三的状，结果又遭到了一顿教育。

    只能向小舞讨好卖乖，“好了，我带你们去宿舍吧！”戴沐白走在前面。

    ?  ?谢谢yyfjbd小宝贝儿的打赏，爱心攻击波，biubiu~

    ?  

    ????  

    (本章完)

