    蓟城。

    王宫。

    燕丹处理完一天的公务，将手中朱笔放下，道：“继位之事，准备的如何了？”

    旁边太监答道：“太子，继位大典已经准备已完成，三天后这是良辰吉日，太子可登位为燕王。”

    “嗯。”燕丹点点头, 道：“秦国那边可有动静？”

    “没有，王翦陈兵上谷，始终未动。”

    “如今我燕国王位未定，国势动荡，那王翦不可能眼看着什么都不做，密切注意。”

    正如秦国有情报和杀手组织‘罗网’, 在赵高手中掌控，负责为秦王打探情报一样。

    燕国也有情报网络，此刻太子丹身边的这个太监，之前就为燕王服务，如今燕王死去，太子即将上位，他自然也就为太子服务了。

    “秦国狼子野心，恐怕不会坐视我顺利登上王位，最近这蓟城之内，可有异状？”

    “因太子策划‘荆轲刺秦’之事，民间对于太子登位的呼声很高。不过……最近也有谣言说，燕王实际上是死在太子手下……”

    说着，这太监抬眼看向燕丹，试图从燕丹的脸上，看出什么来。

    作为情报网络的掌控人，这位太监自然是对于燕王极为忠诚。

    若燕王真的是被秦国派人刺杀，那么他自然会全心全意辅佐燕丹。

    但如果刺杀燕王的幕后真凶，正是眼前的燕丹，那么, 他的忠诚，也会为燕王报仇。

    毕竟，燕王才是他侍奉了几十年的主子，而眼前的燕丹，却不过是几天罢了。

    只是，他终究是失望了。

    燕丹的脸上，根本看不出什么表情，只是眼神中流露出一丝不屑。

    “这谣言，恐怕是那群软骨头心有不甘，放出来恶意中伤我的，不必在意！”

    “是。”

    蓟城之外，金色大鹏落下。

    月神等人从金色大鹏上面跳下来，眼神之中还带着一丝不可思议。

    速度太快了！

    月神从秦国跑到燕国边境，花了两天左右时间，其他人起点不同，但最终花的时间也都差不多。

    按照他们原本的打算，应该在今天下午两三点左右到达蓟城，找个地方休养几个时辰，将实力恢复到顶峰之后, 正好入夜。

    到那时前往太子府抓捕东君，时机刚刚好。

    也就是说, 在他们原本的计划之中，这一段路程需要花费大半天的时间。

    而现在，乘坐周明的金色大鹏，才不过两刻钟时间，就已然来到蓟城之外。

    按照这个速度来说，周明若是想从燕国回到秦国咸阳，怕是不到半天，就能到达。

    早上起来在咸阳吃个早饭，飞到燕国这边来，还能赶上午餐。

    这速度就离谱！

    他们却不知，这速度还是周明有所收敛。

    因为金色大鹏本来是一人乘坐的坐骑，输入的能量越多，速度越快。

    但此刻要乘坐五人，因此一些能量用来扩张体型，所以速度相比较一人乘坐的时候，还要慢上许多。

    如果让周明自己过来，哪里需要两刻钟，几分钟就够了。

    不过这其中的奥秘，就不需要向他们解释。

    “此时距离天亮还有一段时间，诸位好好休息一下吧，等进了蓟城，面对那东君，可需要一场大战啊。”

    说着，周明的目光在星魂身上扫过。

    那意思很简单，这句话就是为他说的。

    毕竟，四人之中只有星魂受了伤，也只有他需要一段时间疗伤，才能够将实力恢复到顶峰状态。

    星魂心头恼火，却不敢开口，只是撇头看向一边。

    周明选择降落的地方是一片树林，几人便各自找了一棵大树，倚靠着歇息。

    月神格外的不一样，却是跳到了树上，站在一根树枝上面，就那么站着，闭上了眼睛。

    周明伸手一指，无数根树藤生长出来，创造这几根大树，组合成了一个木屋的样子。

    他纵身一跃，进入到木屋之中，取出各种画符材料，开始画符。

    长夜漫漫，距离天亮还有好几个小时，况且按照他们的计划，也不可能是天一亮就去蓟城，起码要在晌午时分。

    这么长的时间，拿来睡觉岂不是浪费？

    况且以周明现在的本领，一段时间不睡觉，根本不会影响他的状态。

    一晃眼，太阳东升，阴阳家众人都醒了过来。

    月神回头看了看木屋，转头看向大司命。

    大司命无奈，只好来到木屋前，道：“厉先生，天亮了，可否行动？”

    “时间还早，等晌午吧。”

    “是。”

    众人闻言，只好又坐下来继续休息。

    东君之位，在阴阳家十分特殊，因为成为东君的人，将会在未来继承东皇太一的名号和位置。

    这就好比是一国之太子。

    但是这一代的东君却因为爱上了燕丹，还为了他叛逃。

    对于阴阳家而言，这可是极大的耻辱。

    所以在秦王的命令下来之后，东皇太一才会让月神等人秘密抓捕，不要流露出什么风声去。

    这虽然违背了秦王的计划，但是却照顾到了阴阳家的颜面。

    否则，若是让天下人都知道阴阳家的东君叛逃，那阴阳家可是真的大大的丢人了。

    在原本的剧情之中，这件事情做得更加隐秘。

    阴阳家是在秦军攻陷了蓟城之后，派人抓捕了东君。

    全程只有东皇太一和月神知晓。

    而在这里，东君的消息被周明泄露给秦王，秦王还制定了一个计划，让阴阳家去执行。

    东皇太一得知的时候，心中不知道有多惊讶，所以才会一下子派这么多高手前往蓟城，就是要尽快解决此事。

    只可惜，还是被周明横插一杠。

    阴阳家的这个脸，是注定要丢的了！

    太阳逐渐升高，时间来到晌午时分，整个蓟城，也随之热闹了起来。

    虽然就在前几天，秦国的军队就已经击败了上谷的燕代联军，如今就占据了原本属于他们燕国的上谷。

    但这种事，更多的是影响上层高官贵族。

    至于下层……不是没有影响，而是有没有影响都无所谓。

    秦军不来，他们一样要每日劳作，辛苦赚钱。

    秦军来了，难道就不需要劳作，不用赚钱了？

    今天不干，明天就没有饭吃！

    所以不是说没有影响，而是说有影响，但也依旧要维持原来的生活。

    城门口，月神，星魂在前，大司命，湘君在后。

    四人缓缓走进城中。

    华丽的衣着装饰，与常人迥然的气质，一下子让他们成为人群中的关注点。

    对于普通人来说，也就是看个热闹。

    但那些武者，或者是各大势力培养的情报人员，却是心中一紧，心道不妙。

    阴阳家，来了！

    这几天，蓟城之中谣言四起。

    这东西一旦开始传播，甚至就连始作俑者，都不一定能够完全操控，因此在蓟城之中的谣言，在流传了几天之后，早已经从一开始的版本，变成了现在的数十个版本。

    但无论哪一个版本，阴阳家这三个字，总是其中的主角。

    因此得知阴阳家出现，众多情报人员立刻将情报上报。

    几乎是在十几分钟之内，蓟城大部分的高官王侯，都已经得知了阴阳家到来的消息。

    其中，自然也包括太子，燕丹！

    “好胆！阴阳家的人刺杀了我父王，居然还敢大摇大摆的出现蓟城！”

    燕丹怒不可遏，但随即强令自己冷静下来，问道：“这群阴阳家的人现在在哪？”

    旁边太监道：“他们……往太子府去了！”

    燕丹心里面咯噔一下。

    对于这件事情，他可以说是最了解不过了。

    当初东君与他相恋，决定叛逃阴阳家之后，就已经将自己的身份完全告知，后来，也是东君施展本领，相助他逃出咸阳，回到这燕国。

    才有现在的太子丹。

    多年下来，两人一直相爱如故。

    直到前一段时间，赵国被灭，燕丹感觉秦国下一个目标很有可能就是燕国。

    此事必须是阻止。

    于是，他就联系上了秦国之内的权臣昌平君。

    这位昌平君本是楚人，但出生于秦国，生长于秦国，最终也成为秦国的权臣。

    然而，他却一直向往着楚国。

    原本来说，七国同在，而秦国与楚国历代姻亲，他身为楚人，在秦国当官是一点事情都没有，但秦王嬴政雄心大略，想要统一天下。

    昌平君心怀楚国，却不想让嬴政的志向达成。

    因为那就意味着，他心中向往的楚国，要被秦国灭掉。

    所以昌平君与燕丹一拍即合，共同谋划刺秦之事。

    但此事需要一个执行者。

    燕丹和昌平君都相中了墨家的荆轲，然而燕丹将此事与墨家巨子六指黑侠商量的时候，六指黑侠却是直接拒绝了。

    毕竟，他也不傻。

    此事实在太过危险，无论成与不成，执行者都是十死无生。

    让荆轲去做此事，就相当于让荆轲去死。

    燕丹被拒绝之后，十分无奈。

    东君了解到了燕丹的苦恼，便自作主张出手暗算六指黑侠，将他杀死之后，陷害流沙的卫庄。

    但此事瞒不过燕丹。

    他勃然大怒，因此将东君软禁在太子府中，但此事，他也没有告诉墨家众人。

    毕竟夫妻一体，妻子做的事情，他作为丈夫也有责任，更何况他本来就是最大的得利者。

    这个事要是说出去，墨家军心不稳事小，墨家巨子的位置，说不定都要丢。

    然而没过多久，燕王死了。

    死于阴阳家六魂恐咒。

    得到消息的那一刻，燕丹就知道，这件事也是东君做的。

    只不过，因为燕王处于皇宫之中，周围侍卫宫女太多，因此东君只来得及杀了燕王，却没有空闲去做什么伪装，更别提陷害别人了。

    此事，同样是燕丹为最大利益者。

    但他也同样不能说出。

    否则，这王位他是肯定坐不上了。

    如今阴阳家的人出现，肯定是听到了消息，特地赶来抓捕东君的！

    “太子，此事该如何处理？”

    太监询问道。

    该如何处理？

    燕丹心中一突。

    他突然意识到一件事情。

    阴阳家的人出现，而且是如此大摇大摆的奔向太子府，按照正常的逻辑，他肯定要派兵前往太子府捉拿。

    但派兵的速度自然是远远比不上那些阴阳家之人。

    说不定等兵力到达，那些人已经和东君打起来了。

    但，东君一动手，那阴阳家的武功，恐怕没有几个人不认识。

    偏偏现如今的蓟城之中，谣言四起，大多数谣言都说杀死燕王的是燕丹派去的。

    如果派兵前往，到那里一看，正好看到东君施展阴阳家武功，岂不是与谣言相合，将那谣言证实了！

    想到这里，燕丹经不住一身冷汗。

    好歹毒的计谋。

    原以为这蓟城之中得谣言都是其他王子放出去的，但现在看来，幕后黑手恐怕是那秦国！

    为的，就是这一刻！

    但现在说什么也晚了。

    阴阳家是刺杀燕王的凶手，作为即将上任的新任国君，燕丹绝不能坐视阴阳家出现而不管。

    尤其他们现在还是往太子府而去！

    但这一管，就相当于带着大批士兵见证了自己派人刺杀燕王的证据。

    无论去还是不去，结果都不会太好。

    “不，不对，一定还会有办法的……”

    燕丹竭力思考，同时伪装成暴怒的样子，喝道：“怎么办？当然是派兵前去，将那群阴阳家的家伙全部逮捕！你，亲自带人前去，要是放跑了一个，我拿你是问！”

    “是！”

    那太监点头，随即离去。

    他心中对于燕丹的怀疑并没有退去，反而觉得这是一个好机会。

    燕丹自从燕王死后，就住进了王宫之中，各种原本应该燕王处理的政务都交给了他。

    但是太子府内的人，基本上都没有带进皇宫。

    毕竟燕丹现在还没有坐上王位，真要是将自己的妃子什么的都带进来，反而不好。

    太监之前也想过去太子府调查，但都没有什么结果，这一次，或许可以借着阴阳家的风，进入太子府内，好好的调查一下。

    他却不知道，当他离开宫殿之后，那位太子立刻就换上一身装扮，以极其精妙的轻功，赶在他前面离开了王宫。

    “这就是她现在待的地方吗？”

    看着面前这座华贵的太子府，月神心中有些感慨。

    她跟东君的关系很复杂，像是姐妹，但又夹杂着竞争关系，尤其是对方成为了东君，成为了整个阴阳家的‘太子’，未来便可以继承东皇太一之后。

    而她虽然是‘月神’，在阴阳家属于护法之外，也是位高权重。

    但相比东君，终究还是差了一点。

    这又让她很不甘心。

    后来东君叛逃，让月神开心的一段时间，但开心之后而来的，却是无聊和寂寞。

    这种感觉，旁人恐怕无法理解。

    “魂兮龙游！”

    蓝色的龙游之气飞出，并没有凝聚成型，反而是化作无数条，向着太子府门口的众多护卫席卷而去。

    这些护卫顶多就是练了一些粗浅武艺，和月神相比，实力实在是太大，被轻松解决。

    于是一行人就这样走进太子府。

    而在月神施展魂兮龙游的一瞬间，太子府内部，一位身着华贵长袍，头戴金叉，容颜绝美，眼神中却流露出黯淡的女子，神色一动，叹息道：“终究还是有这么一天吗？”

    随即，她走出府邸，刚好就看到横冲直撞杀进来的周明一行人。

    星魂在周明那里吃了瘪，一肚子火气，见到东君，便感觉到她体内的阴阳家真气，阴阳怪气的说道：“好富贵啊，在这燕国当太子妃，吃的好，穿的好，住的好，过这么好的日子，难怪连我阴阳家的东君之位，都甘愿舍弃呢？”

    这话里的意思，就是说东君攀附权贵。

    东君看了他一眼，道：“星魂吗？看来阴阳家在我之后，也有了不小的变化。”

    月神上前一步，道：“好久不见。”

    东君叹道：“的确是好久不见了。”

    “动手吧，让我看看你这些年在这燕国当太子妃，是不是把武功都荒废了。”

    东君看了看四周。

    别看周明一行横冲直撞的杀进来，但还真的没有杀几个人。

    毕竟，他们的计划就是需要有人看到。

    在这太子府之内，满府的侍卫，侍女等人，便是计划所需要的观众。

    此刻，四周躺倒一片，但却没有一具尸体。

    这种作风，让东君感觉到奇怪。

    阴阳家，什么时候会这般心慈手软？

    另外……

    东君看向天空。

    在这种大白天就杀了过来，也不符合阴阳家的行事风格。

    因为阴阳家对于占星颇有心得，在夜晚，在星空之下战斗，对于阴阳家有所益处。

    阴阳家一些重要的行动，往往都会在夜晚进行。

    东君素来聪慧，意识到不妙之后，她在脑中飞快的回顾了一下最近发生的事情，得到的所有消息。

    恍然大悟！

    “原来，这才是你们的目的。利用我，阻止燕丹登上王位吗？”

    “你还是这么聪明。”

    月神道。

    “也怪我行事不密，否则的话，怎么会让你们抓住这机会。”

    东君苦笑一声。

    伸手一招，便将一位护卫的长剑招了过来，握在手中。

    随即，剑身一横，放在了自己的脖子上！

