    吃饱喝足。

    穆云宗的马车也准备好了。

    “远吗？”叶南问道。

    “不远，大约需要半个小时的车程。”穆云宗解释着说道。

    这么近！

    马车的速度半个小时，那的确是不远了。

    按照穆云宗的介绍，叶南也大概理解了现在是什么架势。

    当初，离魂宗在这里开宗立派的时候，昊天宗还不存在。

    但是过了没多久，昊天宗的人就开始了。

    离魂宗霸占着山谷，昊天宗占据着一个山头。

    起初作为邻居还能够和平相处，但是好日子过了没多久，昊天宗就上门来了。

    美名其曰，收庇护费，实际上就是收保护费来了。

    当初的穆云宗也算心高气傲，没当回事，但没想到，昊天宗的宗主直接就带人来了。

    穆云宗直接开大，但是却被对方死死地压制。

    按照穆云宗的说法，如果不是想要用离魂宗当工具，可能当时就杀了穆云宗了。

    “压制？对方实力很强？”叶南挑了挑眉头问道。

    “起码是天阶四品，我的确不是对手，而且，除了他们宗主之外，还有两名也是天阶高手，那两人的实力，都在我之上。”穆云宗叹了口气说道。

    原来如此，叶南大概理解离魂宗为什么只能乖乖听话了。

    三个天阶高手，而且实力还都在穆云宗之上，这穆云宗自己也没什么好的手段。

    地阶武技丢那么宝贝，显然是打不过的。

    被压制也是正常。

    倒是他们的宗主也不过才天阶四品的实力，叶南有些意外，这么垃圾，这一场，估计要很快结束战斗了。

    雷霆之势，直接推土机一样的推了昊天宗就是了。

    半个多小时后，马车来到了昊天宗。

    好家伙，这山门还真是气派，不同于离魂谷，山谷就那么大，有限度，但这个山头，你想怎么玩就怎么玩。

    这山门气派，不知道的还以为是什么超然物外的大宗门。

    实际上也不过如此。

    叶南几人下了车，站在门口，朝上看去，层层阶梯网上，能隐约看到山顶上一些建筑，缭绕着云雾。

    论审美和风水，这昊天宗比离魂宗可强的太多了。

    门口的一些守卫原本在昏昏欲睡，忽然看到有人过来，急忙戒备的询问起来：“干嘛的？”

    “我是离魂宗的宗主穆云宗，请你们通报一下景浩然。”穆云宗当先一步说道。

    那些守卫一听，有些傻眼。

    昊天宗的附属宗门，他们当然知道，景浩然不把离魂宗当回事，但他们不一样啊，人家离魂宗的宗主怎么说也是天阶高手。

    他们算个屁！

    只是……

    “有什么能证明身份的东西吗？”守卫问道。

    态度客气了许多。

    证明身份？

    穆云宗愣了愣，正想着怎么证明自己的身份的时候，叶南站出来了。

    “不需要那么麻烦，直接上去吧。”叶南随口说道。

    然后大踏步往前走，身后的杜子腾早就习以为常了，和马赫开赶紧跟上。

    这些守卫眼睛一瞪，这是要硬闯？

    哗啦，一大群人立刻就要围上来。

    但叶南看也不看，单脚跺地。

    精神力轰然爆发，连异能都不用，直接用强大的精神力震慑全场！

    在门口的所有昊天宗的守卫弟子，就全都躺在地上了。

    “额……”

    穆云宗尴尬的挠了挠头。

    想了想也对，既然是来闹事的，何必通报什么的，多麻烦，还是叶南足够果断。

    其实说白了，还是穆云宗怂，长年累月的被昊天宗骑在头上，他已经习惯了卑微。

    就算是现在找到了靠山来找事，他也下意识牛逼不起来了。

    几人一路上山，所过之处，所有守卫弟子，全都被精神力震晕了过去。

    一直来到了山顶。

    这整个山顶被修整的该不错，格局看上去颇有些超然世外的感觉。

    巨大的演武场上，叶南几人走上去，不少弟子也都察觉到了。

    但没意识到什么，知道叶南站定，站在中间，大吼一声：“景浩然是哪个，给老子滚出来！”

    就是来闹事的，那就直接闹事，找人叶南是懒得找。

    忽然这么大的动静，吓了昊天宗的弟子们一大跳。

    哗啦啦的全都围了上来。

    但是谁也不敢动手，过了没多久，昊天宗的一些长老姗姗来迟，各个趾高气昂的看着穆云宗等人。

    “穆云宗，你他吗好大的胆子！”

    “快要进贡了，你的东西准备好了吗？”

    “这个时候跑来闹事，你是找死！”

    ……

    几个长老怒骂着。

    他们之中，天阶境界也不过两人。

    其余的都是地阶的，但就是地阶的，也敢对天阶的穆云宗大呼小叫。

    看得出，离魂宗被这个昊天宗欺负的属实是很惨啊。

    穆云宗此时还有些发怵，这帮人全都盯着他，他还是有些紧张的。

    直接动手也不敢，毕竟这些长老里有两个天阶高手在，而且实力境界都在他之上。

    这要是打起来了，他的下场可想而知。

    于是，将视线看向身边的叶南，等叶南定夺。

    也是叶南几人看起来太年轻了，看起来就像是跟班一样，年老的穆云宗被他们认为是头头。

    以他们对穆云宗的了解，离魂宗除了穆云宗意外，也没什么高手了。

    叶南淡淡的看着这些人，道：“景浩然呢？让他滚出来见我。”

    “找我们宗主什么事？你是干嘛的？”其中一个长老挑了挑眉头，问道。

    但他不敢贸然动手，这家伙是地阶的，敢对穆云宗放狠话，也是狐假虎威，他要是上去打，可是打不过穆云宗的。

    “你他吗管我是干嘛的？让景浩然滚出来就是了，否则，老子拆了你这昊天宗！”叶南大大咧咧的喊着。

    闹事嘛，就要有闹事的架势。

    “大言不惭，穆云宗，你带来一个后生小辈来昊天宗，是脑子进水了？那就让我教教你们规矩！”

    说完，为首的一个老头就大踏步仙风道骨的走了上来。

    这气势还是挺足的，虎虎生威。

    但可惜，碰到叶南，注定他今天要倒霉了。

    “穆云宗，我今天不杀你，但你带来的这几个小辈，今天就留在这里吧，搞清楚自己的身份，再有下次，我定不饶你！”

    老者傲气的说着。

    话音刚落。

    叶南一个闪身跨出一步，朝着老头一个劫火红莲就甩了过去。

    “逼话多，那就先拿你开刀！”

