    林逸一脸无辜的举手投降：“我真没看，眼睛闭得可死了，只不过下意识用神识扫了一下……”

    楚梦瑶当场气笑：“那还叫没看？小心你长针眼！”

    “神特么长针眼。”

    林逸哭笑不得，回归正题道：“等到秦王意念消散，这次洗礼应该就算结束了，除了咱们两个，所有参与人员全部团灭，九死一生还真不是说说的。”

    “嗯。”

    楚梦瑶轻轻点头，不过她的关注点却不在这上面，将头埋在林逸的背后：“又要好久不见了。”

    “没事，来日方长，以后在一起的时候多着呢。”

    林逸拍了拍她揽着自己脖子的手，嘴上是宽慰，心下却也是一阵惆怅，自从来到天阶岛跟一众红颜知己就彻底没了相处的机会，如今又要跟楚梦瑶分别，下次再聚也许是猴年马月了。

    楚梦瑶却是嘟囔了一句：“男人的话要是能信，母猪都能上树了。”

    两人世界的时间总是特别的短暂，随着秦王最后一丝意念的崩溃，周围整个空间都开始变得虚幻了起来，古人执念得到了满足，化为两股纯粹而庞大的力量涌入两人体内。

    一时间，两人齐齐身子一振，周身气息以肉眼可见的速度开始暴涨。

    林逸久违的感受到了境界壁障的松动，心下不由惊喜莫名，只要活过一次洗礼就至少能够提升一层境界，本以为这只对寻常修炼者有效，换在自己身上效果应该会大打折扣。

    但事实证明，林逸还是太过低估杀手洗礼的层次了，单单是此刻涌入体内的力量，就已能够媲美当初吸收的独王全部修为。

    关键是，这还没有停下。

    很快，五行完美领域独有的境界天堑被完全填补，整个过程中林逸对于领域力量的感悟也跟着水涨船高，直至顺理成章，完成最后的临门一脚。

    巨头大圆满中期巅峰，成了！

    其实以林逸的力量层次，尤其是对于领域力量的感悟，已经远远超出了同级高手，毕竟是触摸到了规则门槛的存在。

    单就层次而言，就像是学过了高数的大学生，回过头来却还要做初中数学题，高屋建瓴之下，上起手来自然是极快，只要力量储备到位，理论上即便是一步到位连升三级都是顺理成章。

    可是，五行完美领域的变态之处就在于，其他同级考生只要混到及格就能过关，而林逸却必须要做到满分才行，而且比起其他人的普通卷，自己做的还是奥数卷子，难度直接高出两个量级！

    “敢情我还有成为学霸的潜质。”

    林逸回想起刚才冲关的难度不由扶额，可以预见的是接下来只会越来越难，若不是有着对于时空规则的跳级理解，恐怕真会被卡死在这一步，到时候即便力量储备再足都无济于事。

    不过饶是如此，成功突破一境之后，来自于洗礼奖励的庞大力量也几乎被消耗殆尽，再也没有余力去冲击下一境。

    照这个架势若想继续升级，就得等待下一次的机缘了。

    可惜杀手洗礼这种机缘根本是可遇不可求，即便以林逸如今的实力和地位，想要找到一次类似的机会也是难如登天。

    “看来以后得跟天机处好关系啊。”

    林逸无奈一笑，留级生院若说谁最有可能知道这些事情，那必然非天机莫属。

    好在如今随着境界突破整体实力又迎来了一次暴涨，即便不能完全压制住其他几位五巨，却也已经是其中最顶尖的存在，打起交道来倒也不怕吃亏。

    何况，天机本就有向林逸示好的意向。

    林逸这边完事不久，另一边楚梦瑶也很快结束，不过脸上却带了几分遗憾。

    “没能跨出那一步？”

    林逸见状不由皱眉，楚梦瑶之前就已是巨头终极大圆满，再升一级就能跨出那一步，讲道理只要不是洗礼的奖励被灌了水分，这应该是顺理成章的事情。

    楚梦瑶摊了摊手：“好像是迈出去了，但又好像没迈出去，我也弄不清楚。”

    典型的听君一席话，如听一席话……

    “莫非是对于规则的领悟还不够？”

    这是林逸唯一能够想到的理由，虽然自己到现在为止都还不清楚巨头终极大圆满之后是什么境界，也不知道具体要达到什么样的标准才能跨出那一步。

    不过从洛半师传授的经验来看，除了最起码的力量储备之外，对于规则的领悟和掌控程度是一项必不可少的关键参数，唯一还不明确的是，到底需要达到一个什么样的程度！

    首先，肯定不需要百分之百。

    洛半师曾经隐约透露过，巨头大圆满层次的领域修行，本质上就是下一个大境界规则修行的一次提前预演，可见百分之百掌控规则是下一阶段的核心任务，并不需要在突破阶段就一步到位。

    其次，必然在百分之十以上。

    林逸自己如今对于时间和空间规则的掌控，就在百分之五左右，而刚死的荆轲对于绝对零度的掌控则是百分之十，至于洛半师应该更高，可能在百分之二十以上。

    这其中不排除洛半师在刻意压制境界积蓄底蕴的可能性，但也基本可以得出结论，跨出那一步的底线肯定超过了百分之十。

    而这，恰恰是楚梦瑶的短板。

    楚梦瑶若有所思的点点头：“这是一方面，不过我有一种直觉，这事儿跟我身上暗凤血脉的觉醒程度也有关系，具体该怎么做看来只能回去问那些黑暗魔兽了。”

    林逸沉声道：“万事小心，留个心眼。”

    非我族类，其心必异。

    虽然目前为止还看不出黑暗魔兽不利于楚梦瑶的一面，但只要楚梦瑶一天不是真心归属，就必然潜藏着巨大危机，也许不知不觉中就会着了黑暗魔兽的道。

    “我明白的。”

    楚梦瑶忽然眉头一皱：“黑暗魔兽那边好像出事了，在紧急呼唤我尽快回去。”

    林逸一愣，忽然想到一个大胆的可能性：“要是你不回去会怎么样？”

