    夜已深。

    荒野之中无遮无拦。

    夜风吹拂而过，发出阵阵凄厉声响。

    细细听去，仿佛恶鬼嚎哭一般。

    由于素面没有油水，根本难抵腹中饥饿。

    众人坐在王野的房间取出了自带的肉干大嚼特嚼。

    “老财迷…”

    吃着手中的肉干，阿吉看着王野问道：“我就纳了闷了…”

    “你说他们要杀那个青年，刚才为啥不直接在大厅直接动手呢？”

    “一群人在哪里使眼色看了半天，和他娘的一群哑巴开会似的…”

    “害的我连饭都没好好吃！”

    言语间，阿吉将一口肉干咽了下去。

    脸上写满了无奈的神情。

    “打不过呗…”

    听到了阿吉的言语，一旁的萧沐云接过了话茬。

    他把玩着手里的摘星铳，开口道：“要么就是即便打过了代价也太大…”

    “倒不如先佯装不知…”

    “趁着睡熟了放毒烟，然后打他个措手不及！”

    言语间，萧沐云的脸上带着丝丝的奸笑。

    嘶！

    此言一出，众人不由的倒吸一口凉气。

    尤其是白露菡。

    她看着眼前的萧沐云摇了摇头。

    旋即，无奈道：“这孩子，真是学到了张道长的精髓了…”

    “不过话说回来了…”

    此时一旁的李青莲开口道：“在船上我就注意到那人了…”

    “那包裹包的严严实实不说…”

    “还时刻揣在怀里，生怕旁人不知道他有宝贝在身一样…”

    “也不知道里面装的什么东西…”

    言语间，李青莲的脸上写满了好奇。

    “你管他什么东西呢？”

    此时，王野开口不耐烦的说道：“你说你们大晚上不回房间睡觉…”

    “全部猫在我房间里说这些干什么？”

    “一个个他娘的正事不做，净他娘的咸吃萝卜淡操心！”

    话里话外，王野脸上写满了不耐烦。

    此番他最为关心的就是早日到达京城。

    把那两颗人头换成黄金。

    至于其他的事情，他一缕不想掺和。

    王野的言语一出，阿吉正准备说些什么。

    砰砰砰！

    而就在此时，一连串低沉的敲门声突然传来。

    听到了这敲门声，众人相视一眼。

    自己在这里客栈投宿。

    熟悉的人都在这里。

    好端端的谁来敲门？

    砰砰砰…

    就在众人疑惑之余，这敲门再次传来。

    细细一听。

    居然还带着一种特别的节奏。

    听到了这声音，阿吉正欲开口。

    而就在此时。

    门外却传来了一个低沉的声音：“龙行九曲终归海！”

    此言一出，众人相视一眼。

    尤其是白露菡。

    她对着众人低声说道：“这是江湖客用的黑话，来确认身份的…”

    “答上来就证明是自己人…”

    “那要答不上来呢？”

    一旁的李青莲开口道。

    “一并收拾了呗…”

    不等白露菡有所言语，一旁的陈冲咬了口肉干。

    脸上带着淡然的神色。

    陈冲的言语一出，众人齐齐朝着他看了过来。

    “你们别看我啊？”

    看着眼前的众人，陈冲开口道：“我以前做的是人命勾当…”

    “这江湖客的黑话我不会…”

    “不会你装的和你会似的…”

    此时阿吉对着陈冲翻了个白眼。

    就在此时，门外传来一阵低语：“你确定他们是自己人？”

    “应该不会错…”

    此时又一个声音响起：“点素面不要荤腥…”

    “显然是门清的熟脉子…”

    “那小子身上的东西金贵，主家多雇了几路人马也是正常，还是先问个清楚，切莫大水冲了龙王庙，把性命折在这里！”

    主家？

    东西金贵？

    听到了这一系列的声音，王野的眉头一挑。

    脸上露出丝丝玩味的神情。

    砰砰砰！

    就在此时，敲门声再度传来：“龙行九曲终归海！”

    又一遍！

    听到了如此声音，阿吉等人相视一眼。

    纷纷握紧了拳头就准备动手。

    而就在此时，王野按住了他们的肩膀。

    同时粗着嗓子对门外说道：“月过三更远在天！”

    就在王野说出这句话的同时，门外的声音开口道：“阁下果然是道上的兄弟…”

    “还请开门一叙！”

    ？？？

    听到了这一番言语，阿吉等人神情一僵。

    他们看着眼前的王野，脸上写满了愕然。

    “老财迷…”

    尤其是阿吉，他看着王野低声道：“你怎么还会江湖客的黑话！？”

    “难不成…”

    一时间，阿吉的脸上满是猜疑。

    “走南闯北不会黑话，死都不知道怎么死！”

    说着，王野踢了阿吉一脚：“还不开门去！？”

    挨了王野一脚之后。

    阿吉连忙起身将房门打开。

    房门打开的瞬间，却见方才那伙计和掌柜的已经站在了门前。

    二人看到阿吉将门打开之后，脸上露出一丝笑意：“兄弟还是戒备心太强了…”

    “你我到此同为主家办事…”

    “不必那么生分…”

    说着，他将一个瓷瓶递给了阿吉：“这是除秽丹…”

    “少时我们要在客栈之中吹散功的毒烟…”

    “你们提前吞了此丹可保身躯无恙，当时候大家一起出手，诛杀那小子！”

    “届时功劳大家平分，如何？”

    ！！！

    果然是家黑店！

    听到了这一番言语，阿吉等人不由的一愣。

    最离谱的是。

    这些人还把自己当成了自己人！

    “还愣着干什么？”

    就在阿吉等人愣神的时候，王野站起身来，开口道：“没规矩的东西！”

    “还不谢过好汉？”

    此言一出，阿吉登时反应了过来：“多谢好汉！”

    却见他接过对方递来的除秽丹，转头递给了王野：“大哥！”

    “嗯！”

    接过除秽丹，王野点了点头。

    旋即他对着眼前的两人说道：“多谢兄弟…”

    “只是不知今日几时动手？”

    “子时三刻，届时摔杯为号…”

    听到了王野的言语，这伙计奸笑一声：“大家一同出手，将那小子诛杀在此！”

    言语间，这伙计的脸上泛出一丝阴狠之色。

    “好说…”

    闻言，王野点了点头，脸上满是镇定之色：“今晚我等一定出手！”

    “有劳！”

    看到王野点头，这伙计点了点头：“诸位还是先歇息一番…”

    “我再去通知其他的兄弟！”

    言语间这伙计作揖拱手，缓缓退出了房间…

