    第640章护儿

    若不是呢？

    这句话，把皇帝问倒了，皇帝顿了一下，“让侧妃和阿恂进宫，也是为了还他们一个清白。”

    襄王怒了，“皇兄，是不是清白,就取决于皇兄一句话，皇兄如今不信任他们，让他们进宫，即便看了，皇兄就能放心吗？”

    皇帝没有说话，闭上眼睛，似乎一副很疲倦，不肯和他这个兄弟计较的样子。

    陆偃在一旁道,“襄王爷,如今，宸王殿下已经开府建牙，母凭子贵，容侧妃这么多年，偏居一隅，应是不愿与襄王妃争锋的意思，宸王殿下有了府邸，若是愿意，可以将容侧妃接到别府而居，与襄王妃错开。”

    皇帝一听，道，“你让容侧妃进宫，朕册封她为宸王太妃。”

    襄王一口回绝，“不麻烦皇兄了,只盼一会儿容侧妃来了,皇兄能够看清楚,免得以后总是折腾这个事儿。

    大庆门前,襄王甩着袖子准备上马,看到不远处来的车，他不由得笑了一下，也不上马了，迎了上去，“皇姑母，您今日怎么有空来宫里？”

    天色已晚，承平大长公主还是决定进宫。

    马车停了下来，已经到了宫门口了，承平大长公主索性下车，看到襄王，她朝他一条空荡荡的袖子上看了一眼，掩饰住了惊讶的神色，“四皇侄，你怎么在这里？”

    “侄儿的媳妇，王妃那个毒妇与姑母的儿媳妇勾结，诬陷侄儿的侧妃乃是昭阳皇后，姑母，你说,当年昭阳皇后到底死没死呢？照理说，昭阳皇后死没死，你们这些老一辈的人应当很清楚啊，怎么现在把侄儿也给闹进来了？就因为，她给侄儿生了个好儿子，这就遭大家嫉妒了？”

    承平大长公主忍着怒气，“我这儿媳妇也不是我同意了娶进门的，四侄儿跟我说这些，没什么用。”

    “那是，当年谁不知道皇姑母看中了宣德侯，年少美貌，执意下嫁，就凭着皇姑母这身份，难不成也保不住宣德侯府的爵位？韩进益什么好事都少不了宣德侯府，怎么这次，没有拉上宣德侯府吗？”

    “萧珗！”承平大长公主怒道，“慎言！”

    “慎言什么呀？皇姑母，我不说，难道皇兄就想不到？宣德侯府和魏国公府是什么关系？今日，宣德侯世子夫人还跪在大庆门为魏国公喊冤呢，说不好，去我府上劫侧妃的人就是宣德侯府派的呢，我就说，那日，那个劫匪，生得怎么就那么像世子身边的那个长随呢。”

    承平大长公主极为愤怒，萧珗的声音实在是太大了，别说这附近还有不少侍卫，就算没有，谁能保证地底下没有藏着一个锦衣卫或是东厂。

    “萧珗，本宫何曾得罪过你，你这样胡说八道？”

    “那没有，皇姑母，您怎么能得罪侄儿呢？得罪侄儿的一定不是您，可是，皇姑母，宣德侯府和您是一条心吗？您的威望借给他们用，他们反过来陷害侄儿，那就是得罪侄儿了，怎么，侄儿要敬重皇姑母，难道还要敬重宣德侯府？打不还手，骂不还口？”

    “你素日没有个正形，你皇兄待你宽厚太甚，把你养成了这样的性子……”

    “你连自己的儿子和儿我你都管不住，你倒来管哀家的儿子了，怎么，先帝不在了，你这个当小姑子的现在又可以骑到哀家的头上来了？”

    承平大长公主和襄王忙扭过头去，见皇太后的銮驾已经到了门前了，二人大吃一惊，忙跪下来，襄王更是泣不成声，“母后，您要是再不回来，儿子就见不着母后的面了！”

    承平大长公主忙行礼道，“承平见过皇太后！”

    “哀家可当不起你这一跪，哀家自认对你不薄，你是如何对哀家的儿子？“

    承平大长公主也知道皇太后这么待她的缘故，有些话，已经没有了解释的必要了，她跪在地上不敢起来，“皇嫂，韩进益谋逆，事关重大，阿珗竟然空口白牙就说，宣德侯府与韩进益勾结，皇嫂，阿珗这是要把宣德侯府满门都往死里整啊！“

    “承平，你不用跟哀家说这些，韩进益乃是你的亲家，韩家造反谋逆，养了三千昆仑奴，这么大的事，哀家不信宣德侯府从前没有半点耳闻，没有发现半点蛛丝马迹。哀家知道你与宣德侯伉俪情深，当年，你是如何一心想下嫁与他，别人不知，哀家知。只是，承平，你终究还是姓萧，你忘了你今日的尊荣是从哪里来的了？”

    这是将她锤死了？

    承平大长公主浑身瑟瑟发抖，声音都不由得哀婉，“皇嫂，承平乃是萧家的女儿，大雍的大长公主，这天下是萧家的天下，承平便是失心疯了，也不会允许任何人反我萧家，承平纵然不慧，也不至于愚蠢到这步田地。”

    皇太后却半点听不进去，当年，她将承平喊进宫来，问她，萧璴谋逆，篡夺他皇兄的皇位，宣德侯知不知道？

    承平是怎么说的？承平说，侯爷决定的事，无论对错，她都支持。

    “承平，哀家一直记得你说过，宣德侯决定的事，无论对错，你都支持，你不知道，不代表宣德侯不知道吧？他虽然去了西疆，可是，世子还在啊，夫妻一体，若韩进益当上了皇帝，韩氏便是当朝公主，世子就成了驸马，还有从龙之功！“

    承平大长公主落下泪来，“皇嫂，承平无言以对！”

    皇太后冷哼一声，正要吩咐进宫，皇帝已经被人用步辇抬了过来，陆偃扶着他下来，皇帝向皇太后行礼，“母后，您就这么回来了，都不跟儿子说一声，儿子好到城门外去迎您！”

    “好了，你赶紧起来吧，你这身体也是七病八灾的，这次经了这么大的事，哀家怎么能不回来？”

    皇太后对陆偃道，“你好好服侍皇上，送他回殿里歇着去，让老四送哀家回宫。”

    皇帝怎么可能会答应？坐着步辇，跟在皇太后的銮驾后面，回了庆寿宫。

    没有人搭理承平大长公主，她看着缓缓闭上的大门，心中充满了哀怨，扶着侍女的手，上了马车。

    ?  ?今日的更新！

    ?      亲们，看完之后，一定要给我投票票吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

