一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百四十九章遍体鳞伤

    张铁森看到瘦猴掉下来了，片刻没有犹豫，一个纵身飞起一脚，狠狠的踹在了瘦猴的后背上。

    瘦猴整个身体立刻就跟着飞了出来。

    当他掉在地上，爬起来还想要逃跑的时候，张铁森从过去，踩住了他的一直胳膊。

    “啊……”

    瘦猴痛的嚎啕大叫，惊恐的望着张铁森求饶道：“大哥，先把抬起来，我再也不跑了。”

    张铁森现在既然已经抓住了他，就算他想跑也没有那么容易了。

    为了以防万一，张铁森取出了银针封住了瘦猴的穴道，让他使不出力气来。

    “还想跑，你现在再跑一个我看看。”张铁森微微勾起嘴角露出了那道迷人的弧线。

    他抱起了双手，静静的看着瘦猴，完全没有限制瘦猴行动的意思。

    瘦猴直接就懵逼了，觉得张铁森费了那么大的劲把自己给抓住，现在居然说要放自己走，他是怎么也想不通。

    “那，那我真的跑了。”瘦猴用不确定的目光看了张铁森一眼。

    张铁森微微一笑，做了一个请的动作。

    瘦猴转身就想要跑了，可是他刚迈开腿，就感觉有一根真在刺穿他的血管，那锥心的疼痛袭遍了他的全身。

    “啊，啊……”

    瘦猴双手撑着地面跪了下来，表情痛苦无比。

    张铁森顿在他的面前，淡淡的说道：“接着跑呀，咋不跑了呢？”

    听了张铁森的话，瘦猴全身都震了一下，恐惧的望着张铁森，边往后缩，边嚷嚷道：“你是谁？你到底对我使了啥妖法？”

    “妖法？哈哈……”张铁森冷漠的笑了起来。

    笑声过后，张铁森的脸色又变得愤怒了起来，抓起瘦猴喝道：“等回去以后，你就会知道被妖法所支配的恐惧。”

    张铁森抓着瘦猴回到了之前的那个房子。

    回来以后，他看到梅青青正躲在狗子的怀里瑟瑟发抖，知道这几天她肯定受了很多的折磨。

    狗子看到瘦猴被抓回来了，眼中的怒火顿时就燃了起来。

    “他妈的，总算是落到老子的手里吧。”狗子掏出了小刀，恶狠狠的说道：“你自己说吧，是先卸你的胳膊还是先卸腿。”

    张铁森把瘦猴的丢在了一边，慢慢的向梅青青走来。

    他感觉自己每走一步，心里的血都滴了一下。

    “哥……”

    梅青青扑进张铁森是怀抱，放声大哭了起来。

    张铁森的眼眶也早就湿润了，轻轻的抚摸着梅青青的头发，自责的说道：“青青，都是哥哥的错，让你受了这么大的委屈，是哥对不起你……”

    梅青青一个劲的摇头，此刻已经是泣不成声了。

    张铁森感觉心都被她哭碎了，现在要是捧出来的话就跟饺子馅似得。

    狗子用力的抹了一把眼泪，转头狠狠的瞪着瘦猴，一步步的向他毕竟。

    瘦猴知道自己现在根本就无力反抗，只能可怜兮兮的求饶了。

    “大兄弟，求求你放过我，这些都是甄霸天他指使我干的，冤有头债有主，你们要报仇就要去找他，跟我可没关系……”瘦猴满眼畏惧的看着狗子。

    张铁森知道狗子现在心情，担心他下手没轻重，真的会搞出人命来。

    “狗子，你先停一下。”张铁森淡淡说了一句。

    现在他也不怕瘦猴跑走了，觉得还是要先看看梅青青的伤势才是最主要的。

    张铁森轻轻的托起了梅青青的下巴，看到她满脸的伤痕，他感觉心都揪成了一团。

    梅青青除了脸上有伤意外，身上也是遍体鳞伤。

    胳膊上的衣服破了一道道口子，看上去像是被鞭子抽过。

    这些还只是身体上的伤，张铁森最担心的是不是梅青青已经被瘦猴那个了。

    张铁森强忍着心痛，轻声问道：“青青，他对你做啥了？”

    梅青青留着眼泪，拼命的摇头，一个字也不敢跟张铁森说道。

    张铁森以为她真的被瘦猴那个了，顿时杀人的心都有了。

    “畜生你都对我妹妹做啥了？”张铁森怒吼一声，一脚狠狠的踢在了瘦猴的下巴上。

    瘦猴仰头就喷出一口鲜血，还飞出了几颗牙齿。

    可这时候，瘦猴也顾不上疼痛，又爬回来跪到了张铁森的面前。

    “快说，对我妹妹做啥了？”张铁森狠狠的抓起了瘦猴的头发，眼中满是杀意。

    要是瘦猴说出了他不想听到的答案，他可能就真的控制不住了。

    “我，我啥也没做，我，我只是抽了她一顿。”瘦猴无比惊恐的说道：“这些都是甄霸天指使我的，他说你搞散了他的家庭，知道你最心疼你妹妹，就让我把你妹妹给绑来了……”

    这些可不是张铁森现在最关心，他咬牙切齿的吼道：“除了这些呢？你还做啥了？”

    瘦猴听出了张铁森想要问什么，急忙回答道：“其他的我真的没做，我只劫财不劫色，你妹妹现在还是个完整无损待放的小花苞。”

    “畜生，你给我闭嘴。”张铁森抓起瘦猴就把他给甩了出去。

    听到瘦猴的口中说出了这些淫秽之词，张铁森除了感觉到恶心以外，更多的是愤怒。

    瘦猴即使刚刚被甩出了好几米远，依然跪着爬了回来。

    他的心里也很清楚，现在只能用可怜还博取张铁森的同情，这样说不定还有一丝活下去的机会。

    要是还敢跟张铁森反抗的话，他也明白肯定连或者的希望都没有了。

    张铁森刚刚的这几下把狗子都给看呆了，心里想着“让我先别动手，自己下手却这么狠，真是搞不动他。”

    梅青青哭着哭着，感觉全身没有了力气，而且还晕头转向的。

    “哥……”

    梅青青无力的喊了一声，随后闭上眼就倒下了。

    张铁森都快要被她给吓坏了，一个箭步过来扶住了梅青青。

    “青青，你醒醒啊！”张铁森无比着急的呼唤了几声。

    可是梅青青依然没有清醒过来。

    张铁森马上就给她把了下脉，发现她这是虚弱了，并没有生命危险。

    “狗子，这里就交给你了，不要弄死他行了。”张铁森抱起了梅青青，接着说道：“先不要放他走，等我治好青青以后，我再回来跟他慢慢算账。”