        第一百八十二章 动弹不得                   

        不管毒性有多烈，想要最高效的发挥“见血封喉”的作用，将毒素注入目标身上的动脉，都是不二的法门，高速流动的血液，会将毒素带进心脏，届时哪怕高阶级别的牧师及时赶到，也是回天乏力。

        何况“砸场子”的少女，显然是孤身一人前来，并无强力后援。

        詹妮弗用老了毒针，前期精心铺垫了许久，费了那么多的心血和表情，一步步堪称精妙无误的微操下来，终于迎来了眼前这个千载难逢的机会，自然不会放过，意念操控底下，紧紧贴着雪花下方隐藏的毒针，朝着少女秀美的颈部刺了过去！

        区区几寸的距离，连一眨眼的工夫都不用，少女或许连被蚊子叮咬一口的轻微触觉都没出现，大功便已告成。

        胜利来之不易，为了尽量品尝难得的喜悦，詹妮弗眼睛瞪得大大的，死死盯住少女的俏脸，敌人身中剧毒之后拼命挣扎直至断气的整个过程，向来是精通幻术的她，最看重、认为最值得回味的一段，尤其是敌人饮恨咽气的最后时刻，惊恐、不甘、愤恨、无助等等诸多复杂情绪，往往会一一浮现并凝固在同一张脸上，此等美妙的情景，定当仔细咀嚼、回味才是！

        就在毒针即将触及少女肌肤的一瞬间，晨曦微微张开的小嘴巴，突然飞速冒出了一小段晦涩的咒语。

        尖锐呼号的风暴，本身是为了迷惑和干扰敌人的耳目，混淆视听，此刻反倒影响了詹妮弗的判断，她似乎看到了少女的嘴唇蠕动了一下，没等她眨巴眨巴双眼，分辨出是否错觉，令人诧异的一幕便出现了。    

        “封！”

        咆哮的浪头与狂风之中，以少女所在之处为中心，方圆两米以内的整个立体空间，突然呈现出匪夷所思的停顿状态，没等胖大妇人从错愕中回过神来，一个六棱柱状的透明晶体，自少女的体内浮现出来，初始只不过是等身大小，朦朦胧胧，看不真切，随即便疾速扩张到直径两米之多，完全透明的晶体，看似单薄到极点，却仿佛巍峨的高山，透着坚不可摧的意志，一经登场，便以秋风扫落叶之势，对着少女身外的一切横扫过去！

        什么冰冷刺骨的凛冽寒风，什么大气磅礴的蓝色狂澜，什么扑面而来的漫天雪花，以及隐藏在雪花下面的致命毒针，一切明的暗的，见的人的见不得人的，通通在这股横扫千军的霸道力量下面，粉身碎骨，荡然无存！

        我去！

        竟然是七阶的冰系防御法术，“封禁”，而且还要是瞬发的！

        看着六棱柱状冰晶的外头，依旧是冰天雪地狂风暴雪外加奔涌不息的“针叶子”洪流，犹自不甘心的冲着少女的方向杀去；六棱柱状冰晶之内，则是一个干净、整洁、安详平和得犹如修行人洞天的清净所在，詹妮弗的脑海里是一片空白，傻愣着不知如何是好。

        这是她布下的幻境，为了操控一切细节，她强大的意志力已经外延到了极限的地步，界限范围内的一草一木，一举一动，都避不开她的灵敏触觉，因此她很确定，眼前发生的异状，既没有外来力量的干扰与侵入，也没有魔法卷轴或者更珍贵的便签点燃时，必定出现的微弱火光。

        那就要命了。

        一名尚未成年的绝色少女；

        一名集战士的力量与刺客的速度诸般优点于一身、战力惊人的高阶武者；    一名能够瞬发高阶法术的法......师？

        达成中间两者中的任何一项成就，并且安到最前面的“未成年”这个基础之上，都只能令人羡慕妒忌恨的得出，天才中的天才之结论，再考虑到天赋异禀血脉强悍传承异变之类的理由，麻痹一下自个受伤的幼小心灵，多多少少还能接受。然而连最需要时间沉淀的法师，也被同时加持到一个前提底下，就只能让人绝望地仰天长叹，悲呼一声：天道不公啊！为什么不是我！

        控诉还没正式发起，詹妮弗就原地跳了起来，被汤汁泼湿的头发尽数胡乱飞扬，肥胖臃肿的高大身躯，以超越常理的高速进行着移动，身影不住闪烁，空气中，她那两条大肉腿划动的无比飞快，虽说跳跃的高度连两米都不到，但是效率很高，身影每一次起落，少说都有四五米的直线距离，而且走的是毫无规律可言的“之”字与“日”字型结合的诡异路线，诠释着逃命效率远比形象重要无数倍的道理。

        原因很简单，她这头仍在腹诽，隔着薄薄的冰晶，那头的少女便睁开了双眼，目光炯炯有神，正正落在了她的身上，自以为借助高深幻术、潜藏得无懈可击的她身上。

        眉心处的微微刺痛，证实了敌人不仅看破了她的行踪，而且直接予以了锁定，攻击随时就可能发起！

        三十六计，走为上计。

        熟知人族兵法的胖大妇人，立马开始了逃亡之旅，深知情况很是不妙的她，要么不出脚，一出脚就爆发出平生最快的速度来。

        “狂风暴雪谷”的幻境仍然有效，这儿本来就是詹妮弗的主场，幻境之下的真实贵宾室，最初的方案即是由她拍板确定，之后任何一次的调整，要么由她亲自发起，要么经她批准后实施，不夸张地说，她闭着眼睛也不会走错路。

        哪个位置放有点缀用的四时花卉，具体有多少盆，分别朝着哪个方向摆放，下面的架子有没有外伸的脚架部分，飞奔着路过的时候别给绊倒了；

        哪个位置长着一棵名贵的树木，胸径多大，是否长有树冠，能否遮挡少女的视线，别以为人家看不见躲在树后面的自己；

        哪个位置安放着范德罗与莉莉两位设计大师合作的“巴塞罗娜椅”，那是专供贵客调情所用的，半开放式空间，占地面积颇为不小，四周还有超过半个人身高的灌木丛环绕，注意要跃起来跨过去；

        哪个位置是备受欢迎的秋千架，四面围着的帷幕有几重，贸贸然高速闯进去，会不会被纱质的帷幕给意外缠上，从而影响了逃跑的大计。毕竟应自个儿的要求，这些特制的帷幕既要保持轻薄半透明的特点，以配合客人需求营造“朦朦胧胧最销魂”的欢乐意境，又要拥有足够的韧度，省得某位贵宾一时半会玩的兴起了，随手一扯就撕破，让不让他赔似乎都不对；

        哪个位置的小径拐弯处，坐落着一座高价采购得来的“太湖”牌山石，质地坚硬，可别一头撞上去；

        哪个位置是水池的所在，水虽说不深，但一定刚好来到常人的胯部附近，那才符合“水战”的情趣需要，千万不要一脚踩进去，否则必然会拖慢整体速度......

        最重要的是，左侧那间玻璃房子的门，是要向外拉开的，无论如何也不要紧张之下，拼命向着里头使劲推开导致暴露方位！

        所谓是“移步换景”，又所谓是“曲径通幽”，深得毗迩尼帝国园林与建筑营造精髓的此处，按照詹妮弗的精心规划，构造成了别具一格的欢爱场所，几乎每一个地方，都别有一番味道，不愧是城中最出色的男人销金窝。诸多的内部装饰，反而无意中成了她逃命时可以借助掩饰身影的“障碍物”。

        前提是不要弄巧成拙，自行栽倒在那些不起眼的地方。

        仗着熟悉地利，詹妮弗在一瞬间就规划好了逃亡路线，仅仅用了两步，便通过了“奈何桥”。尽管她与伊森先生的目标都是道路尽头，那间精致的玻璃房子，然而机智的“汤姆三叔的小屋”真正拥有者，又岂是大部分时间眼里只有女人的小个子贵族可比？为了迷惑可能追击的少女，她刻意选择了一条令人眼花缭乱的线路。

        刚刚踏足木地板铺就的小路，胖大妇人就朝着另外一边的秋千架跑去，三两步从微微晃动的帷幕间隙穿过，她竟然又从另一处的帷幕边上窜了出来，一头扎进了假山的后头，紧接着，反向折回到灌木丛里，通过“巴塞罗娜椅”的角上空位，再迅速绕道前往水池。

        全程离主要的通道，铺着上等柚木地板的蜿蜒小路，绝对是能有多远就有多远，倒是将大部分的障碍物都给利用上了。

        看着微微泛起波纹的池水，詹妮弗“怦怦”乱跳的小心脏，才稍微平静了一点点，小池子对岸不远的树后，透出了一角晶莹的绿色，那里正是玻璃房子的所在。出于色泽协调统一的考虑，建于此处通道上方的小房子，玻璃等主材采用的都是与树木颜色一致的绿色，无非深浅程度略有不同。

        全速冲刺、突然的停顿转向，然后再启动加速，多次重复这一过程，再加上无比复杂和凌乱的路线，使得她的呼吸都有些急促起来，不过她却很有信心，相信经过一番如此曲折、繁琐而又大违常理的逃亡步骤，对贵宾室很是陌生的少女，早就被各种乱七八糟的小场景给绕晕，远远甩在了后头。身后并未传来少女的脚步声，即是明证。  

        于是急奔中的詹妮弗，深深吸了一大口气，便准备纵身一跃，第一时间越过水池。

        三点三米宽的小池子，高速助跑之下，绝对是一步跨过的结果。      

        问题是，晨曦一点动身追赶的意思都欠奉，面对逃亡者标志性的肥硕背影，少女好整以暇的翘起了嘴角，静静地计算着敌人的速度、高度等参数，觉得时机成熟了，纤纤玉指一伸，朝着努力保持隐藏状态死命飞奔的敌人，点将过去，同时口中念念有词，已然诵念起咒语来。

        如同方才那次一般的淡定从容，连声调都没什么变化，只是声音实在太轻，即使敌人近在咫尺，也听不清楚咒语的奥妙之处。

        “定！”

        一道微弱的青光从少女的指尖涌现，一闪而过，再次出现的时候，已是追至了詹妮弗的身后。此刻的她，恰好跃至了小水池的上空，升到了最高点，同时也是水池正中间的位置，速度，恰好也是最快的时候。

        按照这样的速度，仅需半秒钟的工夫，她便能安然踏上对岸的地面。

        很可惜，詹妮弗没能如愿，正当她脸上刚开始浮现欣慰的笑容时，眼角似乎看到了一抹绿色。与此同时，一个绿色的倒五角锥体，以底部锥口朝上，锥角朝下的方式，将胖大妇人的整个身躯，都给尽数包在了里面。

        说时迟那时快，晶莹通透的绿色光芒一阵闪烁，仅仅“嗖”的一声，构成五角锥体的数十道小儿手臂粗细、代表着生机盎然旺盛无比的藤萝，齐齐向着内头收紧，竟然像捆粽子那样，将詹妮弗肥胖臃肿的肉体，当成了大号的粽子馅，顿时给包裹的严严实实，再也动弹不得！

