    罗德等人带着捕获的猎物回到营地，那是四条肥硕饱满的猪腿，用皮斗篷包着，里面塞满了冰雪，既可以冷冻保鲜，主要还是为了遮掩野猪腿的血腥味。

    他们没有把整只野猪带回营地处理，这绝对是明智之举。很难想象，在营地内对野猪开膛破肚会引发什么样的后果。可以肯定是，本地领主绝不会对盗取猎物的小偷善罢甘休。

    铁十字团的弓战士利森解开斗篷包裹，向维尔托克等人展示冰镇野猪腿。他兴奋地说道：“那边果然有一小群野猪，总共十四只。我用弓箭射穿头猪的眼睛，把它的四条腿带回来了。”

    陶德也满脸笑容地说道：“我们没有贪心，这四条猪腿应该够大家吃两天。我们现在就朝西边转移，我担心刚刚的狩猎会惊动这片森林的领主……麦克斯先生说，阴影潜伏者的邻居也是个硬茬。”

    在野外迷路最重要的是找到水源、食物和一个安全的庇护所。这个季节不需要为水源发愁，随便抓一把积雪就能解渴。庇护所的问题也不用考虑，铁十字团没打算一直留在野外，他们只想回到迪萨联盟。

    当然，城邦的建立离不开水源，激流城就位于磷虾河流域的下游某处。如果他们找到磷虾河，再沿着河岸朝下游探索，总能找到隶属激流城的半精灵村镇。而且，水和食物也都不是问题。

    不过，河流沿岸危机四伏，实力强大的掠食猛兽喜欢把河岸当作自己的狩猎场。他们越是靠近磷虾河岸，遭遇猛兽或怪物的几率就越高。

    铁十字团的职业者以前很自信，但阴影兽给了他们一个鲜血淋漓的惨痛教训，让他们深刻地明白，铁十字团没有在野外横行无忌的实力。

    现在最好的选择是主动避开竞争激烈的水源地。这将带来两个问题，一是他们没有明确的方向，只能凭感觉朝西侧探索，希望能遇到激流城的定居点；另外就是食物补给比较困难。

    维尔托克能嗅到2公里外的野猪气味，这简直是太好了。

    铁十字团认为，只要有维尔托克在，他们不必为搜寻食物头疼。

    麦克斯也很重要，哪怕他中了冷心诅咒，是个残废，但四级暗行猎手可以提前避开危险，何况麦克斯还是一个经验丰富的冒险者。

    罗德团长感叹地说道：“我们曾经花钱，向一位退休的资深冒险者学习野外生存技能。那位老冒险者说过，要小心野外的‘领主’，它们的危险程度往往会超出我们的预料。阴影潜伏者就证明了他的观点。我刚刚还在想，阴影潜伏者为什么不在这里筑巢？是不是本地的‘领主’对它构成威胁？或许，这里也有一只五阶的凶暴野兽……我看我们还是尽快离开这该死的地方为好。”

    看得出来，奴隶贩子被几天前的遭遇吓得不轻，开始重新审视自己的不足之处。然而，他并没有把食物分给维尔托克的意思。

    对食物的控制是一种权威的体现。

    几天前，维尔托克还不明白这个道理，但地精王沃沃对支配食物就非常敏感。

    维尔托克在梦境竞技场打败了不同时期的地精沃沃，吸收了地精王的部分记忆，开始理解食物支配的重要性。

    罗德这家伙想当首领，他有这份资格吗？

    他的个人武力并非最强，野外经验不足，也没有特殊才能。维尔托克怎么看都觉得罗德在这个小团体中属于垫底的货色。

    让罗德来当首领，不是拿其他人的生命开玩笑吗？

    维尔托克从地精王沃沃的身上学会了权衡与隐忍，正符合波尔塔诺斯水元素之首柔和阴险的特质。

    “罗德先生，你恐怕对‘威胁’这个词有误解。”维尔托克一开口就吸引了大家的注意力，他继续说道：“凶暴动物只要能捕食阴影兽，对阴影潜伏者就构成威胁。不是说，它和阴影潜伏者的等阶一定相同。阴影兽是2阶怪物，捕杀阴影兽的凶暴动物应该在2阶以上，或许是3阶、4阶，也不排除5阶，关键是它拥有超强的感官，能够提前发现擅长隐身的阴影兽；悄无声息的潜行，再加上一击必杀的突袭能力，让它在被阴影兽群包围之前，可以叼着猎物扬长而去；卓越的机动性，令阴影潜伏者对它都无可奈何，只能换一个地方筑巢，避免发生冲突。”

    经过他的渲染，大家突然觉得森林中有一双眼睛正盯着他们，就算职业者们紧紧抱团也未必安全。

    哈克喃喃说道：“难道本地领主是一头凶暴刃齿虎？这种猛兽可不好对付……它们的领地意识很强，还特别记仇，会主动猎杀闯入领地的竞争者。”

    “听说，四阶的凶暴刃齿虎在夜晚时，能够单独猎杀荒野巨怪……”铁十字团的一位职业者战战兢兢地说道。

    罗德头皮紧绷，也不自觉地压低音量，主动请教道：“维尔托克先生，你认为本地领主是一头凶暴刃齿虎？”

    维尔托克眼神平静地环视众人，拿出长剑，在雪地上划了一条线，说道：“这是磷虾河，河流两岸是当地最富饶的区域。每一个河段都有本地领主。不管这片区域的领主是不是刃齿虎，它通常都会守在河岸附近，那是它的核心领地，最重要的狩猎场。我们主动避开河岸，遭遇本地领主的可能性很小。糟糕的是，现在刚刚进入春天，积雪没有完全消融。本地领主会选择这个时候，巡视领地边界，顺便捕杀猎物，填饱自己的肚子。”

    他在暗示铁十字团，捕猎野猪有可能被本地领主发现。四级弓战士突然感觉手里的野猪腿变得格外沉重，斗篷包裹直接掉在地面的积雪上。

    维尔托克用手中的长剑挑开斗篷，露出里面血淋淋的野猪腿，淡淡说道：“无论你们怎么处理，刚割下来的生肉还是会留下气味。但时间会让血腥味消散。运气不好的话，本地领主嗅到气味，很容易追踪到我们的位置。你们打算把野猪腿带在身边，留到路上吃，这是对本地领主的严重挑衅，还是最蠢的一种挑衅方式。”

    “在野外就要学习野兽的行事方式。本地领主会把吃不完的猎物藏起来。外来者刚好相反，它们不会把猎物藏起来，还用尿液对猎物进行标记，把本地领主吸引过来，再杀死它，霸占这块领地。”

    “如果你有坚强的实力，你在野外就可以无所顾忌。”

    “如果你没有压倒性的实力，抓到猎物能吃多少就吃多少，别想着把猎物带走。本地领主会知道，你只是路过而已。它忙着享用剩下的猎物，或者找个地方把剩余猎物藏起来，没工夫追杀你。”

    维尔托克将整支猪腿切成几块，分给在场的每一个半精灵，他拿最大最肥美的一块野猪肉，说道：“吃吧。”

    公野猪的肉坚韧、腥臊，生吃猪肉绝对是一项挑战。

    暴食天赋让维尔托克没有吃生肉的心理障碍。相反，心智体自动调整使得血糊糊的生猪肉变得无比可口，能够极大满足他的进食欲望。雪白的牙齿顺着猪腿的肌肉纹理，把肉撕成条状，再吸入口中，维尔托克的吃相凶狠、专注，且十分享受，具有一种奇特的感染力。

    大家见维尔托克吃的香甜，犹豫了一下，也拿起生猪肉啃了起来。

    哈克是维尔托克最坚定的拥护者，他学着维尔托克大口撕咬生肉，尽管难以下咽，但镜之心让他有效控制喉部肌肉，把嘴里的食物强行咽下去，看不出什么异样。

    暗行猎手麦克斯以前也没少吃生肉，实际上更难吃的虫子他都吃过。他用小刀把肉切下来吃，进食速度一点也不慢。

    铁十字团遇到了困难。他们不是真正的冒险者，平时不能说养尊处优，但也不至于茹毛饮血。咬一口生猪肉，还没等咽下去，就引发呕吐、咳嗽的生理反应。

    维尔托克没管其他人，等罗德团长把嘴里的肉吐出来，他突然抬起头，语气温和地说道，“呕吐会让你变得虚弱，尽量吃下去吧……我们不太可能在附近生火，等找到相对安全的地方，我们可以生火吃熟食，但你必须能坚持到那个时候。”

    “咔嚓”、“咔嚓”，维尔托克埋头将坚硬的猪腿骨嚼碎，慢慢地吃下去。其他人看到这一幕，都倒吸一口冷气，然后更专心地和生猪肉较劲。

    维尔托克吃饱之后，所有人都已经吃完了。四级弓战士利森讨好地拿出一块棉布巾，递给维尔托克擦嘴擦手，问道：“维尔托克先生，我真没想到您也有丰富的野外经验。”

    论野外生存技能，地精王沃沃是最顶尖的野外生存大师。它能够成为地精王，除了运气好之外，也因为它弱小的时候，几乎没有在野外犯过错误。

    维尔托克吸收地精沃沃的部分经验，配合他的暴食天赋，野外生存能力远远超过资深冒险者的水准。

    地精王不仅仅会苟且偷生，它还善于抓住一切踩着同伴的脑袋往上爬的机会，权谋手段根本不像一个兽人。

    刚刚和哈克、麦克斯两人交流，维尔托克发现铁十字团有一个四级弓战士、两个三级弓战士，外加两个三级剑士。罗德团长本人是其中的一位三级剑士，他的武力并不出众，但其余的职业者已经习惯接受团长领导。

    维尔托克这边，哈克队长的个人实力莫名其妙地提升了一大截，他说这都是维尔托克的功劳。只是，维尔托克对此毫无印象。哈克还信心十足地表示，自己有把握打败铁十字团的五个职业者，但无法保证维尔托克和麦克斯的安全。

    麦克斯中了冷心诅咒，丧失战斗力，但他的职业感知和冒险经验还是很有用的。

    维尔托克的个人实力衰退，铁十字团的五个半精灵职业者对他构成威胁，至少拥有杀死他的武力。

    这也说明，铁十字团的职业者有可取之处。

    维尔托克要让大家知道，谁才是合格的首领。他连唬带骗，先拿到分配食物的权利；又通过生吃猪肉显示力量；顺便用怜悯劝告的姿态，当众打击罗德团长的威信。

    其实，谁知道附近有没有凶暴猛兽或者怪物。可是谁又敢说肯定没有？

    罗德在半精灵城邦掌握财富资源，半精灵职业者认可他的权力，但他们在野外求存更需要一个经验丰富，能把大家带出去的首领。

    维尔托克有没有这种能力暂且不提，反正他看起来比罗德靠谱。半精灵职业者们如果仔细想想，他们会发现罗德让铁十字冒险团蒙受重大损失，维尔托克等人的情况也没好到哪里去。谁也没比谁更高明。

    但是，维尔托克生吃猪肉而面不改色，还是很有冲击力的。

    地精们认为谁最能吃，谁就最利害。这种直观感受对半精灵也同样有效。相比维尔托克的生猛，吃肉呕吐的罗德看起来很可怜。

    抱着这样的印象，铁十字团会选择谁当首领已经没有疑问了。恐怕罗德自己都没有意识到维尔托克在打压他。

    “都吃饱了？”维尔托克问道。

    半精灵们纷纷点头，表示自己吃饱了，再吃就要吐了。

    “大家原地休息，我准备一点东西。”维尔托克微微一笑，决定给职业者们一点时间克服恶心感，否则他们真的有可能把吃下去的生猪肉都吐出来。

    大家休息的时候，维尔托克爬上铁杉树，砍下许多树枝，用刀子把它们修成一百多把简易标枪。

    铁杉树的木质坚硬紧密，放在水里都会沉下去，用来制作标枪也具有不错的杀伤力。

    暴食天赋不能直接提高维尔托克的战斗力，却可以让他在接下来的五天内，保持旺盛的体能。而灵巧双手天赋使维尔托克非常熟练地制作各种工具，展现出可贵的后勤能力。

    维尔托克又修补了雪橇，把铁杉木标枪全都放上去，由暗行猎手麦克斯负责保管。他推了哈克一把，示意对方拖拽雪橇，向其他人下令道：“我们现在离开这里。”

    铁十字团的冒险者们信心大增，跟随维尔托克朝着西北方向转移。

    ******************

    夜晚时分，浓重的黑暗覆盖铁杉树林，一双双绿油油的眼眸仿佛在黑暗中飘浮的幽火，来到被半精灵废弃的营地。

    这是一群豺狼人，它们身高在2米左右，长着土狼脑袋，浓密的毛发乌黑油亮，背部肌肉高高隆起，体型显得格外壮硕。

    和野生的豺狼人不同，这伙豺狼人营养良好，肌肉发达，装备了做工精良的硬皮甲和铁质兵器，绿莹莹的眼眸蕴藏淡淡红光，竟然都是掌握嗜血之力的凶暴豺狼人。

    其中，体型最大的豺狼人趴下来，用鼻子在雪地上嗅了嗅，顺手捡起一只猪蹄，丢进嘴巴里咀嚼咬碎。它的脸上布满了纵横交错的笔直伤疤，仿佛被利刃斩碎了整张脸。奇怪的是，这些伤口都不深，仅仅是留下疤痕而已。

    疤脸豺狼人发出胡胡的怪笑，声音嘶哑地说道：“只有八个半精灵冒险者，他们的冒险团一定是落难了……我们要找到他们，吃掉他们，收集他们的财宝。”

