    山谷上空。『Δ　文学　『迷． ．

    半个时辰后，高空中劈落的雷电，终于是慢慢的稀疏了下来。

    半空中，那些黑压压的乌云，也是在慢慢的散去，天地间的光线，也是逐渐的明亮了起来。

    终于，最后一丝乌云散去，天清云朗，晴空当天。

    “呵呵，结束了么？”

    林飞双手轻轻一握，一股比以前强大了许多的元力威压，猛然间从体内扩散出来。

    入圣境初级！

    虽然，林飞现在的战力，已经是远远越了自身的元气境界。

    但是林飞知道，决定自己以后，能够在武道之路上，能够走到多远，走得多高的。

    始终还是元气境界。

    所以，突破到入圣境，林飞心中，也是十分高兴。

    吼！

    高空中，那头独角雷兽爆出来一道闷雷似的吼声，然后轻轻打了一个饱嗝，然后咻地窜回到了林飞的丹田之中。

    这头独角雷兽，完全受林飞的心神操控。

    林飞能够感觉得到，独角雷兽，经过刚才的吞食雷电，实力已经是有所增强，达到了应劫境高级的实力。

    其实，独角雷兽的修炼增强，十分简单，只需要不断吞食更加多的雷电能量就行。

    可问题是，林飞不知道到哪里，去寻找大量的雷电能量，来给它吞食。

    所以，独角雷兽的实力，一直没有多大的进步。

    将独角雷兽收进丹田中后，林飞的目光，投向西南方向，远远遥望。

    “安老，炎帝，我们重新见面的日子，终于来临了。”

    林飞喃喃自言道。

    之前，在那玄冥界中，林飞曾和安老，还有那炎帝约定，等到林飞突破到入圣境之后，就重新回到玄冥界之中，与安老和炎帝两人相见。

    安老和炎帝两人，在林飞的心目中，份量是十分重的。

    当初，在林飞的实力，还是十分弱小的时候。

    正是因为，遇到了安老，和炎帝，得到了他们两人的相助，实力才是快的成长起来。

    而且，说到底，林飞之所以离开紫微帝国，来到外面的世界闯荡，最直接的原因，也是因为安老。

    所以，现在元气境界突破到了入圣境，林飞马上就是想起了，以前和安老、炎帝两人的约定。

    “好吧，再花几天时间，将安老重塑所需要的天材地宝，全部收集齐之后，动身回紫微帝国，进玄冥界！”

    林飞心中打定了主意。

    接下来，林飞身形一动，来到了山谷之外，女王的身旁。

    这几天，林飞在山谷之中闭关突破，女王一直在山谷口之外，替林飞护法，这一点，林飞自然是知道的。

    “终于突破到入圣境了，什么感觉。”

    女王微笑着向林飞问道。

    “好像没有什么特别的感觉，反而我觉得，我的元气境界，突破得太慢了。

    看来，以后得抓紧时间，争取在元气境界之上，下一点功夫了。

    对了，这几天，多谢你替我护法。”

    林飞感激地说道。

    “我们之间，分得这么清做什么。”

    女王随口说道，可是，话刚说完，她那精致的脸容之上，忽然升起丝丝红霞。

    因为，她忽然间，自己说的这句话，今义多少有点暖昧。

    “呵呵，林飞，你的渡劫方式，还真够特别啊，老头我活这么大岁数，今天算是开眼界了。”

    远处一道声音传来。

    接着，三道身形闪烁间，神机子，和诛天候，地隐老人，已经是来到了两人身旁。

    刚刚说话的，正是地隐老人。

    “林飞，如果我没有看错，你刚才释放出来的那头魔兽，应该是独角雷兽吧。”

    神机子问道。

    神机子是第一次见到林飞的独角雷兽。

    因为，随着战力的越来越强，林飞现在已经是没有使用过独角雷兽来对敌了。

    所以一直没有在神机子面前，释放过独角雷兽出来。

    “啧啧，传说中，独角雷兽，能够吞食雷电，果然是真的。”

    神机子赞叹道。

    “好了，林飞，你刚刚突破元气境界，先花一点时间，休养巩固一下吧。”

    神机子说道。

    “好的，师父。”

    林飞点了点头。

    虽然林飞拥有晶元真水，每一次突破，只要服下，就不用害怕境界不牢固的问题。

    不过，接下来，林飞还是找了一间密室，花了大半天的时间，好好的静坐运功，将元气境界巩固了一翻。

    第二天。

    让林飞意料不到的是，孟威和孟雪两人，来向林飞辞行，说是准备带着孟家的族人，回去石双城，重新经营孟家。

    “族长，孟雪，你们真的打算回石双城吗？

    石双城，在天龙圣国中，毕竟只是一个边远偏僻的小城池。

    不如，你们孟家在天龙圣国中，随意挑选一个大型的城池，作为孟家的总部吧。

    无论你们想去哪一座城池，甚至想独占一座城池，我都可以帮你们要得到的。”

    林飞说道。

    也确实，凭着林飞现在在南大6中的身份和地位，无论想要哪一座城池，都是轻而易举的事情。

    整个南大6，无论哪一个教派，哪一个势力，哪一个国家的皇室，都要给面子林飞。

    “不用了，我们就打算将石双城作为我们孟家的基地。

    毕竟，我们大部分人，都是在那儿出生，成长的。

    石双城，是我们的根。

    当然，以后如果孟家展壮大起来，我们也会向其它的城池，其它的地方展我们的势力的。”

    孟雪摇了摇头，对林飞说道，语气中带着一丝倔强。

    她的态度很明显，是不打算依靠林飞的力量，来展孟家。

    林飞望着眼前这个，神情间略带傲气倔强的美貌女子，一时之间，不知道说什么好。

    望着她那高挑，玲珑有致的身材。

    林飞忽然间想起了，以前在石双城孟家，孟雪为了让自己答应帮助孟家，出手对付韦家，三更半夜跑进自己的房间，将所有的衣服脱光……

    那一具宛如白玉般的光滑娇躯，至今林飞还能清晰地记起。

    “那……，那你们孟家以后，有什么需要帮忙的，只管开声，不要和我客气。”

    终于林飞只能说出这样的话来。

    “林飞，多谢你，这两年来，如果不是你，我们石双城孟家，有可能不存在了。”

    孟威真诚地对林飞说道。

