    第276章漂亮的女朋友

    云易那冷着的脸就好像冰雪初融一般，对着沈凌瑶却是再怎么生气也半分做不出生气的模样。

    这些日子，沈凌瑶和云易的相处时光格外的融洽。

    就是北亦辰都万万没想到，旁边的那些蠢蠢欲动准备要微信的女生们都顿时尖叫起来，各个沮丧的要命他们万万没有想到，帅哥有女朋友，而且这个女孩子这么漂亮。

    “卧槽居然有女朋友,我们是不是晚了一步，还以为他们都是单身，没想到居然有女朋友了，天哪。”

    “要是长得普通我也就勉强接受，没想到这个女孩子这么飒，穿的明明是甜美风格，可是偏偏给人的感觉漂亮到了极致，干净又漂亮。”

    “天哪我们没有竞争力,最重要还是败在那张脸上了。”

    “简直了。”

    “这女孩子长得简直是太好看了，而且这个帅哥好宠，超级宠那个女孩子，话说，那个冰山帅哥好眼熟，这周身与生俱来的压威就好像沁在体内。”

    “TMD，古武一族世家家主，在帝都说一不二的男人，能力绝对的是顶尖一绝！”

    “天哪太可怕了，居然是云家主，我们赶快散开吧，这男人阴晴不定的要命。”

    云易那张脸欺骗性极其的大，人畜无害的冰山男人，偏偏就是那古武一族的世家家主。

    云易按住跳动的少女，略带失笑宠溺，按住少女的脑袋，颇有些宠溺的模样，这是直接恨不得把沈凌瑶宠成小孩子的意思。

    云易的手有些发凉，偏偏揉着少女的小脑袋,声音如斯一般冷清干净到了极点，“乖，房子找好了吗？”

    沈凌瑶啊了一声，随后唇角轻轻的上扬起来，从云易身上蹦跶了下来，穿着那过膝长裙，笑的异常开怀干净。

    少女真的超级美，她对着云易说话是真正的她，不让人觉得害怕，只会让人觉得亲切可人。

    她手上凭空出现一长串钥匙，摇摇钥匙，只能听见钥匙上面叮铃铃的小铃铛，和她那手一般，“准备好了。”

    沈凌瑶手背在身后笑嘻嘻的，“怎么？云boss还打算送我房子，这可算包养女大学生了！”

    北亦辰推着行李箱在后面跟着，闻言不由得没好气道句,“你这还是抱养啥的，好家伙,你家金主爸爸还成了你的行李管理员？”

    云易可难得那么温柔,对着沈凌瑶，云易无论如何都狠不下心，就好像找了全世界，才找到一个她

    沈凌瑶笑着，也没有太过亲昵，只是明眼人都看得出来，沈凌瑶对云易完全放下了戒备心思，其实云易真正的根据地就是在帝都。

    “陪我去参加一个宴会。”

    云易这家伙……喜欢参加宴会。

    认识将近于云易一年，云易向来不喜欢热闹，怎么会莫名其妙参加宴会。

    帝都才是真正上流社会云集的地方，照理来说京城四族在帝都也有的上一席之地，可惜，众人皆知沈御没有权，也不会对沈御有什么客气。

    沈凌瑶没想到和云易一起在帝都参加的第一个宴会还能碰上这恶心的一家人，心中不由得暗自开始作呕。

    沈凌瑶忍不住身侧握拳，眸子满脸的震惊如斯，她瞧着身边的如月君子一般的云易，终究是呼出口气，“你就是为了让我看这一幕？！！”

    沈凌瑶目光带着杀意看北亦辰，“你也是他的帮凶？”

    北亦辰：“……”

    北亦辰双手投降，连连摇头，“别别别，小姑奶奶，我认输了，我真的不知道这件事好不好，我是冤枉的。”

    沈凌瑶叹口气，撑着那沈御墨晚没有看见她，转头就要走，沈凌瑶要出去，身边的云易抓住了自己素手腕，沈凌瑶疑惑的看云易。

    云易失笑低眸，“不是鸿门宴，宴会主角是你，宴会是我开的。”

    沈凌瑶嘴角抽搐，她看宴会厅密密麻麻的人，倒不是恐惧，只是觉得自己着装实在是太不得体，要知道身为一个女孩子，无论身处何时何地都得要美美的。

    如此浩大的场面直直让人觉得无地自容。

    要知道，仪容仪表也是女孩子各人评分的开始，沈凌瑶难以置信，“感情你就是让我过来丢人现眼，我现在穿的这么随便，不是吧，云boss，你也不至于这么坑死我吧，我好惨，好想哭啊。”

    云易牵着沈凌瑶手，没有人注意他们，去了小隔间，沈凌瑶看见了小房间所有的装饰心中不由得暖暖的，暗自捂着心口，唇角上扬起来，娇俏的小脸直直让人生不出旁的心思。

    正中央放着一个鹅黄色小礼服，小礼服不是绚丽的每一处设计都是极其好看精细的，每一个设计显然是人为手工制作的。

    按照沈凌瑶目测来说，这小礼服完全是按照自己身量坐着，出来一堆人，这些人严谨之中的刻板格外的明显。

    他们身上穿的衣服搭配都是超级好看的，每一个搭配都看得恰到好处，各有各的特点。

    云易漠然，“好好的打扮。”

    什么？

    什么打扮？

    还不等沈凌瑶询问云易就暗自退出去，那些造型师就围上来。

    “我的天，这位小姐，您的身材比例简直就是完美无瑕，非常的完美，这些礼服都是我们一手设计，我们还以为没有人可以驾驭我们设计的礼服，没想到这位小姐这么符合我们设计这套礼服的初衷！”

    “是啊，小姐快坐在镜子前面，我们好好的给你打扮一下。”

    “小姐贵姓？”

    沈凌瑶眉角有些冷清，这些人各个笑的开心，她不由得往后退了那么一步，让他们大家都离远些，这才走到那偌大的镜子面前坐下。

    沈凌瑶视线不由得有些闪躲起来，轻轻的看着镜子面前自己，这些人一拥而上给沈凌瑶做造型，换礼服。

    沈凌瑶不喜欢热闹，被吵的脑瓜子嗡嗡的。

    就好像千万只苍蝇在咬自己的脑子。

    沈凌瑶被礼服勒的有点皱眉，那些造型师道：“其实是刚刚好穿上十分钟左右就可以宽松起来。”

    (本章完)

