    顾若影头疼得厉害。

    仿佛她的脑子里有许多个小人，然后正拿着小锥子在那里“咚咚咚”地敲个不停。

    精神恍恍惚惚的。

    她又被其他游客给猛撞了下，身体更加摇摇欲坠。

    在她的身体即将彻底往下坠落的时候，傅时霄的脸庞突然出现在了她的面前，还轻声唤着她的名字。

    一看到傅时霄，顾若影的心中顿时翻涌出无穷无尽的愤怒来，毕竟她会恐惧幽闭、阴森的空间，全都是被傅时霄给害的。

    霎时，她恍惚的心神逐渐归位。

    尤其听到傅时霄在试探地喊她“若影”这个名字，顾若影顿时警铃大作，全身上下所有的细胞都变得异常警觉。

    “傅先生，你刚才喊我什么？若影？”

    顾若影借着身后鬼怪屋的道具稳住了摇晃的身体，然后做出很不解的样子，反问着傅时霄。

    “若影这名字仿佛是你前面那位已经葬身火海的太太的名字吧。”

    “傅先生，你怎么了？身体又开始不舒服了？”

    “不然的话，我跟若影太太的容貌相差得这么远，你又怎么会认错呢？傅先生，为了你的健康着想，我们还是尽快离开鬼怪屋吧。”

    傅时霄的双眸紧紧地盯着顾若影，试图想从她的细微表情中找到破绽。

    可顾若影的脸上并没有他想要找到的表情。

    刚才在故意叫她“若影”的时候，她也没有什么特别的反应，只有淡淡地疑惑，似乎不明白他为什么会叫她“若影”。

    这说明，他猜错了？

    眼前的夕颜医生真的不是顾若影？

    “我没事，只是刚才恍惚了下。”傅时霄淡淡地解释着。

    顾若影笑了笑，“是嘛，没事就好。”

    这个时候，傅淼淼和乐乐已经追了上来。

    乐乐赶紧关心地询问顾若影的情况。

    傅淼淼是用眼神上下仔细打量了下顾若影，看她没受什么的伤，脸上也没有露出惊吓的表情，他这才放心下来，然后用一脸“怒其不争”表情，责怪着傅时霄，因为刚才他好不容易替他父亲创造出了英雄救美的条件，可他的父亲却这么的迟钝，硬生生地错过了。

    哎……

    傅淼淼在心里无奈地长叹了一口气。

    等重新调整好了情绪，傅淼淼也走到了顾若影的身边，关心地询问她的情况，“夕颜阿姨，你没被吓到吧。”

    顾若影温柔地回应说道：“我没事，我很好。”

    然后反过来询问着傅淼淼，“你呢，刚才是不是吓得不轻？”主动牵住傅淼淼的小手，“不怕，有夕颜阿姨在。”

    看顾若影这么的关心自己，傅淼淼都不好意思直视她。

    毕竟刚才的骚乱全都是他搞出来的。

    不过，他的心里是坚定地不会后悔的，他实在太想要夕颜妈咪成为他名义上真正的妈咪。

    于是，傅淼淼重新观察着傅时霄和顾若影之间的暗涌。

    结果发现，在这鬼怪屋里，他们的感情压根没有往前再递进了一下，反而还往后倒退了不少。

    特别是他的父亲，浑身笼罩着浓郁的失望感，而这失望感全都源自于走在前面的夕颜妈咪。

    傅淼淼就不明白了，明明是他父亲没有及时的英雄救美，他为什么反而要失落，而且失落当中还夹杂着他看不懂的哀伤。

    从鬼怪屋里出来，大家仿佛都没有了玩乐的心思，心情都显得有点蔫蔫的。

    顾若影就提出到旁边的冷饮店休息下。

    傅时霄他们都没有异议。

    找到靠窗的位置坐下，顾若影的手机进来了一条信息。

    打开一看，是温天宁发给她的。

    ——在傅宅怎么样？傅时霄有为难你吗？

    顾若影低头回复。

    ——挺好的，没怎么为难我，就是我没在傅时霄的房间里找到他任何的罪证。

    ——别着急，傅时霄做事这么的谨慎，他不会让人轻易找到的。

    ——不过，我也不算是没有任何的进展，在跟傅宅的巡逻保镖闲聊的时候，他们说陈虎是主动辞职的，听说买了彩票，中了1亿的大奖，但我在私下让乐乐帮忙查过，在陈虎离职的那年，压根就没有开奖过这么大金额的奖，这分明是有人在私下给他的。可平白无故的，谁会给陈虎这么大金额的钱？只能够是傅时霄了，只有他有动机，也肯下这么大的血本。

    ——那有查过陈虎名下的银行卡吗？这么大的金额，总不能够是现金交易的吧。

    ——查过了，没有任何转账的信息，我还特意查过傅时霄的，也同样没有。这只能够说明傅时霄心思缜密，做事不给自己留下任何的痕迹和把柄，说不准那1亿的大笔金额，还真的是跟陈虎在私下用现金交易的。

    ——那目前，我们只能够去搜找陈虎的下落了，毕竟他是傅时霄雇凶杀妻的直接证人。

    ——嗯嗯，目前我只能够再慢慢寻找陈虎下落的线索，可惜陈虎这个人口风也特别的紧，在离职之前，丝毫没有向任何人透露，他今后的行踪，而且他又是无父无母，也没有任何兄弟姐妹的，即使用他身份证信息寻找他的下落，也丝毫没有任何的进展，我都要怀疑陈虎早就已经死了，被傅时霄给灭口了。

    ——这也是说不准的，但不管怎么样，生要见人，死要见尸，先找到陈虎的下落再说。

    ——是的。

    “夕颜阿姨，这款饮料好好喝，你也尝尝。”傅淼淼看顾若影一直在低头回复着信息，贴心地他就把自己认为好喝的饮料放在顾若影的跟前，然后余光不小心地瞥到了顾若影的手机屏幕上，看到顾若影是在跟温天宁热聊。

    温天宁，傅淼淼从乐乐的嘴中知道，那是爱柳医院非常年轻的院长，而且能力特别的强，很受年轻小姑娘们的喜欢。

    乐乐也非常的喜欢这位温院长。

    并且，据乐乐说，从他出生的时候，温院长就一直陪伴在他们母子身边了。

    他们母子俩待温院长也非常的亲厚，关系非同寻常。

    傅淼淼听着，不由对这位没有见面过的温院长产生了浓厚的危机感。

    因为他担心这位温院长会跟他父亲抢夺夕颜妈咪。

    一旦夕颜妈咪跟温院长在一起，他希望夕颜妈咪成为他真正妈咪的愿望就会彻底落空了。

    现在又见顾若影连余光都不给傅时霄一个，只顾着低头跟温天宁发送信息热聊，傅淼淼心头的危机感就更加浓重，故意询问着顾若影，“夕颜阿姨，你是在跟谁聊天呀，你都光顾着发信息都没有空理会我们了。”

    歪着小脑袋仔细地思考了下，又追问了句顾若影，“你是不是在跟温院长聊天的？”

    这话音一落，傅时霄紧皱着眉头看向了坐在他对面的顾若影。

    顾若影呢，刚好跟傅时霄探究的眼神对视上。

    然后也因为她是在跟温天宁聊傅时霄的事情，被傅时霄这么的一紧盯着看着，她心头不由一阵紧张。

    手指无意识地按动了下手机键盘，发送了信息给温天宁。

    察觉到自己的动作，顾若影赶紧低头一看。

    上面温天宁发信息问她，顾若彤来找他了，跟他说了傅宅里的事情，说你跟傅时霄……若影，你没重新爱上傅时霄吧。

    而她的回复是：爱上了。

    顾若影忍不住头疼地扶额。

    这也太过凑巧了吧！

    刚才她只是不小心触碰到了回复按钮，结果却发送给温天宁这样的字眼。

    正要撤回刚才发出去的信息，然后向温天宁解释。

    温天宁的电话已经打过来了。

    顾若影愣住了，她的脑子懵懵的，不知道该怎么向温天宁解释，总觉得她用实话告诉温天宁，他不太会相信。

    因为这一切的一切太过巧合了。

    “夕颜医生，你的电话响了，怎么不接？”坐在对面的傅时霄嘲弄地说道。

    尤其在看到顾若影手机界面显示的是温天宁的来电，傅时霄的面色可以说是阴沉得都快要滴出水来。

