    照片上明明是季落更厉害。

    电话那边的季少爷明显听见吕梦恬说的话了, 他用脚指头想想，都知道简凌现在在看什么鬼东西！

    季落：“那些人——欺负——我！！！”

    简凌：“……”真不是你欺负他们？

    季落听着不寻常的沉默, 更加委屈地嚎：“你看看你看看, 他们不仅欺负我，还把这事情搞到网上，让舆论一块抨击我是不是！”

    “……”简凌拧起眉头。

    按照季落的说法, 目前这个发放季落照片的博主，的确是在用语言来引导舆论, 让大家一起仇富并且仇恨权利拥有者。

    纵使季落并没有做什么真正的出格的行为, 但只要人的语言这样写了, 那么不明真相的群众一定会听从并相信。

    吕梦恬又感到高冷的总裁周身环境一寒。

    她抖了抖, 赶紧把手机往简凌那边又递过去一些, 同时帮他点开照片，稍稍放大细节。

    简凌垂眼, 看到那个曾经对自己说过什么“季落根本不喜欢你，只是利用你！”的温雪娇, 用恶意满满的表情，瞪着季落。

    这是什么情况。

    温雪娇？

    简凌手指拂过自己的下巴。

    同时, 季落继续小声说：“你在看什么, 不和我说话？”

    简凌没说话，还在想温雪娇的事情。

    而略一停顿，季落就划拉着手机，在微博热搜看到了自己的各种。

    “……呜呜呜呜啊啊啊这微博是什么东西果然你看他们还不是欺负我！！！”

    突如其来的更高分贝的嚷嚷，震得简凌身躯巨震, 这才把飞的满天都是的思绪收回来，尤其是旁人和季落身体碰到的视线。

    简凌的声音很淡，让季落听不懂他的内心想法，“温雪娇？”

    “……”

    从男人口中听到这三个字，季落刚才因成功与他说话而降低的焦虑忽然又恢复了。

    好烦。

    温雪娇……

    那女的说了一堆有的没的。

    就是个绿茶|婊。

    现在，哥哥叫她名字。

    季落浅浅吸口气，五指抓的床单都被弄出好几道深深的褶皱。

    刚才还小声撒娇的可爱劲儿顿时消失，他焦躁又恶狠狠地说：“你不许叫她名字。”

    “怎么。”简凌被莫名其妙地一怼，好不容易软下一些的怪脾气又反上来了。

    季落想干什么，刚表现好几天又回去了？

    同时，他眸光从温雪娇身上移开的之后，落到画面里季落的手腕，还有身后另外一个漂亮的超级爱豆，也伸手抓住季落手腕的触碰之处。

    ……这个人，为什么抓着季落的手腕。

    男人无意识地蹙眉。

    他身旁站立着的吕梦恬觉得身体更冷了，马上手指哆嗦着划去下一张照片。

    简凌又看见，第二张图里，易铂把季落高举起的手拉下来，同时另一边的宫祺安稍微抬起胳膊，勾住了季落的肩膀。

    简凌：“……”

    奇怪的感觉又来了是怎么回事。

    一边看着温雪娇不爽。

    一边看着季落身边那俩人也不爽。

    与此同时，季落不太讲理道：“因为她欺负我啊，我不要你念她名字，我不想听！”

    “她欺负你？”

    简凌冷着声线，依旧看着照片中，宫祺安和易铂一人一边抓住季落的位置。

    “对啊！她和她那个绿茶小姐妹跑来琴房一顿说，可厉害了！”季落回想着下午的事情就恨得牙痒痒，“我本来和宫祺安还有易铂聊着天，开心着呢好吧，结果这两个女的一来，我就——”

    “噢。”

    简凌忽然冷哼一声，打断了季落的话。

    他的注意力全在季落说的“我和宫祺安还有易铂聊天，很开心”这一句。

    季落被打断的空档，简凌平淡地说：“欺负你？不是也有人给你撑腰么？你找我干什么。”

    越来越不爽。

    那两个淮青的同学碰季落的画面也越来越刺眼。

    刚说完，还没轮到季落反驳或者想明白简凌话语深层次的意思，简凌就把电话挂断了。

    手机音筒里马上传来阵阵忙音。

    季落呆住。

    内心迷茫。

    怎么了怎么了？

    明明主动给我打电话打回来的。

    一听说我被温雪娇欺负，就说我一顿，不让我找他，还挂我电话！

    季落趴床上，觉得天都塌了。

    难道这朵绿茶说的话……

    是真的？！

    哥哥不喜欢我了吗？

    ？？？？？？？？？？？？

    他真不喜欢我了吗！

    他怎么能不管我！

    “啊啊啊！！！”

    一向觉得季凌只是生气，不是已经不喜欢自己了的季落，突然觉得整个人生的信仰都崩塌了。

    ……

    而简凌这边挂掉电话以后，按着自己的眉心揉了好久，才将将缓解一些各种各样的不适。

    为什么刚才的自己就像个小学生似的，因为一点点不开心，就任性地去挂他电话。

    好像挂电话就能发泄怒火似的。

    幼稚。

    但……

    只要不和季落说话，很快，他的理智就可以回笼。

    于是简凌终于把注意力放到了正确的位置上：温雪娇和尤诗妍瞪着季落，满怀恶意的表情。

    骨节分明的手指轻扣桌面，简凌飞快地内心琢磨着：

    要说季落会主动打人……这件事情，从理论上来讲，基本不可能发生。

    季大少爷笑脸待人，心里骂人的高反差能力，简凌是最清楚的人，没有之一。

    以往，多难搞多讨厌的对手，季落都能笑眯眯地和对方商讨合作条款，还能把对方夸个喜上眉梢，真信季公子特别喜欢自己，为自己好，从而愿意从情感上倾向季氏，让出一些合作条件。

    所以……

    到底发生了什么，季落才会做出这个愤怒想下手的姿态？

    季落那么在意季家的形象，自己的形象，怎么会在公开场合冒这种风险？

    他凉薄的嘴角抿得紧了些，沉声问吕梦恬：“与这几张图片的视频，没有发出来？”

    “我刚才只看到这个照片就来找您了，还没来得及详尽调查。但我让木萘在查原视频，毕竟关于集团继承人的形象，我感觉还是比那个离职的总经理重要很多……”吕梦恬说。

    她刚说到一半，木萘就拿着手机走进办公室。

    简凌直接抬眼看他，漆黑的眸光深邃，“有结果？”

    “还挺好找的，简总。”木萘打开视频，“那个拍照片的人没什么‘职业道德’，只要给他钱，他就办事。他就是一个专门黑知名人士的狗仔，素质也不高，我说多给点钱，他就把温家那个小姑娘找他的各种过程说出来了。嗨，主要还是温家已经失势，拿不出什么钱来让他满意，只不过这次看着不仅有两个四大世家的，还有另外一个铂金王子的料，他才出山。当然，这已经是有针对性的恶意抹黑了。简总，你看，视频中的季少爷并未真正做出什么过分的行为。反倒是对面的两个小姑娘，言语较为……不合适。”

    他说了很多，简凌越听，眉头越紧。

    也看到了视频呈现的，所谓的‘霸|凌’事件发生的过程。

    木萘的说法已经比较委婉。

    不合适？

    温雪娇与尤诗妍的言语之刺耳，不是一般人能承受的。

    季落……

    从来没有挨过谁的骂。

    简凌周身气场沉了又沉。

    他终于从座椅上站了起来，浑身上下都冷冰冰的。

    这会儿，刚才莫名其妙的烦躁全消失了。

    通通转化成针对温家的怒意。

    耳边不断回响着季落刚才委委屈屈的小声呜呜，小心翼翼的轻唤‘哥哥’，还有……

    还有那些急促发来的微信消息。

    “这条视频，全部公开。”男人眸光寒如冰窖，“恶意抹黑集团继承人形象，故意断章取义，雇佣水军控评。单一条摆出来，姓温的就要死个透底。”

    更何况，温雪娇还是个小网红。

    她家里完蛋，但不影响她自己的事情。

    这下她也活不了。

    木萘明白，简凌这是让温家再也没有任何退路，完全死到临头了。

    他马上应声，走了出去。

    吕梦恬不确定地看看简凌，但当她看到，冷峻的男人低着头，眼也不眨地凝视着手机里lll的微信对话框时，赶紧识趣儿地退了出去。

    ……

    季落在床上滚来滚去，感觉天塌了地崩了人生绝望好没有意思连哭都哭不出来。

    突然，手机响了。

    他犹豫了下拿起手机，看到……竟然是jl发来的一条微信。

    jl：[链接]

    久违地收到那人的微信，季落恍然感到鼻子一酸。

    他手指抖了抖，戳戳屏幕，好几次戳歪以后，才准确点到连接上。

    一看，是针对刚才抹黑自己形象的反击。

    反击条理清晰，证据充足，言辞毫不留情，也没有任何破绽。

    把那些阴谋诡计通通公布。

    又快、又准、又狠。

    季落眨巴眨巴眼，再次闷头憋进枕头里，两条细腿胡乱而激动地对着床单和空气又蹬又踹！

    身体也在床垫上拱来拱去！

    啊啊啊这个手段和风格，是不是哥哥！

    呜，哥哥给我发的信息！

    他发给我的！

    刚才还说我一顿然后就去帮我撑腰了！

    啊啊啊！

    已经激动快要从床上跳起来的季落，一下午加一整晚的丧气全部散去。

    与此同时，语音通话铃声响起。

    “……哥哥qaq”呜呜呜。

    简凌声色低沉：“看到我发给你的信息没有。”

    “看到了……”

    “看到，怎么不回复。”简凌皱了下眉，眼睛看着自己的手腕。

    他看着表的。

    发信息发过去七八分钟，季落也没回信息。

    这才拨电话给他。

    季落……心情复杂到没办法用语言形容。

    又想哭又想笑，又不敢哭不敢笑。

    只能胡乱的东一句西一句：“哥哥……嗷呜，我刚才有点高兴……呜呜有点不高兴。你为什么挂我电话，你打给我电话的，你不许挂我电话……呜啊啊，温雪娇说你不喜欢我了，她说你不喜欢我了，她好讨厌，我不要你说她的名字。你怎么能不喜欢我！”

    简凌：“……”

    “你怎么能不喜欢我。”季落越说越难过，连带着骄纵的小嗓音都开始发抖，“你生我气就生我气，不想理我就不要理我，但你不能……你不能不喜欢我。你说，你说你没有不喜欢我……呜呜你说啊！”

    ……

    半响，简凌叹了口气。

    然后低声说：“嗯，没有。”

