    

    第192章立场难定

    对于外边那场人类与魔族的厮杀，自己没有介入的能力，也无法左右参与者的生死，古玄尘可以装着不知。

    但现在，魔族从某种程度上是自己的同族，若是双方有什么仇恨，自己可以杀，但是现在彼此站在种族立场上，古玄尘下不去手，这是做人的底线。

    同理，若是现在人类与眼前魔族换个位置，古玄尘同样也下不起手！

    正如母亲所说，虽然她和父亲都是魔族出身，但自己的身上已经不有半点魔族的气息，从某种程度来说已经算是一个人类。

    但现在的情况是，自己若不杀这些魔族，那个天剑宗弟子肯定不会打消对自己的怀疑，肯定会杀了自己。

    就在临近倒地的魔族时，古玄尘突然身体一震！

    就在这时，大殿广场中屹立的那道魔神雕像突然转过身来，只见魔神雕像一手下压，顿时一股巨大的压力传来，在场那些人类纷纷身体一震，一个个俯下身去。

    与此同时，那些重伤的魔族在这股力量下，身体仿佛得到极大的治愈，一下子从地上站了起来。

    虽然还未痊愈，但比起刚才奄奄一息的模样，已经好出太多。

    “你是什么人？”

    魔族和人类几乎同时问道！

    在魔族看来，古玄尘刚才暴发出来的天道力，完全可以肯定，他是一个人类，可是他却拥有调动魔神雕像的能力！

    要知道魔神雕像是魔族的最后一道防御，需要集齐十大魔尊的力量才能激活，可是他一个人，而且刚才看起来还很容易！

    人类那边同样震惊！

    这小子纵然不是天剑宗弟子，但他肯定也是一个人类，他怎么能调动魔神雕像？又怎么会帮助魔族？

    纵然有些人类为了获得强大的力量，甘愿沦入魔道，但大家都清楚，往往这些人在魔族根本没什么地位，更不可能接触到魔神雕像这种级别的东西。

    古玄尘目光扫过两批人，“你们不需要知道我是说，只要知道，我对你们并没有恶意便是了！”

    接着，古玄尘对那群人类说道，“你的任务到此结束了，从哪里来回哪里去吧，若是再回魔神大殿，只怕你们必死无疑！”

    古玄尘说完，手中捏诀，只见微微空间波动中，那一群人家伪装的魔族突然之间消失，已经被移出数千里之外。

    接着，古玄尘又说道，“这里发生的一切，暂时不能让外界获知，所以暂时只能委曲你们一下了！”

    随着古玄尘话音落下，众魔族只感觉眼皮一沉，一下子纷纷倒地，不断的打起呼噜。

    由始此终，古玄尘并没有暴露自己的身份。

    他知道，从现在起，自己极可能成为魔族和人类追杀的目标，所以他只能尽可能的保存自己的秘密。

    做完这一切，古玄尘轻车熟路的找到圣子。

    “你要干什么？”显然，古玄尘离开的这段时间，圣子没少遭罪！

    脸色远比古玄尘之前治愈时差了许多，同时看着古玄尘幻化的魔族，眼中也充满站恨意。

    “是我……”

    古玄尘微微露出自己的面容后，又回复到魔族的模样，“跟我走！”

    “发生什么事了！”

    圣子对古玄尘自然不存在什么怀疑之心。

    “古玄尘带着圣子，三言两语将事情大致说了一遍！”

    圣子却如当初的古玄尘一般，一脸震惊的问道，“你的意思是，其实我们都是魔族？”

    “这么说，把我折磨的最惨的居然是同族？”

    圣子有些无法接受这个结果。

    但古玄尘却是摇头一笑，“以我们的身份，不管我们是人类还是魔族，也不管我们是落在人类还是魔族之手，其实结果都是一样！”

    古玄尘也有些无奈！

    作为圣王之子，他们拥有着许多人梦寐以求的修炼条件，但同时，他们在成长起来之样，也会面临着许多人无法想象的危险。

    是好是坏，无法分辨！

    说话之间，两人已经走到广场魔神雕像前。

    “他的伤势有些重，我把他留在身边好好调理一下吧！”魔神雕像开口低声说道。

    “好`！”自身都难保的古玄尘自然也不想带着这个现在没有半点战斗力的圣子跑路。

    “你想去哪里？”魔神雕像问道。

    “随便，把我送到一个你认为相对会安全的地方吧！”古玄尘说道。

    这是之前他已经和母亲商量好的。

    “安全的地方？”魔神雕像轻轻一叹，“我沉睡这么久，世间早就沧海桑田了，以前安全的地方，现在未必安全了，这样吧，我随意传送，至于到哪里，就看天意了！”

    话音落下，古玄尘只感觉一股剧烈的空间波动传来，顿时他便感觉自己置身于一片混沌之中。

    不过古玄尘并不担心，他知道，这是母亲以天人手段，利用空间法则将自己带离魔族！

    毕竟现在的情况，魔族与人类正在两方交界处开战，若是在自己想从那边溜出去，极可能会被一些强者察觉到异样。

    空间传送，则可避免这些麻烦！

    同时，在空间传送中，古玄尘也在仔细感觉着混沌中空间法则的变化，不断与自己脑海中的阴阳天书相互印证。

    但就在古玄尘进入空间通道的时刻，原本在打得如火如荼的人魔大战，突然停战下来。

    人类草草撤军，魔族也获得一丝喘息。

    回到大本营，各方大势力说是各自调息，但其实大家都在催动着秘法。

    足足半天后，那些大势力的首领聚在一起。

    “诸位，这次征战魔族也有些时日了，大家伤亡也比较多，我建议暂时到此为止，回去修养生息，然后再谋魔族，大家意下如何？”

    “不错，我们这些顶级势力能承受这样的损失，但一些中小势力承受不起，我们不能太自私，光顾着自己，不考虑别人……”

    那些大势力的掌门人，一个个纷纷说道，但是他们也从互相的眼中看到彼此的心照不宣。

    显然，他们都知道，对方也已经通过自家的秘法获知，圣子已经不在魔域，那么这一战再打下去，也没什么意义了。

