    “我敲你妈，这帮孙子！”

    正吃着野味的吴昊差点把兔腿骨头给咬断。

    一个物资箱被温龙手底下的那帮人加油添醋的说得这么神，还有一群傻B信了。

    “他们难道不在的不知道房屋升级靠啥也没用吗？”

    张子赫立马说：“昊哥消消气，你理这帮孙子干什么？”

    “没错，话多的认识的快，平时少刷点公频。”

    刘子民表示赞同。

    众人觉得自己发现了真相：“民哥，深藏不露啊，有这保命绝活不早说！”

    一帮人打趣还没完没了了。

    唯独李洛洛眨巴眨巴一下眼睛，思考了一下说：“老大，我觉得他们说的也没错，毕竟我们手头上的确有足够支撑一百个人活下去的低保物资嘛。”

    付文星揉了揉这小丫头的短发，说：“弱肉强食的世界，一切靠抢，你个小丫头天真了点。”

    “当然得靠抢，我也没说不可以啊。”李洛洛对他放哪了一个大白眼，却又说，“我是忽然想到，或许可以用这个来招揽人手。”

    刘子民深深的看了她一眼。

    李洛洛被他盯得有点绷不住，不过还是有点不甘心：“我说的不对吗？我们现在才几个人，就缺人手啊。”

    “没。”刘子民欣慰一笑，“这正是我想说的。”

    “那你还盯着我？”李洛洛不满，“我还以为我送说错了呢。”

    “我只是惊讶你这脑袋居然能想到这点。”刘子民觉得神奇。

    李洛洛狠狠地瞪了他一眼。

    “坏人！”她嘟囔一句，气鼓鼓的拿着一块肉直觉去喂大白了。

    一群大老爷们却露出了一个猥琐的笑容，齐齐看向付文星：“兄弟，说，在哪才能捡到这么可爱的闺女？”

    “这么可爱的娃子你是不是想捡来当童养媳？”

    “滚滚滚！”

    付文星气得死鱼眼都出来了，心说这是什么贼窝，以后一定要让李洛洛离他们远点！

    “说正事。”

    刘子民及时打断，故作正经的说：“我有意向招揽人手的，但一直没有说出来，也是有顾忌，毕竟人一多了，什么事情都容易发生。”

    “老大，你这是问我们意见啊，那我肯定觉得都行。没有其他人的话我们就苟一点，再加上有这房子在，不愁没地方躲。”吴昊说。

    张子赫却有其他建议：“招揽人手的好处，能提高存活率，不仅仅是我们的存活率，还有其他人的。而且，就算现在不能确保他们的可信程度，但这一站过去之后，肯定能让更多的人加入我们。”

    刘子民看了一眼付文星，付文星想都没有想，直接回答：“那肯定是听闺女的话，招揽人手了。”

    “……”

    这小子入戏还挺深哈。

    刘子民思考了一下，这才说：“那就招揽人手吧，到了这最后的两天，大敌当前，就算是内讧也得拖到过了十五号，不然谁也别想活。”

    刘子铭继续说：“不过，这不是真正的招揽，我们不做跟温龙同样的事情，只跟他们说明是合作关系。”

    “一但十五号一过，解散关系，至于想留下来的，也得勘察过这人对我们到底有没有用。”

    付文星拍案叫绝：“这个主意好，隐患都顺便解决了！”

    “如果我们招揽人手，温龙那边恐怕不会善罢甘休。”张子赫迟疑了一下。

    “保存实力，还有两天就是十五号了，这时候不要和他们发生任何冲突。”

    有了刘子民这一句叮嘱，他们就知道自己该怎么做了。

    刘子民难得浪费点时间在公频上。

    那温龙的人这会已经凭着三寸不烂之舌将一帮路人给带歪，直嚷嚷着要让刘子民交出物资。

    “刘子民你出来，做人不要做得太绝，日后好相见！拿了物资一个屁都不放，知道你手上的物资可以救多少条命吗！”

    刘子民想了想，回——

    “物资在我手上，就是我的，要么你让温龙来抢回去。”

    “十五号就是怪物潮，你们谁可以考虑来和我合作，食物会分配给你们。”

    两句话，却一句足够嚣张，一句为了招揽人手。

    “卧槽，活捉一个大佬！”

    有人惊喜。

    而有人在看到分配物资这几个字眼，心动了。

    “真的？”

    “大佬你要和我们合作？怎么合作？”

    ……

    果然排场在的人三两句话就能逆转风向，之前温龙小弟们营造的讨伐氛围瞬间消失。

    他们差点没气吐血，赶紧发力。

    “你们还真信啊？刘子民阴险狡诈，说合作也含含糊糊，就不怕他拿你们当做肉墙？”

    “我告诉你们，我们温老大手头上有电网，这东西足够对付几波的兽潮了，不加入我们温龙组还等什么？”

    “卧槽，电网！还有这宝贝！”

    “入温龙组不亏啊，刘子民有什么，有的不过就是那点物资而已！”

    “……”

    电网确实是个宝贝，连刘子民都有点馋。

    “能用电网的话，那温龙必须是在都市那边，看来这个五千人的区域，我们占据丛林，温龙占领了那做夏尔城。”

    “那加入我们的人恐怕就更少了。”张子赫担忧的说。

    “这就看他们的选择了。”刘子民没多说。

    如果不是因为抵御怪物潮，他还没有大肆招揽人手的想法。

    招揽人手这件事交给吴昊等人。

    一月十四号。

    刘子民早早起来，带着万分希翼的态度，点开了签到礼包。

    获得急救包*（绿色）两个，云南白药*（绿色）10，初级强化剂原液*（绿色）10瓶，强化弹弓*（蓝色）1。

    看到有初级原液之后，刘子民就心满意足了。

    他直接将其它东西收到了背包之中，而后迅速打开化学试剂制作机器。

    而另外一边，吴昊等人也已经抵达了面试地点。

    虽然在温龙那“电网”两个字出现的时候，他们就有预感来的人不会很多，但——

    一个人都没有，这是有多看不起他们！？

    “别急，来人了。”被强化过的张子赫耳朵无比灵敏，他指了指树丛的方向。

    众人刚看过去，就见李洛洛已经如同一个猴子似的，倒挂在树枝上，正对着某个方向笑吟吟的说：“在这呢！”

