    太好了，瘟神终于要走了。

    云若月的脸上瞬间绽放出笑容，开心极了。

    楚玄辰看到她因为他走而开心的样子，内心更是腾起一股火气。

    他冷冷的拂了拂袖子，转身就走。

    “王爷，等等。”这时，凤儿赶紧拿了一把伞出来，递给楚玄辰，“外面雨大，请王爷打把伞吧。”

    楚玄辰冷冷的接过那把伞，又瞪了云若月一眼，才踏着地上的积水，朝隔壁的星辰阁走去。

    这时，丹儿已经冒着雨，哭着冲了过来，“王爷，求你饶了柔夫人吧，她身子弱，禁不得这种雨淋啊。”

    楚玄辰打着青色的油布伞，冷冷的走着，他听到丹儿的话，心口像堵了一团棉花一样，很不舒服。

    “王爷，夫人真的没有陷害王妃，一切都是翠儿做的，夫人是被冤枉的。王爷不看这些，就看在夫人当时救过你一命的份上，也请饶了她吧，她真是太可怜了。”丹儿说完，扑通一声，跪在了雨中。

    大雨打在她脸上，她被淋成了落汤鸡，整个人很狼狈。

    云若月也看到了这一幕。

    她没想到，丹儿对南宫柔还挺忠心的。

    南宫柔还真有些手段，把一个个婢女训练得十分忠心，婢女们被她卖了，还高兴的替她数钱。

    楚玄辰听了丹儿的话，眼里闪过一丝复杂的神色。

    他打着伞，冷冷的朝星辰阁走去。

    一跨过那圆形的月牙拱门，他就看到南宫柔正抱着双臂，瑟瑟发抖的跪雨中。

    她的身子摇摇欲坠，浑身哆嗦，就像随时会倒下一样。

    他的脑海里，顿时浮起那个雪夜。

    mark(“zhong“);

    他冷冷的走到南宫柔面前，目光复杂且森寒。

    南宫柔此时的身子冻得瑟瑟发抖，豆大的雨点打在她身上，她浑身湿透，脸上全是哗哗的雨水。

    她难受的抱着身子，闭上眼睛，不让雨水打进她眼里。

    就当她以为自己要一直被淋下去时。

    突然，雨停了。

    她诧异的睁开眼睛，用手擦了擦脸上的泪水，才发现，楚玄辰竟然站在她面前。

    他手中举了把伞，替她挡住了雨。

    此时楚玄辰的样子，沉静、淡漠、衿贵、俊美。

    他像天上下凡的谪仙，带着世间的风光霁月，眼眸轻阖轻敛，美得惊人。

    “王爷，你来了。”南宫柔凄然的一笑，感受到了一线生机。

    楚玄辰淡淡的看了她一眼，“起来吧。”

    “王爷，你是原谅我了么？”南宫柔一脸欣喜的站起身，突然，她眼前一黑，身子一晃，就倒了下去。

    “柔儿！”楚玄辰顿时扔掉手中的伞，一个箭步踏过去，把南宫柔给抱了起来。

    旁边的陌离见状，赶紧上前撑起伞，把伞打到王爷和夫人头顶。

    “王爷，夫人晕倒了，她肯定会感染风寒的，要不要叫王妃帮她看看？”丹儿着急的走过来说。

    云若月站在不远处的台阶上，自然看到了这一幕。

    她看到楚玄辰把南宫柔抱进怀里，也听到了丹儿的话。

    她沉声道：“抱歉，我不会医风寒。”

    

