
　　一号首长听到沐阳的话也是一惊，他原本只是试探性的问一下，没想到真的是“卢卡组织”做的这件事情，而且他们还这么痛快的承认了。

　　首长严肃的说道：“沐阳，这件事情非常严重，是你的分析猜测，还是对方亲口承认的。”

　　沐阳认真答道：“首长，是卢卡亲口对我说的，这次的外星人病毒，就是他们组织投放的，目的是为了测试这款病毒的威力，还有一个原因就是，给全世界所有国家一个警告。”

　　“警告，警告什么？”一号首长疑惑的问道。

　　“现在全世界太过依赖互联网，依赖计算机设备，但防护措施却非常薄弱，如果遇到更高一层技术的入侵破坏，几乎没有什么抵抗能力，很快会陷入瘫痪，他们就是想要警告全世界，不要太过依赖电子设备。”沐阳道。

　　一号首长心中一阵苦笑，这样的警告方式可真够任性的。坑害了多少国家啊，就算是中国，这次也是损失巨大，损失不下500亿人民币，这还只是一天时间而已。

　　专家分析，如果拖上一个月时间，全世界的经济会倒退30年。

　　难道他们就不怕全世界所有国家，联合起来一起消灭他们这个组织吗。

　　不过这些话，一号首长没说，而是问出一个问题：“既然病毒是他们投放的，那他们肯定有破解病毒的方法咯？”

　　“首长，这个我没问。”沐阳很干脆的说道。

　　电话那头沉默了几秒钟，随后一号首长用更加严肃的语气说道：“沐阳，你也看到世界各国如今的处境，‘外星人’病毒肆虐全球，我们中国也是重灾区之一，损失巨大。为了避免更大的损失，我们需要得到这种病毒的破解方法，消除这场灾难，你作为与卢卡组织的联络人，责任重大，我现在赋予你谈判的权利，与卢卡组织进行沟通，解决我们国家现在的麻烦。”

　　沐阳立刻道：“我明白了首长，我会尽快与对方沟通，达成国家的要求。”

　　“好，一般性问题你可以直接做决定，重大问题，可以随时与我沟通，不管何时，打这个电话，我就在这里等你的消息。”

　　“是首长，我会全力以赴的。”

　　挂断电话，沐阳脸上露出一个意味深长的微笑，随后摇了摇头，开始考虑起应该如何解决这件事情。

　　早在三年前，沐阳就将病毒放到了网络上，让他无限传播，这款病毒的隐蔽性极强，又带有自动传播能力，可以通过一切传输媒介自我散播，所以很快覆盖了全世界大多数网络和电脑。

　　这次放出这头怪兽，也是因为气恼美国的嚣张跋扈。但在给美国找麻烦的同时，又不能不捎带上其他国家，不可避免的中国也就成了灾区之一。

　　现在效果已经达到，是应该停止的时候了。

　　沐阳拿出一根烟，点上慢慢抽起来，究竟如何应对国内提出的要求。

　　半个小时后，沐阳再次拨打了一号首长办公室电话，凌晨2点多钟，几位首长依旧在等着沐阳的电话。

　　电话接通后，沐阳说道：“首长，向您汇报一下沟通的结果。”

　　“你说。”

　　“对方同意卖给我们破解杀毒程序，不过要求很高。”M.23sk.com

　　“已经想到了，你说具体情况吧。”

　　沐阳详细解说道：“好的，对方给出两套方案供我们选择。一是卖给中国一份杀毒程序，200亿美元。同时他们还会对其他国家售卖这份杀毒软件。第二种是直接买断，2000亿美元，只卖给中国一家。”

　　一号首长哼了一声：“说什么警告，还不是为了金钱，他们这是准备勒索全世界吗。”

　　“对方还有其他说法吗？”

　　“没了。”

　　“那好，我要与几位常委商议一下再回复你。”

　　“是，首长。”

　　挂断电话，一号首长对二号首长说了现在的情况，随后说道：“请几位常委过来，我们一起开个会吧。”

　　随后中南海连夜召开紧急常委会。

　　200亿美元，绝对的讹诈，但是不同意对方要求，以后损失会更大。至于2000亿，这就太离谱了，就算是一般的国家也拿不出来啊。

　　“各位都说说自己的意见。”

　　“他们这是敲诈勒索趁火打劫，放了火还向咱们要买水钱，这就是一个恐怖组织，就应该联合其他国家将他铲除，以防对这个世界作出更恶略的事情来。”

　　“现在说这个没有必要，我们不如讨论一下眼前的事情。”

　　“200亿太多了，可以和对方砍砍价。”

　　“我反而觉得，可以独家买断这个杀毒软件。”

　　“怎么说。”

　　“现在全世界都受到外星人病毒的威胁，我们可以要求对方绝对不能向外界透露这个消息，买下软件，对外宣布就说是我们中国率先破解了这款病毒，如果其他国家想要用，拿利益来交换。”

　　“这样啊，那我们来分析一下，可以得到什么好处呢。”

　　“比如，取消某些限制禁令，要求对方在某些国际问题上支持自己，还可以趁机提高我们国家的国际地位，总之可以换取的利益很多。”

　　商议了一个多小时，最高领导层最终拿出了一套方案，由二号首长亲自给沐阳打电话，“小沐，我们商议出一套方案，你与对方沟通一下，看对方是否同意。”

　　“首长请讲。”

　　“我们的意见是，直接买断。可是我们也有要求，但是2000亿美元的价格太高了，最好能便宜一些，或者可以分期付款。第二，对方必须保证决不能再向其他国家销售这款软件。以后我们如何运作，与他们无关。”

　　沐阳道：“我明白了，我现在就沟通对方。”

　　半个小时后，沐阳回话：“对方同意我方的要求，完全买断，价格1800亿美元，允许分期付款，分6年全部偿还清。”

　　“小沐，你又立一大功，现在，和对方沟通一下具体的交易细节吧，越快越好。”

　　沐阳再次沟通，然后回话，今晚就可以拿到软件，对方可以连夜送过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1634章：勒索全世界免费阅读。https://xs.23sk.com 