    姬月明：万一遇到熟人斧头又该哭了。“咱们得赶紧回家，你爹娘找你都快找疯了。”

    斧头：要是遇到熟人我还得演戏，我今天哭的已经够多的了，再哭我媳妇该嫌弃我了。

    姬文岱：糟糕！忘了他是偷偷溜出来的了。到家后，他还没来得及收拾王伯庸他们他爹娘就先收拾他了。“小姑？”救命！

    姬月明点了点头。

    姬文岱放心了。“那咱们买几个馒头吃吧。”

    “行。张叔，要是看见卖饭的就下去买点馒头什么的。”

    “好嘞！”

    斧头一行连着吃了三天馒头，住了三天乡野小店。

    第四天，路过一个县城的时候斧头买了五匹马、一辆马车，两袋粮食，三筐瓜里蔬菜，一堆锅碗瓢盆，一堆调料，一堆衣服。

    姬月明、姬文岱、张叔都惊呆了！

    买车买马她们能理解，买锅买碗买粮买菜买调料干什么？

    难不成还要自己做饭？

    你们会做吗你们？

    你们可都是公子哥！

     姬文岱看看车上的东西又看看斧头，看看车上的东西又看看斧头……“王伯庸，你是不是还忘了点什么？”

    斧头想了想。“还真是，我忘了买手炉了。过几天天就凉了，小姑是女的，铲子是小孩，都不能受凉。你们等我一下，我再去买去。”

    姬文岱：“……”我小姑才没那么娇气。“我说的是厨娘。你不买个厨娘这些东西怎么吃？生吃？”

    斧头的眼睛一下子就睁圆了。“你不会做饭？”

    “你这不是废话吗？我一个大男人怎么可能会做饭？”

    斧头更惊讶了。“你居然不会做饭？铲子都会。”

    姬文岱：“……”我不信！

    斧头摇了摇头。“居然真不会？那要是哪天既没人给你做饭，又没地买去你岂不是得生吃？”

    说完，斧头就去买手炉去了。

    姬文岱朝还没他腿高的铲子看了过去。“你会做饭？”

    “会。”

    姬文岱又朝十四看了过去。“你也会？”

    “会。”

    姬文岱、姬月明、张叔：“……”你们是侯府公子吗？你们这样你家的下人还有用武之地吗？

    一会，斧头就提着四个手炉，一袋无烟碳走了回来。“好了，走吧。铲子，你是跟十四叔骑马还是跟小姑坐车？”

    “我想跟十四叔骑马。”

    “行。文岱，你是骑马还是赶车？”

    当然是骑马了。“骑马。”

    “行。张叔，你赶这辆车，我赶那辆车，我想给小姑介绍介绍沿途的风土人情。小姑，我跟你说，这个县城已经有三百多历史了。”

    斧头边说边坐到了姬月明的马车上。

    张叔朝姬月明看了过去。

    姬月明点了点头。一来，赶路挺无聊的，二来，她要是不让他赶这辆车他再哭怎么办？她真怕了他哭了。

    安排好，大家就启程了。

    姬文岱总觉得哪不对？可又实在想不起来哪不对？

    最后，姬文岱把不对的地方归结到了镢头身上。“王伯庸，你居然给你的狗买了两匹马。”

    正在两匹马之间跳着玩的镢头：“……”你个笨蛋，你盯着我干什么？你没看到你小姑的马车上现在只剩下你小姑和斧头两个人了吗？

    斧头：“我不是给镢头买了两匹马，我是多买了一匹以备不时之需。”

    那也不对呀？“谁会专门给狗买马？”

    “我们出来的时候我爹不是给了我们四千两银子吗？我、我弟，我十四叔，镢头各一千两。我和我十四叔有马，镢头当然也得有了。”

    镢头斜了姬文岱一眼。我有一千两银子，买匹马咋地啦？咋地啦？

    姬文岱：“……”好气！他都没有一千两银子。

    过了半个多时辰，斧头冲铲子招了招手。“铲子，来车上坐会。”

    铲子不想坐马车。“我还不累。”

    “不累也得下来，乖。”

    “好吧。”

    铲子从十四的马上下来坐到了斧头身边。“我还不累。”

    斧头揉了揉铲子的脑袋。“你还小，骑这么长时间可以了。再骑屁屁就该疼了。”

    “好吧。那我歇多长时间就又能骑了。”

    “半个时辰。”

    “好吧。”

    “去车里喝点水。”

    “噢。”

    铲子进来后姬月明边给铲子倒水边想：这位东江侯世子可真让人意外。不光好哭，还会做饭，还会照顾弟弟，还知道那么多野史。

    第二天，斧头正跟姬月明讲他小时候的趣事，姬文岱突然说道：“快中午了，找个地方做饭吧。”他倒要看看他们做出来的饭能不能吃？

    “行。前面那座山上有条小溪，咱们去那做去。”

    前面有条小溪你都知道？你这是多不务正业？

    到了小溪旁，十四、斧头、镢头、铲子就开始忙活了起来。

    转眼间，镢头就猎回来一只鸡。

    转眼间，锅就架好了。

    转眼间，菜就切好了。

    转眼间，面就和好了。

    转眼间，菜就下锅了。

    转眼间，面条也下锅了。

    转眼间，香味就飘起来了。

    转眼间，热腾腾的鸡汤面就端到手里了。

    姬月明、姬文岱、张叔：“……”

    斧头看她们端着碗不动就问道：“你们怎么不吃？不喜欢？要是不喜欢我们再给你们做点别的。”

    姬月明、姬文岱、张叔：我们不是不喜欢，我们是太惊讶了！我们还以为，你们说的会做饭就是会把饭菜做熟而已。

    三个人说了句“喜欢”就愣愣的吃了起来。跟人家比起来，她们仨倒像是侯府小姐，侯府少爷。

    吃完饭，斧头他们刚要刷锅，张叔就赶紧说道：“我来我来，你们坐下歇会。”

    姬文岱也把铲子手里的抹布拿了过去。

    姬月明刚要去拿刷子斧头就说道：“小姑，咱们去上游装水去吧。水囊里的水和水桶里的水都用完了。”

    也行。“好。”

    姬文岱边洗碗边看着铲子问道：“你们怎么都会做饭？”

    “……”我哥不是已经跟你说过了吗？“以备不时之需。”

    “那你们这手艺也太好了吧？都可以开铺子了。”

    “还行吧。我二姐做的才叫好吃。我们这也就是能入囗。”

    “……”那个小仙女也会做饭？东江侯府果然都是怪人。“咦？我小姑哪？”

    镢头：你小姑被狼拐跑了。

    铲子随口说道：“你小姑帮我哥哥打水去了。”

    “噢。镢头，你怎么不去？你跟王伯庸不是焦不离孟，孟不离焦吗？”

    镢头：“……”你个笨蛋，干嘛老盯着我？！

