    第四十六节我骚扰死你

    第四十六节

    李天和张成亮是一个跑一个追，李天的人手不是很多，但都是以速度见长的轻骑兵种。一路上是边打边跑，把张成亮弄的也没办法，追又追不上，自己的轻骑兵还不是人家的对手，等重骑冲锋的时候，李天的人马又跑的比兔子还快。弓箭对射那更是白给，人马族的箭射的比张成亮的射手多出一百多米，还一射一个准，这一路上李天没事就在路边插个大旗，也不知哪个是真哪个是假，到最后搞的张成亮见旗就发毛。

    一天下来，张成亮也跑不动了，就地安营扎寨，派出精兵巡逻，防止李天偷袭。

    等清点完人马，记录官来给张成亮报告，“将军，今天一天我们共损失了步兵五千二百人，轻骑兵一万四千人，重伤九百人，缴获敌军~~‘李’字大旗十一面。”记录官很不好意思的报告完毕。

    可把张成亮气坏了，打打杀杀的，竟损失了两万多人，而且连人家一个毛都没碰着，一提起那‘李’字大旗，张成亮脑袋都疼，都快气疯了。

    李天他们倒是非常高兴而且痛快，把张成亮耍的团团转，还杀伤了不少的敌军。斥侯报告说张成亮安营扎寨不再追，李天也下令休息，不过他挑选出四十名跑的最快的人马族战士，给他们安排了一个任务。人员分成两组，每组二十人，入夜后，悄悄潜到张成亮的大营前，也不进攻，而是叫每个人拿一面锣，一个时辰敲上一遍，轮换着敲。也不要离的太近，反正半夜静的很，只要响就行，天一亮就撤离，安排完后李天带着众将士去追王平的军队。

    李天倒是走的很自在，可把张成亮的几十万人折腾坏了。刚睡下就听着紧密的锣声响起，这在军队里可是紧急集合的命令，以为有敌军来袭，慌乱的爬起来准备迎敌。等明白是敌军骚扰战术，回去刚要入睡，又是一阵锣响，负责警戒的根本就追不上，张成亮气的加派人手，扩大警戒范围，但四十个人马族藏的到处都是。在潮都大森林里，他们的躲藏连狼都找不到，现在四十个人想在夜间躲过巡逻兵，那是轻而易举的事，反正只是叫敌军听到声就行。夜深人静，离远一点照样敲的咣咣响。

    几轮下来，张成亮肺都快憋炸，吩咐下去，所有兵将听到锣声继续入睡，话是这么说，可是一听到锣响，形成习惯的兵将还是条件反射的爬起来，直到天快亮了，四十个人才恋恋不舍的走掉，都快敲上瘾了。

    天亮之后，张成亮看着一个个无精打采的官兵，牙咬的嘎嘎直响。这仗打的十分的窝火，空有六十万大军，就是没地方使劲，从来没见过一群这么不要脸的家伙，你打他们就跑，你追也追不上，你一停他们回头就打，等你组织好人马想打，他们又跑的比兔子还快。

    张成亮开了一个军事会议，和手下的将军谋士们商量了一下，决定由重骑兵在前，轻骑兵和步兵在后，不再狂追。但路线已经定下来，那就是先去王平的老窝平都，再杀奔李天的大本营潮都。

    在他们看来，潮都穷山恶水，皇帝和大臣肯定不会去那里，很有可能去了平都。杀奔潮都只是张成亮想泄一下私愤，把李天的老窝给烧光，也算出口恶气。

    李天那边也没闲着，昨日追上王平后，两个人连夜制定了作战计划。在往后退三十里就是一条叫齐河的大河，现在水位不是很深，但也可以利用一下，叫郭静带着矮人族连夜去准备。李天和王平要一点一点的把张成亮拖垮，然后再慢慢的吃掉。

    累了一天，美美的睡了一觉，第二天日上三杆李天才起床，四十名人马族战士也已经回来，一个个还兴奋的给其他人说着昨夜的效果。

    李天没有打扰他们的兴致，找王平去看了一下地形，准备在这里再给张成亮加把火，正说着话，就看到一辆马车开了过来。

    两个人奇怪的看着马车，车夫下了车，“启禀大元帅，是神使大人叫我把车赶过来的。”

    “神使？他人呢？”李天有点莫名其妙。

    “在车里。”车夫答道。

    哦，不是病了吧，这么短的距离还要坐车？李天赶紧把车帘挑开，往里一看，还真下了一跳。

    神使坐在车里，披着一张棉被，这天虽然不是很热，但也捂了一头汗，手里还拿着一个鸡毛掸子。

    王平也看着愣了，李天赶紧问道：“棍？你怎么了，哪里不舒服？快给我说说。”

    神棍看了两人一眼，非常认真的说道：“我要指挥打仗。”

    “什么？你~~你要指挥打仗？”两个人对视了一下，是他俩没听清楚？还是神棍傻了？

    “不错，我想了一夜，你不是说那个什么诸葛亮坐在小四轮车上，身穿大氅，手持羽毛扇，谈笑之间就灭了敌军。今天我神使大人也要坐在大四轮马车上，身披棉被，手持鸡毛掸子，哈哈大笑之间把敌军杀他一个落花流水。”

    “完了，完了，岳父大人，这家伙病的不轻，赶紧找人给他看看，实在不行就派人把他送走。”

    神棍一听要送走他，把棉被一扔，满头大汗的爬出来，指着李天的鼻子就吼道“送我走，你凭什么送我走，我是神使，不受你管辖。”

    “看你急的这样！你又不能打仗，也不会出什么谋略，你说你在这有什么用，整个一造粪工具。”

    “你说我没用？王平大人，你给评评理，想当初，我在几百个杀手包围中，背着他李天跑了十几公里，连马都追不上我，就我这轻功~~”

    “停~~打住！别说了，都说八百遍了，你问问这里所有的士兵还有不知道的吗？我们还有正事，你还是回车里继续发汗去吧，等敌军来了，你就哈哈大笑两声，没准还真能吃惊死两个，到时候功劳记在你的账上，去吧~~啊！”

    “你个垃圾加禽兽，还我的钱！回到潮都我就跟你分家，你等着。”神棍一腔热血被李天无情的打击了一下，气的也不去捂汗，转头就走。

    王平看着这俩活宝，真难相信他俩一个是尊敬的神使！一个是大安的伯爵护国大元帅。

    斥侯来报，张成亮的大军缓缓前来，走的不快，前面是重骑兵，轻骑和步兵都在后面方阵里。

    “呵呵，这个大傻比，以为这样老子就没办法了。传令郭静，叫他按计划行事，岳父大人，你也该退了，在齐河对岸等着我。”李天看着前面宽阔的旷野，试了一下风向，脸上露出一丝歹毒的微笑。

