    "我要吸收你！"凌志鬼终于开口，但是它的话语却是异常的霸道，好像牧枫不答应它，它就要把牧枫撕成碎片。

    "想吃我，先问过我同不同意吧。"牧枫说道，眼睛依旧是冰冷的看着凌志鬼。

    牧枫也知道自己不是凌志鬼的对手，但是他绝对不会屈服。

    凌志鬼听闻，却突然狂笑起来。

    "好！好！好！果然是一个硬骨头，不过你以为凭借这点实力，能够挡住我的攻击吗？哈哈哈..."凌志鬼猖狂的大笑，仿佛是在嘲讽牧枫的不自量力。

    "我知道，我现在的力量跟你不能比，但我不会认输，哪怕是最后一丝的力量，我也会用出来。"牧枫坚定的说道。

    "哼！既然你这么说，那我就送你上路！"凌志鬼说道，然后再次冲向了牧枫。

    牧枫不断的后退，不断的抵挡着。

    但是，牧枫的实力虽强，但毕竟他没有凌志鬼那么强悍的身躯，所以很快，牧枫的体力就耗损了很多。

    而且，牧枫的身体也越来越弱。

    凌志鬼除了隔绝自己的能力，还在吸收自己的力量。

    牧枫的心中很焦急，他知道，他已经撑不了太久了。

    这个凌志鬼实在太强了！

    牧枫的心中十分焦急。

    "不行！这样下去，我迟早会死在它的手上！"

    "不能坐以待毙！"

    "必须想办法逃跑！"

    牧枫一边抵挡着凌志鬼的攻击，一边思考着脱离险境的办法。

    但是，他根本没有想到，这个怪物根本不给他想办法的机会，他的攻势越加的猛烈，牧枫的身体已经渐渐的承受不住，身体开始颤抖起来。

    凌志鬼再次一爪抓来。

    噗嗤！

    牧枫直接被抓伤，鲜血从他的肩膀处流出，而他的胳膊，也是被凌志鬼的爪子抓破，露出白皙的皮肤。

    "该死！"牧枫低骂了一声，但是他的身体已经渐渐的不支，他的眼中闪过一抹绝望。

    "哈哈，这就是你的下场。"凌志鬼大笑道。

    牧枫咬咬牙，不甘心的看着凌志鬼，心中不断的告诉自己。

    "不能放弃，不能放弃！我还有希望！"

    牧枫的心中默念着。

    "不能放弃！"

    牧枫心中再次坚定了自己的信念。

    凌志鬼的身躯，再次靠近。

    这一次，凌志鬼再次伸出爪子，抓向牧枫的胸膛。

    "不！"

    牧枫大叫。

    他的身体已经被凌志鬼逼迫的无路可退了，他唯一的选择，就是拼尽全力，用自己的身体去阻挡住凌志鬼的爪子。

    但是，牧枫已经没有这个能力。

    凌志鬼的爪子，已经到达牧枫的胸膛处。

    就在这千钧一发之际，牧枫的心中，突然产生一个念头。

    "我要赢，我不能死！"

    "我要让它尝试我的厉害！"

    这个念头刚刚产生，牧枫的身体，竟然再次朝后退去，躲避开了凌志鬼的攻击。

    但是，牧枫却没有注意到，他身上的衣袍，竟然裂开了。

    "我要让你付出代价！"牧枫咬咬牙，再次冲了过去。

    凌志鬼看到这样的情况，也爆发出自己的力量，冲向了牧枫，它要一招致命！

    牧枫见状，心中暗呼一声不妙。

    好在牧枫反应迅速，躲开了凌志鬼那致命的攻击。

    不过，

    躲开了。

    并没有完全躲开。

    牧枫的眼睛被击中，左眼被直接击穿。

    因为力量被凌志鬼限制住了，所以牧枫的恢复能力也下降了不少。

    “这就是你的全部力量？”

    牧枫擦了擦左眼流下的鲜血，弄的整张脸都是血。

    凌志鬼真正的力量…

    竟然如此恐怖。

    难怪凌志鬼始终要求牧枫带来林志凌的身体，没想到融合之后，实力竟然如此可怕。

    除了凌志鬼自身的战斗力极强以外，而且，还能限制住自己的力量，就连地球借给自己的力量，都被凌志鬼直接限制住了。

    这家伙…

    明明只是林志凌研究出来的一个怪物，为什么会拥有如此恐怖的实力啊。

    牧枫心中暗叹，自己太小瞧凌志鬼了，他的力量，已经达到了一个匪夷所思的程度。

    “蜥蜴岛的一切，如今我全部奉还！”

    凌志鬼怒吼着说道，双爪疯狂的拍向牧枫。

    牧枫没有办法，只好再次躲避。

    躲避之间，牧枫的身体再次受到重创，而凌志鬼也趁着这个机会，再次发动攻击。

    “就是现在！”

    牧枫抓住机会，在凌志鬼攻击自己的一瞬间，牧枫抓住了凌志鬼的爪子，同时全力挥出一拳，对准了凌志鬼的胸口。

    就在拳头即将接触到凌志鬼的一瞬间，凌志鬼的身形突然消散，紧接着，化作了一阵黑雾。

    没等牧枫反应过来，凌志鬼的爪子已经刺入了他的左手。

    一瞬间，牧枫的左手，变得鲜红一片。

    牧枫疼痛的叫了一声。

    牧枫的身躯，也因为疼痛，而踉跄的倒在了地上。

    而凌志鬼的爪子，仍然深深的扎在了牧枫的左手之中。

    鲜血不断的往外冒出，牧枫的身体，也在抽搐着。

    凌志鬼的提升也太过恐怖了。

    这才多久没见，竟然都提升到这种程度了。

    牧枫的心中感慨万千。

    "不，绝对不能放弃！"牧枫咬咬牙，忍住剧痛，甩开了凌志鬼，艰难的站了起来，双脚用力一蹬地面，身体顿时腾空而起，然后再次向着凌志鬼冲了过去。

    但是，凌志鬼的速度比牧枫更快，它再次抓住牧枫，一掌狠狠的击打在牧枫的胸口。

    牧枫的身体，再次倒飞出去。

    "噗！"

    牧枫的嘴里，喷出一口鲜血。

    凌志鬼没有任何犹豫，再次冲向牧枫。

    爪子一闪，直接抓住了牧枫的左臂，因为刚刚刺中左臂的原因，牧枫的整条胳膊都破破烂烂的，凌志鬼轻松一扯，便直接扯下了牧枫的左臂。

    牧枫的左臂被扯下，鲜血，顿时喷涌而出。

    凌志鬼阴森的笑着，将左臂拿到嘴边，开始啃食。

    “如今，你只剩下一只手臂了，还拿什么跟我斗？”

    “不…你先管管自己的手臂吧，可别还没跟我打，就已经失血过多死了！”

