    清晨，薄雾笼罩着大地。

    木叶刚刚从黑夜中苏醒过来。

    大门口，被人称之为木叶门神的钢子铁和神月出云已经上岗。

    钢子铁打了个哈气，神月出云伸了个懒腰，显然他们还带着几分困意。

    “昨天就睡了三个小时，困死了。”

    神月出云说道。

    “我也是。自从三代火影去世后，村子的事情太多了，每天都忙得脚不沾地。希望新的火影能够早点上任吧。”

    钢子铁回道。

    “听说自来也大人已经出发去找纲手大人了，如果不出意外的话，这第五代火影应该就是纲手大人了。”

    “真的吗？太好了！纲手大人可是传说中的最强医疗忍者。如果她能够成为五代目火影的话，我们这些忍者在执行任务时，一定会有更好的医疗保障。”

    两人正兴奋地聊着，驱散早起的睡意。

    但就在这个时候，他们忽然感觉一阵迷糊，刚刚要散去的困意突然之间又涌了起来。

    这个过程很快，全程不到十秒就结束了。

    快到连他们自己都没有觉得有什么不对劲的地方。

    毕竟这些天，他们一直睡眠不足。

    而就在十秒的时间里，有两个人大摇大摆地从大门走进了木叶村。

    两人身形一大一小，但都穿着黑底红云袍，戴着可以遮住脸的斗笠。

    他们正是晓组织的成员，宇智波鼬和干柿鬼鲛。

    “鼬先生，这就是你长大的村子吗？跟雾隐村果然很不一样啊。”

    一张鲨鱼脸的干柿鬼鲛饶有兴趣地看了看四周。

    “走吧，鬼鲛。”

    鼬看着熟悉的街道，却没有多少心情怀念。

    按照计划，他本不该在这个时候来木叶。

    但三代火影的死，让他不得不回来。

    他和木叶高层的交易后，三代火影是保证佐助安全的重要人物，但是现在，三代火影没了，他有必要回来看看佐助的情况。

    同时，找个机会震慑一番木叶高层，让他们重新记起当初不伤害佐助的承诺。

    跟木叶高层打了这么多年交道，鼬很清楚，这些人吃硬不吃软。

    没有什么比武力震慑更有用的方法。

    而就在他们穿过木叶大门后不久，君麻吕也来了。

    木叶村有结界存在，这个结界可以杜绝其他忍者的窥探和潜入。

    大门便是唯一的出入口。

    在村子外，就算是白眼都无法利用望远眼的功能看到里面的东西。

    “请问你是谁？来木叶有什么事情？”

    钢子铁看到君麻吕，开始例行公事。

    “我是来自空座町的黑崎，过来发布任务。不知道木叶现在还接取任务吗？”

    对于假冒发布任务的平民这种事情，君麻吕也算是轻车熟路。

    “当然接，请跟我来。”

    接下来就是一次和当初在云隐村同样的操作。

    发布了任务后，君麻吕获得了自由行动的权力。

    当然，暗处的暗部会留意这个外村人。

    君麻吕对此并不意外。

    他只需要找个机会分个影分身出来吸引他们的注意力就可以了。

    这一招他在云隐村已经用过了。

    招式不在老，有用就行。

    “那是……”

    路上，君麻吕正想找个旅馆住下，忽然看到了那亮眼的晓组织制服。

    “鼬和鬼鲛还真是明目张胆地在木叶的街道上晃悠，生怕没被熟人看到啊。”

    当初鼬在暗部干过两年，认识他的暗部不在少数。

    就算是戴着斗笠，遮挡了面容，也很容易暴露身份。

    再者，这种不像正常人的装扮不被暗部注意到才奇怪。

    鼬的这种做法跟怪盗基德穿着一身白衣在黑夜里去偷东西是同一性质。

    似乎是察觉到君麻吕的目光，鼬也看了过来。

    四目相对，两人错身而过。

    “这个人……”

    那一瞬，鼬感觉到了君麻吕的不同寻常。

    这个人绝不是普通人。

    而君麻吕则是心中暗喜。

    “老天还真是帮我的忙，居然是跟鼬同一时间过来。这么一来，一旦鼬引起木叶的注意，那其他地方的守备力量就会减弱，正好方便我行动。”

    原本对这次行动还有些许不放心的君麻吕，一下子觉得轻松了许多。

    感谢鼬送出的助攻。

    “鼬先生，那个人有什么不对劲吗？”

    鬼鲛见鼬盯着一个人看，有些好奇。

    “那个人看上去很不简单，可能是别村派来的暗探。木叶还真是风雨飘摇，这个时候，不知道有多少人潜进来了。”

    鼬神情淡漠，停下了脚步，看向了一旁的店面。

    那是一家卖三色丸子的甜食店。

    “吃点东西吧，我饿了。”

    鼬说完，也不等鬼鲛回应，便走了进去。

    “甜食店？鼬先生还有这样的爱好。”

    看上去高冷无比的鼬却有着喜好甜食的习性，这让鬼鲛颇为诧异。

    人设不符啊。

    不提鼬这边如何，君麻吕找了个隐蔽之地，分出一个影分身后，真身便朝着纳面堂而去。

    纳面堂，在火影岩后方大约三百米的地方。

    木叶崩溃计划后，高层不但没有减少任务量，反而会大量接取任务，目的就是为了告诉忍界，村子并没有因为这次的事件出现战力不足的情况，依然能够完成任务。

    典型的虚张声势。

    但也能够让外界摸不清虚实。

    当然，这样的做法就会让村子内出现人手不足的情况。

    所以这个原本就没多少人知道的纳面堂，连个守卫的忍者都没有。

    这倒是让君麻吕方便了不少。

    他悄无声息地进入了纳面堂后，见到了那满墙的面具。

    每一个面具的样子都有细微的不同。

    显然，这些面具都有不同的用处。

    不过也不能排除其中只有一个是有用的，其他二十六个都是混淆视听的可能性。

    君麻吕并不知道哪一个才是尸鬼封尽的面具，所以将全部的面具都一锅端了。

    “大功告成。”

    拿到了想要的东西，君麻吕并没有立刻撤退。

    神乐心眼开启！

    君麻吕快速锁定了鼬的位置。

    一面之缘，足够他感知到鼬和鬼鲛的查克拉。

    而在两人旁边，也是他熟悉的查克拉。

    “看来卡卡西已经发现了鼬，等他们打起来后，就是我最佳的逃离时间。”

