    炸开的诅咒之源化作滔天混乱的惊涛之力，向四周肆虐开来，空间层层破碎，一股极致的压力浩荡八方，二十名元丹境老者脑袋上的元丹皆是出现了破碎的痕迹。

    哇！

    二十名老者再次受到重创，每个人都吐出一口带着一丝光芒的鲜血，这是人体最重要的精血。

    精血吐出之后，二十名老者的脸色纷纷变得无比的苍白，身体摇摇欲坠，气息更是萎靡至极，似乎伤到了本源，连修为都倒退了一大截。

    就连他们手中的灵器都是纷纷爆炸开来，形成狂暴无比的灵力风暴携带着惊人的毁灭之力席卷四周，同样波及到他们的身上，伤势更重。

    虽然他们在第一时间将灵器给扔了出去，但这也躲不掉灵器爆炸之后产生的可怕威力，更别说在诅咒之源爆炸后，精血吐出，伤及本源，如今更是伤上加伤。

    其中更是有五名老者抵挡不住这般强烈的冲击，身体直接爆炸开来，脑袋上元丹嗤的一声破碎消散。

    存活下来的十五名老者表情惊恐到了极点，带着伤躯，不断后退，躲避这股可怕的冲击，以免落得一样的下场。

    面对诅咒之源突然的爆炸，他们意想不到，本以为诅咒之源这一次通过灵器之力能够稳定的压制，结果却出现了这么大的意外。

    “快离开这里，诅咒之源爆炸，这片空间很快就会崩塌。”

    一名白发老者抹去嘴角的鲜血，比较冷静的喝道。

    “可是诅咒之源爆炸后，会不会对他们有影响？”另一名老者则是担忧道。

    白发老者大吼道：“管不了那么多了，先离开这里再说。”

    其他老者也是凝重的点头，现在最主要的是保命。

    他们不顾伤势，用最快的速度催动秘法，每个人的周身竟是有白芒升腾而起，笼罩自身，随即嗖的一声直接消失在半空中！

    远处的卓宇和七彩兔子看到这一幕感到心惊肉跳，脸色惊变。

    诅咒之源爆炸开来后，狂暴混乱的诅咒之力在半空中形成数百道诅咒光柱，不断地冲击空间的四处。

    望眼看去，四面八方的石壁都被诅咒光柱冲击出密密麻麻的大洞，犹如激光般在石壁上切割，石壁就如同豆腐般，随时都会被诅咒光柱给分解！

    尤其是那群老者，跑得比兔子还快。

    七彩兔子表情肃然道：“不愧是元丹境的强者，这群老头子施展的是空间符，用一次没一次，底蕴果然深厚。”

    “小心！”

    七彩兔子大叫道，因为左右两侧有两道诅咒光柱朝他们切割而来，一旦触碰，必死无疑。

    就在卓宇要带着七彩兔子逃跑的时候，卓宇身体一颤，全身寒毛倏然竖了起来，整个人犹如被冰水浇了一身，四肢凝固，定在原地。

    因为神魂感知到有一股十分诡异的光源正朝他极速掠来，像是要躲进他的身体里。

    认真感知一番，把卓宇吓了一大跳，在脑海中呈现出来的竟然是一个拳头大小的血色光源，充满了灵性，盯准了他飞来。

    为什么被吓了一跳，因为这个光源中充满着无穷无尽的诅咒之力，卓宇身体里的诅咒之力陡然沸腾了起来，一时间竟是将武圣真意都挣脱！

    这是诅咒之源！

    卓宇感到奇怪，诅咒之源不是在他的面前爆开了吗，难道这个拳头大小的光源，才是真正的诅咒之源？

    可它为什么要朝自己飞来，不会是想占据他的身体吧！

    “跑！”

    不多想，卓宇抓着七彩兔子立马就往后跑，他身后是一条深深的通道，虽然不知通向何处，但逃命要紧，管不了那么多了。

    七彩兔子没有感知到诅咒之源向卓宇飞来，但它也觉得有一股强烈的危机感正向他们笼罩而来。

    只是一人一兔还没有跑得多远，一道如发丝般细小，用肉眼难以看到的血光，无视空间，瞬间刺入卓宇的后脑之中。

    呃！

    卓宇的身体顿时僵在原地，神情呆滞，他的意识在这一刻陷入空白，什么也感觉不到，直接倒在了地上。

    “我靠，你别这个时候被吓得晕倒啊！”

    七彩兔子神色剧变大叫道，它不知道卓宇发生了什么会晕倒过去。

    眼看着左右两道十丈之粗的诅咒光柱距离他们只剩十丈距离，尤其是诅咒光柱还深深钻入石壁中，他们必须要逃离百丈之外才有可能躲过去。

    七彩兔子全身毛发都炸了起来，空间剧烈颤抖，七彩光芒释放，用最快的速度背起卓宇，脚底生莲，猛然向前方的通道极掠出去。

    在七彩兔子和卓宇离开的瞬间，两道诅咒光柱瞬间掠过他们原本所站的地方，平台瞬间被湮灭，并且留下一条深深的道子。

    轰隆隆！

    无数的巨石从上方落下，很快就将这片空间填堵得密不透风，彻底塌陷。

    此时的七彩兔子催动本源之力，进行空间穿梭，再次回到了灵潭空间中。

    原本被雷云密布的十丈空间，随着卓宇诡异的晕倒后也随之消散。

    此时防护罩还在。

    七彩兔子将卓宇放在地上，同时看了一眼外面的情况，眉头微皱，因为天罗剑宗和万妖门的人居然都纷纷倒在地上身体抽搐，口吐白沫。

    并且每个人的身上都闪烁着红光，很可能是随着诅咒之源爆炸后，在他们身体里的诅咒之力也失去了控制。

    这是要夺走他们的生命吗？

    这些人的命它管不着，把不得他们赶紧死掉。

    再看昏迷不醒的卓宇，七彩兔子脸色顿时很难看，他的情况比外面那些人还要糟。

    才一眨眼的时间，卓宇健壮的身体瞬间就瘦成了皮包骨，原本清秀的面容变成了一张仿佛死去已久，开始慢慢腐朽的脸，头骨都清晰可见，皮肤呈褐色，浑身散发着死气。

    “你……你不会真的死了吧？”

    七彩兔子怪叫道，卓宇身上弥漫的死气令它都不得不退后，肉眼的速度能看到卓宇的身体还在不断的萎缩，到最后真的可能要变成一副尸骨。

    “完了，这下真的完了！”

    七彩兔子一屁股坐在地上，面色气馁的叹息道，卓宇一身死气，绝对活不了。

