    裴渊的目光微变，少顷，道：“我会极力说服文公。若文公仍是不愿，我也不会勉强。父皇那边，我会请他收回成命。”

    文谦的唇边露出一丝苦笑。

    他拿起桌上的一杯酒，仰头饮下。酒液辣的很，他微微皱起眉头。

    “九年前，仲远将晚云交给我。”他缓缓道，“他在信中说，要我务必为晚云找一位可托付终身之人，不必富贵，但定要忠厚。”

    说罢，他看着裴渊，道：“我将她交给你，希望不曾看走眼。”

    裴渊愣了愣，未几，露出惊喜之色。清俊的脸上，难得浮起了晕红。

    “文公安心，”他朗声道，“我必不会让文公失望。”

    说罢，深深一拜。

    文谦欲言又止，少顷，淡淡道：“她也该回来了，遣人去门前看看吧。”

    *

    晚云惦记着裴渊，火急火燎地跑到常乐坊将姜吾道拉了出来，又催楼月赶马返回安邑坊。

    回到那午宴的堂上，却见三人都不在了。经仆人告知，她又匆匆赶到药堂里，却见文谦正给裴渊把脉。

    姜吾道向裴渊见了礼，随即不满地对晚云道：“不就是看病么？这么着急作甚，我还以为师兄棒打鸳鸯了。”

    晚云随即也不满地对文谦道：“师父和阿兄不是在用膳么？师兄呢？”

    “你师兄身体不适，回房去了。”文谦道，“我与九殿下等你和吾道过来用膳，闲来无事，便索性先替他把病看了。”

    听得这话，晚云也不再抱怨。

    她看向裴渊，目光里带着询问。

    裴渊知道她在担心刚才她离开的时候，文谦和王阳是不是说了什么不好听的话。他的唇角微微弯了弯，眉间舒展。

    见那脸上全然没有芥蒂的意思，晚云放下心来，露出笑意。

    姜吾道在一旁将二人的神色来往都收在眼里，凉凉道：“在下听说，殿下与我这劣侄的婚事，圣上已经应许了？”

    晚云耳根一热，不由朝他瞪一眼。

    提亲的是裴渊。先前几人寒暄一番，绕来绕去也没提到此事，不想姜吾道一来就先行捅破了。

    裴渊却是平静：“正是。”

    说罢，他微笑地看向晚云：“父皇已经着宗正寺筹备，若无意外，不日圣旨便会到来。”

    纵然早就从文谦那里知晓了此事，可听裴渊亲口说，晚云仍心生喜悦。

    她兴奋地问：“圣上给宗正寺传旨了么？那圣旨上怎么说……”

    姜吾道在一旁看着她那两眼放光，仿佛恨不得扑上去拉着裴渊庆贺的模样，冷着脸，不满地轻咳一声。

    方才过来的路上，他也不知提醒了她多少遍，苦口婆心地告诉她，她是仁济堂的人，文谦的弟子，这等场合，无论她跟裴渊多么熟悉，也要顾及师门脸面，务必保持矜持。但如今看来，自己是白叮嘱了。

    晚云看了看他，只得收敛下来，把后面的话咽回去，只望着裴渊。

    裴渊笑了笑，耐心道：“宗正寺那边，得个口谕便会办事。等到纳采、问名、纳吉之后，请了期，婚事定了，圣旨便会颁下。”

    晚云了然。

    她看了看文谦，只见他为裴渊把过脉，正在一旁拟方子。

    方才这些话，他都听着，全然没有插话的意思。而裴渊在他面前说起婚事，也没有一点避讳。想来刚才他们两人已经谈拢了。

    果然是故意将她支开，不让她在场。晚云心想。虽然不知道他们聊了什么，但看这结果到底是好的，心情仍雀跃起来。

    看着裴渊，晚云有些蠢蠢欲动，想和他单独说说话，于是胡乱着了个理由，道：“阿兄那日不是说常百万看起来不精神，跟我去看看如何？”

    未等裴渊回答，文谦忽而道：“有甚不精神的？我瞧着只是吃撑了。若是病了，找你盛叔，他是养马的行家。我还在替殿下诊病，莫要打岔。”

    这倒是正事，晚云只得按捺下来。

    见文谦在纸上写了几行字，又继续给裴渊把脉，她忍不住道：“我前几日给阿兄诊过，与我离开时并无区别。如今首要之事，还要等那蛊虫养好。”

    文谦淡淡道：“你前后把脉不过才隔着短短几个月，自然区别甚微。可殿下这脉象，与我九年前看诊时相比已是大相径庭，若不根治，性命堪虞。”

    晚云听得这话，心头不由一凛。

    “阿兄早年用寒潭水镇痛，后来用异香，都是治标不治本的办法。”她忙道，“那毒药早年积聚在母体之中，自成胎毒，成了病根，难以散尽。我也曾试过用慕家针法为阿兄散毒，全然无以奏效。”

    姜吾道沉吟片刻，插嘴道：“兴许只是欠些火候？解毒之事甚是玄妙，须得打通关键的节眼。你当初用针时，应当只是在殿下毒发时匆匆试了几回，自是难以排解，若像喝药一般持之以恒，兴许有奇效也未知。”

    “此言有理。”文谦继而道，“那毒蛊之法，确是另辟蹊径，可此法毕竟凶险，且养起来还需时日。而这施针却不必等，可以五六日针上一针，而后，再与蛊术双管齐下，总要稳妥些。”

    裴渊听着他们说话，心中也明白，自己的病情已经到了不得不治的地步。

    不过对于此事，他心中一向早有准备，神色平静：“不知晚辈这病，若是治不好，还有多少日子？”

    不待文谦开口，姜吾道笑了一声，道：“殿下这话便见外了。天下人之中，能得在下与师兄会诊却仍保不住性命的，还从未有过。”

    裴渊微笑颔首：“如此，便有劳二位。”

    文谦将方子写下，递给晚云：“先两日一次，你去小药房里先抓十日的量让殿下带回去。”

    晚云应下，接过看那方子，药量又比原来姜吾道写下的加倍了。

    她心中黯了黯。

    方才姜吾道说的话，自是用来撑场面的。若真的他们二人会诊就能治好，裴渊断不至于今日还在为这病烦扰。

    看向裴渊的时候，却没表露出来，只微微一笑。

    这时，文谦站起身来，掸了掸衣袍：“午膳还未动，请殿下移步堂上。”

    裴渊亦起身，向文谦和姜吾道一礼：“二位先生请。”

