    叶佳期神色慌张了，要是搁以前，她不可能担心什么，因为以前的乔斯年多理智、多稳重。

    现在呢？

    叶佳期一阵后怕，身后渗出密密的冷汗，她伸手就去夺他的方向盘！

    乔斯年冷眼一瞥，飞快推开她的手，淡淡道：“你想多了！”

    叶佳期吁了一口气，长睫毛颤了颤，收回手，眼底是不明的意味。

    她局促地绞动双手，不安地看着他：“你要带我去哪里。”

    “没人的地方。”

    “什么？你为什么要带我去没人的地方？乔斯年，你冷静一点！我们只是分个手而已，好聚好散不行吗？”

    乔斯年没吭声。

    “乔斯年，你不会对我宝宝怎么样的，对吗？”叶佳期护着肚子，警惕地看向他。

    他虽然有点不冷静，但开车速度还算平稳，没有大起大落。

    乔斯年还是没说话。

    高速公路上的视野很开阔，一眼望去，望不到尽头，只有来来往往的车辆川流不息。

    耳边是呼啸而过的风声，叶佳期无力地闭了闭眼睛，干脆不说话了。

    她相信他还是有理智的。

    一个男人能在失忆后把金融上的生意处理得妥妥当当，足以说明，理智还在。

    她靠在椅子上，一手摸着肚子，一手抓住手环。

    她的脸转向窗边，起初还在听着外头的风声，渐渐儿，累了，开始打盹。

    午后的温度和阳光很容易让人产生疲惫感，她一路上不停地打呵欠。

    她想，如果下一次乔斯年再让她做他女朋友，她一定不做了。

    谈恋爱这么累人的吗？

    她见过很多同学、同事谈恋爱，人家闹分手的时候最多就是冷战几天、说几句重话，不久后，要么真得分了，要么又重归于好，总之，大多都平平静静、和平分手。

    没有一个像乔斯年这样的。

    他到底会不会分手啊。

    还把礼物要回去，真没见过这样的。

    想着想着，叶佳期困了，眼睛闭上，睡着。

    阳光透过窗户照进来，正好落在她白皙的脸庞上，她脸颊微红，泛着莹润的光泽，蝶翼般的长睫毛一动不动，微微卷翘。

    这样的叶佳期格外安静，不争不吵不闹，嘴唇微微上扬。

    乔斯年从镜子里看到她，眼神顿住，充满不一样的光泽。

    但片刻后，又愤恨地咬紧双唇，转头狠狠剜她一眼。

    车子在高速公路上疾驰。

    叶佳期大概是太累了，以至于乔斯年把车停下时，她都全然不知，还在睡。

    车子稳稳当当停在了一处空地上，这儿什么都没有，只有一片空地和一些残败的废墟。

    太阳在这种空旷的地方显得格外热烈。

    白花花的太阳挂在空中，有一种说不出的慵懒，那是属于秋季独特的慵懒。

    叶佳期还在睡。

    “吃了睡，睡了吃。”乔斯年压低声音，眼神里都是满满的嫌弃。

    叶佳期根本听不见，她砸了砸嘴巴，继续睡。

    酣梦中，她的姿态娇柔可人，是平日里不常见的模样。

    乔斯年烟瘾上来了，可，没法解决。

