    “唐若雪！”

    赵天宝没有再躲藏，直接站起来吼道：“你截杀我？”

    一批黑衣保镖包围了过来，刀枪林立指向了赵天宝。

    接着三辆奔驰车后面又开来了一辆房车。

    房车车门缓缓打开，一个年轻女人推着一张轮椅下来。

    轮椅上，坐着的正是唐若雪。

    看到穷途末路的赵天宝，唐若雪俏脸多了一丝讥嘲：“你能在山顶带两千人围杀我，我为什么不能带人在这里截杀你？”

    “你的手上，可是有我一众保镖和清姨的血仇。”

    她声音猛地一沉：“不杀了你给她们报仇，我一辈子都有愧疚。”

    想起山顶一战，想起清姨的绝望喊叫，唐若雪就心如刀绞，恨不得把赵天宝乱刀分尸。

    赵天宝瞳孔一缩，接着喝出一声：“唐若雪，我跟你本来无冤无仇，是你自己站在铁木丹的阵营。”

    “而且我也给足了你生路。”

    “你在山顶杀了我几百兄弟，我依然给了你一条下山的路。”

    “是你自己贪心选择一千亿带走了铁木丹。”

    “自己作出的选择，就要自己承受，怎能把脏水泼到我的身上？”

    他一边斥责着唐若雪，一边掐算C四跟对方的距离。

    唐若雪脸上没有半点情绪起伏，似乎早就看穿赵天宝的狡辩：“你这才是真正的泼脏水啊。”

    “你说你跟我无冤无仇，那山顶的时候，为什么不听从铁木丹劝告，让我和清姨他们离去呢？”

    “铁木丹甚至愿意牺牲自己，求你放我和清姨这些无辜人离开，可你却一心要弄死所有人。”

    “所以不是我站在铁木丹的阵营，是你赵天宝逼得我们联手。”

    “我想不介入你们恩怨都不行。”

    “而且最后你让我选择一个人下山，那不是给我生路，那是你在配合卫妃杀人诛心。”

    “你也别狡辩了，卫妃都承认跟你交易，你否认不了你的杀心。”

    “清姨的死，我确实大意了，我承认自己该负点责任。”

    “但你和卫妃更是害死她的真正凶手。”

    “特别是你，无论如何都否认不了，清姨是死在你刀下的事实。”

    “如果你当时不杀了清姨，今晚或许我会给你一条活路。”

    “但你害死了清姨，今晚就是天王老子来保你，我也不会让你活着离开。”

    “赵天宝，束手就缚吧，我给你一个痛快。”

    唐若雪的声音清冷了起来：“不然我把你活埋在清姨的衣冠冢。”

    山顶一战，给唐若雪留下巨大阴影，不仅没有保住铁木丹，反而把清姨搭进去了。

    这一个耻辱，必须用赵天宝乃至沈家人的血来清洗。

    赵天宝呼出一口长气，感受到女人杀机的他，做着最后的努力：“唐若雪，你们能在这里拦截我，说明你知道沈家现在变故。”

    “那你也该清楚，我这一次回去就是送死，基本不可能活下来。”

    “你要杀我，要给清姨报仇，我认，我也可以血债血偿。”

    “只是希望你给我三天时间。”

    “三天内，如果我在光城炸死了，你不用脏自己的手就能出气。”

    “三天后，如果我侥幸活了下来……”“不管我是完整的还是残缺的，只要我有一口气，我回到你面前任你处置。”

    “而且我也不会让你白等三天。”

    “这张银行卡，有十个亿，密码是六个八，是我这辈子的所有积蓄。”

    “银行卡是帝豪的帐户，你是帝豪总裁，你一查就知道有没有十个亿。”

    “三天，你就等三天，让我多活三天，就能拿走十个亿，如何？”

    说话之间，赵天宝掏出一张帝豪银行卡丢了过去。

    唐若雪看都没看银行卡，只是冷笑一声：“你都知道我是帝豪总裁了，你觉得我会差你十亿八亿？”

    “而且你这一回去，谁知道你会不会回来？”

    “万一你藏起来，或者整容改头换面，茫茫人海我去哪里找你？”

    “你知道不知道，为了锁定你截杀你，我耗费多少人力物力盯着卫妃盯着总督府？”

    “好不容易把你围住，我怎可能为了蝇头小利放你生路？”

    “而且把你放了，哪怕让你多活三天，我也对不起死去的清姨。”

    当然，还有一个重要的理由唐若雪没说，那就是赵天宝是卫妃放出来的。

    在唐若雪的念头中，卫妃是天下商会的卧底，她是绝不会放赵天宝回去给沈家解围的。

    而且唐若雪也不相信有赵天宝这种明知道主子是死还义无反顾回去的人。

    赵天宝现在能够回去，九成九是被卫妃威逼利诱洗脑成了天下商会的棋子。

    只有这样，卫妃才会给赵天宝生路，才会让他们返回光城。

    这也意味着，赵天宝回去光城绝不是给沈氏家族解围。

    唐若雪判断，赵天宝返回沈家是要做天下商会里应外合的棋子。

    一旦赵天宝这个内应回去，沈氏家族的堡垒就容易从内部攻破。

    唐若雪不知道屠龙殿跟沈氏家族联盟，但知道唇亡齿寒。

    她不希望沈氏家族过快坍塌，让夏昆仑承受全部压力。

    所以她不能让赵天宝回去残害沈氏家族。

    这也就注定，不管是给清姨报仇还是帮屠龙殿，唐若雪都要杀了赵天宝。

    看到唐若雪油盐不进，赵天宝吼出一声：“唐若雪，你非要鱼死网破吗？”

    唐若雪拿过一枪，砰砰两枪，爆掉两名重伤的赵氏成员。

    接着她喝出一声：“杀！”

    几十名黑衣保镖抬枪就要射击。

    赵天宝怒吼一声：“那就一起死吧。”

    “嗖！”

    就在赵天宝要引爆一起死时，一个黑衣老者突然从天而降。

    他像是炮弹一样撞入唐氏精锐人群之中。

    只是轻轻一撞，五六名唐氏保镖瞬间跌飞。

    黑衣老者接着一转，伸手一扫，又是七八人跌飞出去，手里短枪也都甩掉。

    不等众人反应过来，黑衣老者又是一个横扫千军。

    六名唐氏保镖又脱离地面倒射出去。

    赵天宝的危机顿时化解。

    唐若雪顿时喝出一声：“杀了他！”

    十几名唐氏保镖对着黑衣老者轰出了子弹。

    

