    肯尼斯能够获得如今的能力，一副这样的臭脾气都依然还有这么多人追捧，自然也有着他自己的独到之处。

    在见到了徐越给出的礼装特色后，立刻就是眼中一亮，嘴里说着研究研究就直接离开了。

    本来是打算来找徐越麻烦的事也丢到了一边。

    有一种圣教堂他们寻找的那些东西气息，但却又完全不一样，的确很有意思……

    见到了肯尼斯离开后，戴着单边眼镜浑身充斥着学者气息的徐越，也笑着擦了擦眼镜。

    第一个给出去了。

    当初利用轮回者做过实验，加上现在不断的完善，以及新的理解，应该是需要在实践中再尝试尝试了。

    这个世界其实还是有点问题的，灵长类的无意识体阿赖耶和星球意志盖亚，强度虽然超过了平常的世界，但其实两个加起来比起骨傲天世界的多重世界合一还是要差一些的。

    但是……

    他们上面有人……

    原本这个世界的根源之涡定义的算是很笼统了，简单来说就是一切之始一切之终，但在徐越抵达了这里后，才是感受到了那贯穿万千位面形成了无尽循环的浩瀚。

    不过根源之涡本身并没有什么限制，也没有自我，就是安静的自身运转着，好像人畜无害毫无威胁。

    作为一直阻止人类接近根源的两大抑制力也无法阻止自己，但徐越目前是自己不太愿意立刻直接进入进行接触。

    那种浩瀚的奥妙与道理，一旦自己进行完全碰撞很可能会出现‘同化’现象。

    一点一点的吸收理解可以，但不要想一口气吃成个胖子。

    也就是这样的情况下，徐越本身也准备慢慢来进行调节，安安静静的成为第三大抑制力就是了。

    嗯，第一抑制力是星球意志盖亚。

    第二抑制力是灵长类意识集合的意志阿赖耶。

    第三抑制力便是所谓的徐越的意志……

    ……

    “由创始御三家启动的仪式，被选中的七位御主召唤七位从者的厮杀战斗，最后获胜者得到圣杯这能够实现一切愿望的许愿机，没有所谓血脉要求，这正是我大施拳脚的地方！唔，召唤英灵需要与之相关的圣遗物是么……”

    在徐越单独对韦伯进行了一段时间的指导后，后者也终于得到了原本肯尼斯想要用来召唤从者的圣遗物，征服王的披风碎片。

    随后便是带着圣遗物，偷偷启程前往了冬木。

    “差不多了，我也去和他们集合一下吧。”

    在韦伯带着圣遗物离开，而肯尼斯不得不再度开始寻找新的圣遗物之时，徐越也同样的踏上了前往冬木的行程。

    作为学部长，而且还是这种不怎么受重视的学部，他想要短期离开时钟塔当然也是可以的。

    哪怕那位完美主义者的院长辅佐，对于徐越的离去也没有丝毫的意见和表示。

    三位冠位魔术师之间，还是有着自己的联系的。

    通常来说也不会互相干涉……

    ……

    哒哒哒~

    宝石传真机不断的写下了新的情报，一直守在传真机面前的远坂时臣，一刀将羊皮纸割下后，读着上面的内容，脸上表情少有的出现了一丝疑惑

    “肯尼斯毫无疑问是御主之一，但为何有另外一位学部长朝着冬木过来了……”

    被大圣杯选中的御主，手上都会有着明显的标识，很好分辨。

    这一位似乎并不是被选中者，他过来是想要看看能不能替补成最后的空位吗？又或者特地做了隐藏？

    可如果做了隐藏为何又毫不掩饰自己的行踪？

    是想要旁观圣杯战争，看是否真的能够通往根源吗……

    虽然并不是君主，但再怎么也是一位学部长，依然是很值得重视。

    “哼，不过就算是时钟塔的学部长也没用，这个仪式是我们御三家所发起的，最终也必然是由我们所获得，爱因兹贝伦和间桐家都已经扭曲了原本的初衷，真正能够继承下来的唯独只有我！”

    两百年前，为了重现第三法抵达根源，爱因兹贝伦、玛奇里（间桐）、远坂三家启动了这个仪式，只可惜前面三次都因为各种原因而失败了。

    这一次，必然会由自己手上而完成！

    为了这次，我已经准备了这么多年，没有输的理由……

    ……

    靠在飞机座位上闭目养神的徐越，随着飞机的中转停靠，便是睁开了眼睛，有些意外的扫向了前方登机口在中转站登机的两位绝色美人。

    一位一头白色秀发美艳迷人，浑身都散发着一股诱人的成熟气息。

    另外一位是做中性打扮，但却无法掩饰自身英气的金发小姐姐。

    没想到能在这里见到她们两个。

    这一次作为SABER的阿尔托莉雅被召唤出来的时间似乎是提前了不少。

    被大圣杯提前选中的御主，的确是可以提前进行从者的召唤。

    但显然对于卫宫切嗣来说，他不会这么快就开始召唤出英灵来消耗爱丽丝菲尔的魔力才是。

    是发生了什么是么……

    只是就在徐越刚刚打量了一下两人，心中冒出了什么念头的时候。

    原本是正常上飞机的阿尔托莉雅便是瞬间呆毛直立，满脸戒备的挡在了爱丽丝菲尔面前，面色凝重的看向了徐越。

    她的直觉告诉她，这里很危险，这个人很危险！

    好似有着发自灵魂的颤栗在提醒着自己。

    哦豁，这直感能力的确是不讲道理的。

    见到了那呆毛一跳一跳的家伙反应，徐越自然而然也大致明白了什么。

    不过这两位是圣杯战争的重要参与者和奖品，自己现在的确是没准备对她们做什么，所以沉吟了刹那后，徐越便是笑着说道

    “你们的位置似乎就是在这里。”

    “爱丽丝，这个人很危险，要小心。”

    阿尔托莉雅拦着爱丽丝菲尔，脸上表情显得很是凝重。

    “如果他有恶意的话，应该就不会开口了。”

    相比于阿尔托莉雅的直觉，爱丽丝菲尔显然是性格上还要单纯许多，但她的处事也有着她自己的一套想法。

    看上去傻甜傻甜的，但有时候却又有着出其不意的效果。

    毫不客气的坐在了徐越旁边后，爱丽丝菲尔便是明媚一笑，自我介绍道

    “你好，你也是魔术师吗？难道也是准备参加圣杯战争的么。”

    如此直白的询问，换做其他人身上可能就会引起不满或大为警惕，但放在爱丽丝菲尔嘴里这么说，却又显得这么的自然。

    能够引起从者的警觉，自然不可能是普通人，而眼前这个时间段和自己坐相同的飞机飞往一个地点，那显然结果已经缩的很小了。

    “我也的确准备想要去碰碰运气，路上能碰到你这样的大美人，似乎说明我运气不错。”

    徐越并没有否认，爱丽丝菲尔作为小圣杯容器，以后肯定还得要打交道的。

    第三次圣杯战争失败的原因除了爱因兹贝伦家族作弊进行了污染外，小圣杯的毁坏也是失败原因之一，所以第四次圣杯战争便采取了活体小圣杯的方式。

    爱丽丝菲尔便是这小圣杯的容器……

    听到了徐越的赞扬，看着他那文质彬彬的样子，算是真正意义上第一次出门的爱丽丝菲尔对他的第一印象也很不错。

    捂着嘴巴笑着眼睛都眯成了月牙儿

    “啊啦~，这就是被搭讪吧，真有意思，不过真是抱歉啊，我已经有丈夫了，女儿都好几岁了。”

    似乎对于外界的一切，爱丽丝菲尔都感到了很是新奇，连被搭讪都能研究一番的样子。

    而旁边的阿尔托莉雅，则一直都是好似雷达一样的盯着徐越，眼睛都不眨一下，只有呆毛偶尔跳动一下，盯~

    也就在此时，中转站停靠时间快到了的时候，陆续又是连续的几人登上了飞机。

    扫了一眼发现了爱丽丝菲尔和阿尔托莉雅后，便是都若无其事的找到了自己的座位坐了下来。

    让徐越也暗自点了点头，果然是轮回者的影响，才是让卫宫切嗣先将从者召唤出来了么。

    没熟人，不知道是哪个军团的诶，虽然是亚裔居多，但代言人军团当中显然也多数都是亚裔……

    ————

    豁出去也得三更啊……