    阴山之所以遭受严重迫害，主要因为蝗妖虫太多，而且当时还未从丹盟弄来杀虫药粉。

    仅靠赵无极一位紫府强者，根本无法诛杀数量众多的蝗妖虫。

    就算加上他的徒子徒孙，以及阴山众多散修，也是耗费了许多时日，才阻挡住蝗妖虫的脚步。

    最后还是从丹盟弄来杀虫药粉, 才将这些害人的妖虫击退。

    但依然让阴山修士伤了元气，灵米损毁，让无数人吃不上饭。

    辟谷丹数量有限，仅靠辟谷丹，根本不能维持整个阴山修士的日常消耗。

    这次蝗灾蔓延整个赵国，按理说巴郡修仙家族中的灵田也遭受迫害，根本无力帮阴山度过难关。

    但好在李御风让李家提前囤积大量灵米，这次不仅能解阴山修士燃眉之急, 还能大赚一笔。

    一行人带着大批的灵米, 开始浩浩荡荡的向着阴山驶去。

    一路之上，许多地方都被蝗妖虫啃食干净，不少地方显得光秃秃的。

    甚至一些山川灵脉内居住的妖兽，都被蝗妖虫吞噬赶走，变得异常荒凉。

    当然这也有好处，运送灵米的队伍不再担心遇到妖兽。

    同时一些丛林崎岖之地，被蝗妖虫啃食，道路却变得异常平坦，十分适合大量马车行走。

    这样不用绕路，也没有妖兽的阻拦，前往阴山倒是节约了不少时间。

    大部队用了两个月的时间，总算来到了阴山。

    阴山受灾严重，许多人已经断粮，他们都靠猎杀妖兽度日。

    只是长期吞服妖兽血肉，不服用灵米调节，对修士的身体有害无利。

    但为了填饱肚子，阴山修士也别无他法。

    这次李御风不禁带了灵米，还携带了一些灵药。

    毕竟阴山被蝗妖虫祸害的不轻, 灵药也短缺。

    这里的修士常年进入阴山深处猎杀妖兽，灵药是必不可少之物。

    这次李家将囤积的大半灵米都运往了阴山，帮助阴山解决困难。

    只留下少部分囤积的灵米，在河间坊市等地方进行贩卖。

    灵米加上灵药，按照现在的市价已经超过了二十万。

    要知道，李家当初收购灵米时，成本就耗费了十三万之多。

    不少灵石都是抵押赊欠的，后面连本带利是要偿还的。

    这次的灵米和灵药非常值钱，足以让任何紫府修士都眼红。

    但一路上非常安稳，并没有人敢出手抢夺。

    只要原因还是因为这些灵米数量实在庞大，就算抢夺了也不好运走。

    再说，一旦敢打劫运输队伍，就算是跟李家结成了死仇。

    李家现在有两大紫府修士坐镇，背靠羽化门，除非谁吃了老虎胆，才敢太岁头上动土。

    这些灵米是运送阴山救命的，若是有人敢半路拦截, 不用李御风出手，赵无极也会跟对方拼命。

    赵无极修为已经达到了紫府巅峰, 一般的紫府后期强者都不是他对手。

    得罪这样一个毫无顾忌的紫府强者，后果可是非常可怕的。

    赵无极身家性命都在阴山，而他的那些徒子徒孙们也在阴山安身立命。

    阴山就是他们的家，就是他们立足之根本。

    谁敢抢夺运往阴山的救命灵米，几乎就要变成整个阴山公敌。

    阴山上所有的修士必然会拼命，要知道阴山上的筑基修士也有二三十人，凝聚在一起的力量也不可小觑。

    李御风带着大批的灵米浩浩荡荡的来到阴山，立刻受到了阴山修士最高规格的款待。

    就连阴山老祖赵无极，这位阴山真正的主人都亲自出面迎接。

    在赵无极的安排下，当天晚上阴山就盛情款待了运送灵米的修士。

    到了第二天，双方开始交割货物，清点灵米和灵药的数量。

    一切交易都非常顺利，只是最后该结账之时，赵无极难得脸色有些不自然。

    “李道友，实不相瞒，这次你们能万里迢迢赶来运送灵米，当真是救了阴山修士的命。”

    “只是蝗灾让阴山损失惨重，今年灵米的价格又出奇的高，这灵石上有些紧张，不知能否缓上一缓。”

    赵无极堂堂紫府巅峰强者，几乎很少开口求人，这次逼不得已，只能同李御风商议。

    这一次灾害给阴山带来了巨大的损失，就连赵无极辛辛苦苦培育的灵药都被毁坏，他晋升金丹的道路几乎已经断绝。

    除此之外，阴山上的灵米，灵药，甚至不小修士都遭受到蝗妖虫的迫害。

    为了维持阴山正常运转，赵无极这段时间也是焦头烂额，花费了许多灵石用于灾后重建。

    现在让他一下子拿出如此巨量的灵石，他一时之间也是捉襟见肘。

    虽说赵无极每年从阴山坊市，还有出租洞府能够获取不少灵石。

    但同样阴山上的各种开支也不少，再加上之前他拿出不少灵石救助阴山修士。

    此刻手里虽然还有些灵石，但绝对不够支付李家灵米的。

    不过赵无极这人身为阴山老祖，信誉十分之好。

    再说整个阴山都是他的地盘，他更是掌控着整个阴山坊市，每年进项不小。

    这次确实遇到了难处，容他缓缓，一定会将灵石如数奉上，还不至于赖账。

    看到赵无极拉下脸面开口，李御风自然不好意思拒绝。

    毕竟李御风对赵无极的印象很好，李家在阴山坊市的店铺也扩充了一些，这都是赵无极默许的。

    李御风无奈的叹了一口气道：

    “赵前辈，既然你开口了，我也不能不给你面子，这批灵米和灵药所缺灵石，你可分两年偿还。”

    “你应该也知晓，现在整个赵国都有粮荒，这批灵米我本可在当地坊市就能轻松售卖干净。”

    “这次不远万里送往阴山，也是不忍阴山的众多道友受苦，不忍看赵前辈犯难。”

    “李家这次囤积灵米也是赌上了家族命运，灵石你可分两年偿还，但这灵米价格却要随行就市。”

    原本李御风也知晓阴山情况不容乐观，这次运送灵米之前他就想好了。

    赵无极若是能够凑齐这批物资的灵石，李御风会在这个基础上给他打个折扣，算跟赵无极结下更深的善缘。

    只是现在赵无极提出分期付款，那李御风自然就无法给赵无极打折了。

    修士之间除非同在一个家族，否则基本都是利益之交，不可能有真感情的。

    李御风能够将灵米运往阴山，已经是仁至义尽。

    现在同意赵无极分期付款，更是让了一大步。

    但在总价格上却是无论如何也不能打折了，否则家族亏的就太多了。

