    这是一场钢铁于血肉，火炮对步枪的战争。

    二十七辆披着厚重装甲的四号坦克犹如猛虎般朝着迎面而来的日军缓慢而坚定的前进，在它们的两侧，十多辆山猫坦克犹如捕食的鬣狗般游荡在周围，利用车载的KwK38型20毫米机关炮和位于右侧的MG 34型同轴机枪不停的朝着日军扫射。

    在这场人与钢铁的较量中，人数占优的日军第一大队被打得节节败退。

    但令人感到惊讶的是，比起四号坦克，山猫侦查坦克的表现尤为抢眼。

    四号坦克由于要兼顾身后的步兵，只能以五六公里的时速换面前进。

    如果说四号坦克群就像一座大山一样朝日军缓慢的压过去，那么十多辆山猫侦查坦克就像一群灵活的鬣狗一样穿梭在日军当中，利用搭载的机关炮和机枪肆无忌惮的射杀着日军，毫不留情的将日军的防线撕成碎片。

    “轰”

    一阵剧烈的爆炸声在一个土坡上响起，硝烟转瞬间弥漫开来，一挺上一秒还在倾吐着火舌的九二式重机枪瞬间被炸上了天空，和它一同被撕成碎片的还有机枪手以及装填手和弹药手。

    不远处的第一大队的大队长村田修三看着又少了一挺机枪的阵地心如刀割，这已经是他们大队损失的第六挺机枪了。

    一名作战参谋忍不住大声道：“少佐阁下，我们不能再这样打下去了，四十一师团的勇士不能白白战死在这个荒野里。”

    村田修三冷冷的看了他一眼：“那你说要怎么办，撤退吗？你别忘了，我们的后面还有太田隆治和四个大队的帝国勇士。”

    作战参谋不说话了，这是一场精心策划的伏击战，华夏人早就在这里埋伏了战车部队，他们可不是只为了拦住他们而已，一旦放任华夏的坦克过去，跟在他们身后的四个大队就会如同羊圈里的羔羊，被数十匹闯进来的饿狼肆意屠戮。

    村田修三拍了拍他的肩膀：“酒井君，事到如今我们已经没有退路了，死战吧！”

    作战参谋朝村田修三深深鞠了个躬，抽出了指挥刀跑到右侧，指挥着十多名日军士兵迎着前方朝他们扑来的坦克冲了上去。

    只是这十多名日军刚跑了不到五十米，一枚75毫米口径的高爆弹便落在了他们中间，75毫米炮弹所携带的2.2公斤的苦味酸在触地的瞬间炸出一朵绚丽的焰花，将周围一切化为尘埃抛向空中，炮弹破片夹杂大量的碎石、土块以千米速度向四周高速飞去，将方圆数十米的范围笼罩在灼热的钢片和碎石中。

    村田修三甚至可以清楚地看到被炮弹扯成碎片的尸块，甚至还可以看到一枚飞上天空面目狰狞的头颅。

    迎面而来的四号坦克根本没有给第一大队任何喘息的机会，一枚枚炮弹从75毫米KwK37炮的炮口里喷射出来。

    和主炮位于同一水准的MG34机枪也在不停的倾吐着火舌，紧跟在坦克后面的步兵更是瞪大了眼睛，只要一看到任何可疑目标他们都会二话不说一梭子弹打过去。

    面对华夏坦克排山倒海般的攻势，第一大队就像惊涛骇浪里的小舢板一样随时都有可能倾覆。

    就在第一大队苦苦挣扎的时候，收到消息的太田隆治也陷入了纠结中。

    “联队长阁下，第一大队还在苦战呢，请您赶紧派兵去增援吧。”

    看到太田隆治沉默不语，一旁的参谋有些急了，顾不上失礼，在一旁提醒道。

    太田隆治问：“你们弄清楚对面的那支战车部队的番号了吗？”

    “还没有。”作战参谋回答，“不过，依照我们对山西境内支那部队的了解，整个山西能够拥有战车部队的，除了高洪明的莲台民团就再也没有其他部队了。”

    “又是莲台民团。”太田隆治脸色上露出怨毒、愤恨、不解甚至有些惊恐的表情。

    他最担心的事情发生了，作为四十一师团死敌的莲台民团不仅率先结束了修整，而且还主动伏击了他们。

    现在，他的脑海里第一个浮起的念头就是，伏击他们的是不是莲台民团的全部人马，亦或只是战车部队。

    不对……如果只是阻击他们的话，华夏人压根不会出动宝贵的战车，战车既然出现了，对方必然就是奔着全歼他们而来的。

    想到这里，太田隆治终于下定了决心，“敌情不明，第一大队原地狙击，其余所有部队全部掉头全速撤退。”

    太田隆治的断尾求生的做法出乎了所有人的意料，埋伏在毒龙岭后面一里处的丁伟也看得目瞪口呆。

    以往他们在和日军交火的时候，这些鬼子哪一次不是如同打了鸡血般嗷嗷的往前扑，即便伤亡再大也喝少退缩，可今天怎么像是换了个人似的，刚一接触对方就要后撤。

    “团长，小鬼子好像要跑！”

    “他奶奶的，小鬼子今天脚底抹了多少油，怎么刚一交火就跑了？”周营长也是一脸的懵逼，这还是他认识的小鬼子吗，怎么跟那些伪军一个德行。

    “不能再等了。”丁伟也是个果决的人，“司号员，吹冲锋号，全团发起冲锋！”

    “滴滴哒哒……哒哒嘀嘀……”

    伴随着激昂的冲锋号，两千多名早已埋伏多时的新一团战士犹如猛虎下山般冲出了掩体，朝着日军冲了过去，新一团的任务就是堵住毒龙岭的路口，将已经进入伏击圈的日军全部吃掉。

    “少佐阁下，支那人开始切断咱们的退路了！”一名中队长跑来报告。

    刚接到原地死守掩护主力撤退的村田修三放下了望远镜，扭头问道：“通过毒龙岭的人马有多少？”

    中队长不假思索道：“除了我们大队以外，还有第五大队的两个中队。”

    村田修三嘴角你露出一丝讥讽的笑意：“这么说我现在手里有六个步兵中队罗？”

    “是的阁下，您也是四十一师团创建以来统领兵力最多的以为大队长。”中队长的嘴角露出一丝苦涩，他也不傻，当然知道自己这个大队已经被当初坑了弃子，不过他并没有埋怨什么，他也能理解联队长的想法，只是人都是这样，宽于律己严于待人，当事情轮到自己头上时想法自然就不同了。

    “对了，不仅多了两个中队，还有卫生所的也在这里。”中队长突然想起来。

    “卫生所？”村田修三便是一愣，“卫生所不是一向跟随联队部行动吗，怎么跑到前面来了，真是胡闹！”

    原本接到就地阻击的命令都没有太大情绪波动的村田修三听到这个情况时情绪却罕见的有些激动起来。

    “是这样的！”

    中队长解释道：“出发前荻原参谋长给我们大队增派了十多辆卡车，原本是用来运武器弹药的，正好卫生所的宫本一郎医生看到了，所以便借用了三辆卡车用来运输药品，顺便给医生和护士代步，我觉得这也没什么，所以就答应，没先到他们坐着卡车居然跑到前面来了。”

    “八嘎！”

    村田修三不禁骂了一声，也不知道是在骂那名医生还是开车的司机。

    事已至此，骂人也没有什么用处了，村田修三只能无奈道：“你赶紧派出一个小队保护好那个医疗所，如果有机会就掩护他们突围吧。”

    “嗨！”

    中队长鞠了一躬，大步离开了。

    尽管日军在殊死抵抗，但日军一没有完备的工事，二没有充足的反坦克武器，想要对付武装到牙齿的坦克实在是太艰难了。

    看着越来越近的坦克，村田修三亲自组织了一支挺身队，这时候所有日军都明白，倘若任由华夏人的坦克突破他们匆忙组成的防线，他们这些人只有死路一条，与其战败蒙羞，还不如拼死一搏。

    村田修三亲自挑选出了十来名士兵，用白色丝带扎在头上，组成挺身队，由村田修三亲自指挥对华夏坦克实施肉弹攻击。

    “匍匐前进，把炸药包塞到履带下面，消灭支那战车。拜托了，为了天皇！”村田修三双手捧着炸药包，对那个倒霉蛋深鞠一躬。

    看到堂堂少佐亲自对自己鞠躬，年轻的士兵吓得脸色惨白，脑子一片空白的他伸出僵硬的双手去接炸药包，只是平日里并不算重的十斤重的炸药包此刻却重若泰山，压得他差点闯不过气来。

    村田修三见他胆怯，猛地上前两个耳光，随后强行把炸药包死死系在士兵背后。

    “像个武士一样，明白吗？”

    “大……大队长……我……”年轻士兵捂着脸想辩解，但看到村田修三那凶神恶煞的模样，只能把话吞了回去，他和被选中的十几名士兵都明白，自己已经没活路了。

    “记住了吗？只能匍匐前进，身子藏在草丛里，尽量借用弹坑逼近。”

    “去吧！像个武士一样！”村田修三朝着前方挥了挥手，示意他们赶紧出发。

    年轻的二等兵吞了吞口水，朝着家乡的方向看了一眼，叹了口气，摸摸身后炸药包，然后爬出了掩体，突然回过头来，想再交待一些什么，但终究什么也没说便爬了出去。

    对于这名正在炸焦的土地和草地上爬行的二等兵来说，前行的道路似乎无穷无尽，他不时把身子隐藏在弹坑里躲避头皮上横飞的弹片。

    “天照大神保佑！”

    村田修三望着前方逐渐逼近坦克的挺身队员心里又是焦急又是期盼，那些华夏坦克上的机枪手和躲在坦克后面的步兵应该是还没发现那些时隐时现的挺身队。

    只是等了好一会，他依旧没有听到最为期盼的爆炸声响起。

    “八嘎！这些懦夫为什么还在磨磨蹭蹭？快跑呀！冲过去！拉响导火索。”

    看到几名伏在弹坑中，抬不起头的挺身队员，村田修三气得连声咒骂，恨不得把那几名胆小鬼的脑袋砍下来，看着越来越近的坦克，村田修三急得顿足捶胸。

    就在这时，一名趴在弹坑里的挺身队员从弹坑一跃而起朝着距离他最近的一辆坦克冲了过去，只是即便如此他们的距离还是有些远了。

    十多米的距离看似很近，只需要两三秒的时间就能抵达，但对于时刻紧绷着神经的坦克手和坦克后面的步兵们来说，这段时间已经足够他们倾斜太多的弹药了。

    “哒哒哒……”

    这名挺身队员刚冲出弹坑还不到五米，就被迎面而来的数十发子弹打倒在地，整个躯体都被打烂了。

    看到突然出现的挺身队员，附近的好几辆坦克似乎察觉到什么，一起停了下来，开始用车载机枪对周围的草丛和可疑目标进行扫射，周围的步兵也没闲着，掏出了手榴弹对附近好几个能够藏人的弹坑和凹地扔去，很快便响起了阵阵爆炸声。

    “八嘎……八嘎……都是一群蠢货……蠢货！”

    后面的村田修三看得清清楚楚，华夏人的这一招可谓是歪打正着，好几名潜伏在弹坑或是掩体后面的挺身队员就这么被手榴弹炸得死伤惨重。

    就在村田修三暴跳如雷的时候，一名一等兵跑了过来，这名一等兵身材矮胖，整个脖子视乎全部缩到了衣领里，不注意的话还真的很难看出这家伙是个有脖子的人。

    这名一等兵狠狠向外面吐了口唾沫，一双小眼睛阴郁而古怪，他对村田修三说道：“大队长阁下，还是让我去吧！我不怕死，无牵无挂……我保证炸毁一辆战车！”

    “你？”村田修三疑惑的打量了这个不知从哪冒出来的家伙不耐烦的说：“待会再说，你要是想去的话就耐心等我的命令。”

    见大队长不理睬自己，这名一等兵趁着周围的士兵不注意，从地上捡起一个炸药包背在了背上，随后猛地跳出掩体。

    “混蛋，没听到我的命令吗？”

    村田修三看着已经跃出掩体的士兵，气得骂了好几声，但人都已经走了，他还能怎么样，只能举起望远镜仔细观察。

    从望远镜里，他清晰的看到越来越近的华夏坦克，甚至注意到，华夏人的坦克的炮管已经开始缓缓移动。就在村田修三准备再次组织一支挺身队的时候，在到处都是坑坑洼洼的战场上，几个泥灰色身体像扭动的小虫，爬得越来越慢，越来越小心，随后，伏在离坦克约十米的一个弹坑内，不动了。

    “怎么回事，他们是怎么爬过去的？”尽管看不清楚这些挺身队的士兵是怎么做到的，但村田修三的心一下就悬了起来。

    “快点……快冲过去！”

    村田修三握紧了拳头，这时一个猫着腰的身影悄悄站了身体开始全速朝坦克冲去，瞬间，他已经跑到距离坦克不过数米的一个弹坑内，随后猛地跳起来，朝坦克冲去，他身后炸药包导火索正冒着白烟。

    就在人影即将接近坦克的瞬间，坦克后方的十多名步兵发现了他，好几道火舌齐齐喷出，瞬间便把影子打得连晃带扭，随即一声剧烈爆炸，那名勇敢士兵便被分解成零件。

    “八嘎！”村田修三破口大骂，突然一名全身被熏得看不出颜色的人从黑洞洞的弹坑中跳出来，钻进前方距离他最近的一辆钢铁巨兽的腹下。

    “轰！”随后响起沉闷的爆炸声，巨大钢铁怪兽浑身一震，浓黑的油烟喷泉似的从坦克上面升起。看到坦克被肉弹击毁，掩体后的日本士兵和军官们都变得狂热起来，齐声大喊“班哉！”

    很快，又有几名背着炸药包的肉弹跳出弹坑，朝着坦克冲去……

    在一间临时搭建的帐篷里，一名身穿早已被鲜血染红的白大褂的医生将身下伤员的伤口草草包扎一下后便喊了句：“下一个。”

    伴随着他的声音，站在身后的两名身体强壮的士兵便上前合力将手术台上的伤员抬了出去，紧接着又有人将另外一名伤员被抬了上来。

    “止血钳……镊子……镊子……”

    医生喊了两声，看到没有人把工具地上来，脸色立刻沉了下去，“美代子小姐，你在想什么呢？”

    “啊……宫本医生，实在不好意思，对不起……”

    走神的杉田美代子赶紧将手中的镊子递了过去。

    宫本一郎结果镊子在伤员的伤口掏了几下，很快从伤口掏出了一样东西。

    “美代子小姐，你看……”

    宫本一郎将东西举到杉田美代子眼前，这是一枚已经变形的子弹。

    “这是支那人的7.92毫米的子弹，威力要比帝国的6.5毫米有坂步枪弹威力大得多，一般来说只要被这种子弹击中躯体，能存活下来的机会很小。

    不过这个家伙很幸运，这枚子弹在击中他之前似乎已经击中了另外一种东西，已经变成跳弹了，所以他才能挺到现在。”

    杉田美代子忍不住道：“宫本医生，如果他真够幸运的话，又怎么回被跳弹击中。”

    宫本一郎一愣，随即大笑起来，“美代子小姐说得对，这家伙却是挺倒霉的……”

    宫本一郎虽然在极力说笑缓解紧张的气氛，但眼角的忧色却怎么也掩藏不住，经验丰富的他已经察觉，枪炮声离他们已经越来越近了……

