    “你，为何有意躲着我？”

    见到陈朽的眼神始终是不敢和自己对视，这一刻柳青宓有些气极，此刻他直接质问着陈朽道。

    陈朽一阵无语。

    为何他和柳青宓保持特定的距离，难道柳青宓不知晓吗？眼下，柳青宓如此发问，也只是为了清楚，她在陈朽的心目之中，到底有没有地位罢了。

    “没有的事情，这段时间之中，我一心修行，对于任何人都没有偏见，更不会躲着你，你是不是想多了！”

    陈朽转过头，一对深邃的双眸，此刻如同星空一般，带着星星点点的光芒，直视着柳青宓，让柳青宓脸色一红。

    “那我，以后可不可以和你在一起修行？”

    柳青宓虽然红着脸，但是却勇敢的和陈朽对视，眼神之中充满了执拗，似乎对于这件事情非常的执着。

    这一刻，陈朽有些头疼。

    柳青宓，是柳家的大小姐，从出生就过着优越的生活，接受了良好的教育，举止投足之间都带着一股贵气，可以说是无可挑剔的大家闺秀。

    尤其是柳青宓的身材，婀娜多姿，任何一个男人看了都会垂涎三尺，在其劲爆的身躯之下，隐藏着小宇宙般的力量，让人感觉到这个姑娘无尽的青春活力。

    只可惜，对于陈朽来说，对于这方面的感情，他真的不想太过于涉及，只能是让柳青宓失望了。

    “对不起，我喜欢独行，不喜欢有人跟着，如果你的修为可以追得上我，我倒是可以考虑一下！”

    这一刻，陈朽淡然的对着柳青宓道。

    “好，我一定会追上你的修为的，我现在已经到了达了地仙五境，我修行很快的！”柳青宓的眼神之中带着些许的执着，眼神之中有着一股不服输的样子，看起来让人分外的怜惜。

    如果柳青宓这样的表情落到了外界的男士眼里，恐怕会有无数男人为之疯狂，只可惜现在的男修士，也只有陈朽一个人在场。

    偏偏，陈朽对于感情，已经没有了任何的期待，他的心里早就已经被苏秋雨占满了。

    因为没有得到自己想要的结果，此刻柳青宓略有些生气的从陈朽的身边走了，只留下了陈朽一个人在大厅之中，颇有些苦恼。

    “怎么，是为了感情而犯愁？小子，人生就是为了一个快活，何必长吁短叹，要我看你直接将这个小姑娘收了就好，反正这小姑娘一直心系于你，对你主动投怀送抱，你还真是有艳福啊……”

    这一刻，一个磨盘大小的火红色的蝴蝶，从外面飞了进来，口出人言道。

    “蝶舞？你也跟着胡闹，看不出我正在为这些事犯愁吗？”

    陈朽见到蝶舞阴阳怪气，他有些无语道。

    “这有什么？男人三妻四妾，也是很正常的嘛。再者说，在陨星大陆之中，你和商明月不就发生了不可说的事情了吗？”

    蝶舞的声音怪异，让陈朽听着甚是刺耳。

    “我和商明月没有任何的关连，你不要胡说。而且我和商明月之间，有着误会，我相信随着时间慢慢过去，这些误会迟早都会解决的！”

    陈朽的眼神之中平淡的对着蝶舞道。

    蝶舞了解陈朽，虽然此刻两个人的灵魂契约已经解除了，但是他依旧能够感受到陈朽此刻的认真态度，并没有说谎，这就让蝶舞的眼神有些怪异了。

    商明月没有说谎，陈朽同样没有说谎，那么到底是谁的问题？

    此刻，蝶舞陷入到了迷蒙之中。

    就在蝶舞和陈朽说话的时候，陈朽大魔神回到长白山之中的消息，迅速的在网络上传遍。

    因为陈朽本身并没有避讳任何人的目光，他从勿耻城之中，一路飞回到了长白山之中，并没有在意过别人的目光，所以有许多的人知晓了陈朽的位置。

    本来，陈朽的出现，也不至于引起如此大的轰动，毕竟陈朽也算是网络风云人物了，是大家眼中的常客了，大家对于陈朽的话题已经疲惫了。

    但是这次不同，因为神农氏在陈朽的身上，下了巨大的悬赏。

    当初，神农氏可是网络通缉陈朽，并且还给予了一件下品攻击道器，一颗灵魄丹作为悬赏，谁若是抓住陈朽，自然是可以得到神农氏的好东西。

    所以这次陈朽出现在了长白山之中，无数修士，开始在论坛上讨论陈朽的安危。

    “我的乖乖，竟然是这么多的真仙要擒拿陈朽，这次陈朽恐怕是难逃一死了。听说灵神宗的大弟子灵元峰，前不久已经晋升到了真仙的层次了，这次他若是出手，陈朽如何对抗？”

    “这算什么？你们难道都忘了？三元宗的金阳和乔军，晋升真仙有一段时间了，他们也和陈朽有不共戴天之仇，这次他们肯定是会到场，将陈朽打死！”

    网络上，有人想到了金阳和乔军，这可是三元宗的大能级别人物，虽然在远古时代沉睡到了现在，经历了许多的波折，但是大佬就是大佬，他们的晋升速度，是现代人不能比拟的，如今距离这两个人晋升真仙已经很久了，天知道这两个高手晋升到了什么层次了。

    “陈朽必死，就连陈朽所在的长白山脉，也要铲平，天下福地，有德者居之，陈朽建立的泣血军，那是罪臣的后代，不配在这种洞天福地之中！”

    就在这一刻，楚皇朝的人发声了，为首说话的，是一个叫做楚融的真仙，十分的强势。

    众人禁声。

    如今四大皇朝的名头，已经被众多的外界修炼者知晓。四大皇朝组建的联合政府，已经逐渐的深～入到了人心之中，而楚皇朝在世俗之中，虽然不及秦皇朝，但也有着相当不错的威慑力，即便是几大家族，都不敢和楚皇朝叫板。

    就在众人相继发声之后，神农氏族终于也在网络上发声了，此刻脸上带着胎记的真仙姜元开始在视频之中对着外界的修士道：“感谢各位对于神农氏的支持，我们神农氏所说的条件不变，若是有人真的替我们神农氏抓住了陈朽的话，那么我们一定会将攻击道器和灵魄丹交到各位的手上！”

    “但是，若大家不能对付陈朽，那么我们神农氏，则会在第一时间内出手将这个凶徒制住，让其无法继续逞凶。明天神农氏会准时在长白山之中供应各位的光临！”

    这一刻，神农氏族的真仙姜元自信满满，丝毫没有将陈朽放在眼里，似乎拿下陈朽，只是一件再微小不过的小事情。

