    宇宙奥秘无穷，有些东西，哪怕是六级巅峰文明，现在也没完全弄清楚。

    比如说，铜体金煌，就是其中之一。

    准确点说，就是铜体二字，在宇宙之中，是个极为奇特的存在，铜，在宇宙之中，算是一种比较常见的金属，基本上，但凡是行星，都或多或少会有铜的存在。

    如此普遍存在的金属，按道理，应该是会被研究得无比透彻才是，但有意思的是，这个世界就是那么奇妙，就算是六级巅峰文明的研究已经深入到原子深入到量子层级，也没能搞清楚宇宙之铜。

    明明就不是很坚硬的铜金属，但往往会变异得特别怪异，有那么一些特殊的铜，那是真的无比坚硬，几乎是让人无法可使。

    铜体金煌就是这种铜金属的变种。

    而且，铜体金煌乃是由铁齿金皇变异升级而至，也就是，原本这种星兽都是铁质外壳，但是不知怎么进化的，变成了铜体，实力变得强悍无比，让人头痛。

    要说，铜体金煌这种生物吧，确实让方云有一些特殊的感觉。

    怎么说呢，在华夏远古文明之中，一直都存在极为高超的青铜铸造技术，传承了几千年的青铜技术，有些青铜器，真是有着鬼斧神工之妙，比如说千年之后依然削铁如泥的青铜剑。

    这中间，似乎就有些让人捉摸不透的宇宙之妙。

    后来，玛雅文明遗迹之中，方云得到了青铜铸造术的全套传承，大夏纪之初，也就是利用这种青铜技术，方云将帝舟改造成了亚光速飞行器，完成了射落十二金乌的壮举。

    但一直到现在，方云也只是掌握了青铜铸造技术，而没能完全搞明白这技术之中的特殊原理。

    只知道怎么用，但是不知道为何能这么用。

    还有就是，进入星网之后，方云也曾经留心打探过玛雅文明，但是，让方云意外的是，梯玛文明之中，基本上没能发现玛雅文明的痕迹。

    几乎是没有玛雅文明的记载。

    偶尔有些相关词条，基本上也是那种不相干的东西，而并不是特指玛雅文明。

    所以，一直到现在为止，方云也没能搞明白小羽到底去了什么地方？

    后来，实在没有多少发现，方云也就只能将这件事压在心底，打算等自己修为更高之后再去探索。

    铜体金煌，让方云又想到了玛雅文明，想到了小羽。

    方云已经从梯玛星网的官方信息之中，得到了铜体金煌肆虐的消息，并且已经做好了应对的准备。

    武征之战，方云准备打出一点名声，那样，更方便收集更多的武征资料和情报。

    铜体金煌从土木战区狂涌而出，天寒神尊首当其冲，大惊之下，只能组织精锐全力构建防御体系。

    天寒战区能有现在的光景，真是不容易，可千万不能被铜体金煌给破坏了。

    天寒神尊倒是想灭了这些可恶的群居性星兽，但是，那玩意儿实在是打不动，土木神尊都被打趴下了，他能怎么样？

    这样的情况下，天寒神尊能想到的办法，自然就是驱虎吞狼，死道友不死贫道，尽量驱赶铜体金煌。

    铜体金煌很难杀，破坏性也很强，所过之处，一片蛮荒，但这东西速度快，而且，群体性强，只要将其向一个方向驱赶，倒是不难赶出去。

    怕就怕，这玩意儿被赶出去之后，又被人赶回来。

    实际上，整个土木战区，那些天尊们，现在就在相互扯皮，基本上就是那种，你往我战区里边赶，我往他战区里边赶的二百五状态。

    天寒战区境内，通道是现成的，很快，他就把铜体金煌赶入了下属天尊的战区。

    下属天尊气得跳脚，只想骂娘，但不敢骂，只能心怀不满地继续往下赶，很快，就赶到了小明哥这儿。

    跟别的天尊不同，小明可不是个好说话的主，再加上，这位现在对火云大人感恩戴德着呢，可不会干那种缺德冒烟，坑火云大人的事，于是，就骂上了……

    天寒战区的几个天尊心虚啊，被小明哥骂了个狗血淋头，只能在那赔小心，表示，这也不是自己能控制的，要怪，只能怪前面没守住，有本事，小明哥你继续往前骂！

    小明哥沿路骂上去，一直骂到天寒神尊这儿，熊孩子这才发现，得，竟然是这个便宜老大在搞鬼。

    骂神尊？貌似，有些不礼貌！

    再者说了，光骂不能解决问题啊，地明战区已经拦不住铜体金煌了，没办法，小明哥只能硬着头皮跑去跟地灵天尊道歉：“小灵子啊，哥哥我实在是挡不住了，那个，不好意思，铜体金煌马上就要跑你那边去了……”

    原本以为地灵天尊会破口大骂，谁知，小灵子面露怪异表情，压低了声音说道：“那个，铜体金煌是吧，嗯，我知道了，大人早就交待过了，没想到，这么久才过来，小明兄，很不错的嘛，你竟然挡了这么久，辛苦了啊！”

    火云大人早就知道？

    地明天尊心中松了一口气，马上点头说道：“嗯，我这就放心了，也是，大人早有准备，完全可以将他们送入星空之中去，只要控制好方向，也不一定会杀入天梯玛星系中去，倒是我想多了！”

    地灵天尊点头：“没错，你真是想多了，行了，你放铜体金煌过来吧，对了，最好是能放慢点节奏，让我先试试手，如果有好处，或许，我能分你一些。”

    有好处？地明天尊诧异无比地问道：“难道，小灵子你有办法搞定铜体金煌？”

    地灵天尊：“也不是我有办法，是大人传授了一些秘术，说是可以一试，总归不是什么坏事，火云大人心里有数，行了，你别磨叽了，赶紧跟我送些过来试一试吧……”

    铜体金煌乃是一种奇特的生物，其身躯表面，化为变异的生物铜，很难被杀死。

    但是，方云掌握了全套青铜铸造技术，所以，方云其实可以不用杀死这些铜体金煌，而只需要以天地围炉，利用十二天星的星辰之力，再加上自己的虚无真火，则就能有效炼化铜体金煌了。

    将大量铜体金煌给炼成一体，那玩意儿就算不死也跑不掉了。

    地灵天尊跟小明哥通话之后，马上汇报给了方云，影像投影过来，地灵天尊躬身站在方云面前：“报告大人，刚刚，地明天尊过来，说金煌马上就要冲过来了，大人，您还有什么吩咐吗？”

    方云微笑着说道：“你可调用三星连珠之力，引二十金煌入阵，其他你就不用管了，让他们冲过战区就是。”

    地灵天尊躬身答好，缓缓退去。

    不过半日，地明天尊辖区，一只只体大如同小型航母，长度超过三千米，通体金黄，闪烁铜光泽的星兽冲入火云战区。

    早有戒备的地灵天尊大喝一声：“来得好，兄弟们，起阵……”

    星空之下，银光闪烁，一座地灵天尊居中，足踩光环，五千地灵将士围绕周围，化为一座覆盖千里的银光八卦阵图，当空罩落下来。

    二十道光柱从天而降，瞬间定住了二十头铜体金煌，不甘被定住的铜体金煌顿时在这银光之中剧烈地挣扎起来，四肢挥舞，金翅扇动，大嘴咆哮，金色利刃一波波杀入银光之中，试图彻底撕裂银光。

    但这银光如同不存在的实体，无论铜体金煌发动任何进攻，都从银光之中穿了过去。

    但无论铜体金煌怎么蹦跶，但始终都被笼罩在了银光之中。

    地明天尊调了星网的视界去看，豁然发现，那二十只被定住的金煌在疯狂的挣扎之中，竟然依然被银光给强行拉到了一起，然后被扭成了一团。

    星空之中，银光化为一口大锅，而二十只铜体金煌则被放入锅中，不停地翻炒……

