    不知道具体多少瓦，但肯定非常亮的灯光照射在陆明的脸上，甚至能感受到丝丝热度，差点让他以为这么快就回到了公交车上。

    “老张啊，我说你能不能别搞这些花里胡哨的。”

    强光照射下，陆明还是有些不适应，微微眯了眯眼睛，无奈的说道，“有什么问题，你就直接问，我都可以回答。”

    “你愿意配合就行。”

    老张闻言也是满意一笑，伸出两根手指，开门见山的说道，“我只有两个问题。”

    “第一，下午的公交车爆炸事件是否跟你有关？”

    “第二，你手机里面存放了什么，能不能给我打开。”

    陆明歪了歪头，防止脸被这个非常大瓦的强灯给烤熟了，没有多少思考就耿直的回答道，“公交车爆炸案跟我有关，关系就在我莫名其妙做了那个公交车。手机存放了学习资料，不能打开，我忘了密码了。”

    话语不带迟疑，显然进来前陆明就做好了那些该说那些不该说的准备。

    “具体是什么学习资料？”见陆明一副死猪不怕开水烫的样子，老张继续追问。

    “一些国外的学习资料，内容太过深奥，我也不经常看的。”

    “有多深奥？为什么你不经常看？”

    “哎，就是老师pose比较多，经常看容易伤身。”

    陆明惆怅抬头的看了他一眼，好似无奈的劝慰道，“老张你也别猜了，那东西我不可能给你的，你都这一把年纪了，惦记这玩意干嘛呢？你说是不？”

    “……”

    老张手指磨蹭着文件，沉默片刻，又问道，“你一直在看时间是因为什么？”

    “你看你简单直接点多好。”

    陆明叹了口气，抬头正对着他，“我在等12点。”

    “为什么要等12点？”老张继续追问着。

    “这问题就对我很重要了，我需要提一点条件才能告诉你！”

    陆明微笑着，充满自信。

    “你说。”

    老张正了正神色，略带严肃，仿佛已经如临大敌，“如果合理，我们会尽量满足，”

    “我需要知道你的手机号！”

    陆明与他对视着，没有带什么特殊感情深邃含义，一个敬业的老腊肉他顶多敬佩，但还无法倾注情意绵绵的感情，于是就这么直接得提出了自己唯一的要求。

    “……”

    老张屏住的呼吸微微一滞，沉默半响后，看着那普普通通的眼神，嘴唇终于微动，“1313313133131”

    “1313313133131”

    陆明嘴里重复了一边，确认记下后，有些不放心的继续说道，“你现在拿个手机当我的面拨打一次。”

    “……”

    老张默然无语，一个手机号我难道还能告诉你假得不成，有意义嘛？

    不过在他眼角看到自己手机屏幕上面显示的已经快到九点的时间时，不由的默然起身，快速的出门然后拿了一个手机进来，当着陆明的面输入自己的号码拨通。

    “怎么样？”

    老张放下了两个手机，沉着的看着陆明，“现在可以告诉我为什么要等到12点了吧？”

    “当然可以！”

    陆明微微点头，面色越发从容镇定，“不过在此之前，我友情赞助给你们提一个建议。”

    “……你说！”

    老张面不改色，但粗厚的食指却捏了捏手机。

    手机的质感仿佛能让他感受到上面的时间在滴答流逝，他不确定自己能不能拖得起。

    “我建议先让你们检验科准备好药检材料，等会儿你们可能会用到。”

    陆明尽可能的帮老张他们想着措施，最后还有查遗补缺道，“对了，测谎仪你们也可以准备准备。”

    肖鹤云估计抗不到12点就得说实话，作为好兄弟，他自然得提前给肖鹤云准备好。至于自己…插喉咙的核酸我都做过好多次了，抽点血怕个啥。

    就让为人民群众服务了……可惜没有献血证颁发……

    “……”

    老张再次为陆明的奇葩建议感到沉默，如果是李诗情的话这会儿估计已经开始大骂有人病情更加严重了，好在坐这里的是老张，二十多年的刑侦经验让他心里素质足够高高，仅仅几秒就面部改色的说道，“药检，我会马上安排下去。”

    顿了顿，他脸上又挂上了一丝笑意，“至于测谎仪我觉得就不用了……我觉得那玩意应该对付不了你。”

    “呵呵。”

    陆明忍不住笑了，与老张对视一眼，老狐狸小狐狸都相视而笑。

    “那我可就说了，你别被吓到啊~哈哈”

    “放心说吧，我二十多年刑侦经验，什么没经历过！”

    …………

    另外一间小黑屋。

    “公交车爆炸案跟我没关系！”

    “陆明的手机有啥我也真的不清楚啊，我今天才跟他认识的！”

    “12点会发生什么，我也真的不知道啊！”

    肖鹤云神情崩溃的对着面前站着的年轻警官哭诉，同样的问题，问了一遍又一遍，这谁能抗得住啊。

    等到12点会再次循环，这件事他是真的不知道，毕竟上一次进警局他是熬不住睡了就循环了，只有陆明看过原著才知道这个时间的意义，原剧里面也就只出现了一次。

    “肖鹤云，我希望你老实交代，这次事故造成了多么严肃的后果，我先不说。”

    江枫警局高大的身材站在他的面前，居高临下造成了极大的压迫感，口中更是非常严厉的说道，“根据我国刑法115条，爆炸以及……等物质或者以其他危险方法致人重伤、死亡或者使公私财产遭受重大损失的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑！”

    “陆明和李诗情那边已经招了，如果你现在还不配合我们的工作的话，等到我们证据完善的时候你很有可能是个无期！”

    江枫警官提溜着他，面无表情的说道。

    “陆明李诗情招了？”

    肖鹤云呢喃一句，微微提了提神，急忙问道，“他们要到张队长手机号了？”

    还说跟陆明不熟，连别人问了什么话都清楚。

    一看就是有组织有密谋的犯罪团伙。

    思及此处，江枫警官的神色越发危险，先是模棱两可的回了个“对！”然后继续问道，“你现在还有什么想说的吗？”

    “张队长的手机号，真的给陆明了？”

    “给了！”

    “我不信，除非你证明给我看。”

    “这是我手机备忘录张队长的手机号，你可以自己看。”

    肖鹤云抬眼看去，轻声念叨，“师傅，131……”

    “可以招了嘛？”江枫问道，

    “额…你先把我放下来。”

    肖鹤云提了提神，既然目的达到了，那他也没必要装下去了，旋即说道，“我也招！”

    见到肖鹤云不再装蒜，江枫放下他的衣领回到位置上，准备笔录。

    “这事说起来有点玄幻……”

    “你还有最后一次机会！”

    “主要吧就是上公交车…循环…爆炸……”

    肖鹤云筛选出来了，他所知道的部分事实，当然这次没敢再扯什么因为颜值被拉进循环的扯淡理由了，反而努力把自己塑造成一个受害人的角色，莫名其妙被人诈骗色狼，然后下车，然后循环。

    有问题的都是陆明，至于李诗情…算了，一个普普通通的女孩子大概是受人裹挟罢了~

    “砰！”

    江枫的拳头砸在桌子上，横眉看着肖鹤云，此刻的他真的感觉自己被耍了，为了早点破案，他已经很克制平时的一些举动了，没想换来的却是……

    “让检验科的工作人员进去药检！”

    耳机里面传来杜局冷若寒霜的声音。

    一分钟不到，门就被推开，进来两位检验科的同事，拿着一些器械。

    看着熟悉的人员和熟悉的针管，肖鹤云有些傻眼，连忙问道，“你们现在都不用事先准备准备了吗？”

    “你的同伴在招了的同时，提醒我们提前准备好这些。”

    “……”

    错愣片刻后，肖鹤云反应了过来，一声愤恨嘹亮的声音在小黑屋内回档，“陆明！！！！”

    声音悲愤而不甘，好像要把说出的那个名字做为一生之敌。

    。。。。。。

