    第63章在交往？

    只是朋友？

    电话那边忽然沉默了。

    片刻后，经纪人问道：“你说实话，你是不是恋爱了！”

    柯瑞铭看了温宜一眼，低声说道：“你胡说什么呢，我不是说了就是朋友，好了我挂了，我还有事，热搜你想办法处理吧，我这个朋友不是圈子里的人。”

    挂了电话，他抬头对上一双平静的眸子，不自觉移开视线，不知道为什么有点心虚。

    “你打算怎么做？”柯瑞铭一边将电话收起来，一边问道，“需要我准备什么吗？”

    温宜收回视线，“打听一下怀仁街的历史，尤其是历史上一些异闻。”

    柯瑞铭怔忪一下，“打听这个做什么？”

    温宜无奈，“以后再和你解释吧。”

    柯凡星闭了闭眼，很想和温宜解释一下，其实柯瑞铭很聪明，智商也很高。

    眼前这种降智情况，以前没出现过。

    ……

    云城壹号庄园。

    简方将最近温宜上热搜的事情详细地说给简晏听。

    他也是第一次汇报八卦新闻，难免有些紧张。

    当然，紧张的主要原因，是因为九爷面沉如水的脸色。

    简方暗自抹了把汗，聪明的连同温宜最近的踪迹都一起汇报了。

    “柯瑞铭。”简晏吐出这两个字。

    修长的手指轻轻点了点桌面。

    简方说道：“就是柯家那个直系，不继承家产，却要去当演员歌手的那个。”

    柯家虽然不如简家，却也是云城报的上名号的家族。

    有一段时间柯家频繁出现在各个名流的口中，便是因为这个柯瑞铭。

    难怪他觉得有些耳熟。

    “他找她做什么？”

    简方如实回答，“目前还不得而知，不过，既然一同去了柯家老宅，又一起去看了柯家老三，是不是说明……”

    说明他们在交往呢。

    他看了九爷一眼，见他脸色如常，在大胆地说了后边的话。

    毕竟九爷对温大师很上心，不过目前看来，可能没什么别的心思，这就很可惜了。

    “柯瑞铭突然回国，名义上是参加姜家人的仪式，实际上应该另有目的。”简方说道。

    “姜家，哪个姜家？”简晏抬眸。

    “投资房地产起家的后起之秀，前段时间开始投资影视业。”简方将姜疏远的信息简单介绍了一下。

    现在的姜家还不足以让九爷多看一眼，不过该了解的，简方都会提前做工作。

    “先前查到，温大师曾经去过姜疏远家里。”

    简晏眉头微微蹙起，“这个女人，倒是谁都认识。”

    简方不好接这句话。

    “仔细查一查，柯瑞铭回国的目的。”简晏说完就让简方出去了。

    温宜这个女人，就像是一个谜团，永远猜不透她的想法和目的。

    他拿起手机，看着简方发来的照片。

    照片中的女人长腿细腰，身材纤细修长，充满青春活力。

    在她身侧，一个高大的男人伸手护在她的身后，警惕地看向镜头。

    他将照片直接删除掉，然后点了清空。

    ……

    柯瑞铭的速度很快，他将怀仁街十几条异闻摆在温宜眼前，温宜简单看了一下，便判断出大概。

    原来怀仁街，还曾发生过这样的事情！

    ?  ?大家多多留言投票啊~

    ?  

    ????  

    (本章完)

