    第79章 太玄经，小老头

    岛上石洞之内，众人来到，前三十年消失的各大武林高手居然都在这里。

    此时他们都看着石壁上的图，不断的修炼。

    “这……果然都在！原来都没死？”

    见到这些活着的人，所有人才知道，原来岛主说的都是真的！

    “他们只是修炼武功着了魔，不肯回去中原而已！”

    见此，这龙木岛主也是说道！

    “二十四间密室，大家可以自行参悟，希望有人能够成功掌握这玄之又玄的神功！”

    说完后，二人就离开了！

    回到了最后的密室中。

    诸多武林高手，看着石壁上的武功，纷纷有了不同的理解，修炼出来也是天差地别。

    对于谁是正宗的，各有执着，谁也说服不了谁！

    古陵自然无需搭理他们！

    自行开始阅读！

    “叮！恭喜宿主阅读太玄经，获得一百五十年功力！”

    就在古陵阅读完最后一幅白首太玄经后。

    恐怖的内力直接冲击古陵的四肢百骸，生生不息的力量顿时涌现出来。

    八百年功力！

    “好啊！真是没想到，南慕容居然有此资质，能有多参悟，我等前来领教一下！”

    龙木岛主看古陵内力大增，眼里都是震撼！

    当即出手，想试试古陵的水准。

    起手，就是玄妙无比的太玄经！

    很快，两位岛主就被拉入一片虚空之中！

    简单的交手之后，身躯顿时倒飞出去。

    “这就是石壁上的侠客行神功？果真是玄妙无比！”

    “今生有幸能得见这神功的真正的本源，死而无憾了！”

    就算参悟出一点边角料，也能让人实力大进。

    只是要不能抵达本源核心，总会不甘心，如今见到太玄经的奥妙，算是了断了二人的心愿。

    多年的夙愿得以实现，再也没有什么能值得放心上的了。

    “岛主客气了！只是运气好而已！”

    要不是有系统，这太玄经真不是常人能参悟的！

    “慕容公子少年英豪，居然还如此的谦虚，难得啊！”

    “从今以后，此岛就是公子的了，我等二人愿听差遣！”

    古陵了结了他们的心愿，自然愿意诚服。

    就这样，整座侠客岛也到了古陵的手里！

    在岛上居住几日之后，掌握了腊八粥的制作之法，只是可惜，有些草药只有侠客岛上才有，不能移植中原。

    而且这药，产量还低，想大批量制作，是不可能的！

    不过想想也是，这种等级的药草，肯定不可能像白菜一样，要多少有多少。

    那样的，武林岂不是人人都可以是宗师？

    如今古陵掌握侠客岛，草药自然就被他垄断了！

    有龙木岛主看管把守，不怕外人来盗取。

    “里面那些各大派的武林人士要怎么处置？”

    此时，龙木岛主问出了关键的问题！

    侠客岛的真相要是公布出去，定然会引来无数人的窥探。

    虽然有龙木岛主坐镇，无惧宵小，可终究是麻烦。

    “就让他们留在此地，管饭就行！沉寂在太玄经中，有人三十年没走出来，再来一个三十年也是有可能的！”

    古陵没做绝，为了掩饰侠客岛将他们都杀了。

    只是顺其自然而已！

    有人在岛上自囚三十年，谁说不能有下一个三十年？

    自生自灭就可以了。

    毕竟腊八粥这等灵物要是传出去，终究是不好的。

    而且在海外的岛上，没有地图坐标，很难找到这里，除非真的有人运气很好，漂流到这里。

    大海就是天然的屏障。

    事了拂衣去。

    侠客岛的目的已经完成，自然就没继续呆下去的必要了。

    得到了太玄经，增加了功力！

    还得到了腊八粥，足以造就大批的高手。

    更垄断了侠客岛的天材地宝，每一年都会有少量的药草进入燕子坞。

    假以时日，自己手上的势力，就能再上一个台阶了。

    就算真的那一天侠客岛的秘密暴露，恐怕也无人能撼动自己了。

    带着打包好得腊八粥，还有船夫驾驭小舟，回归中原大地！

    只有古陵一人归去。

    原本一切顺利，只是入夜时分，海上有了风暴。

    巨浪直接翻腾，小舟摇晃不已！

    “不好了公子，我们遇到了前所未有的风暴。”

    船夫被吓到了。

    在大自然的力量面前，就算是你的武功再高，也无济于事。

    就算你能劈波斩浪，可自然的力量无穷无尽，人力终究有极限。

    就算现在古陵八百年的功力，能抵御巨浪，最后还是有极限。

    一道巨浪直接砸下，船毁人亡。

    好在腊八粥被收入系统空间，不然就真的浪费了。

    翌日！

    风平浪静，古陵用立足一木板上，随波逐流。

    茫茫大海，一望无际，早就迷失了方向。

    任你武功再高，在这样的困境面前，也束手无策。

    只能随波逐流！

    这里毕竟只是武侠的世界。

    至于船夫，生死不知！

    希望能平安吧！毕竟终归古陵还是人，不是神，那等情况下也无力救援！

    好在此人熟悉水性，还是有希望的。

    ……

    一天之后，眼前出现了无名的小岛。

    总算是有栖身之地了，能够好好休息一下了。

    见此，古陵十分的愉悦。

    来到岛上，古陵居然发现生活的痕迹！

    这不是荒无人烟的孤岛，而是有人生存在此。

    他的运气一向不错。

    走入核心，宏伟的宫殿就出现在眼前，这是古陵没想到的。

    看来此地的主人，真的很是会享受！

    就在古陵要踏足的时候！

    强悍的掌风直接袭来！

    只是被古陵轻易的闪开，这才看清楚出手的人，是一个男子！

    “这岛不欢迎外人，还是离开吧！”

    男子看着古陵，当即就说道。

    “要我走也不是不行，就是要给我准备一条船，毕竟我是遇到风暴漂流来的！”

    见此，古陵很是淡然的说道。

    “没那必要！你怎么来的，就怎么离开就是了！反正都一样！”

    眼前男子，依旧不依不饶。

    轰！

    欺身上前，强大的内力涌出，席卷方圆。

    此人的内力很是深厚，江湖上也算后起之秀了。

    强悍的掌印就在眼前，就在古陵要出手的时候。

    一股强的可怕的气息出现。

    “来者是客，既然有缘来此，怎么能拒人千里之外呢！”

    一老者走来，眼前男子顿时退下，还有畏惧。

    可见，这老者的实力。

    “江湖人都叫我小老头！岛上正好有活动，公子来的很巧呢！”

    此时，这老头直接说道。

    古陵大惊，莫非是那个小老头？

    (本章完)

