    夜色朦胧，整个天地早已沉寂了下来，此刻城中倒是华灯初上，新郑如今局势平稳了许多，城中也取消了宵禁，自是恢复了热闹。

    城中东北角落本就是新郑中被人遗忘的地方，此处的城楼早已人去楼空，本该有新郑城防军驻扎的地方却是这般破败倒是令人费解。

    许是由于军饷不足吧，姬无夜作为一国之大将军必然通晓排兵布阵，而此处可进可退可拦不住江湖中的好手。

    其能放任此处这般，恐怕也是由于姬无夜这位权倾朝野的大将军吧，韩国的消亡自有其道理。

    上不贤，下无命，而今的韩王不够贤能，姬无夜等人更是撕咬整个韩国；而黎民百姓更是挣扎求生，生死对这些人而言不过是无奈二字罢了。

    如今消亡对韩国而言或许是一个重生的开始。

    ………

    “鬼谷门人...”

    一道不含一丝感情的声音在黑暗中突兀的响起，好似有千言万语，却又不知怎么地戛然而止。

    随着这道声音响起，黑暗中也是陡然生出一股肃杀之气，顿时间便是令隐匿在周遭的七绝堂之人尽皆为之心悸。

    此时，七绝堂众人仿若置身冰窟一般，甚至就连唐七这位看惯了生死的老兵也不禁一个寒颤。

    此时的他正努力克制着颤抖的身躯，他目光流露出一丝恐惧，只不过在黑夜的掩饰下无人发现罢了。

    这样的感觉他只在战场上濒临生死境地时出现过，退下了战场的这么些年来，虽然也是做着刀口舔血的行当，但他已经多年未曾有过这般感觉了，最近的一次还是几年前初次遇到卫庄之时了。

    瞥了一眼周围的手下，他顿敢不妙，七绝堂之人虽有些本事，但也谈不上何等厉害，多数人只是凭着一身狠劲挣扎着活下去罢了。

    “遭了…”唐七面带苦色，如今众人或许都可能交待在这里，想到此其目光却移动了几分，看向那彻底没了屋顶的城楼。

    如今，能救他们的也唯有那立在城楼上的人了。

    与此同时而那阁楼上的两位高手也是瞬间惊觉，只见两人目光瞬间便是转向那黑暗之中，那目光好似刺破黑暗，妄图看清那隐藏在黑暗中的诡异。

    只是，两人目光中隐隐有着一丝恐惧，只不过那一丝恐惧隐藏在最深处。

    忽而，两人脚下一点，身子便是向着唐七等人所在之处暴射而开。

     随着两人身影的接近，那道令两人似曾相识的气息陡然而逝，任凭两人如何寻找也无半分线索。

    两人相视一眼，皆是从对方目中看出了相同的内容。

    一股不妙的感觉逐渐在两人心头升起，这样的感觉两人早已忘却许久了。

    .........

    远处，黑暗中有着人影闪动，眨眼间便是掠向了远处。

    几道人影借着夜色向着望月山庄掠去，其中有着身姿姣好的舞乐美人、壮硕魁梧的凶悍男子，甚至有着老人雉童，但看那身形矫健的子却是未有半分那般年龄该有的模样。

    不到片刻，几人身影便是消失在了看似颇为繁华的新郑中。

    一心异体，八面玲珑，这个江湖中传闻的秦国顶级杀手团体终于来到了韩国，一场腥风血雨在所难免。

    -------------------------------------

    山庄内，夜色笼罩，虎贲军将士尽职尽责的戍卫着山庄的安全，就连虫鸣声也是时断时续，显然是被巡逻的士兵吓着了。

    忽而，一道清脆铃音响起:“公子，我给您和尚公子泡了一壶香茗。”

    目光下移，只见梦云正俏生生端着一壶冒着热气的香茶来到了此，这不正俏脸微微上扬看着屋顶的两人。

    “下去吧！”

    随着白泽一声，这梦云便是悄然退了下去，轻轻的来，轻轻的走，倒是深得白泽喜爱。

    “泽弟，我可是听闻你在这韩国倒是认识了不少清雅女子，倒是风流倜傥放荡、不羁啊！”嬴政放下了一国之君的身份却打趣着白泽。

    闻言，白泽也是神色揶揄道：“政哥，我听说其余六国可是都送上了不少温柔贤淑的贵族子女到咸阳宫，甚至前些时候楚国可是送了一位公主入秦？”

    “泽弟，你何时有那心思关心这些事情了？”嬴政脸色也是一愣，未曾想到他本事打趣白泽，他反倒是成了笑料。

    各国宗室贵族之间互相嫁娶不过是一种政治手段，这是一国之君也无法避免的选择。

    爱情、亲情对王座之上的人是不可拥有的奢侈品，就算其身为一国之主也有着无法抗拒的选择。

    白泽颇为关注此事倒不是由于他想打趣嬴政，而是为了查一个颇为重要的人物，扶苏。

    扶苏如今还未出世，甚至其母亲是何人白泽也只是略有猜测罢了，如今他等待着这一个有些悲情的秦帝国继承人。

    而今，根据诸多情报来看，扶苏目前便是那前些时候入秦的楚国公主了，只不过其究竟是不是楚幽王这位争议颇多的楚王之女就不得而知了。

    和亲的公主必定出自宗室，但却并不一定是国君之女，毕竟一国之主就算再不堪也不会将自己女儿推入火坑。

    嬴政想登上高位，一个从未有人达到过的位置，他想要天下间无人敢逼迫他，无人敢推出选择让他做选择。

    但入韩后，他登上高峰中路途的风景却是变了，曾经的他或许是为了自己，但随着他的成长，这理想却是增添了许多重要的推力。

    来韩国的路上所见的疾苦，更坚定他一统六国的雄心。

    一路走来，他见了太多，饥荒、战争、逃难、骨瘦如柴…这一个个不是那么美好的词语却是他亲身体会。

    七国战乱久矣，不少百姓为躲避战乱而流离失所，甚至为此而死之人达百万之数。

    无论是咸阳亦或是眼前的新郑，看似繁华似锦，但都有了一丝疲态，那远离王都之地更早已是残垣断壁了。

    数百年的征战早已将各国拖到了一个可怕的地步了，白泽这类人生活倒是无忧，但饿死之人多如牛毛。

    正所谓，朱门酒肉臭，路有冻死骨。此言贯穿历史长河，但这也全非朱门之错。

