    李扬下了楼，因为春凤住的地方也在小区里，距离不远，夜色清澈通透，在西川省的天空就是比沪省要来的清澈，高远一些。

    不过夜里多少有些凉了。

    李扬很享受这样舒服的感觉，闻着的都是家乡的味道，四周环绕的也都是故乡人，带回来的三千人，也各自回家了。

    李扬快步到了春凤所住的那栋楼前，上了电梯径直进入了她所在的楼层，就看到房间门是打开的，等进去之后，就看到两室一厅显得十分的温馨，房间听她说过，是楚若若帮忙设计的，透着轻快活泼的味道。

    在房间里好似还能闻到两股香味。

    这个时候春凤走了出来，穿着一身黑色的吊带裙，她匆忙关上房间门之后，依靠在门后，双眸内透着水汪汪的。

    “是不是觉得味道不对，嘻，前两天若若还过来住了，喏，就是里面那间房，要不今天我们就在她住的那里……。”春凤意有所指的一笑。

    “她不是挺忙的吗？怎么还有空过来找你玩。”李扬说道。

    “说是来找我，心思却不在我这里，一晚上说的都是某人，就连说梦话都是你，躺我怀里睡了一夜，第二天床单都哭湿的。”春凤一脸无奈，随后摆了摆手道：“哎呀，大好的夜晚，说这个做什么，搞的我都有些提不起精神了，快去，洗澡。”

    说着，春凤就把李扬拉进了卫生间里，随后她也直接进去了，按她的意思是，进去一起提提神。

    ……

    第二天早上醒来，李扬看到春凤已经穿好衣服了，不时的还频频的揉着腰，想到昨天的折腾。

    “你不多休息一会。”李扬关心道。

    “不睡了，还有一堆事要做的，你刚从外面回来，多睡会吧。”春凤摆了摆手，随后尴尬道：“我这里不做饭，你睡好了，回去吃饭吧，婉茹肯定给你留饭了。”

    说完，春凤撩起白色的裙子，露出丰腴完美的好身段，蹑手蹑脚的走出去，随后穿上高跟鞋，蹬蹬蹬的就是离开了。

    李扬在床上躺了一会之后，看了一眼时间七点半了，习惯了早起，穿好衣服起床离开，也没有直接回家，跑去楼顶练了一会拳，就直接去了菜市场的办公室，那边有提供早餐。

    等吃过饭就在那里开始工作了。

    在沪省一个多星期，大青山的发展一天比一天快，很多事情都耽搁了下来。

    忙到了半上午的时候，赵婉茹带着宋玥一起过来了。

    “昨天休息的还好吗？”李扬对宋玥笑着道。

    “挺好的。”宋玥笑着道，好奇的打量着办公室里，面积不大，和印象中执掌八省之地的人所处的办公环境不一样。

    “胡岚呢？”李扬看向赵婉茹道。

    “她去上课了，我请假了，刚刚带着玥姐去看了一套房，以后她来到西川省也有个地方可以住，你们多在青山市待几天，再回东江省就是了。”赵婉茹提出要求，心底却也是想念的紧。

    李扬点头一笑，随后看向宋玥。

    “玥姐房子还满意吗？如果有什么要求，可以提出来。”李扬笑着道。

    “挺好的，其实有个地方住就行。”宋玥点了点头。

    “这几天你先好好想想，要做点什么事，等到了东江省，我们再安排。”李扬说道。

    “其实我暂时也没有好的想法，要么，我先跟着你工作。”宋玥有些不好意思道。

    “跟着我做什么？”李扬不解道。

    “端茶倒水，收拾文件什么的，我还是可以的。”宋玥认真道。

    “这……。”李扬摇头一笑，如果让宋天河知道，自己拿她女儿干这种事，老头子估计会气的从沪省直接跑回来兴师问罪。

    “他经常四处跑，女人哪里吃的上那个苦，不如玥姐你先休息休息，到时候工作的事，也不急的。”赵婉茹在一旁笑着道。

    “恩，到了东江省之后，看看情况再说。”李扬笑着道。

    宋玥点了点头。

    “婉茹姐你先带玥姐各个部门逛逛，往南青山镇的方向，风景还是不错的，可以过去看看。”李扬交代道。

    “玥姐，我们青山镇现在的风景，可是西川省的一绝，等下带你去看看。”赵婉茹点头一笑，随后挽着宋玥的胳膊，就先出去了。

    李扬摇头一笑，就在这个时候接到了宋天河的电话，简单聊了一会，毕竟关心女儿一个人在外地的安全。

    结束了电话之后，李扬去了一趟青山一号仓那边，看到完全的正常运行，机械厂生产的自动打包机以及装卸机，已经完全批量的使用上了。

    又从外地采购的自动分拣机，也在紧锣密鼓的进行研发生产，一旦量产，就会全部配备两大仓库以及数百个城市仓库，届时在物流上的速度可以大大的缩减。

    这个时候王军走了过来。

    “李医生，您来了，我陪你参观一下。”王军笑着道。

    “好。”李扬看了一眼住宿那一块。

    “平常大家都是回家住，这边除了安保以及需要值夜班的工作人员之外，很少有人住，所以住宿那边我给开辟了几个办公地点，另外现在青山一号仓每天常驻工作人员一共两千人，忙的时候，可以达到一万人，从订单下达到打包上车，可以控制在十分钟之内。”王军介绍道：“现在我们这边几乎是半个小时就发出一辆车。”

    “青山一号仓覆盖的上百个城市仓库，怎么样？”李扬点了点头，说话间就看到已经有货车陆陆续续的离开了仓库。

    “那边一切运转正常，从网上下单的客户会先经传一号仓，然后同步下达各个城市仓库，所以在这里，我们可以看到各个城市仓库的货量，可以随时进行补充货量。”王军说道。

    “城市仓库的物流人员，要加强培训，特别是对于分发派件以及城市地图的认识上，要做到精准和快速识别，物流是是我们的根基，不能停滞在八省之地，早晚是要走出去的。”李扬说道。

    “恩，这一块上我记住了。”王军正色点头道。

    “另外休息日也要合理安排，不能只拼命工作。”李扬拍了拍王军的肩膀道，看着他愈发成熟的面庞，心底也是高兴。

    外人再大的本事，知根知底的还是故乡人。

    王军不好意思的一笑。

    “青山一号仓需要提前腾空一部分仓库，下一波会同步引进各种日常用品，丰富我们大青山线上商城的品类。”李扬边走边说，路过的地方，大青山人皆是挺拔起腰身，目光透着尊敬和感激的看向李扬。

    “这件事已经在做了，成小姐前两天就打过招呼了，前期的宣传工作也同步进行了。”王军解释道。

    “说一说，现在的销售情况吧。”李扬点了点头。

    “现在青山一号仓覆盖着西川省，南粤省等四个省的市场，根据我们大青山瓜果蔬菜的成熟周期按照十五天计算，青山一号仓每半个月可以囤积农产品共计三千万吨，另外大青山凉茶储存量维持在五亿瓶，大青山茶叶在四千万罐。”

    “每日发车出售农产品达到两百万吨，大青山凉茶每日发出七千万瓶到一亿瓶不等，大青山茶叶在三百万到五百万罐。”

    “根据财务的统计，每日的回款达到两千五百万左右，净利润平均达到百分之七十。”

    “这只是青山一号仓的数据，据成小姐说，位于东江省的青山二号仓，销售量比我们这边更加的恐怖。”

    ……

    王军张口就来，详细的说道。

    “王哥，功课做得不错。”李扬点头一笑，二号仓那边确实情况更好，因为东江省周边的经济发展好，消费能力也更强。

    “每天都看一遍，看的多了，也就记住了。”王军笑了笑，随后看向李扬，郑重道：“李医生，这次您沪省之行，乡亲们都是知道的，大青山是不是要进入沪省了。”

    “快了。”李扬点了点头。

    “沪省周边的沿海经济带，对于产品的市场消费能力，是我们八省之地的数倍，那里可是大肥肉，大家已经摩拳擦掌，随时都可以入驻沪省。”王军也是激动道。

    “把物流的根基打牢了，接下来会开始优化农产品的产品分类，新的饮料产品也会进一步的丰富，接下来农产品会分三大层级，饮料产品不止是大青山凉茶，还会上线七八种新品类。”李扬看了一眼巨大的青山一号仓，比盛世网在沪省的面积还要大。

    “这里是我们的根基，每日两千多万的营收，接下来最少要翻到五倍。”

    王军眼前一亮。

    “去了沪省方知道，很多企业的日营收都在过亿，盛世网一旦上市，覆盖全国的线上渠道，会涌入很多产品，我们大青山的产品要占据一席之地，必须尽快整合成属于我们的核心竞争力。”李扬对王军说道：“另外物流体系的大机械化以及物流人员的精英化，一定不能懈怠，物流是盛世网的弱势，这是我们大青山的强势，我们能走多远，最后还是看我们自己。”

    “一旦盛世网在国内上市，线上市场的张力会扩大数倍，到时候每天的订单量都要过数亿件，我们大青山即要能稳住八省之地，还要有抢夺全国市场物流份额的强大能力。”

    “李医生，您放心，大青山人不会给您丢脸。”王军大声表态道。

    “行了，青山一号仓我也看了，我就先走了。”李扬拍了拍王军的肩膀，随后沉吟道：“王哥，未来是一个时代的变革，是属于我们大青山的腾飞，根基我已经打牢了，能飞多高，主要还是看大家，你身上的担子很重。”

    “为了大青山的荣光，再苦再难，我也能撑下去。”王军一手握拳捶了捶胸膛，脸露坚毅。

    “好，一起加油。”李扬点了点头，随后看向忙碌的一群群大青山人，挥了挥手，就是转身离开了。

    那边李扬离开之后，径直去了青山市市政府。

    冯震走了之后，马四海因为在新区的优异政绩，被提拔成为了青山市的一把手。

    这次找他，是要谈扩大可耕地的事。

