    网络科技发达的时代，前一秒发生的事，后一秒全世界的人都可能知道！

    顾清茗知道墨君琰发生车祸后，算算就是墨君琰发生车祸后，一两分钟内的事！

    石耀清载着顾清茗到达车祸现场时，已经过去二十分钟了！

    到达现场后，发现现场还保持车祸现场，场内已经有交警在拍照登记，旁边一块白布盖着那个大货车司机。

    石耀清问过后，知道另一名伤患被送去县城最大医院！

    顾清茗神色严肃的道，“走，我们去县医院！”

    随后两人又匆匆的赶去医院！

    到达医院后，人已经送去了抢救室！

    顾清茗见状，暗暗焦急！

    被送入抢救室，那墨君琰肯定伤的特别严重！

    万一，墨君琰真没了，那墨氏企业肯定遭遇大动荡，那整个华国经济肯定也会陷入动荡不安之中，那会有多少企业受到波及！

    唔，这肚子跳动的越来越厉害了！难不成真缺氧了？

    顾清茗轻轻抚摸着肚子，暗暗说道，“宝宝，你这是怎么了？等等妈妈，妈妈在想办法救一个叔叔！等救了他后，妈妈再带你去检查！”

    救墨君琰的之事迫在眉睫，可人在抢救室，要怎么办？

    或许听到了妈妈的心声，肚子里的宝宝立刻安静了下来？

    顾清茗，“孩子真不会出事吧？”这让她更加紧张了！

    她在摸了摸肚子，轻轻的唤了一声，“宝宝？”

    谁想肚子里的宝宝又动了动，似乎在给她回应！

    顾清茗，“……”看来孩子跟她心灵相通。

    宝宝应该很愿意去救那个人。

    顾清茗当即有了决定，抢救黄金时间就那么几分钟，所以必须想办法进去找人。

    顾清茗跟空星凡在意念交流。

    “小空空，你有没有办法隐身进去？先探测一下墨君琰的受伤情况。”

    空心房有些为难的说道，“主人，我是隐身，但并不表示我不存在。抢救室现在门窗紧闭，除非有人开门的空隙间，我趁机进入，否则，我也没办法！”

    顾清茗略微思索道，“在手术期间，是严厉禁止医生护士进进出出的。要让人出来，情况可能很不好的情况下！”

    空星凡小脸很是认真的说道，“主人，那就看他的命了。”

    即使是神，也无法做到逆天改命！

    “不过，我瞧着这个墨君琰命格极重，富贵滔天，应该没这么容易挂。”空星凡很是认真的说道，“所以，我们现在就静等机会吧！”

    顾清茗轻叹了一口气道，“那就只能等着了。”

    谁想，肚子里的胎儿似乎感觉到她略有些消极的态度，又开始动了起来，似乎在催促她。

    顾清茗，“……”这孩子今天怎么回事？

    为什么老是催促她?

    顾清茗墨轻抚了几下肚子，又说道，“好，那我想办法吧！”

    “茗茗，你没事？”石耀清瞧着顾清茗眉头是紧锁，表情也很不好，略有些担心的道，“茗茗，墨先生已经进入抢救室，会不会凶多吉少啊?听说是撞伤了脑袋，很是严重！”

    顾清茗摇了摇头道，“我们先等等看看情况吧！”

    就在这时，抢救室的门打开了，一个护士出来叫道，“伤患家属，伤患家属……”

    护士叫了两声，没有听到回应，略有些不悦。

    顾清茗上前问道，“护士小姐，这个伤患是墨君琰吗？”

    护士小姐摇头说道，“我们还不知道伤患姓名。”

    石耀清，“……”不知道伤患姓名，在这叫什么伤患家属啊。

    “那是不是一个年轻男人，从车祸豪车上装下来的病人？”顾清茗问道。

    “确实是！”护士小姐狐疑的看向他们，问道，“你们与伤患病人是什么关系？”

    “我们是他朋友！”顾清茗介绍道，“看到新闻：，知道他出事了，我们就立马赶来的。”

    在顾清茗跟护士交流期间，顾清茗放出隐身状态的空星凡，趁着空隙间，进入抢救室。

    顾清茗透过空星凡，注意到里头的状况很不好，个个医生面色严重，而躺在病床上的墨君琰，气息也越来越微弱。

    空星凡跟顾清茗说道，“主要伤口在脑袋，脑颅内大出血，以这个医院水平技术，这个手术风险极大。因此，在没有伤患家属签署手术同意书情况下，他们根本不愿意做这个手术！”

    顾清茗“看到了”墨君琰一脑袋的鲜血，奄奄一息的躺在手术台上。

    顾清茗看到这样状态的墨君琰，心里突然有些难受。

    她直接对空星凡说道，“小空空，想办法，把你的尿撒到他嘴里，或伤口上，让伤势微微好转就些，或病情不再恶化，就可以！”

    “记住，不能撒太多！可不要一下子把人给治好了！”

    撒太多了，那伤口愈合不说，很有可能过不久，就变成了恢复状态，那简直要震惊医学界之事，到时候，墨君琰要进研究院去了。

    当然了，以墨君琰的身份，也没有人敢对他做什么了。切片，除非是把人偷偷的弄走，否则，哼，谁也动不了墨君琰分毫。

    空星凡得到了顾清茗的命令，他靠近墨君言的嘴边，撒出一点点尿，送进他嘴里。

    随后，他再飞到墨君琰后边，把脑袋轻轻挪了一下，然后，他尿就冲到伤口那边去。

    当然了，也是一滴罢了。

    生命仪监测器顿时滴滴的响了起来。

    手术室的医生护士顿时都吓了一跳！

    你看看我，我看看你，很是疑惑！

    他们还没开始动手术，这病人状况越来越好了！

    空星凡功成身退，很是顺利的出了抢救室！

    就在这是院长带着一群人急匆匆的到手术室门口，他向身后的人说道，“墨先生就在这里，李教授，陈教授，请！”

    两位教授依次进去抢救室。

    院长陪进去。

    片刻后，县医院的部分医生走了出来，神情显得很是激动！

    一个医生激动的说道，“竟然是李教授和陈教授，他们可都是国际上医学界的佼佼者啊！现在我们竟然能亲眼见到他们，做梦一般！”

    外面没人理会他们！

    到是跟着院长过来的一个穿黑色西装男人，看向顾清茗，神色严厉的问道，“你们是谁？”

    这两人出现在这里，很可疑！

    顾清茗，“……”可别救人救出个冤家出来啊！！！

