 “卷珠帘！！！”

    林海将从沙和尚那得来的卷珠帘，镌刻在了玉简当中。

    随后，通过一缕神识，将其映射在了半空之中！

    对面的仙道至尊们，顿时一惊，纷纷睁大了眼睛，朝着天空中的字符望去。随

    后，所有人眼中精芒爆闪，一下子全都激动的浑身颤抖起来。

    “空间法术，真的是空间法术！”

    虽然卷珠帘的功法描述，相当的晦涩难懂。但

    是他们这些仙道至尊，哪一个不是天赋卓绝，聪慧之辈。只

    是稍微看了开始的一段文字，便已然断定，林海拿出来的功夫，真的是空间法术无疑！嗡

    ！

    正在这群仙道至尊，如饥似渴般，兴奋的浏览卷珠帘的功法时。

    却突然间金芒绽放，天空中的文字，骤然消失。

    “嗯？”

    “怎么不见了！”这

    群仙道至尊，顿时如同撒尿刚尿了一般，被生生憋了回去一般，心中难受劲，就别提了。林

    海则是淡淡一笑，将玉简紧紧握在手中。

    “诸位，虽然这功法，只给你们看了一半，但是真是假，你们应该心中有数了吧？”这

    群仙道至尊，哪里还不明白林海的意思。

    验过货之后，自然是要开始谈条件了。“

    这功法，是真的！”“

    交出来，我们放你走！”林

    海闻听，顿时嗤笑一声，看着说话的这名仙道至尊，鄙夷的摇了摇头。“

    你是智商欠费啊，还是脑子进水啊！”“

    你说交就交，凭什么？”说

    完，林海眼中精芒一闪，冷哼一声道。“

    还是刚才那个条件，让我把她带走，功法就交给你们！”林

    海朝着蓝裙女子一指，语气坚决道。

    这群仙道至尊闻听，顿时你看看我，我看看你，一时间沉默不语。显

    然，在空间法术和散仙元神之间如何选择，他们也是犹豫不定！林

    海见状，顿时不屑的一声冷笑。

    “亏你们还是仙道至尊，在重要抉择面前，却摇摆不定。”“

    如此心态，能够成什么大事！”说

    完，林海陡然一挥手，直接将手中的玉简，给远远的抛了出去。

    “想要空间法术去，接着！”

    “我擦！”这群仙道至尊们，顿时大吃一惊，纷纷色变！

    谁也没有想到，林海竟然如此干脆，直接将如此珍贵的空间法术，给扔了出来。嗖

    ！

    几乎是下意识的，这群仙道至尊，顿时消失在原地，纷纷朝着功法玉简冲了过去。“

    哈哈，空间法术，归我了！”

    最先冲到近前的一个仙道至尊，顿时发出一声狂笑，满脸惊喜。一

    伸手，朝着近在咫尺的玉简，抓了过去。

    轰！未

    等他的手掌抓住玉简，突然间一道凌厉的攻击，从后方骤然而至。“

    把功法留下！”却

    是另外一名仙道至尊，及时的赶到，悍然出手，逼得前边之人，不得不放弃争夺，朝着后方闪躲！

    “可恶！”

    到嘴的肥肉又飞了，这名仙道至尊顿时大怒，一声喝骂。然

    而，还未等他再次冲过去争夺，却见好几个仙道至尊，全都冲了过来，朝着功法玉简扑去。“

    把功法留下！”

    “这功法是我的，谁也别想抢走！”

    “哼，空间功法，老夫志在必得！”

    瞬时间，这群仙道至尊，围绕功法玉简，斗成了一团。

    只剩下两个仙道至尊，还留下蓝裙女子的身边，看着这一幕，有些发懵。

    “你个傻妞，还愣着干什么，走啊！”

    林海见蓝裙女子也一脸懵逼，呆在那里，顿时急的一声呼喊。

    他之所以扔出那个功法玉简，就是为了帮助蓝裙女子脱困。好

    不容易把绝大部分的仙道至尊，都给引开了，这傻妞怎么不动了呢？

    玛德，自己扔出去的功法，可就只有一半啊。

    等会被抢到手，要是发现了问题，可就又走不了了！

    蓝裙女子听到林海呼喊，这才带着一丝复杂的神色，看了林海一眼。

    林海的所作所为，是为了救她脱困，她岂能不知？

    只是，如此珍贵的空间功法，甚至连她都大为心动，林海竟然就这么舍弃了？“

    哎呦我去！”林

    海见蓝裙女子还傻愣愣的在那，急的顿时一捂额头。

    这小妞，怎么就一点不知道着急呢？“

    喂，傻妞，快走啊！”

    林海气的，朝着蓝裙女子又是一声大喝，连连挥手道。嗖

    ！蓝

    裙女子这才脚踩祥云，瞬间朝着林海的方向而去。“

    站住！”没

    有争夺功法的两个仙道至尊，见状立刻大喝一声，冲了上来，准备拦截蓝裙女子。

    “喝！”蓝

    裙女子一声娇喝，顿时间一团蓝色的水柱，冲天而起，朝着两个仙道至尊，冲击而去。

    “不好！”

    这两个仙道至尊，只感到一股恐怖的压力，铺天盖地而来，不由脸色大变。纷

    纷出手，道法纷飞，抵抗这道水柱的攻击。轰

    ！一

    声巨响，水柱炸裂，巨大的冲击之力，将两个仙道至尊震得吐血飞退。嗖

    ！趁

    着这个间隙，蓝裙女子瞬间冲了过来，到了林海的近前。“

    走！”林

    海见状，不由大喜，拉着蓝裙女子，飞速撤离。小

    红的速度，与蓝裙女子的祥云不相上下。眨

    眼间的功夫，两个人便化作了一道流光，消失在天际之中。“

    哎呦我的妈呀，总算逃出来了！”

    见那群仙道至尊，还在拼了命的争夺功法玉简，并未追上来。林

    海这才拍着胸口，长出一口气，想想都是一阵后怕。当

    着这么多仙道至尊的面，把蓝裙女子救出来，林海这个险冒的，实在是有些大了。蓝

    裙女子脚踩祥云，在一旁看着林海，面若冰霜，美眸却带着深深的疑惑。“

    看我干什么啊？”

    林海一怔，有些奇怪的看了蓝裙女子一眼。“

    你为什么救我？”

    蓝裙女子忽然开口，只是语气，却犹如冰山一般冷漠。

    林海闻听，顿时一阵心虚，不由讪讪一笑。“

    路见不平，拔刀相助，乃我辈分所当为……”

    “说实话！”蓝裙女子直接打断了林海的话，冷漠道。

    “额……被你看出来了？”林海一怔，突然露出一副大义凛然的样子。“

    好吧，既然如此，我也不用隐瞒了！”“

    实话跟你说吧，其实我就是传说中，毫不利己、专门利人的助人为乐小王子！”“

    我三岁开始帮邻居小妹妹洗澡，五岁帮对门的小萝莉穿裤子，七岁开始扶漂亮阿姨过马路……”

    “别扯了！”蓝裙女子黛眉微蹙，再次打断了林海的话。

    随后，突然带着复杂的神色，看了林海一眼，冷漠道。

    “你想让我，怎么报答你？” 