    第80章 莫大军要遭殃

    “想去哪？”

    一个戏谑的声音响起。

    金大圆出现在前方，拦住李辉的去路。

    “果然是你们！”

    李辉怒吼一身，又转身朝另一边跑去。

    但这时。

    前面又出现一个人。

    正是莫无神！

    看到莫无神，李辉更加惊慌，转头看向吴修，吼道：“快来帮我！”

    因为在春风楼，他就已经领教过莫无神的手段。

    深知。

    只要落到此人手里，肯定没有好下场。

    吴修微微一愣，回过神，点头道：“好的，马上来。”

    他快步跑到李辉身边。

    “死也要给我拖住他们，帮我争取到逃走的时间。”

    “你放心。”

    “只要我逃出去，一定会为你报仇。”

    说罢，李辉又朝另一方向跑去。

    “死也要拖住他们？让我当替死的羔羊？”

    吴修眼中寒光一闪，冷笑道：“还是你去死吧！”

    他一个转身，一把抓住李辉的胳膊，一脚狠狠地踹去。

    要知道。

    即便吴修失去一条手臂，但毕竟是开脉小成期的武者。

    而李辉，还只是破凡小成期。

    破凡小成期，开脉小成期，足足相差一个大境界的修为。

    吴修全力一脚，又岂是李辉能承受的？

    整个人，直接飞出去，狠狠地砸在数米之外的草地上，痛得面目扭曲。

    “你干什么？”

    少许后。

    他狼狈的爬起来，转身愤怒的盯着吴修。

    “还不明白吗？”

    “吴修所说的宝物，就是我们。”

    “怎么样？”

    “要不要把我们带回家？”

    金大圆满脸嘲讽的看着李辉。

    到现在，居然还不知道吴修的立场，说实话这人还真是愚钝。

    “吴修？”

    李辉目光一颤，惊疑的看着吴修，问道：“你不是莫大军吗？”

    “莫大军？”

    吴修摇头，讥笑道：“如果我不易容成莫大军的模样，能把你从莫家骗出来？”

    “该死的！”

    “你不要命了？”

    “知不知道，惹到我会有什么下场？”

    “我姑姑不会放过你。”

    “我背后的家族势力，也不会放过你。”

    “你吴家，将面临灭顶之灾！”

    李辉咆哮。

    眼中满是怨毒之色。

    万万没想到，眼前这个人，居然是吴修。

    更没想到，吴修竟会帮助这些人。

    “灭顶之灾……”

    吴修喃喃，双手一攥，杀心大起，阴笑道；“那就更不能让你活着！”

    嗖！

    他一步冲到李辉面前，一把抓住李辉的脖子，便如小鸡仔一般，拧起来。

    李辉顿时惊慌不已，一边挣扎，一边吼道：“许木，别杀我，我李家什么都有，你要什么，我给你什么。”

    但吴修的大手，便如鹰爪般，牢牢地抓住他的脖子，无法挣脱。

    “我知道，你李家，家大势大。”

    “但，就算把整个李家都给我，也换不走你的命。”

    “别怪我，只怪你姑姑。”

    “杀了吧！”

    随着莫无神的话音落地，吴修眼中杀机暴涌，五指猛地一用力，李辉的脖子当场断裂，鲜血直涌。

    “我做鬼……都……不会放过你们……”

    李辉哀嚎一声，直接暴毙。

    ……

    “还做鬼？”

    “就你这德行，连做鬼的机会都没有。”

    金大圆嗤笑。

    一旁的蓝小玉，始终都没有出手，也没有说话。

    但脸色，却隐隐有些发白。

    这是被莫无神几人的手段给吓的。

    李辉是李丹霞的亲侄儿，杀李辉那就是公然叫板李丹霞。

    可即便如此，这些人也是毫不留情，似是根本没把李丹霞，放在眼里。

    继续跟着这些人，怕是早晚要出事。

    可如果现在离开，气血珠怎么办？

    如今飞鹰城的聚宝阁，除开她，还有谁能挽回这个局面？

    一时间。

    她内心，陷入挣扎。

    ……

    同时。

    吴修松开手，李辉的尸体滚落在地，其眼中的杀机也消散不少。

    “吴老头，胆量不小呀！”

    “连李辉都敢杀。”

    金大圆走到吴修身旁，确认李辉已经死透，随后转头看着吴修，嘿嘿笑道。

    吴修身体一僵。

    “放心。”

    “我们不会出卖你的。”

    金大圆呲牙。

    “等下。”

    “不是你们让我杀的吗？”

    吴修回过神，急忙说道。

    这什么意思？

    要把这个责任，推到他头上？

    “有吗？”

    “你是不是搞错了？”

    金大圆狐疑。

    吴修听闻，顿时哭丧着脸，呼道：“道爷，你可不能这样坑我。”

    “瞧你这怂样。”

    金大圆满脸鄙夷，摇头道：“跟你开玩笑的，帮了我们这么大一个忙，我们怎么可能还去坑你？”

    “玩笑？”

    吴修微微一愣，苦涩道：“下次能不能别开这种玩笑？会吓死人的。”

    “杀李辉的时候，也没见你这么怂。”

    金大圆直翻白眼，奸笑道：“不过，你杀掉李辉，以后跟我们可是一条船上的人，想跑都跑不掉。”

    “我知道。”

    “我就没想过要跑，只要你们别杀我就行。”

    吴修一叹。

    事已至此，还能怎么办？

    只能一路走到黑。

    “放心吧！”

    “现在我们杀谁，也不会杀你。”

    金大圆稍稍一琢磨，从芥子袋里取出纸和笔，看向莫无神，问道：“是你来，还是我来？”

    “随便。”

    莫无神淡淡的开口。

    金大圆嘿嘿一笑，将纸铺在旁边的一块石头上，随后抓着笔，迅速写下几行字。

    写好之后，他就把纸叠好，放进李辉的怀里，并顺手摸走李辉的芥子袋。

    随后。

    他起身看向吴修，笑道：“送回去吧，小心点，别被人撞见。”

    “放心。”

    吴修点头，抱起李辉的尸体，便转身快步离去。

    ……

    目送吴修离开后，金大圆又跑到那两个执法者的尸体前，摸出两个芥子袋，嘿嘿笑道：“这些万恶的根源，就让贫道来消灭吧！”

    “什么玩意？”

    “万恶的根源？”

    蓝小玉相当无语。

    莫无神和大黑狗都是见怪不怪。

    金大圆起身看向莫无神，发现莫无神看着吴修离开的方向，一副若有所思的样子，狐疑道：“想什么呢？”

    莫无神回过神，眼中精光一闪，道：“我在想，莫大军今晚可能要遭殃。”

    “莫大军遭殃？”

    “什么意思？”

    金大圆狐疑。

    “等着瞧吧！”

    “今晚，他肯定不好过。”

    莫无神冷冷一笑，扫了眼四周，道：“继续去提炼气血珠，等凑够一万枚，我们就去混元宗。”

    “去混元宗？”

    蓝小玉一愣，心里顿时不可思议。

    不会吧！

    这人，还要回混元宗？

    “用不着吧！”

    “就算去了混元宗，也照样可以去猎杀凶兽，提炼气血珠。”

    金大圆皱眉。

    莫无神淡淡道：“去了混元宗，就没有外面这么方便。”

    “行吧！”

    “都听你的。”

    金大圆点头。

    ……

    看着两人一狗离去，蓝小玉琢磨少许，最后一咬牙，快步追上去，喊道：“等等我，我也要去混元宗。”

    “什么鬼？”

    金大圆错愕。

    这女人，跟去混元宗做什么？

    “只要许大哥答应，恢复跟我们聚宝阁的合作，我就立马打道回府。”

    蓝小玉嬉笑。

    “不可能！”

    莫无神断然摇头。

    蓝小玉脸上的笑容一僵，冷哼道：“那我就一直跟着你们。”

    “随便。”

    那冷冰冰的态度，把蓝小玉气得牙痒痒。

    ……

    傍晚。

    飞鹰城，南城外。

    “李辉？”

    “怎么回事？”

    “他为什么会死在这？”

    “赶紧去莫家，通知李丹霞！”

    随着李辉的尸体被发现，立刻就在飞鹰城，引起轩然大波。

    嗖！！

    没多久。

    李丹霞就带着一群执法者飞来。

    看着躺在血泊的亲侄儿，李丹霞浑身顿时腾起一股滔天怒火，喝道：“这是谁干的？”

    “殿主，有信纸。”

    其中一个执法者上前检查了下，很快就找到那封信。

    “拿过来。”

    李丹霞面目阴沉。

    执法者拿着信纸，恭敬的递上去。

    当李丹霞打开信纸，看到上面的几行字时，爆发出一股惊天杀意。

    信上的内容是。

    “来而不往非礼也，这是我们精心为你准备的大陆，还请笑纳。”

    此时此刻。

    笑纳这两个字，显得特别刺眼！

    甚至。

    李丹霞看着这两个字，都好像看到有两张正在嘲笑她的笑脸。

    “许木！”

    “金大圆！”

    “我一定不会放过你们！”

    李丹霞扬天咆哮。

    “许木？”

    “金大圆？”

    四周的人听闻，神色微微一愣。

    居然是这两人！

    并且，还把李辉的尸体送回来，这得有多嚣张啊！

    “殿主，怎么判断是许木和金大圆？”

    但一群执法者的脸上，满是狐疑之色。

    因为信上，并没有署名。

    “来而不往非礼也，这么简单的一句话，你们看不懂？”

    “还有。”

    “李辉一直在莫家，可现在居然死在城外，这里面一定有蹊跷。”

    “马上去给我查！”

    李丹霞怒喝。

    “是。”

    一群执法者点头，立刻开启光翼，闪电般破空而去。

    李丹霞低头看向李辉的尸体，又看向手里的信纸，五指猛地一攥，信纸灰飞烟灭。

    姑姑一定会为你报仇！

    ……

    深夜！

    莫家。

    莫大军一脸疲惫的带着一群护卫回到家里，但刚进入正厅，便见柳云烟坐在主座上。

    李丹霞，宁天君，则站在两侧。

    两边，还有十几位执法者。

    莫大军和一群护卫先是愣了下，随后连忙上前，躬身行礼：“见过神女殿下。”

    李丹霞喝道：“莫大军，你给我一个解释！”

    “解释？”

    莫大军一愣，狐疑道：“殿主大人，什么解释？”

    李丹霞沉声道：“我侄儿李辉的死，你不知道吗？”

    “什么？”

    “他真死了？”

    “刚刚回来的时候，我在城里听人议论，还以为是谣言。”

    莫大军一惊。

    身后的一群护卫，脸上也是充满骇然之色。

    (本章完)

