    “干什么？你非要杀了我，你才是恶人！你这个疯子。”

    老人冲向刘之源闷声大叫，像是扯着嗓子要把整个米罗小镇都要吼穿不可。

    “逆子！你敢杀了你老娘，你一辈子不得好死，你要是敢点火，老娘就在地下看着，看你能不能入了这十八层地狱！！”

    “嘣——”

    槐树下，一根长针断裂，我眉目紧蹙。

    掌心也是在跟着发寒，眼下，除了自断，别无他法。

    清官难断家务事，若是难舍母子情，必然悔恨终生意。

    老人在两种身份下不断折转，辗转之间竟是连我都有些迟疑了。

    我晃了晃脑袋稳住心神，眉宇间更显一片冷瑟。

    眼看着长针断裂，但刘之源还是站定不动。

    我身形缓缓朝前，此刻不动手，就完了！

    下一刻，火光在院落中升起，刘之源轰然跪倒在地。

    我眉目紧俏，举起的手终究是放下了。

    老人在大喊，尖叫，整个火光几乎要将整个房屋烧毁。

    火势很大，槐木烧焚的声响燃的整个院子里都是噼里啪啦的炸响。

    “啊啊啊！逆子，逆子！！老娘致死都不会让你好过的，你这个逆子！”

    刘之源竟是不知道什么时候掏出一把刀来，两句话不说竟是顺着脖子就抹了过去。

    我顿时出手，银针扫过将匕首击落。

    但仍是晚了半分，血液溅出在火堆里，刘之源的身子，也缓缓倒下。

    夜里，除了火势里的声响，安静的能听到心跳。

    “之源，儿子？”

    老人慢悠悠喊着刘之源，像是在家长里短里喊着儿子吃饭似的？

    然而，刘之源灭没有搭话，躺在地上看着像是死了似的？

    “儿子？小源？是我，母亲，我来看你了，你睁开眼，看看我，好吗？”

    老人在红光里已经不再挣扎，而是试图从灵阵里出来，走向刘之源。

    火光已经烧得很高了，几乎越过了墙顶，但院子里的腥臭味却仍是无法消除。

    我上前查看了一番，在刘之源嘴巴塞了颗药丸。

    这才起身看着老人说道：“放心吧，他不会死的，刀刃，偏了半寸。”

    老人骤然跌倒在地，仿佛是劫后余生……

    看着老人的样子，我周身一片淡然。

    “我的儿子，很苦了吧？”

    我看向这院子里的一草一木，只剩下个家徒四壁了。

    继而诚实说道：“他是过得很苦，不过自然会苦尽甘来的。”

    老人已然恢复了那副和蔼的农家老妇的模样，一身的粗布确实是衬得衰老。

    她笑着看向我，事实上，是看向我身后的红棺。

    “我儿子很是向着我，就是命苦，三岁就没了爹，摔死了，人到中年，我又不争气，活不到那个岁数，我儿子想来，是时候，苦尽甘来了……”

    大火焚天，燃尽了母子之间的最后一抹惦念。

    烟雾里，我听到一声笑意，似是有人轻声道：“我儿子准备的花衣裳，真的好看……”

    枯木难逢春，我望着烧得只剩下个树干的老槐微微叹息。

    落花流水空折枝，总有故人心上辞。

    翌日，刘之源醒来后便是闷声大哭，尚且苍白的脸颊更是没了血色。

    我没有惊扰，走到院子里看着满目狼藉禁不住叹息。

    过了许久，哀嚎声收起，我缓缓转身，神色渐怔，

    看着壮汉一样的刘之源，一夜里，鬓间斑白。

    他问道：“先生，我死后，可以再与我母亲重逢吗？”

    我转身看向棺木，尸体焚烧成灰与树叶灰尘裹扎在一起早已分不出骨灰。

    只能连带着地上的灰尘一起收了放入棺材。

    “嗯……我爷爷说过，上辈子欠下的债，要是这辈子没有还清的话，下辈子，故人还会重逢。”

    刘之源听到这话像是豁然开朗了似的。

    他走到棺椁之前缓缓跪下，连着磕了三个响头。

    这才出声笑道：“我自小被母亲拉扯带大，怕我受苦母亲也没有再嫁，一生劳苦连个花衣裳都没穿过，除了田里，她的人生里，貌似只剩下我。”

    刘之源转身看向我，虽是笑着，但眼眶里却溢满了泪水。

    谁说男儿有泪不轻弹，如今看来，只是未到伤心处罢了。

    他看向我，嗓子里更是哽咽：“先生，我，是欠了的吧？”

    我亦是转身，低声道：“欠了，欠了很多……”

    钢铁一样的男人扬起脑袋一声抽噎，继而沉沉叩首。

    “母亲，下一辈子，来做我的孩子吧，我掏命，你享福。”

    时值正午，风声迭起，未亡人的思念，随着晌午的热风送向了出不去的米罗小镇。

    至于到了何处，我想，除了刘之源，没人知道。

    看了眼天色，我方才沉声说道：“刘大哥，时辰已到，该起灵了。”

    刘之源双手撑着棺盖起身，却是朝外走去。

    “先生稍候，我去叫人来抬棺……”

    “不用了！”

    刘之源闻声方才转身，看着我满眼疑惑。

    “不用了？这丝毫为什么？这么大个棺椁你我也无法抬起来吧？”

    我看着刘之源解释道：“逝者亲眷不抬棺，打棺上漆不抬棺，刘大哥，这是规矩！”

    刘之源更是困惑：“那就是你和我都不抬棺？那还不用找人？”

    我淡淡颔首，抽出几张符纸朝空中散去。

    指尖在符纸之上划过，骤然间，火光轻闪，晨辉落，阴灵起。

    “抬棺人，自然会来……刘大哥，你跪下迎接就是。”

    我轻飘飘说罢之后，就看到刘之源已经一身素裹跪在棺椁旁边。

    我亦是缓缓躬身沉声说道：“恭请阴灵抬棺，彰显福德，子孙万代，感喟恩山。”

    话音落下，阴风四起，院落里，凭空多了几道气息。

    我再度高声道：“刘氏子孙刘之源，拜叩抬棺人……”

    刘之源深深叩首，我接着说道：“时辰到，起灵！！！”

    棺椁徐徐升起，顺着大门缓缓走出

    刘之源回头看向我的眸子里，尽显震惊。

    我指了指前方，这小子方才紧紧跟了上去。

    正午，阳气重，阴气弱，但却不影响抬棺落。

    到了一处坟地，棺椁停下，我低声道：“落棺！”

    棺椁落地，阴灵消失，一切，重回宁静。

    刘之源看向我诧异道：“先生，是，仙人？”

    我微微轻笑，上前在棺椁前拜了拜这才说道：“刘大哥，这葬棺还得靠你，诚心葬棺，对你日后发展也有好处。”

    刘之源挠着脑袋不解地点了点头。

    一言不发葬棺之后，这人这才回身朝我下跪。

    我站定未动，便听刘之源感喟道：“这次多谢先生，哦不，是仙人，多谢仙人帮助，不然，我刘氏，怕是到我这不孝子跟前，就得绝后了。”

    我这才上前将人搀扶起来，转身一同看着石碑。

    “刘大哥，人生在世须臾数十年，你如今正值壮年，是成就一番事业的时候，不可气馁才是大丈夫，虽未曾孝顺父母，但你还会有妻儿，善待家人，他们，也会是你的后盾！”

    刘之源侧身躬身相对，一身尽是恭敬。

    “多谢先生……”

    我摆摆手语气转至低沉，看着石碑说道：“刘大哥，你母亲沾染邪祟，这次下葬，待七日还魂夜之时，切记不可备饭，但要备上白碗红筷，薄酒三两，你不可在家，第二日再回，其次，回家之后就该迁坟，日落南山，风生水起，记住，迁坟所在是在南边有山有水的地方，不可随意选址，坟定，则家定！”

    刘之源老老实实颔首点头，整个人看上去是有那么几分呆傻劲。

    一番交代后，刘之源的葬母一事，方才算是了结了。

