    齐云眼睛闪烁，收了这些阴蝠群后，紧绷的身躯瞬间放松了下来。

    入了圣土空间就好办。

    只要到了圣土空间，他就相当于万能的主宰。

    在圣土空间内，他可以做到任何不可思议的事。

    齐云从半空中飞落了下来，再次收了飞剑，脸色平静，大袖飘飘，向着连天他们那里掠了过去。

    看到齐云掠来，连天等人全都迅速冲了过来。

    连天此刻对于齐云心中敬畏到了极点。

    不愧是贪狼星君。

    依然是深不可测。

    刚刚那一招他简直前所未闻。

    仅有一根手指便将一群阴蝠全面弄消失了？

    这是被抹杀了吗？

    “公子，那些阴蝠？”

    连天脸色变幻，忍不住问道。

    “暂时被我收服了，今后会见到的。”

    齐云说道。

    “收服了？”

    连天等人一下瞪大眼睛。

    齐云转瞬目光再次落在了这片大地上，眉头皱起。

    他刚刚以飞剑冲入墓道，看到了那条红色阴蝠王的不远处，有一个巨大的血色湖泊，深藏地底，血色湖泊的深处，则存在了一口巨大金棺。

    那金棺是什么？

    难道就是墓主人血灵候？

    “走吧，回城再说。”

    齐云说道。

    “是，公子！”

    连天等人全部拱手道。

    一个时辰后，他们已经返回了巨鹿城。

    齐云让连天他们先回去，自己则回到了武帮。

    在进入房间的刹那，他便迫不及待的来到圣土空间。

    只见整个圣土空间的上方，飘着一个巨大的黑色圆球，黑压压的一片，弥漫着阴冷可怕的气息，将大半个圣土空间都给阴沉的一片乌黑。

    下方四千多头青狼蹲坐在地，头颅抬起，眼神中凶光囧囧，紧紧盯着这颗巨大的圆球。

    黑虎、黑鹰、巨鳄、青蛇、九尾蝎子也都是一字排开，盯着这个圆球，看个不停。

    小水皇则趴在青蛇的眉心，同样是伸长脖子，向上看去。

    不过这些妖兽都没有贸然去动手。

    能被齐云弄进来，说明应该都不是敌人。

    齐云出现在了这里，抬头向着半空看去。

    这些蝙蝠依然没有任何散开的意思，围在一起，吱吱怪叫，声音刺耳。

    他冷哼一声，抬起一根手指，向着这个大圆球用力一指。

    “散！”

    轰！

    无形的力量扩散而出，整个空间都似乎扭动起来，那些抱在一起的无数只阴蝠顿时被一股神秘的力量所影响，纷纷发出刺耳怪叫，直接散开。

    它们每一个蝙蝠都和彼此之间被一股无形的力量分割开来，无法继续抱在一起。

    只一瞬，便露出了里面的血色阴蝠王。

    阴蝠王发出吱吱吱的惊叫声，声音尖锐，剩下的蝙蝠再次向着中间扑去，想把阴蝠王抱在中间。

    但很快更可怕的事情发出。

    一股强大力量直接禁锢了这些阴蝠的身躯。

    漫天密密麻麻的无数只阴蝠全都被瞬间禁锢。

    它们一个个瞪着猩红的目光，惊恐无比，连叫声也发不出来，像是成为了一个个雕塑一般。

    半空中的血色阴蝠王更是如此，眼神发颤，在艰难地挣扎。

    齐云冷笑一声，道：“过来！”

    刷！

    一股无形力量包裹住了阴蝠王，将它的身躯瞬间带来，被齐云一把抓住。

    他紧紧捏着这阴蝠的身躯，眉头皱起。

    好坚硬的身躯，和镔铁差不多。

    他手指捏着对方的头颅，两颗眼睛发出可怕之光，紧紧的盯向对方。

    变天击地神功！

    嗡！

    一股无形的力量涟漪瞬间从他双目发出，精神力入侵到了阴蝠王的大脑之中。

    刹那，齐云看到了无边无际的黑色雾气，浓郁阴森，极为可怕，一张张诡异画面从这些黑色雾气中散发了出来…

    全都是关于阴蝠王的种种记忆，包括它的出生、成长、孵化阴蝠群等等，全部一一展露…

    和他了解的信息差不多。

    这些阴蝠果然是阴气和怨气交织形成的.

    在阴蝠王的记忆中，每日都会有新的成员从阴气中出现，它的所有记忆有一半都是其他阴蝠的诞生。

    只有少数几张画面，涉及到了那个巨大的地底血色湖泊。

    它每隔一段时间都会指挥阴蝠群出来掠夺血气，回来后再将夺来的血气注入到血色湖泊，以至于血色湖泊越来越大。

    在它的记忆中，根本不知道为什么要这么做。

    就好像是本能一样。

    齐云眼神眯起，将它脑海中的残缺画面一一窥视，随后开始以精神力强行篡改起来，把自己的影子牢牢地烙印在了阴蝠王的脑海深处，删掉了一切关于血色湖泊的记忆，在他的脑海中植入了各种新的理念…

    足足过去了很久，齐云眼底的光芒才渐渐消失，收回了变天击地神功。

    阴蝠王的双目依然处于呆滞之中，好一会儿，才忽然反应过来。

    齐云一把将它丢开。

    阴蝠王飞在半空之中，吱吱怪叫，忽然向着齐云躬身拜了下去，瑟瑟发抖。

    看着此刻的阴蝠王，齐云嘴角划起了一抹诡异弧度。

    成功了。

    这阴蝠王被他篡改记忆，成功被他收服。

    也就是说，这漫天无数的阴蝠，都将听他的命令。

    “很好。”

    齐云开口，手掌一挥，解除了半空中那些阴蝠群的禁锢。

    “吱吱吱吱…”

    漫天阴蝠群刚一脱困，便纷纷发出怪叫，向着阴蝠王再次包了过去。

    “嗯？”

    齐云脸色一沉。

    血色阴蝠王顿时发出号令，吱吱怪叫一声，顿时漫天阴蝠全都忽然间安静下来，整个半空一片寂静。

    血色阴蝠王看向齐云，露出讨好、谄谀的意味，瑟瑟发抖，吱吱叫着。

    齐云眼底异色更浓。

    一物降一物，果然是永恒不变的至理。

    这些阴蝠群如此凶悍，但是面对阴蝠王的时候，却不敢有丝毫抵抗。

    “从今天起，你追随在本尊座下，赐你称号，血冥子！”

    齐云淡漠说道。

    “吱吱吱…”

    阴蝠王接连躬身。

    齐云暗暗点头。

    有了这成群结队的阴蝠群，他的力量又强了一些。

    现在他去洗劫夜游宫，便又多出了一分把握。

    不过，夜游宫的布局和环境，他还需要好好了解一下。

    想到这里，他直接进了水晶塔，看着眼前的气泡，开始将这些人相继召唤过来，询问情况。

    并非是一次性将所有人都来。

    而是以忽悠连天的方法，将这些人一个个弄来，挨个忽悠。

    效果出奇的顺利，在齐云的有意算计下，这些人根本不敢多想，只得硬着头皮应承。

    而在齐云询问起夜游宫的情况时，毁灭宫的三长老刘越倒是掌握了不少消息。

    “公子，夜游宫的拍卖所神秘莫测，每次拍卖，物品并非是早已准备好的，而是在所有人都到齐之后，物品才由阴船拉着，从阴河驶出，进入到拍卖所，所以想要动手的话，在阴船过河的时候，是最佳时机。

    不过，这阴河之内无比可怕，存在了无数怨灵和阴气，就算是神醒者、超凡者坠入其内，也会死得惨不忍睹，

    所以想要洗劫他们的阴船，只怕难如登天。”

    刘越脸色变幻，开口道。

    “哦？”

    齐云眼神闪动。