    第二天早上下夜班，段云带着那份演讲稿直接来到了赵东升的办公室。

    赵东升没想到段云这么快就写出了讲演稿，一脸将信将疑的将那份誊写的工工整整的演讲稿接过看了一眼后，脸上露出了赞许之色。

    “字儿写的倒是不错，你以前练过书法？”赵东升抬头对段云问道。

    “以前下乡的时候晚上吃完饭没事干，就练练字打发下时间。”段云微笑着回道。

    其实段云的书法是在学生时代练得庞中华字体，算不上高手，但这种字体相比如今这年头普遍的正楷而言，还是要美观不少的，确实能让人眼前一亮。

    “写的还凑合……”赵东升又看了一会儿后，脸色渐渐舒展开来，对段云说道：“不过还是有点小问题。”

    “什么问题？”段云问道。

    “你这演讲稿后面有一段是对市里和部里的领导提了几条建议，这出发点是好的，但你这么说的话，就会让人感觉市里部里的领导和政策有不足的地方，你觉得那些老领导会喜欢听你这个年轻工人对他们的工作指手画脚么？”赵东升直视着段云说道。

    “这个……那就把最后一段删掉吧。”段云闻言连声说道。

    此时段云内心还是对赵东升心生敬佩的，论阅历和对人心的揣摩，赵东升这个老江湖确实要比自己细心老练一些。

    之前段云之所以会在演讲稿最后一段写了点对市里和部里的建议，主要是想显露下自己的眼光和能力，以期待能引起这些上级领导对自己的注意，但现在看来，他这么说无疑会起到适得其反的效果。

    其实无论是如今这个年头还是后世，能引起领导注意的人永远都是马屁拍的最好的人。

    工人需要领导的鼓励和慧眼识才，领导同样也需要底层有人替他歌功颂德和上级对他青睐肯定。

    “总的来说这篇稿子写的还是不错的。”赵东升微微一笑，接着说道：“看来小段你不光技术好，笔杆子也是有点道行的……”

    “这都是多亏了赵书记对我的帮助和鼓励，我才能……”

    “哈哈哈，行了，你小子就别给我扣高帽子拍马屁了，你心里想的什么我都明白。”赵东升笑着打断了段云的话，接着说道：“你口才好会来事这很好，但最关键的还是你必须要有真本事，我说的真本事就是技术，有了能拿得出手的技术，这才是你日后在厂里立足的最大本钱，其他的东西不过就是能让你的前途锦上添花而已，你明白我说的意思么？”

    “赵书记，目前我已经有了一个新的技改方案，只不过还没有完成，需要一些时间进行改进和完善。”段云闻言后，正色对赵东升说道。

    段云听出赵东升是想知道自己技改进行的情况，这么说，就是想告知赵东升自己并没有躺在功劳簿上混日子，而是会继续保证手中有底牌可用。

    “你这次新的技改方案是哪方面的？生产效率提升方面能比上次车床改装更强么？”赵东升正色问道。

    “咱们厂之前加工齿轮一直用的是传统的车削工艺，这种工艺从建厂到现在已经用了几十年了，而国际上大批量加工齿轮则用的是专门的滚齿机，这种滚齿机加工齿轮的效率和精度都要远远高于咱们厂目前的车铣工艺……”

    “你能设计制作滚齿机！？”赵东升闻言顿时一脸的震惊之色。

    身为齿轮厂的书记，虽然不是技术出身，但对于国内外齿轮的生产技术和设备还是相当了解的，自然也知道滚齿机的引进对于目前的红星齿轮厂有着何等重大的意义！

    但目前的情况是，国家外汇储备宝贵，之前也花费巨资引进了一批滚齿机，但这些机器有优先于国内的军工企业，至于红齿轮厂这种民生企业，是拿不到这种进口机器的配额的。

    “设计制作滚齿机是不可能的，咱们国内目前也买不到相应的关键零部件。”段云摇摇头，接着说道：“不过我到图书馆查阅过一些关于滚齿机的设计图纸和原理，感觉虽然不能制作出专门的滚齿，但可以考虑将铣床改装成半自动滚齿机还是有可能的……”

    “那也很了不起啊！”赵东升此时脸上满是激动之色，握着搪瓷茶杯的手微微有些颤抖。

    倘若是别人和赵东升说能将铣床改装成滚齿机的话，赵东升多半会不以为然，全当一个笑话听了，但段云前两次的成功技改，已经让赵东升对他的计划有了几分信任。

    “不过这项技改目前还没有全部完成，很多细节方面需要不断完善，短时内可能无法完成。”段云眉头一皱，接着说道：“除了提高加工效率，机器长期运行的稳定性和加工精度也必须要有保证，所以很多设计必须要反复斟酌测试才行。”

    “你这个思路很正确，机器不耐用的话，再好的性能也是白搭！”赵东升闻言点点头，接着说道：“你这个技改项目大概要多长时间才能做出来？”

    “这个不好说……也许几个月，也许需要半年的时间……”

    “那半年的时间，因为足够你做出完整的技改方案了吧？”赵东升一脸正色的对段云说道。

    “够了！”段云很干脆的点点头。

    其实目前段云就已经有了一个简易的改装方案，而半年的时间，已经足够他把这个方案优化好几次了。

    技术是需要积累和沉淀的，好的产品都经过一代代的优化诞生出来的，是不可能一步到位做到完美的。

    “咱们男人说话可要算数啊。”赵东升直视着段云说道。

    “就半年时间，我保证拿出一套成熟改装滚齿机的方案。”段云眉头一挑说道。

    “很好！”赵东升脸上露出了赞许之色，沉吟了一下说道：“以后你有任何需要帮助的地方，都可以来找我，我会尽可能的给你提供你所需要的东西的，但半年后，你必须将这个改装滚齿机的完整方案交到我这里来！”

    “没问题！”

    “那好，你先回去吧，这份演讲稿我帮你润润色，回头给你。”赵东升说道。

    “那书记您忙。”段云说完，起身离开了他的办公室。

