    第215章怀疑

    “真的吗？”她嗫嚅着嘴角，颤声问。

    “当然了，你一间，大姐一间，什么时候回来都有住的，这两个屋子，不会被大头他们占去的，”

    周意哭了，激动的。

    “四嫂，”她扑过去，把人抱住，感动的不行。

    周戎眉头跳了一下，才没有把人送席杳身上给扯下来。

    但他觉得，以后跟周意要好好说说——别没事往席杳身上蹦，又不是孩子。

    席杳要知道他心里想的，肯定会嗤笑一声，问他：周意不可以，小花他们难道就可以了吗？

    一看到周戎那霸道的样子，就知道那是不可能的。

    参观之后，三个人就开始分头行动，擦的擦，洗的洗，扫的扫……

    屋子里没有别的东西，看着空旷的很。

    “这床不是该提前打造好吗？”她问。

    秋收之后，家里就准备搬家了，要是没床的话，不还得耽误时间。

    周戎“嗯”了一声说：“已经安排好了，大哥不会的，都会提前安排好！”

    席杳琢磨了一下，觉得依着周庆的手艺，床啊木箱之后的，大概都会请人打造的。

    但这样的话，价钱贵不说，还耗时。

    她想了想，双眼一转说：“四哥，我们用竹子编吧，老宅的后院，不是有竹林吗？”

    “竹子编？”周戎跟周意都很好奇，“你要编什么？”

    “很多东西都可以，”

    “你会吗？”周戎怀疑。

    “会！”

    她回答的毫不犹豫，周戎却心里渐渐有了怀疑——自己这个媳妇，好像不对劲。

    一点都不知道自己快要绷不住秘密的席杳，很是期盼道：“我可以教你们，大家一起学，那很快就能把家里给填满了！”

    她不喜欢空荡荡。

    “这边后面也有竹林，可以试试看，”周戎支持说。

    他就想知道，小媳妇会给他什么样的惊喜。

    越是跟席杳相处，他越是觉得，自己读的那点书，真的一点用都没有。

    小媳妇太聪明，太有本事，也是让人很头痛啊！

    “你去砍竹子，”席杳当即就道。

    周意茫然的看着他们两个，脑子有点转不过来。

    这难道就是读过书跟没有读过书的区别吗？

    周戎很快就将竹子砍回来了。

    席杳开始指挥他，把竹子劈好，然后自己拿了工具打磨了一下，看着很是熟练。

    周意跟乖宝宝一样，就看着她，呆萌的可以。

    “你看，先这样，”开始的时候，席杳就教周意一起，周戎因为要弄竹子，倒是没有跟着学。

    周意学的可认真了，到是适应的很。

    席杳却有点不适应，因为手嫩。

    虽然没有出血，但摩挲的也疼，弄的她忍不住皱皱眉头。

    “我来，”周戎看到之后，握住她的手看了一下，只见指腹都红了，就接过她手里的东西说：“你教我！”

    “要是划伤了，你就不能写字了，”他的手，也要紧的。

    “没事，”他看了她的手指一下，摇头说。

    周戎现在越发怀疑自己媳妇的身份了。

    席家人要是真的苛待了她，那她怎么会手指纤细白嫩，连这些竹条都不能碰。

    (本章完)

