    第77章 重回天斗城

    人类的魂力和魂兽的魂力有很大的不同，人类的魂力相对于狂暴的魂兽魂力来说，要纯净很多，也要柔和许多，更好消化，即便是没有初级净化药水。他也可以很快的将吸收人类产生的杂质给排除。

    真是上瘾，弄得我都想要多吸收点魂师了，感受着身体之中多出来的魂力，苏城有些意动。

    不过他也就是想想，他本身并不是一个弑杀之人。当然，要杀的时候也不会心慈手软。

    对刚刚那种山贼强盗，更是不可能产生哪怕一丝一毫的同情心，那些家伙，哪个手上没几条人命的，死了都算便宜他们了。

    突然，一个想法出现在苏城的脑海中，杀戮之都！如果去杀戮之都的话，自己岂不是可以疯狂的使用噬魂诀，去吸收那些恶人的生命。

    不过杀戮之都的水有些深，他现在应该还把握不住，所以苏城觉的，应该过段时间，至少等到自己提升到六十级以后，再过去，那样才是最保险的。

    一边想着，苏城一边追上了马车，随后坐在了车头，打算和唐三聊聊天。

    “城哥，都处理完了吗？”

    “处理完了，不过就算不处理，他们的尸体，也会被野生的魂兽吃个干净。”

    “城哥，你说天斗城会有好的铁匠铺吗？”

    “铁匠铺？这个我就不太清楚了，你是想要请人帮你打暗器的零件还是怎样？”

    “就是单纯的想要见识见识。”

    “铁匠的话，我建议你以后去一个叫做庚辛城的地方，那里聚集着整个大陆最精锐的铁匠，神匠楼高也在那里。”

    “庚辛城吗？”听到苏城的话，唐三诺有所思。

    “嗯，不过那是以后的事情了，现在，我们还是先去天斗城吧。”

    “也是。”

    几天后，几人顺利的抵达了天斗城，闻着空气中熟悉的气息，苏城有些怀念，还是在天斗城待着舒服。

    来到天斗城之后，苏城并没有第一时间去自己原来居住的宅院，而是第一时间来到了太子府。

    毕竟已经失踪了这么久，回来之后还是和千仞雪打个招呼比较好。

    一下车，门口的护卫就认出了苏城。

    “公子，好久没见到您了。”护卫有些感慨的说道。雪清河并没有对外公开苏城被独孤博抓走的这件事。

    “嗯，太子殿下在吗？”

    “太子殿下现在在皇宫中商讨国事，到现在也还没有回来，应该要到晚上才会回来。”

    “是这样吗？算了，我晚上再来拜访。”

    说着，他就回到了马车上，随后驾驶着马车朝着自己以前居住的宅院行驶过去，不管怎么说，也要先把小三他们安置好了在说。

    回到自己曾经居住的院子，苏城发现，这里的下人还是那批下人。

    在见到苏城之后，这些人都是一脸震惊：“您回来了！主人！”他虽然样子和身高跟以前相比，都有些变化，不过这个变化并没有大到认不出来的地步。

    为首的一名中年男子有些激动。

    “嗯，是我。”

    “您快请进，现在太子殿下也在这里，正在您的房间呢。”

    “什么，太子殿下也在！”

    听到这句话，苏城心中非常意外，在吩咐手下们安置好小舞他们之后，自己就急忙走了进去。

    正坐在苏城房间里发呆的千仞雪，听到外面传来的动静，顿时有些不满，这群下人，还有没有规矩了。

    然而在房门被推开的那一瞬，看着眼前之人，千仞雪有些不敢相信自己的眼睛。

    “苏...苏城。”

    千仞雪揉了揉自己的眼睛，似乎是有些不敢相信，但是在仔细看过之后，眼前这人的确就是苏城。

    她真的没想到，自己这一生，居然还有在见到苏城的机会。

    “嗯，是我，怎么了，清河哥见到我很惊讶吗？”

    “是的，很惊讶，我以为你被独孤博给...”

    “我的确是差点死在了那个老毒物的手上，终有一日，我要亲手结果了他。”看到苏城满脸愤怒的样子，千仞雪松了口气，不管怎么说，还活着就好。

    不过话说回来，苏城又长高了，现在才十五岁吧，就已经高他半个头了，并且似乎比以前也英俊了一些，照这样下去，将来不知道要迷倒多少小姑娘。

    “这两年，你过得怎么样？”别了半天，千仞雪也就憋出这么一句话。

    “还可以吧，我被蛇婆龙公一家子给救了，你应该知道他们的，之后我就在他们家的领地住了一年半的时间，在听说天斗城早就已经没有独孤博的消息之后，我才回来...”

    千仞雪在一旁默默的聆听着苏城讲述这两年的经历，眼角的笑意怎么也止不住，有生之年还能见到活着的苏城，真好。

    “清河哥，你笑什么，怎么看起来这么开心。”

    “我笑了吗？没有啊~噗~”

    “啧，你看，你就是在笑，你都没有停过！”

    “哈哈哈，我这不是太开心了吗，讲真的，我都以为你死了，以为再也见不到你了。”

    “咦~清河哥，我们两个大男人，不要这么交流，怪怪的。”

    苏城说完，千仞雪意识到，自己一直都是以男子的身份和苏城交流，不管从什么方向看，苏城都是直的，到现在，苏城对自己应该是一点男女之情都没有。

    想到这里，她内心叹了口气，虽然很心动，不过她不可能表明身份，但是那种失而复得的喜悦决定让千仞雪疯狂一次，她要加快计划的进展，等事成之后，她要把对方悬在自己身边，让他再也不会离开。

    并没有意识到千仞雪此时的内心正在运量一个大胆的计划。

    苏城还在继续和对方聊天，在听说独孤博已经消失一年多了之后，苏城终于确定对方是去寻找神之传承了。希望人出事。

    “你以后还要继续在学院上学吗？”

    “嗯，清河哥，我想带我的几个朋友一起去天斗皇家高级魂师学院上学。”

    “哦?你的朋友，可以让我见见吗？”

    “当然可以。”

    (本章完)

