    “四天五亿，《星际穿越》创造最快破五亿票房纪录！”

    “连续四天破亿，国内上映首周末四天总票房即突破五亿大关，唐安再度刷新内地影史新纪录。”

    “在刚刚过去的上周末最后一天，《星际穿越》票房持续走高，单日斩获1.33亿，继续领跑国内暑期档市场，上映首周末四天总票房高达5.18亿，这一项数据创造了最快破五亿票房纪录，首周票房纪录等多项纪录！”

    “四天五亿，《星际穿越》剑指15亿大关！”

    “当之无愧的内地第一导演，商业电影大师，唐安将再次刷新影史票房纪录，无可争议的暑期档之王！”

    “《星际穿越》称霸暑期档，国产电影票房迎来新高峰！”

    “唐安再度横扫暑期档，票房占市场份额近80%！”

    ......

    七月十五号，七月份过去了一半，相对于暑期档而言才过了一个星期而已。

    《星际穿越》上映的第一个周末，四天分别拿到了1.14亿、1.26亿、1.45亿、1.33亿，四天总票房高达5.18亿。

    四天五亿，毫无疑问的首周票房纪录，也是最快破五亿的纪录，之前之一纪录属于《港囧》。

    经过一个周末的爆发之后，在新的工作日里，电影依然火爆，上座率和场均人次远远甩开其他电影。

    并且随着看过iMAX银幕观众的口口相传，许多之前因为抢不到iMAX票只看了普通2D的观众，也想再次去看一场iMAX版。

    不过，依然是买不到，全国有限的iMAX银幕仍然处于严重缺票的情况。

    未来一个星期黄金时段的iMAX票已经卖完了，是真的一张不剩。

    黄牛这个职业再次出现，哪怕已经第二个星期了，一张晚上黄金时段的iMAX至少能卖三四百，要是中间位置的话，那根本不愁卖。

    如此场景，注定《星际穿越》的火爆还要持续好一阵子。

    随着越来越多人看过电影，基本上什么样的解说都出来了。

    各种“理科男全面解读《星际穿越》的九个问题。”

    “史诗级科幻大片《星际穿越》火爆上映，你能看到什么？”

    “看《星际穿越》之前一定要了解的七个问题！”

    各种各样的新闻，不光是影迷和影评人，一些导演、编剧、作家等等和文艺工作相关的人士都发表了自己的看法。

    当然，大多数都是好话，有几位科幻作家更是盛赞《星际穿越》就是电影界的《三体》。

    曾多次获得“科幻世界银河奖”、“全球华语科星云运奖”的某知名科幻、奇幻作家就专门撰文数百字称赞电影。

    “走进影院之前，一位参加过首映的朋友告诉我，首映结束后全场观众久久不愿离场，缓慢而庄严地鼓掌，我很好奇，观众们到底看到了什么，我那位朋友才会用“庄严”这个词。

    两个多小时的影片结束后，我首先必须承认，自己确实被片中某种或可以被称之为“情怀”的东西所打动，这使得我能够始终跟随剧情逻辑，并且容忍科技细节与叙事方面的种种缺憾

    即一个男人的艰难使命以及他对家庭的责任，没有后者，前者的戏剧动机将变得空洞。至少在这一方面，《星际穿越》比《2012》中单亲爸爸舍命捞扳手的最后一分钟营救桥段要敬业太多。

    由于这是一部华语电影，包括我在内的许多中国科幻迷所能够直接认同的是有关人类存亡的大叙事。观众则似乎可以轻易将自己代入“人类”的主体位置，为地球上苦苦挣扎的几十亿人忧虑叹息，而这样史诗般的宏大视野本身已足够感人。

    许多科幻迷将《星际穿越》与《三体》做比较，《星际穿越》又将在下个月登陆海外电影市场，这继而涉及到《三体》英文版在米国的发行与影响，以及国内科幻迷对于《三体》电影化的热切期待。这些最终又将再次回到我一直关注的问题，即华国科幻的“华国性”。

    在很多方面，《星际穿越》和《三体》都有很强的共性，我有理由怀疑，唐安导演是一个真正的《三体》迷。

    如果《星际穿越》能够像唐安导演的前两部电影一样，在全世界大卖，相信任何人都不再怀疑刘驰新真的是以一己之力把华国科幻提升到了世界水平。

    他写危机，写末日，写人性的残酷，写世界的恐惧，他把物理学转换为了宇宙级别的画面感，浓墨重彩书写了太空时代男人和女人的情感，并讲述了对终极存在的深入思索。

    无论在主题主线上，还是在故事情节上，《三体》都与《星际穿越》相得益彰、暗通款曲、密丝严扣。特别是，《三体》到结束时，突破硬科幻的设定，超越物理学，描写了一个只有爱才能拯救宇宙的主题，这也正是《星际穿越》最根本的命题。”

    ......

    知名科幻作家都出声了，吃瓜群众除了在底下留下一连串的666666还能干吗呢。

    不管什么类型，电影、电视剧也好，只要涉及到了某项专业，必然会有大量的不合理。

    律师、飞行员、医生、军人...等等各行各业的影视剧，肯定会引来本职业观众的抨击和嘲讽。

    后来不各种言情剧大行其道的时候，一些职业剧也比较火，当然，内核还是言情。

    《青年医生》、《产科医生》、《爱的妇产科》、《产科男医生》、《儿科医生》、《外科医生》、《急诊科医生》、《金牌律师》、《离婚律师》......

    女医生们穿着高跟鞋、浓妆艳抹地走在医院。

    医生模仿打麻将对着植物人病人喊着一万、二饼、三条、妖姬，碰，结果植物人竟然顺利生下了小孩，还奇迹般的醒来了。

    还有9%的生理盐水，十倍浓度，这都不止腌咸菜了，细胞都被腌成细胞干了。

    200cc的血送化验，听装易拉罐是250cc，估计是医院机器口渴了。

    律师题材的电视剧的话经常能看到用一个简单的录音作为呈堂证供，动不动对方陈述的时候就高喊“我反对”。

    编剧肯定是港剧看多了，在国内你让律师这么喊试试，不给你请出去就不错了。

    很多本职业的观众看到这些剧情时，肯定会相当尴尬。

    就像记者一般是有勇无谋的，画家一般是穷困潦倒的，演员一般是有性格缺陷的，警察一般一个人拿上枪就能去见嫌疑人的。

    都是剧情需要，要不然按真实的来，鬼才会去看。

    《星际穿越》是科幻片，得到了知名科幻作家的认同，是非常难得的。

    不过也能理解，大家都是瞎编的，都是没有发生过的事，你反驳也没论据。

    另外还有大量物理专业的学生、教授出来分析电影中的相关专业问题。

    让人大跌眼镜的是，这些专业人士也没分析出多少错误的地方。

    错误肯定有，但是很少，某些想着借此机会出出风头的“砖家”只能打消了想法。

    近十名天体物理、量子物理、天文学家，带着一大堆博士生完善电影中涉及的专业知识，哪里是那么容易就被人找到破绽的。

    电影中严谨的科学也勾起很多观众的求知欲，这就到了理工男出风头的时候了，不断有人在网上发帖，详细解释电影中的各个细节。

    电影中不管是科学上的，还是剧情上的问题太多了，唐安每到一处，观众都会有大量问题。

    周一来到豫北石庄，在一家电影院里，唐安又重复了一遍之前在其他电影院观众的问题。

    “唐导你好，我是豫北农业大学的一名学生，据我了解，目前还不存在任何一种枯萎病能导致地球上所有植物灭绝，电影中的末世情况就目前来说是不可能存在的。”

    一位带着眼镜的高瘦小伙子问出了本职业的问题，不像是在刁难，反而是一本正经。

    唐安笑笑道，“目前已知的枯萎病确实不可能，但是假如有某种病原体专门欺负叶绿体的话，那还是可能的。总而言之，这种枯萎病造成大量粮食减产和地表荒漠化，也就带来了片中地球上无处不在的沙尘暴。”

    这个答案观众们也没有异议，真要较真的话，那末世电影就不用拍了。

    接着又一位观众问道，“为什么主角在虫洞里只能接收信息，却不能向地球发送信息？”

    唐安看了看他的年纪，估计也就刚刚大学毕业，便笑问道，“不知道你是从什么时候开始上网的？”

    那位观众不明所以，不过还是老实回答，“好像是五年前。”

    唐安点点头，又冲台下观众问道，“有那位观众从90年代就开始上网了吗？”

    “我。”

    立马中间位置带着小女孩的一位大叔举手了。

    “你好，这位观众能说一下90年代上网拨号的方式吗？”

    大叔点点头，眼中闪过一丝回忆，接着说道，“那个时候还是169拨号上网的，网速真的比蜗牛还慢，跟现在没法比......”

    唐安向他到了声谢，继续解释道，“电影中的虫洞虽然是双向的，不过往回发送信息的频率非常低，比以往拨号上网还要慢无数倍，所以地球上才一直没有收到信息。”

    其实就是故意设置的，剧情需要，哪有那么多为什么。

    接着唐安又陆陆续续回答了那个星球上的巨浪是怎么形成的，1小时=7年的时间差怎么来的。

    还有经过富大隆那个角色的折腾，燃料不够了，主角又是怎么操控母船让楊宓顺利前往第三个星球的。

    就是引力弹弓效应，类似大车撞小车，如果小车比大车轻很多的话，大车只会损失一点点速度，而小车会以大车速度的差不多两倍飞出去。

    还有主角为什么在黑洞里没有被撕碎，五维空间又是怎么回事，都一一做了解答。

    除了这些专业性的东西之外，观众最多的疑问和感触就是剧情了。

    “唐导你好，主角一开始思念的一直是女儿，承诺也是女儿，到后来剧情太偏，已经几乎没儿子的戏份了，那这个儿子是不是太多余了？”

    一位观众问到了主角儿子。

    其他观众也频频点头，并且还伴随着小声的议论。

    “我看了两遍，最后主角醒来的时候他儿子都没有出现，不会是死了吧。”

    “应该是死了，女儿都是休眠了好几年在等主角，儿子年龄还更大一点。”

    “但是主角醒来之后都没有问一句啊，不管死没死，不问就不正常了。”

    “谁知道呢，你问编剧去啊。”

    ......

    面对观众的提问，唐安也给了回答，“电影的每一镜头都是宝贵的，每一个人物都有他存在的意义，留在地球上的儿子和女儿代表了两种人，一个是先驱者，一个是守护者，儿子这个角色就是守护者。”

    “那最后儿子是死了吗，为什么主角醒过来之后都没有问过儿子的情况呢？”观众又问道。

    “主角醒来的时候女儿已经大限将至了，为了等主角醒来还休眠了几年，所以我们可以理解为年纪更大的儿子已经去世了，就像地球上无数默默无闻的守护者一样，到最后，依然是默默无闻。”

    真残忍！

    有些观众心里腹诽不已，人家做了那多，遵守父亲的话守住这个家几十年，一句默默无闻就打发了。

    要是没有他留守在老家，妹妹也不会回来，也无法跟主角联系。

    说起来哥哥也是大功臣。

    不过说起来现实中不也许多这样的人嘛，为社会做了很多贡献，但是却默默无闻，普通民众甚至都不知道他们的名字。

    发布会还在进行着，之后一个观众说的挺有意思的。

    这位兄弟有些激动，“唐导您好，我是您的忠实影迷，《星际穿越》我已经看了四场，如果要我为电影分一个等级的话，《星际穿越》就是“逼级片”，牛逼的逼！”

    逼级片...

    哈哈哈

    话一说完，现场的观众们大笑不已，还有这个分级。

    PS：第二更到，还有一更，会有些晚。

    