    在小昭不可置信的瞪大瞳孔中，仙灵旁若无虫的小口小口抿着滚烫的幽兰汤。

    这道药膳的味道非常的特别，有点甜有点鲜，最关键的是，顺着喉咙滑进胃部的时候，有一股极其沁爽的感觉，令仙灵回味无穷。

    仙灵正眯着眼睛享受着幽兰汤所带来的余韵，系统突然提醒她。

    【恭喜……食用了绿……灵级别的灵食（幽兰汤），灵气+200，饱……度+100，血…+100，并获……30分…的（固本培元）…态，每隔5秒…血量+1】

    滋滋乱响的系统不仅电流声贼大还缺字，仙灵要非常仔细的听，才能确定它说的是啥内容。

    一听之下，她大喜，虽然没有解毒的功效是有点遗憾，但是一碗幽兰汤前前后后能给她提供360点血量。这简直是她有史以来，所制作的所有灵食里，最给力的一道菜了！

    仙灵非常的满足，她‘咕噜咕噜’一口气把幽兰汤全喝了。正打算折一双‘筷子’夹鱼肉吃，突然感觉到一股凉嗖嗖的视线黏在了她身上。

    仙灵一抬头，然后对上了一双藏青色的控诉瞳孔。

    小昭指着仙灵手中的碗“吱吱”大叫。你的和我的汤不一样！你的更香，你个坏人！

    仙灵：……

    她面不改色的把鱼肉全扒拉进嘴里，管它听不听得懂，反正就是一顿忽悠：“我是病号，吃的肯定跟你不一样，而且你也看到了，咋们的食材是一样的。我还先给你吃，我对你这么好，你还有什么不满意的？你这种心态可不对哦！”

    “吱吱？吱！”你说什么？听不懂，反正我要喝跟你一样的汤！

    小昭心思单纯，它的想法非常好猜。即便它不能开口说话，但是仙灵一样明白它的意思：“你想喝跟我一样的汤？”

    小昭点头。

    “你只要跟着我学习人类的语言，以后我做什么好吃的，都分你一半，你看行不？”

    “不愿意？那算了……我不想对一个连人类语言都不会的虫子这么好。”

    “这就是对了嘛，你这么聪明，人类语言有什么难的，那我们就从名字开始学起吧……我叫仙灵，看我的口型，仙……灵……”

    ……

    忽悠着小昭学习人类的语言，仙灵心力交瘁。虽然它是一条模仿能力超强的虫子，但是，人类的语言博大精深，要系统的学习起来，实在太难了。

    仙灵还没抓狂呢小昭就先发飙了，它气得哇哇大叫，到了后半夜干脆不学了，扔下仙灵一个人守着火堆，不知道跑哪里去浪了。

    仙灵倒不是很在意，等下一次做饭，它闻到香味自然会回来的。这秘境除了她，再也找不出第二个灵厨了，根本不怕没机会逮住它学习。

    ……

    阴森的峡谷植被茂密，抬头全是雾霾，湿气还贼重。仙灵又披了一件灵兽皮毛在身上，然后往火堆里再添了几根柴火，让火烧得更旺一些。

    昏迷了太久，仙灵一点都不困，于是她又开始刷日常了。

    小黑龙依旧要死不活的趴在龙魂剑的剑柄上，不知道的人一看，还以为是一条被雕歪了的装饰品呢。

    仙灵贱兮兮的拿树枝去戳它：“喂，贱（剑）兄，我又来打你了，要臣服不？”

    听到仙灵的声音，小黑龙没有神采的眼珠子缓慢的转动了一下。过了一秒钟，它终于反应过来了，只见上一秒还死气沉沉的它立马原地复活，它气得喀嚓一下把树枝给咬断了。

    “哇，今天的你比前天还凶呢。啧啧啧……”

    在龙魂剑无能狂怒的时候，仙灵把断成两截的树枝给扔进了火里，她拍了拍手，表情非常的和善：

    “你说你坚持个啥呢？臣服我有什么好丢人的？你宁愿天天挨打，也不愿意去见识一下外面的花花世界吗？”

    龙魂剑：不听不听王八念经。

    “我之前都跟你说了，你主人，还有那条蛇真不是我吃的，我是个人类，我哪有那么大的胃口。”

    龙魂剑用屁股对着仙灵。

    仙灵碎碎念:“你这样钻牛角尖可不对，你仔细想想要不是我对你用了我祖传的装备修理石，你早就掉到海里变成破铜烂铁了，你不知感恩也就罢了，还转头想杀我，明明是你不对，你有什么可怨念的？”

    龙魂剑：那道蓝色光芒就是从你手上冒出来的，别想狡辩，我都看到了！

    看着小黑龙恶狠狠的瞪着自己，仙灵知道，今天又是劝说失败的一天，不过她也不失望，她只是在洗脑而已。

    习惯了地狱什么的，总有渴望天堂的一天。她等着呢！

    不过等着之前，先把它揍服了再说，她这人一向睚眦必报。

    ……

    神清气爽的揍了一顿龙魂剑，仙灵用神识扫了扫周围，感觉没什么危险之后，她开始挑拣白天从鸟巢里捡到的‘遗物’。

    ‘哗啦啦’一堆杂物被仙灵倒了出来。

    说是杂物真的不假，一件都没有得到系统的认证，仙灵挑挑拣拣，倒是有几块石头有点像是灵石，但是拿起来一看，只是观赏性的宝石而已，对仙灵来说一点用处都没有。

    于是仙灵不感兴趣的再次扔进了仓御手环里，没准这些宝石在外面的世界很值钱，先留着再说。

    把没用的全扔掉，终于，仙灵从杂物里找出了一块圆溜溜的，被打磨得很光溜的圆球。

    圆球是透明的玻璃质地，泛着白光，仔细看，里面还飞舞着雪花。

    总之颜值很高也不大像是天然形成的。

    这玩意是个啥？

    仙灵托着圆球，对准了火光仔细的瞧。橘色火光的照耀下，圆球里的‘雪花’像是活过来似的，开始扭动了起来。

    仙灵很确定，她没有手抖。

    仙灵赶紧凑近了瞅，只见里面雪花状的东西越靠近火光抖动的频率就越高，最后都转成了一道道混乱的虚影，看起来诡异极了。

    什么玩意啊？

    仙灵不自觉的伸出了手指。

    突然，一朵雪花撞在了透明的‘玻璃’上，位置正好是仙灵手指停留的地方。仙灵吓了一跳，连忙把手指给撤走了。

    她目不转睛的盯着贴在玻璃上不断弹跳的雪花。雪花好像是有鼻子有眼的，而且还长着一嘴的獠牙，看起来不像是好东西。

    仙灵怕遇到‘生化危机’，赶紧把这渗人的东西丢进了仓御手环里。

    这看上去很危险的玩意儿，等以后实力高了再研究。

    现在仙灵的脚边就只剩最后一样东西了。

    一只断手，哦不对，是被它紧紧攒着的银色令牌。

    仙灵费了老大的力气把令牌取了出来。

    只见它入手冰凉，有点像是铂金的质感，但是又很陈旧古朴，应该有不少的年头。

    仙灵盯着令牌上的甲骨文，不，准确来说，是象形文字的符号研究了半天。最后她讪讪的摸了摸鼻子，完全不认识，这个世界的文字好复杂！

    令牌同样也没有得到系统的认证，很明显它只是象征身份的东西，并不是装备。

    不过仙灵也不是特别失望，至少证明了一点，这个世界的文字和蓝星不一样，她成功的从一个被迫停学的大学生沦为了文盲。

