
　　叶月莹见过汪大老爷等人后，知道汪家人要说体己话，找了个借口，就回了汪老夫人院子。

　　她一走，汪大夫人就迫不及待的看向两个女儿，询问她们今天在公主府的事，汪大老爷和汪大公子、汪二公子也期待的看着两人。

　　可惜，汪大姑娘和汪二姑娘都垂头沉默，并没有出声回应。

　　今天在公主府，她们也算是认清了自家的地位，在那些勋贵面前，汪家真的是太无足轻重了。

　　进京之前，她们有多少凌云壮志，如今就有多颓败。

　　在京城，没有强大的家族做支撑，哪怕她们在优秀，也根本入不了别人的眼。

　　别看今天见到的闺秀们一个个都和和气气的，可她们眼中的轻蔑却并没有怎么掩饰。

　　汪大夫人见两个女儿不说话，急得不行：“你们倒是说话呀？难道你们一个闺秀都没交好上？”

　　汪大姑娘开口了：“母亲，公主邀请的人最低都是三品官家的嫡女，你要女儿们如何和她们搭话？就算我们厚着脸皮凑上去，人家也懒得搭理我们呀。”

　　听到这话，汪家人面色都有些不好看。

　　汪大夫人：“那你们今天岂不是白去公主府了？”

　　汪二姑娘哼了哼：“我们是白去了，可叶月莹没有啊。”

　　闻言，汪大公子神色一振，连忙问道：“月莹怎么了？”

　　汪二姑娘心里不舒服，不想说，将头扭到了一旁，最后是汪大姑娘说的。

　　汪大姑娘勉强扯出一丝笑容看向父母和两个兄长：“月莹表姐可能真的被萧小王爷看上了，她制的花灯被王爷王妃选中，元宵节要随公主一同去宫门看花灯呢，离开公主府之前还去见了王妃，最后被萧小王爷亲自送上了马车。”

　　这话一出，汪家人都不约而同的沉默了。

　　过了片刻，还是汪大公子最先反应过来，笑着看向汪大老爷汪大夫人：“父亲、母亲，表妹有这造化，对咱们家是天大的好事呀。”

　　“表妹是忠臣之后，嫁入王府，怎么着也能得个侧妃的名份，如此一来，咱们家也算是和王府有了亲，这不管是对父亲的官职任命，还是妹妹们的前程，都算是有了保障了。”

　　汪大夫人脸色不太好：“怎么就看上月莹了呢？月莹那冷冰冰的样子怎么比得上你们妹妹？老天真是没长眼。”

　　汪大公子蹙了蹙眉，忍不住说道：“母亲，今时不同往日，日后对待表妹，最好还是好一点。”

　　汪大夫人知道长子说得对，轻声哼了哼，到底没在说什么，只是心里真的是难受得不行。

　　与此同时，汪老夫人屋子里，叶月莹小声的和老夫人说着今天在公主府发生的事。

　　“公主俏皮活泼，王妃开明大义......”

　　屋门外，雪华满脸喜气，想到今天萧小王爷和姑娘说的话，双手合十，嘴里直念着‘多谢菩萨保佑’一类的话。

　　姑娘命苦，老天保佑，如今总算是苦尽甘来，找到了可心的人家了。

　　老夫人上次在庙里为姑娘求的签灵了！

　　......

　　元宵节转眼而至，酉时(17：00)刚到，公主府的马车就到了汪宅外。

　　汪大夫人本想带着两个女儿沾沾光，谁曾想公主竟亲自来了。

　　得知公主大驾光临，汪家人不敢怠慢，连忙来到大门拜见。

　　“快去，别让公主久等。”

　　汪老夫人年纪大了，经不起折腾，懒得去见花灯，挥手让叶月莹赶快出门去见公主。

　　“那外祖母您早点休息。”

　　和汪老夫人打了招呼，叶月莹才快步朝着大门走去，她也没想到淳安公主会亲自来接她。

　　大门前，萧可颜并没有下马车，只是将车帘挂了起来，好整以暇的打量着弯腰低头的汪家人。

　　想到她爹打探到的汪家消息，萧可颜就十分不喜汪家人。

　　接受了叶家的家产，却不好好照顾人家的女儿，这家人别说亲情了，连最起码的做人准则都没有。

　　叶月莹一出来，就看到淳安公主坐在马车里似笑非笑的打量着舅舅一家，连忙上前行礼：“公主万安。”

　　萧可颜看到叶月莹出来了，笑着从马车上下来，亲手扶起她：“叶姐姐，你我之间用不着这么多礼。”

　　听到萧可颜的称呼，叶月莹眸光闪了下，汪家人也是面色波动。

　　“走吧，时间不早了，我们快去宫门那边吧，要是出门晚了，路上可拥堵得很。”

　　说着，萧可颜就准备拉着叶月莹上马车。

　　叶月莹顿了一下，和汪家人说了一声：“舅舅舅母，那我先随公主出门了。”

　　汪大老爷笑容可亲的点头：“去吧，路上可别忍公主不高兴，我们就跟在你们后头。”

　　叶月莹没接话，福了下身子，就随着公主上了马车。

　　看着公主府的马车启动，汪大夫人冷哼道：“我就说她是白眼狼吧，这么好的机会也不说叫上两个表妹，只知道顾着自己。”

　　汪大老爷脸色也有些晦暗，皱着眉：“行了，别说了，我们赶快跟上公主的车架。”

　　之后，公主的马车一路畅通无阻的到了宫门广场，而汪家的马车，则是在中央街路口处就被拦下了。

　　汪大老爷有官职在身，倒也可以到宫门广场赏灯，可惜，只能步行而去。

　　随着天色渐黑，街道上琳琅满目的花灯被点燃，看得人眼花缭乱，其中，宫门前的花灯更是美轮美奂、夺人眼球。

　　“好漂亮的花灯！”

　　“这些都是各地匠人费了大力研制出来，上贡进京给皇上、太子、太孙赏玩的。”

　　“快看，太孙出来了。”

　　随着人群中的一声激动喊叫，所有人都抬头看向城墙。

　　正阳门上，太孙带一众大臣出现在了城墙上，看到百姓望来，微笑着挥起了手。

　　百姓们看到了，无不振奋激动。

　　人群中，汪家人也在盯着城墙上的人看，看到太孙，他们也很激动，不过在看到城墙上的叶月莹时，汪家人脸色都复杂得厉害。

　　汪家姐妹心里是又羡慕又嫉妒，嫉妒叶月莹可以站在淳安公主身边，俯瞰京城的灯景，而她们，只能抬头仰望她。

　　戌时（19：00）一到，一速速烟花在宫门上空轰然绽放，瞬间将元宵节欢庆的氛围拉到了顶点。

　　因为叶月莹，汪家人赏灯的心情都没了，尤其是烟花结束后，城墙上的贵人们下来赏灯，汪家人想借机攀谈，可叶月莹却没有任何要给他们引荐的意思。

　　这可气坏了汪家人，看着被淳安公主带着游走在各家女眷中间的叶月莹，汪大老爷气得甩了袖子：“这花灯没什么好看的，我们回了吧。”

　　汪大公子心里也对叶月莹很不满，不过还是说道：“还是等等表妹吧，今天街上这么多人，她一个人在外也不安全。”

　　汪大夫人冷哼：“人家有公主接送，哪里还用得着我们，走了！”

　　见父母都这般生气，汪大公子便没在多劝，一家人一起回去了。

　　另一边，叶月莹在淳安公主的带领下，认识了不少人，其中以颜家、周家、苏家这些和王府有姻亲关系的为主。

　　面对众人的探究打量，叶月莹坦然的接受，若是有人拈酸为难，也是毫不客气的反击了回去。

　　公主府宴会那天王妃对她的态度，她回去后有仔细想过，最后明白了一点，王妃不希望她是一个担不得事的人。

　　既如此，她也就没什么顾虑了，正好她也不是那种唯唯诺诺的人。

　　萧可颜扫到她哥的身影正在靠近，朝着叶月莹眨了眨眼睛：“叶姐姐，今天就先认识这些，等下次我再好好给你介绍别的人，现在你的时间归我哥所有了。”

　　说完，朝着走进的萧沫希吐了吐舌头，然后笑呵呵的走开了。

　　叶月莹被弄得有些不好意思，没敢看萧沫希。

　　萧沫希看出来了，笑着将手中花灯递给她：“这是我猜灯谜赢回来的，送给你。”

　　叶月莹接过花灯：“谢谢，我很喜欢。”

　　萧沫希笑了：“你喜欢就好，走，我带你到别处逛逛。”

　　之后，两人漫步走在街上，过了亥时叶月莹就准备回去了。

　　萧沫希让下人拉来了马车，亲自送叶月莹回汪宅。

　　路上，萧沫希告诉叶月莹：“元宵已过，太孙这两天应该就会召见你和你舅舅了。”

　　叶月莹点了点头：“我会告诉舅舅，让他做好准备的。”

　　很快，汪宅到了。

　　萧沫希扶着叶月莹下了马车，雪华去敲门，可敲了半天，竟没人来开。

　　见此，萧沫希和叶月莹同时皱起了眉头。

　　叶月莹有些不自在：“让你见笑了。”

　　萧沫希笑了笑：“天地之大，无奇不有，尤其是人，更是复杂得很，多见识见识，我也算是丰富阅历了。”

　　闻言，叶月莹心里的不自在一下就没了，嘴角还上扬了起来。

　　说是这么说，可经此一事，萧沫希对汪家人越发不待见了。

　　提前回来也就算了，还不给外甥女开门，汪家人这做法简直下作至极，同时，心里也越发心疼叶月莹了。

　　叶家被灭的时候，她也就十岁，这些年她在汪家是怎么过的呀？

　　同一时间，汪宅正院，门房的人正低头等候汪大老爷的命令。

　　由于宅子不大，正院这边可以清楚的听到敲门声。

　　汪大公子犹豫了一下，还是开口道：“父亲，给表妹一个教训就算了，大晚上的，还是先让人进府吧。”

　　汪大老爷冷哼道：“她不是很能吗，不是觉得攀上了高枝，汪家就没用了吗？为父就是要让她知道知道，离了汪家，她连个栖身的地方都没有！”

　　汪大夫人附和道：“就该这样，如今王府那边还没什么消息呢，月莹那丫头的尾巴就翘上天了，这个时候就该给她立立规矩。”

　　“一个没有娘家可依的女儿，就算嫁进了王府，她也是直不起腰杆来的。”

　　汪大老爷端起茶碗，慢悠悠的喝了一口：“多晾她一会儿......”

　　话还没说完，就看到汪老夫人在丫鬟的搀扶下满脸怒气的走了过来。

　　汪老夫人看着齐坐一堂的汪大老爷等人，心里是说不出的失望和胆寒，一大家六口竟没有一个懂事的，竟任由莹莹在外敲门。

　　此刻，汪老夫人连责骂的力气都没有了，直接对着门房说道：“还不快去给表姑娘开门。”

　　门房看了一眼汪大老爷，见他也反对，才小跑着离开。

　　大门外，雪华气愤极了，从单手敲门，变成双手敲门，敲得两只手都麻木了。

　　叶月莹看着紧闭的大门，心中无悲无喜，只是有萧沫希在，多少有些尴尬，正准备叫雪华停下，大门就开了。

　　看着门开了，叶月莹松了口气，笑道：“再不开，我就要翻墙了。”

　　萧沫希见她还能开玩笑，就知道她并不难过，笑道：“天色不早了，早点回去休息吧。”

　　叶月莹点了点头：“你也是，快回去吧。”顿了一下，“我看着你走了，在进门。”

　　萧沫希瞥了一眼汪家门房，笑着上了马车。

　　看着马车走远，叶月莹才带着雪华进了大门，得知汪老夫人在正院，两人便去了正院。

　　正院灯火通明，看到汪老夫人满脸怒气，叶月莹没有理会其他人，上前扶住老夫人的手臂：“外祖母，天色晚了，我扶你回屋休息吧。”

　　谷</span>见叶月莹无视他们，汪大夫人气得不行，啧啧了两声：“这还没怎么着呢，就摆起王妃的架子来了呀，月莹，不是舅母说你，这人呀，不要太得意忘形了。”

　　叶月莹见汪老夫人动怒，连忙安抚住她，没看汪大夫人，而是看向汪大老爷：“舅舅，刚刚小王爷和我说了，太孙这两天就会召见我们。”

　　这话一出，汪大老爷面色顿时变了，瞪了一眼汪大夫人，示意她不要在说了。

　　见他们消停了，叶月莹扶着汪老夫人就离开了。

　　汪老夫人拍了拍叶月莹的手：“莹莹，你受委屈了。”

　　叶月莹淡淡一笑：“外祖母，这种事我早就习惯了，您可千万别生气。”

　　汪老夫人动了动嘴唇，最后叹了一口气：“莹莹，日后你只要顾好自己就行了，你舅舅他们，你就当没有这些亲戚吧。”

　　叶月莹看着老态毕现的外祖母，心里很不好受，她感念外祖母的维护，可是对舅舅一家，她确实是没什么感情。

　　......

　　元宵节过后的第三天，太孙召见了叶月莹和汪大老爷。

　　汪大老爷穿好官服，出门前，将叶月莹叫到跟前好一通威逼利诱，示意她不要在太孙面前乱说话。

　　叶月莹没想过要帮助汪家，但也没想过要害他们，淡淡的说了一句：“舅舅，我非狼心狗肺之人，你用不着心虚。”

　　汪大老爷被这话一堵，哼了哼，沉脸带着叶月莹进宫了。

　　皇宫。

　　太孙看着跪在下方的叶月莹和汪大老爷，笑着让两人起来。

　　之后依例询问了汪大老爷几句，探出这人心中没啥沟壑，就没在理会，将目光落在了叶月莹身上。

　　汪大老爷见太孙对他的兴趣还不如外甥女的多，心里有些着急，有心想插话，可又没这胆子，心里不由期待外甥女能为他说点好话，可惜，谈话结束，都没听到一句。

　　“昭勇将军叶经武之女叶月莹接旨。”

　　听到这话，叶月莹和汪大老爷连忙跪下。

　　太监打开太孙早就拟好的旨意：“封昭勇将军叶经武之女叶月莹为遂平乡君，赐府邸一座，赐婚萧小王爷。”

　　听到旨意，汪大老爷完全傻住了，叶经武的功劳不是该归功到他的身上吗？

　　叶月莹虽也满心震惊，不过很快就镇定了下来：“臣女接旨，多谢太孙殿下。”23sk.Com

　　太监笑眯眯的将旨意拿给叶月莹：“恭喜遂平乡君，贺喜遂平乡君。”

　　叶月莹面色一红：“多谢公公。”

　　太孙看着叶月莹，对她的临场反应还算满意，笑道：“沫希在外头等你，去找他吧。”

　　叶月莹再次福身：“谢太孙殿下，臣女告退。”

　　见汪大老爷还傻傻的趴在地上，叶月莹刚想上前提醒，就有太监先一步过去叫人了：“汪大人，请吧。”

　　直到出了政殿，汪大老爷才完全回过神来。

　　太孙还没给他派差事呀！

　　汪大老爷立马就想出声询问，可看着殿门两旁的带刀侍卫，顿时怂了。

　　不远处，萧沫希已经和叶月莹碰了面：“太孙赏了你座乡君府，虽不是很大，但位置很好，我带你去看看吧。”

　　叶月莹看着他：“是你帮我求的吧？”虽是询问，可语气却很肯定。

　　她明白，肯定是那晚她被汪家人拦在府外，被他记在心上了。

　　萧沫希笑道：“老是寄居在别人家里也不好，人到底还是得有自己的家才行。”

　　叶月莹垂眸一笑：“多谢。”想到太孙的赐婚，脸上染上了一丝红晕。

　　看着叶月莹难道的娇羞模样，萧沫希心中很是欢喜，挥手招来一个太监，让他送汪大老爷出宫：“走吧，我带你去看你的乡君府。”

　　......

　　汪大老爷浑浑噩噩的回到了府里，汪大夫人等人无不着急。

　　汪大公子：“父亲，太孙召见，给你派了什么官职？还有，表妹人呢？”

　　听到这话，汪大老爷勃然大怒，拿起桌上的茶杯就砸在了地上：“白眼狼、白眼狼，早知今日，当初我就不该收留她的，就该让她自生自灭，和叶家人一起死的。”

　　众人被吓了一跳，汪大公子连忙问道：“父亲，到底发生什么事了？”

　　汪大老爷咬着牙，满脸狰狞的说道：“太孙封了叶月莹为遂平乡君，还将她赐婚给了萧小王爷！叶家的功劳，全部都被那丫头抢去了！”

　　“什么？！”

　　所有人满脸震惊。

　　汪大公子急切的问道：“那父亲呢，太孙没给你派官职吗？”

　　汪大老爷颓然的坐在椅子上：“没有，太孙根本就没提一句。”

　　汪大公子心中有些发沉，想了想又问道：“表妹人呢？”

　　汪大老爷又怒了：“别提那白眼狼了，人家现在正在参观她的乡君府呢。”

　　汪大公子有些发怔：“还赐了表妹府邸？”

　　不由想起了那晚他们不给表妹开门的事，门房的人那晚是萧小王爷送的表妹，难道太孙是因为这事才赏赐表妹府邸的吗？

　　汪大夫人突然问了一句：“叶月莹有了御赐的府邸，那还回来住不？”

　　这话一出，屋里顿时安静了下来，就是怒不可遏的汪大老爷也冷静了。

　　哪怕再不想承认，可他们都明白，在京城毫无根基的汪家，成了乡君的叶月莹是唯一的依靠了。

　　汪二姑娘也从太孙的赐婚中回过神了，难以置信的问道：“叶月莹真的要嫁入王府，成为王妃了？”

　　听到这话，大家越发的沉默了。

　　过了半晌，汪大公子开口了：“祖母还在呢，表妹可以不顾及我们，但却不会不管祖母，我们还有机会和表妹修复关系。”

　　......

　　汪家在地震，京城其他人家也在震动，太孙竟将一个孤女指给了萧小王爷，这消息一出，所有人都大赶意外。

　　“不怪平亲王府能一直得圣宠，这一家子对帝王的心思拿捏的是又准又稳。”

　　“可不是吗，平亲王府如今可谓是皇室宗亲中权势最盛的，萧小王爷娶一个孤女，会让太子太孙安心不少的。”

　　萧沫希和叶月莹没理会外界的纷扰，逛完乡君府后，萧沫希问叶月莹：“你舅舅一家，你是怎么准备打算的？”

　　叶月莹有些发怔：“我是怎么打算的？”

　　萧沫希点了点头：“对，我想听听你的看法。”

　　叶月莹明白了，以王府的权势，调动一个五品官员的任职简直不要太简单。

　　叶月莹沉吟了好一会儿才开口：“我舅舅不是那种有实干能力的人，喜欢钻研可攀关系，一些权责较大的职位，他根本无法胜任。”

　　说着，顿了一下。

　　“这个汪家，我唯一关心在意的，只有我外祖母一人。”

　　萧沫希点了点头：“行，我知道了，我回去好好想想，看怎么安排你舅舅一家。”说着，有些欲言又止。

　　叶月莹见了，连忙问道：“怎么了？”

　　萧沫希笑道：“那个......太孙不是下了旨了吗，过些天，我娘怕是要找你外祖母商讨婚事。”

　　闻言，叶月莹也不好意思起来了。

　　萧沫希问道：“你要先搬到这边来住吗？”

　　叶月莹点了点头：“搬。”她不想出嫁的时候还受汪家人辖制，再来汪家的宅子是租的，她是高嫁，不能太掉王府的脸面。

　　萧沫希：“好，你定好了时间告诉我，我派人来帮你搬家。”

　　叶月莹没在客气，点头应下了。

　　当天，叶月莹回汪宅的时候，汪大老爷没有出面，可汪大夫人却破天荒的笑脸相迎。

　　“莹莹呀，如今你贵为乡君，又即将嫁入王府，可一定不能忘了你两个表哥和表妹呀。对了，还有你舅舅，今天太孙怕是忘了给你舅舅指派差事了，你找个时间问问萧小王爷，反正他和太孙相熟不是。”

　　叶月莹没有接话，应付了几句，就去看汪老夫人了。

　　汪老夫人颤抖着手，反复看了好几遍太孙下的旨，不住的说‘好’。

　　叶月莹连忙将想要搬去乡君府住的事和汪老夫人说了一下，然后有羞涩的提了提王妃要来商讨亲事的事。

　　汪老夫人想了一下：”该搬的，你到底是嫁的王爷，出门的地方可不能太寒酸。”说着，笑看着叶月莹，“外祖母也沾沾你的光，能和王妃同桌说话了。”

　　三天后，叶月莹带着汪老夫人住进了乡君府，至于汪家其他人，汪老夫人出的面，没有让他们跟过去。

　　“母亲，我们可是月莹的舅舅舅母，为什么不能住进乡君府？”汪大夫人不满极了，她原想着叶月莹出嫁了，那乡君府就是他们家的了。

　　汪老夫人：“没说你们不是，等月莹出嫁的时候，自然会让你们过去，如今你们过去了也帮不到什么忙。”

　　汪大夫人：“怎么会，月莹不置办嫁妆吗？我过去也好帮把手呀。”

　　汪老夫人：“你不提这事我还忘了，叶家的家资你看什么时候交换给月莹？”

　　听到这话，汪大夫人立马变色了，支支吾吾的说不出话来。

　　汪老夫人脸色有些难看：“叶家的家资全部都要给月莹做嫁妆，你最好快点整理出来。”说完，就和叶月莹离开了汪宅。

　　或许是忌惮王府，或许是汪家人还想着要依靠叶月莹，最后叶月莹收回了汪家十分之一的家资。

　　看着手里的清单，叶月莹没说什么，只一样一样清点了爹娘的遗物，并没有向汪家人追讨其余的。

　　那些银钱，就当是还汪家人收留她的恩情。

　　她如今付出得越多，心里就会越安，日后面对汪家人才会越有底气拒绝。

　　反正她手中的银钱足够她置办一份不错的嫁妆了。

　　......

　　三月后，一席大红嫁衣的叶月莹从乡君府嫁入了平亲王府。

　　看着热闹非凡的送亲队伍，看着一眼望不到头的十里红妆，汪家母女心中都嫉妒得不行，汪家父子脸色到还好，和王府搭上了关系，日后汪家会越来越好的。

　　整个汪家，只有汪老夫人一人因为叶月莹出嫁难过流泪。

　　叶月莹回门过后，汪大老爷的差事下来了，被派去了江顺府任职，仍然还是五品同知。

　　旨意下来，汪家人想要留京的愿望彻底落空。

　　“叶月莹这个天杀的，天底下就没她这么忘恩负义的，自己攀了高枝，不说提携舅家，竟还打压舅家，真真是个忘恩负义的白眼狼。”

　　汪老夫人对这差事却很满意，她的儿子她知道，老老实实当个五品官就够了。

　　江顺府气候宜人，是个不错的地方。

　　半个月后，叶月莹和萧沫希亲自将汪家人送出了京城。

　　汪家人离京后就再也没回过京，之后几年萧沫希陪着叶月莹去了几趟江顺府看望汪老夫人，汪老夫人离世后，叶月莹就再也没和汪家人来往过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1119章，萧小王爷的绕指柔（三十一）免费阅读。https://xs.23sk.com 