    七拐八拐之下，他们转到一片峭壁后面。

    忽然便看到迎面突起一座孤峰，约有百十丈高。

    那山头上挂满着许多不知名的奇花异果，山峰下面还有一条深不见底的溪涧。

    只能听到水流湍湍，泉声悦耳，不知底部潭水是何模样。

    马熊首领再往前走了几步后，便停下了身子。

    转头看向了司徒平, 面露为难之色，好像前方有什么让它十分畏惧的存在。

    它见司徒平朝他疑惑地望来，又伸出手朝着远处比划了两下。

    司徒平顺着其指的方向看去，这才发那溪涧旁有个一人来高的山洞。

    黑黝黝一片，不知那里面盘踞着什么东西。

    山洞的旁边立有一块奇形古怪的巨石，而这巨石上面长着一株高约丈许、红得像珊瑚的小树。

    翠绿色的树叶, 随着微风稍稍摆动, 显得非常齐整。

    而树上面正结着百十个刚刚食用的那种朱果。

    只不过打半却是呈青绿色，看起来还没有成熟。

    就在司徒平准备上前一探时, 只见那山洞中忽然亮起两点如同鬼火一般的绿光。

    一旁的马熊以及猩猩，猛地嘶吼起来，想要拉着司徒平往后退去。

    可那两点绿光听到外面的吼声之后，瞬间从山洞中窜了出来。

    司徒平定睛一看，原来是一个似猴非猴的怪物。

    其身高约有五六尺，全身长着通体金色的黄茸细毛，

    垂在地上的两只膀臂，看上去比它自己的身子还要长。

    两只毛茸茸的怪手如同鸟爪一般，又细又利。

    正瞪着铜铃般的，两只绿光闪闪的圆眼，朝司徒平望来。

    待到看清少年身旁不远处的那几只马熊以及猩猩之后，瞬间仰头发出一阵阵啸声。

    紧接着如同飞箭一般, 伸出两只巨爪，从那洞口边的巨石上蹿了下来。

    司徒平知晓这怪物的来历, 乃是木魃一类的山精。

    力大无穷, 两只钢爪可洞穿金石，锋利无比，喜食生灵的脑髓之物。

    自然不敢就让其轻易将那爪子抓在自己的身上。

    他一手一个将身边的跑的慢的两只马熊提溜起，朝前纵去。

    随后便听“咔嚓！”一声，他刚刚站立的那块巨石已是被抓得碎石乱迸。

    而那木魃见一击不中，又把身子压低，向上猛地跳起。

    看起举止，像是誓要将司徒平抓住。

    可还没等它把身子落下，就见眼前忽然出现了四五道灰色剑光刺来。

    木魃见其寒芒四射，不敢让其就这样扎在自己的眼睛上。

    只得挥起两者钢爪放在眼前，以作抵挡。

    而它跳起的身子也被迫中途落下，不住地闪躲着。

    然而他的速度再快，又怎么能比得上以元神驾驭的飞剑。

    不消几下，便被几道剑光扫中。

    在它的臂膀，背部等处留下了一道道伤痕。

    另外一边的马熊和猩猩见司徒平出手将那黄毛怪物制住。

    不由在旁边蹦跳起来，同时发出一道道吼叫，仿佛在为司徒平呐喊助威。

    而那木魃不仅没有因此退却，反而被激起了一股凶性。

    它停下身子低声含糊不清地嘶吼了几句。

    忽地把头一抬，便见它那两只翠目，发出一道道绿光。

    司徒平瞥了一眼, 便觉自己的身体不受控制，朝前挪去。

    谷舫

    而那几只马熊和猩猩更是不堪。

    已经将眼皮耷拉下来, 半张着嘴巴朝那木魃走去。

    司徒平连忙闭目，把头扭向一边，然后运使剑光朝那木魃的脑袋斩去。

    木魃本来见自己的邪目能够将眼前的这几个猎物迷惑，因此放松了警惕。

    可它没想到司徒平的反应太快，手中的剑光只是停歇了短短一瞬。

    便又如同雨点一般朝它打来。

    木魃怒吼一声，只能无奈地将那瞳术停下，朝后退去。

    司徒平见那些马熊和猩猩清醒过来，便双脚点了两下，纵身去追。

    可没想到那木魃竟然还会御风之术，眨眼间就跑得没影了。

    他追之不及，只好原路返回。

    却发现那几只马熊和猩猩正在那洞口出忙进忙出，不时抬出来几具猩猩的尸体。

    它们见司徒平回来，接连吼叫了几句，又朝着地上的那些尸体指了指。

    司徒平会意，它们是在说这些猩猩是因为采摘朱果被那木魃抓死。

    要自己帮着它们报仇。

    “你等先将这些同伴的尸体抬回去吧，那木魃来去无踪，待我设计将它灭杀。”

    那几只马熊和猩猩听后，又是吼叫一番，连连拱揖。

    接着便将那些尸体背着朝之前的石厅赶路回去。

    剩下了两只猩猩正从那怪石上攀爬上去，摘下来了二十来颗朱果。

    又跳到司徒平脚下，同时伸出双手将其捧起。

    司徒平谢过后，将那些朱果取来食用。

    只见属性面板又刷新了一段段信息。

    刨出前面那部分以外，后面的几道信息提示却是引起了他的主意。

    “叮！服用朱果，资质+1，幸运+2。”

    “叮！服用朱果数量已经达到最大值，产生了耐药性，不再增加属性值！溢出的属性值将会转化为经验值。”

    “叮！服用朱果，经验值+10231。”

    “叮！服用朱果，经验值+9875。”

    ……

    司徒平见到信息中提到耐药性一说，不禁摇头苦笑一番。

    本来他还想着将这一树的朱果食用完，怎么着也能让实力飞涨。

    但现在看来，这种漏洞是钻不了了。

    幸好那些溢出的属性值还能转化为经验值。

    不然他刚刚多吃下去的几颗朱果，真可就是暴殄天物了。

    想到这里，他又指挥着那两只猩猩上去采摘了十来个朱果。

    拿来吃完后，顿时只觉周身气血升起一阵阵暖意。

    虽说一连吃了几十个果子，但他的小腹并不觉着满胀。

    想来这等的灵物进到肚子里后，便都化作了天地灵气。

    渐渐地由外而内滋养着五脏六腑以及四肢百骸。

    正在他细细品味时，一旁的猩猩忽地将他拉了拉。

    挥手朝着那山洞指去，看样子它们刚刚在搬运同伴尸体时发现了什么东西。

    走进那山洞之后，借着飞剑发出的昏暗光亮。

    司徒平瞧见那洞穴的深处，竟然摆放着两句孩童的尸体。

    他大惊之下凑近一看，最后却又松了口气。

    原来地上摆着的是两个成形的何首乌。

