    显然他们遇上了大麻烦，山魔族没有智慧，遵循最原始的本能，它们粗糙的眼眶中跳动血色的光，那是对生灵血肉的极度渴望。

    这里的血气挑逗它们躯壳内的意志，一座座山岳拔起，化成山魔，悍不畏死扑向各族修士。

    八仙洞一行人也遇上了麻烦，一头超越绝顶大能的山魔灵，在他们眼皮子底下复苏，庞大的身躯压盖天地，一座五指山当头压落。

    “半步踏入王者境的山魔灵！”

    三位长者吃惊，竭力催动小鼎，裹带着一群小土匪，从那山峰之手下遁出几里远。

    山魔灵眸子散发强烈的血芒，咆哮着，声若天雷轰鸣。

    它的头颅发光，四方地脉精气迅速沸腾，全部汇集向这头山魔族生物。

    “孽畜，敢尔！”

    血瞳长老怒喝，与另外两位长者共同催动小鼎，小鼎爆发冲霄银色神芒，迅速放大，鼎口垂落圣辉，将山魔灵镇封在下方。

    “嗷吼……”

    山魔硕大的头颅发光，地脉精气凝成匹练，如同一条白炽的蛟龙舞动乾坤，撞击在银白小鼎垂下的光幕上，让银色小鼎都一阵动荡。

    三位长老持掌准圣兵，大能的雄浑道力沸腾，让小鼎上的铭文都燃烧起来了，圣辉光芒大炽，一股淡淡的圣威压落，破灭所有地气匹练。

    “镇杀！”

    天角长老语气冷漠，银色小鼎如一座神山压落下，白银圣辉如澎湃大浪卷动四方，裹挟着地脉天精一齐向下镇压。

    “轰！”

    一时间，符光炽盛压塌了虚空，准圣大鼎流转不朽的神芒，封住了大地。

    准圣鼎垂落下灿烂的银色霞光，化成粗大的锁链，直接扎入山魔族生物的躯干和四肢中。

    半只脚跨进王者之境的山魔灵疯狂咆哮，它激烈挣动。

    山魔灵那庞大的山之躯体澎湃地脉精能，还有龙气凝而不散，缭绕其山躯，迸发巨力。

    三位大能联合催动准圣兵器镇压，最终大鼎发光，银色神霞璀璨，秩序道纹构筑的粗大锁链全部炸开，几乎令这头盖世山魔四裂。

    山魔灵哀嚎，躯体裂成两半，断裂面竟流出了赤霞般晶莹的液体，散发出炫目的光，同时还有一股淡淡的清香弥漫。

    “地脉神乳？”

    池渊的眼睛都快瞪圆了，这是大地滋养出的稀珍灵物，只有在龙脉密集之地积淀千年才能凝聚出一滴，而这头山魔灵的体内竟然有这么多。

    山魔灵咆哮，躯体中流出的神液燃烧，爆发出无与伦比的赤霞，裹带着头颅的那一半身体冲出鼎光的封困。

    它一头遁入地下无踪了，只留下半具空空的躯壳，化成了一地干枯的石块。

    全旭吞口水，一个劲的叹息。

    “太可惜了，没能留下它体内的精华，想不到山魔灵居然以神乳为石髓，足有脸盆大的一团，价值连城。”

    数不清的山峰拔地而起，进行一种另类的“复活”，成为嗜杀的山魔。

    “价值连城，那也要有命去取才行啊！”

    这里地脉之气滚滚，已经有数位半步大能的长老殒命，许多人爆碎，成为山魔族的口粮，腥雾弥漫，一片血淋淋的景象。

    牛魔王族的长老人物催动紫铜战船，扫出一道炽烈的光束，逼退一头强大的魔灵，当场让一大片山魔躯干崩裂，巨石爆碎成细小的石粉，簌簌落下。

    “山魔为何越杀越多了，哪怕这片山脉的所有石峰都是蛰伏的魔灵，这未免也多的离谱！”

    事实上不少人都发觉不对劲，袭来的山魔实在太多了，密密麻麻的挤在一起，摩肩接踵，竟如同浪潮般起伏。

    地脉之气浩瀚磅礴，数十万山魔咆哮，杀气惊天，让宝具炸碎，令修士喋血。

    “地底下有真正的山魔王者！”

    血瞳长老额头的血色竖瞳转动，望穿地下的土石，在那地脉深处有一头王者级山魔浑身流溢土黄色的神光。

    这头山魔王者眼眶中燃烧金色的神焰，竟然闪烁智慧的光芒，血瞳长老的瞳术神通无视厚重的土石，每一个细节都看得清楚。

    王者山魔躯体上每溢出一缕土黄色，就有一块区域的土石蠕动起来，聚合成一头凶戾的山魔，排开层层土石杀上地面。

    “一头拥有智慧的山魔王者，不断点化周围的山石！”

    血瞳长老震撼，须臾，他看到这头山魔王者似乎有所觉，一双金色的眸光扫了过来，冷酷无情！

    “我们快走，立刻突围！”

    三名长老头皮发麻，以羊脂白玉神铁和大罗银精铸成的小鼎守护众人。

    同时，他们取出一柄青铜剑，剑鞘上满是刀剑刻痕，青铜锈迹斑斑，一看就是很古老的兵器。

    然而此剑一出鞘，就迸发清越的剑吟声，靠的近的普通山魔直接炸碎，没有生灵能抵挡青铜剑的威势。

    显然，这柄古剑恐怖的吓人，是八仙洞带来的压箱底的大器，就是为了应对眼下的状况。

    就在这一刻，大地剧烈摇动，像是地龙翻身，土石全都崩开了。

    地脉精气暴动，竟然有龙吟凤哕之声，杀伐气铮铮，让人惊疑。

    “那是什么……”

    众人吃惊，一群大能级别的老头子也都蹙眉，催动各自携来的“大器”守护己方修士。

    他们看到一头庞大的蛮龙裂土而出，一身鳞片都是粗糙的硬岩构成，通体龙气澎湃。

    血瞳长老眉头紧皱，看着龙背上的人。

    这头诡异蛮龙的背脊上，一个人影端坐。

    他浑身被岩石甲胄紧密包裹，看不出面容，仅有一双金黄的眼瞳发出炽盛的光，像是看猎物般扫视所有人。

    “好邪门，这是什么诡异的生物，为何感知不到血肉生气，就像是一团活着的岩石？”

    神轮族的一位大能探出神魂感知，龙背上端坐的人影冷漠的眸光投射过去，当场令这位长老身体剧震，他的口鼻溢血，竟倒飞上百丈。

    “什么，好可怕！”

    “一个眼神就令大能吐血倒飞，这个黄金瞳的男子是何人，本界的生灵吗，难道是一位王者？”

    众人惊呼，血瞳长老此刻恍然，终于想通了关键，传音道：“不好，我们快走，这个人是真正的山魔王者化形！”

    池渊心中震动，他早就察觉这头体表石化的蛮龙，其实是一条地下龙脉所化，而其背脊上承载的竟是山魔王者，就是它点了这条龙脉吗？

