 内山弟子想要接任务都要去内山的任务堂之中。

任务堂一直是内山最为爆满的地方之一，哪怕是夜里有时候还是人流攒动。

这些人不仅仅是来接任务的，还有一些人是来交任务，让任务堂将星点分发下去。

这里所有任务全都贴在一堵堵石壁之上。

石壁一共十面，分别对应着一星至红级的星级。

星数越多，上面对应着的任务越为的艰难，当然任务完成之后得到的奖赏也是越多。

其中发布任务最多的地方在三星至五星三块石壁上，很多弟子聚集在此地张首仰望着上面五花八门的任务。

姜空摸摸估算了一下，之前自己执行的是四星任务。

而且因为上一次任务的特殊性，其实难度根本不止是四星。

就凭借那几个出现的灵宗强者，足以将那一次任务位列五星层次。

现在他已经有所突破了，达到武灵六重天之后，凭借着化龙诀与炸气丹，能够将自己的战力提升到半步武宗的级别。

当然这是最为极限的情况下。

如果选择任务，姜空想了想走向了五星任务的石壁上。

六星任务对于现在的他来说还是有一点难度的，毕竟是要面对着低阶武宗级别的强者。

五星任务先来练练手也不错。

五星任务所在的石壁前面越有百来号人在驻足观望着。

上面的任务对应着的星点大致范围在七万与十五万之间。

“这么少。”

姜空呢喃一声，眉头微微一皱。

不过想了想也有些释然了，毕竟上一次任务是附属于一个红级任务，奖励的星点才会高达二十万之多。

当接到这普通的五星任务的时候，对应的星点自然会少上很多。

不过平均下来十万星点也不算是小数目了。

这也不是每一个人想接就接的。

来五星任务前观看的弟子大多数境界都是在武灵八重天左右。

一些任务对应着的对手可能在武灵大圆满或者半步武宗层次。

但是毕竟道院之中资源缔造出来的天骄弟子比之外界那些散修要强大不少。

所以八重天的武灵弟子也是足以应对了。

姜空看着石壁上面密密麻麻的宣纸，一目十行的扫过去。

这些任务大多数星点都不高，只有八九万左右。

他想要获取更多的星点，少说也得十二万起步。

不过那种香饽饽谁都想要，不是想要接就能够接的。

扫视了一圈之后，他终于在一个角落上面见到了一张略微泛黄的纸张。

这一纸张似乎在此已经很久了，从未被人撕下来过。

“击杀黑风寨寨主阮天雄，实力武灵大圆满。

任务悬赏金额：十六万星点。”

见到后面的星点时候，姜空双目一亮，这个悬赏金额已经达到六星任务的地步了。

“就这个了。”

他大马横刀走上前去，挤开了不少人。

很多人都是抱怨一句，不过看到姜空壮硕的身躯全都是闭嘴了。

尤其是姜空身上用易容术制造出来如同虎狼一样的气势，实在是渗人无比。

看上去就知道是一个狠人。

他伸出手当着一群人的面直接将那一张泛黄的宣纸给撕扯下来。

宣纸撕下来的时候，周围的人顿时呆住了，一个个有点惊讶的看着他。

“怎么了？”

姜空用粗犷的声音询问道。

最近的一个人开口道：“兄弟，看你这样子是第一次接这里的五星任务吧。

是不是不知情五星任务上面的一些禁忌。”

姜空点点头：“正是第一次。”

“果然如此。”

此人劝说道：“我劝你还是选择其他任务吧，这个任务对于你来说可能太凶险了。

除非那些顶尖的精英弟子出马才有机会完成任务。

不过就算是顶尖的精英弟子都不一定能够完成的了，这个阮天雄可不是一般的散修啊。”

“哦？

此话怎讲？”

姜空顿时提起了兴趣。

从宣纸的颜色来看，这个任务确确实实被闲置太久了。

事出反常必有妖。

他倒是想知道这个任务有什么不寻常的地方。

边上的人还没有开口，人群之中顿时传来一道熟悉且刺耳的声音。

“我说傻大个你还是放弃吧。

不是是个任务就能够接的，我劝你第一次选择五星任务，最好选择难度第一点的。

或者回去接四星任务，别到时候去了就回不来了。”

姜空转身望去。

人群之中开辟出一条大道出来。

一身蓝衣飘飘，不断摇着折扇的方飞宇正从后方慢悠悠的走过来。

见到此人，姜空面色一沉，对其没有任何的好感。

方飞宇现在的实力比上一次精进了不少，从身上散发出来的气息来看应该是晋升武灵八重天不久。

再加上方家给予的一些宝贝，他在精英弟子之中很有可能已经达到顶尖的地步了。

方飞宇斜眼看着姜空，嗤笑一声，露出不屑之情。

因为身份的特殊性，在内山之中只要不遇上那些有背景的人，他对谁都是这一番态度。

哪怕是一些真传弟子都要咽下这一口气。

谁敢惹方飞宇，不仅仅说方飞宇靠着方家，人家在首席弟子之中还有一个堂兄存在呢。

他一来，四周的人距离他都有一尺的距离，足以见得此人平日的嚣张跋扈已经让不少人却而远之。

方飞宇丝毫不在意，反而将之当成了自己的荣耀，他摇着扇子看着姜空阴阳怪气道：“这个任务一共五个人接手，其中三个也是像你这种自命不凡之人。

可惜，去了之后都再也没有回来过了，全都死在了阮天雄的手下。

还有一个乃是顶尖的精英弟子也是重伤而归。

最后一个乃是我。”

说到这里，方飞宇挺了挺胸脯，露出一丝傲然之色，摇着扇子的动作更加的欢快了。

他左右看了一眼微微笑道：“不才，我能够从这一个任务之中全身而退，是五人之中唯有一个没有受伤的弟子。

虽然没有完成任务，但是我想这一点依旧很多人做不到了。

至于你，还需要磨炼，这种任务可不是想接就能够接的。”

他话语一落，边上就有溜须拍马之人赶到，对着方飞宇拍马屁道：“是啊，方公子那一次可是震撼了不少道院的人呢。

居然能够与阮天雄那等狠人过招，精英弟子之中试问谁人能及啊！”

说完，方飞宇的笑容更盛了，越发享受这种被人尊崇的感觉。

当他微微抬眸，做出一副傲然的模样时，一道声音不合时宜的响起。

“狗屁！”

 