    听到这话，凤九眸光闪了闪，眼中划过一抹讶异。? 八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?Ｏ?Ｍ最差的灵根？看来，连吕导也不知这五行灵根为修仙最早出现的灵根，也被称为混沌灵根。

    她在空间古藉中看到过，混沌灵根是灵根之始，身具金木水火土五行属性，只不过，因要控制体内五种属性不是易事，五行修炼也比单一要困难，故而又被称之为杂灵根。

    后来经过转变，灵根出现得越少修炼越少，那是因为体内只有一种属性，对一种属性的掌控比较容易上手的原故，但，混沌灵根若配以混沌心法修炼，却是相互相成，五种属性皆可大成。

    她敛下了眼眸，掩去了眼中的光芒，这跟她的玄灵之体一样，确实是不可为人所知的，既然他们误以为是杂灵根，那就杂灵根吧！

    “我还以为真的是个鬼才，原来是个废才。”

    “前期修炼再快又如何？筑不了基也是没用，就算侥幸筑基了，也过不了金丹期，这一辈子也就这样了。”

    “就是，我辈修仙之人，为的是那长生大道，无上修为，又岂能停在区区筑基这一槛上？”

    “嘿，你们不知道吧？我可是查过的，这小子是九等国家来的人，能有多厉害？”

    “什么？最下等的九等国？你刚怎么不早说？害我还期待了一把。”

    “我是想说的，不过他说他是大灵师巅峰，一时间我也就愣住了，以为消息有误。”

    “大灵师巅峰？呵呵，这小子也不知练的什么隐藏气息的功法，修炼的品阶连导师都看不出来，他一个五行杂灵根，说不定连大灵师都不是。”

    “嗯，也有这个可能，要不然，你说他为何跑到丹院去？那丹院可是近乎荒废的，常年都收不到一个学子，也只有傻子才会去那边。”

    “你们住嘴！”叶菁冷下了脸厉喝一声，看到凤九垂低着头的样子，她心中有些不好受。

    其他学子见是叶菁，一个个动了动嘴，倒也没与她计较，因此，议论嘲讽的声音也停了下来。

    微垂着眸的凤九听着耳边传来的那些嘲讽，再听叶菁的怒喝，眼中不由的划过一抹笑意，她抬眸朝叶菁看去，冲她露出了一抹笑容，意思是：我没事。

    “好了好了，都别说了，我们来上课，今天教你们如何运用体内的属性……”吕导说着，示意众人静下来，便给他们讲起五行属性如何运用和修炼……

    课后，吕导将走，凤九唤住了他：“导师。”

    “嗯？还有事吗？”吕导看向凤九，脸上有着掩不住的惋惜。

    “导师先前讲的是单一灵根的控制，那像我这种的，是不是得先将体内的五种属类归类形成五道灵力？”

    闻言，吕导讶异，看了凤九一眼，这才道：“不错，杂灵根是得这样修炼，得先将五行属性归类，将每一种属性的光点都汇聚成一道，只不过，这难就难在这一点了，没有跟五行属性相合的心法，你是无法将五行属性的光点分类出来的。”