    许夜握着刀，这一刀，直接洞穿了张风的两个身躯。

    刀，像是卡住了一般。

    试着挪动了几下，发现并没有任何的松动。

    他眉头一皱。

    自己是跟着安德森回到宿舍的，提前和安德森打了一声招呼，后者虽然不了解，但当畸变种出现的时候，立刻会意。

    许夜一直藏在安德森对床上的被窝里。

    在畸变种蜕变的时候，才是对方最虚弱的时候，这是赵教官早上教他们的。

    许夜也一直在等待这个机会。

    但，他忘了一点。

    最重要的一点。

    赵教官说的是一般的畸变种，而许夜面对的，是觉醒者的畸变。

    “咔咔咔！”

    一连串令人牙酸的如同颈椎被一节节捏碎的声音响起。

    张风腹部脑袋的脖子，像是橡皮一般，刷的一下，拉长了数米，他的喉咙里还卡着许夜的黑刀。

    就这样，旋转了一百八十度，黑溜溜的眼睛，直勾勾的看着许夜。

    那双瞳孔，似乎没有情绪一般。

    “锃！”

    许夜蹙眉，收回黑刀，横在身前，冷声道：

    “那两张要杀死我的纸条，应该是你放的吧，张风同学。”

    “我来推测一下。”

    “你进入训练营后，因为本身存在感不强，所以开始嫉妒和痛恨我们这些天才，我们随随便便的修炼，就让你望尘莫及。”

    “你觉得，这不公平。”

    “没人关注你，没人和你聊天，你不是特别的，至少在训练营里，大家都是觉醒者，你平平无奇。”

    “于是，你开始嫉妒我，为了让我成绩下降，你故意写了那张纸条，放在我的床上，可惜，你发现我没有在意。”

    “于是，你又进行了一次恐吓。”

    “你想动手，但理智告诉你，你不是我的对手，所以你选择了放弃，对我只是威吓。”

    “但因为被污染，嫉妒的情绪，让你越来越难以控制自己的理智。”

    “所以，你选择了对安德森动手，当然，如果不是安德森今天回来，你也会对其他人动手。”

    “嫉妒让你畸变了，张风。”

    张风一愣，他的脖子，呈现波浪状，不断起伏着，最后猛的拉长，像一条蛇一样，盘旋在天花板的吊灯上，向下俯瞰。

    “我被污染了？”

    “不，我是觉醒者，怎么可能会被污染。”

    “我没有畸变，许夜同学，你告诉我，我还是正常的。”

    “是不是？”

    “我早上还跟你们一起上课呢，还和你们一起看赵教官的黑丝。”

    还保留有人性？

    许夜叹了口气，随手从桌上拿了一枚镜子，张风看到了自己，深黑色的瞳孔，瞬间染上了鲜血。

    他沉默了一下，露出笑容。

    “许夜同学，安德森同学，我们虽然才做了几天同学，但我真的只是想吓吓你们而已，并没有伤害任何人。”

    “你们就当没看到我，放过离开好吗。”

    “我父母都是浮空城里的良民，我母亲是精算师，我父亲是建筑师，我们在浮空城拥有永久居民证和固定住所，我的积分，足够让我们下一代也住在浮空城。”

    “我答应你们，只要你们放了我，我就安静离开，去废土之上……”

    安德森露出为难的神色，动了一点恻隐之心。

    许夜闭了闭眼睛，摇头：“张风，你没有说实话。”

    “谁都知道，污染是不确定性的，也许会因为一件很小的事情，导致污染，但你是觉醒者，这里又是绯红，相信肯定有稳定天道的专门的禁忌物，可你为什么就这么畸变了？”

    “觉醒者的污染，要么潜移默化，长达数十年，最后爆发，要么在极短的时间内，遭遇了巨大的情感上的冲击，导致情绪崩坏。”

    “你之前一直住在浮空城，并不存在被潜移默化的污染，而后在集训营里，也没有受到巨大的冲击，仅仅是嫉妒？”

    如果真是这样，那人类，直接灭绝算了。

    “我不信，你肯定受到了某种外在因素的干扰。”

    “……”

    沉默片刻。

    张风忽然狞笑起来，他的脸皮像是一张戴着的面具，显得十分虚假。

    “呀，被你发现了，我还以为能再拖延一点时间，等我彻底完成畸变。”

    “算了，反正现在的我，你们也不是我的对手，只要杀了你们，完成最后的蜕变，我就可以逃之夭夭。”

    “不过，我很好奇，你是怎么猜测到，我会对安德森下手的？”

    许夜提刀，抬头望着他，对方没有回答自己的问题，自己也没有解释。

    与此同时，许夜心中浮现出赵教官早上所说的内容。

    3级以上的畸变种，几乎可以看作另外一种新的智慧生命，他们继承了这具肉身和思维，但同时，又诞生出了自己的思维。

    这是某一种繁衍方式。

    对方确实没有人性，但却有灵性。

    “嗡！”

    突然，天摇地动。

    许夜和安德森两人，同时感觉失去了平衡。

    房间没动。

    是他们自己没了平衡。

    “9-722【平衡】，这是张风的能力，在和敌人接触的瞬间，让敌人的身体失去平衡，不过看来，成了畸变种后，他的能力被完全开发了。”

    “恐怕，是在一定范围内，所有人都会失去平衡。”

    许夜瞳孔一震，背后抵在门上，想让身体去适应这种感觉。

    至于安德森，则惨了一些，直接摔到了地上。

    这时张风的脸色，变得极为宁静、祥和，他吐出自己的舌头，舌尖锋利无比，化作一把利剑，刺向了安德森的咽喉。

    铛！

    没有意料中的血肉被刺破的声音，在安德森面前，出现了一道红色的披风。

    紧接着，披风落下。

    露出沈星海骚包的面容。

    他单手握住张风的舌头，感受了一下，挑眉道：“喲，还不错啊，马上就媲美3级畸变种了。”

    张风脸色一僵。

    许夜缓缓收刀。

    他知道，一旦觉醒者畸变，那就不是现在的自己能对付了，在来的路上，就通知了沈星海，只不过是说，自己察觉到了宿舍楼里不对劲。

    他还没蠢到，去和一只3级畸变种拼命，毕竟也是感受过老头畸变种的威力。

    空气凝固。

    “跑！”

    沈星海脸色一变，猛然沉声大喝。

    安德森立刻动用了自己的天赋，身体猛然从原地蹦起，朝着阳台外弹射出去。

    而至于许夜，手中的黑刀化作黑伞，护在身前，撑开。

    砰！

    张风的身体开始膨胀，最后鼓胀到几乎充斥了大半个宿舍。

    轰然爆炸！

