    三道神火交织而去，炙热的火焰烘烤大地，若不是苏玄用神通遮蔽，狮驼岭顷刻间就能化为灰灰。

    元凤发出一道嘹亮的凤鸣，裹挟着三道神火缓缓升空，整个天地都被照亮了。

    苏玄抬手打出几道神虹，法宝阵法齐出，将天穹加了个盖，遮蔽了这恐怖的气息。

    九彩斑斓，绚烂神异，火焰交织在一起将元凤的神魂包裹在其中，一浪接一浪的强大气息从中传出。

    她在经历蜕变。

    苏玄注视着天空中绚烂斑斓的太阳，他能感觉到，元凤的气息在快速的暴涨，每一息都在变强。

    金翅大鹏激动的身体颤抖，她的母亲终于不用死了。

    他感激的看着苏玄，太感激了，不知道该说什么好了。

    磕一个吧。

    金翅大鹏哐哐的又磕起了头。

    …

    青狮，白象也不蹲守蟠桃了，震惊的看着头顶之上的彩色大日，他们感觉到了一股恐怖的威压，这不光是修为境界的威压，同样也是血脉的威压。

    大鹏的母亲也太强悍了，难怪大鹏那家伙整天把这层身份挂在嘴边，得意的不行。

    …

    转眼间三日过去了。

    天穹之上的斑斓大日已经逐渐暗淡，但是里面传出的气息越加强横。

    准圣的气息！

    那弥漫的火焰大道浩浩荡荡，延绵万万里，在星空宇宙之中，形成天河匹炼。

    苏玄无奈一笑，他能封住狮驼岭这片天地的气息，但是封不住元凤的准圣大道的气息。

    就在这时。

    一道清丽至极的凤啼之声响彻云霄。

    绚烂斑斓的大日炸开了，整个天顶仿佛都被点燃，炽热的火焰闪耀着，空气仿佛都被焚烧，变得赤红一片。

    “成功了！”

    苏玄心念一动，他感受到了焕然一新的生命之力，和超越大罗境界的恐怖威势。

    强大的不可思议，前所未有。

    …

    绚烂的炽热烈火渐渐淡化，在天空之上形成了美丽的画卷，犹如晚霞的夕阳，映照了诸天。

    繁华褪去之后，一位身穿霓裳羽衣的绝美女子，立于虚空。

    女子赤足而立，面容绝美，五官挑不出一丝瑕疵，肌肤胜雪，犹如无暇美玉打造。

    身上的羽衣裙轻飘，衣饰艳红如火，周身弥漫着丝丝火焰，焚烧虚空，在她站立的那片虚空，空气都变得无比灼热。

    这时，她睁开双眸，璀璨如星辰般的清瞳，令人不敢直视。

    元凤。

    凤族之祖，曾经统御过一个时代的绝顶大能涅盘重生了。

    元凤的一双凤目活泛了起来，经历过无尽岁月的磨难，今天她再度重生了。

    这一切…多亏了…

    她的目光看向下方，下一刻，赤足一动，便降落在地，径直的来到了苏玄的面前，没有犹豫，单膝跪地。

    “再造之恩无以为报，我曾说过，若是你能助我涅盘成功，便认你为主。天道在上…我元凤在此立誓…认面前之人为主，永不背叛，如有违背，身死道消，永世不得超生。”

    元凤绝美的容颜一片肃然之色，誓言立下，天道有感，发出大道之音。

    “起来吧，涅盘成功了就好。”苏玄轻声说道。

    元凤轻轻颔首，站起身来，经过这次涅盘，她已经迈入了准圣大圆满之境。

    比洪荒时期的她还要强上三分。三种神火将她的道进一步的补全完善。

    若此时的她碰到昔日的老对手祖龙，绝对不会拼个两败俱伤，身死道消，如果不是她凤祖的本命神通可以涅盘重生，绝对没有机会活出第二世。

    “恭喜母亲涅盘成功！”

    金翅大鹏行了一个大礼，由衷的说道。

    “起来吧！”元凤有些无奈的说道。

    对于她这个先天交感所生的子嗣，是又气又无奈。

    …

    店中的龙女和嫦娥震惊的看着元凤。

    洪荒时期的绝顶大能，凤族之祖居然认仙师为主人。

    她们顿时感觉到了一股危机感。

    如此强大的对手，太有压力了，这还怎么竞争？

    人家怕是一个眼神都能将她们摁死。

    其中。

    嫦娥虽然害怕，但也在元凤的身上看到了风华绝代，一代女帝般的风采。

    这简直就是活生生的女帝模板，大女子当如是啊！

    当即，嫦娥心里就暗下决心，回到广寒宫闭门不出，什么时候像她这样才出关。

    如此厉害的存在给仙师当侍女，她继续待在这里也占不到便宜。

    还不如回天宫修炼去！

    …

    紫霄宫！

    鸿钧心有所感，看破一切虚妄的双目闪过一丝奇异之色。

    “古怪…当真古怪…”

    三千大道中的火之大道竟然在快速的增长。

    掐指一算。

    鸿钧脸上的异色更盛。

    原本会涅盘失败，彻底陨落的凤族之祖元凤竟然涅盘成功了！

    这怎么可能？

    龙凤大劫中的主要人物，祖龙，麒麟老祖，以及元凤本该身死道消，历劫而去。

    由于元凤比较特殊，本命神通可以涅盘重生，但是根据鸿钧推算，元凤最终依旧会涅盘失败，彻底的陨落。

    如今倒好，不但活过来了，甚至更进一步。

    难道这就是天道所谓的“变数”？

    天衍四九遁其一。

    “希望元凤的重生不要对天地大势有什么影响。”

    鸿钧心中暗道。

    他以身合道，按理来说能洞悉天地间的一切，但是不知为何，最近有越来越多的大势是他看不透的了。

    整个天地仿佛在经历某种蜕变、进化。

    如果向着好的方向变化就算了，若是有什么灭世大劫降临，免不了一场生灵涂炭。

    …

    不光是鸿钧发觉了元凤的重生。

    三界中的其他大佬也知晓了，他们在此前可是听过元凤悲鸣的。

    原本以为这位远古时期就存在的无上存在，走到了生命的尽头，没有想到没过多久满血复活了。

    这其中到底发生了怎样的隐秘？

    不过可以得知的是，元凤重生之后的气息，是从凡界传来的。

    这更加的让人摸不着头脑了。

    凡间还有能让元凤涅盘重生的物质？

    当然，也有大能怀疑，这是有圣人出手了，花费了极大的代价，助元凤涅盘。

    一时间。

    随着元凤的涅盘重生，整个三界风起云涌。

