    被窝里，一些不可描述的事情过后，兰花小脸红扑扑的起身刷牙，王满银则满是神清气爽。

    折腾到现在，时间已经很迟了，王满银抱着兰花丰满的身子，沉沉睡去。

    但是村头的民兵小分队可还不能睡觉，一个个披着羊毛大衣，打着哈欠，蹲守偷蛋贼。

    他们就守在这附近被偷的人家周围，没有点火，黑暗将他们的身形笼罩，不发出声音的前提下，根本没人能发现他们。

    时间一直来到半夜三点，他们换了两班，但偷蛋贼还是迟迟没有出现，这时候民兵都有些松懈了。

    王中天也忍不住打了一个哈欠，给旁边交代一声，便起身准备去撒尿。

    他们的旁边就是公厕，前两天刚刚建好，如今已经开始使用了，目前来说还是相当不错的。

    他刚刚从旁边走出来，耳边立马传来一阵轻微的脚步声，他大脑猛的一下惊醒，静心屏气，脚步声也越来越清晰。

    与此同时，两团不大的火光出现在眼前，但是看不清到底是谁。

    “队长。”民兵小分队的人也发现了，走过来悄声叫了句。

    王中天示意他们稍安勿躁，现在还不能确定这两个人就是偷蛋贼，看看这两人偷摸着想要做什么。

    王中天也不撒尿了，躲在公厕旁边，那两人也没有说话，借着煤油灯微弱的灯光走在乡间小路上，根本不知道公厕旁边有几个人正看着自己。

    王中天一路跟着这两人，这两人手里各自提着一个竹编篮子，脸上蒙着围巾，生怕别人认出来他们似的。

    而这两人似乎也没有目的地，好巧不巧来到王满银的院子外面，朝里面望了望，发现没有什么动静，这便悄悄摸了进去。

    王中天继续跟了上去，他们虽然没有用煤油灯照明，但是仗着对村子的熟悉，也能跟的上。

    而王中天一进院子，就看见那两人翻进鸡圈，正在悄悄的摸着什么，他立马打开手电筒，明亮的灯光立马让那两人无所遁形。

    他大声喝道：“狗东西，偷鸡蛋是吧！”

    那两人被这突如其来的大喝吓得抖了一个激灵，下意识就想翻墙逃跑，但是被扑上来的民兵双双按倒在地上。

    与此同时，窑洞里面也亮起了煤油灯的灯光，王满银披着一件外套走出院子，当即看到王中天带着民兵小分队的人抓住了两个蒙着脸的人。

    “队长，这是给抓住偷蛋贼了？”王满银好奇问道。

    王中天笑着点点头，“抓住了，这两狗东西正要偷你家的鸡蛋嘞，正好给我抓一个人赃并获。”

    说着，他走上前去，扯下他们脸上的围巾，手电筒打在他们的脸上，愣了一下，然后冷笑说道：“金富金强，原来是你们两个狗日的混蛋。”

    金富金强？

    这不是双水村的那两混货吗，他两就是偷蛋贼。

    不过也不奇怪，少安也说了大概率是金家湾那边的人干的，而金家湾也只有这两混货敢做这种偷鸡摸狗的事情了。

    王满银好奇的打量着这辆混货，此时他两都还是小年轻，年龄与少安差不多，但是体型可没这么魁梧高大，脸上的神色还带着点儿混不吝，一看就不是什么正经青年。

    金富金强见这么多人围在自己前面，顿时吓的浑身颤抖，他们的胆子还没几年后这么大，这种场面对他们来说太过骇人了。

    王中天再次冷哼一声，手电筒的强力灯光直直的射在他们脸上，厉声喝道：“金富金强，你们为什么要来我们罐子村偷鸡蛋！给我老实交代！”

    金富金强吓的一个哆嗦，最终还是哥哥金富结结巴巴的说道：“叔，我们就是想换点儿钱花，没偷多少，你放了我们吧，千万别告我们双水村去。”

    “没偷多少？”王中天气极反笑，“咱罐子村十多户人家都少了鸡蛋，你这还说没偷多少，今天必须得好好收拾你。”

    说着，他也不听金富金强解释了，大手一挥吩咐道：“把他两给我绑起来，明天让村里人好好看看着两个偷蛋贼是什么样，然后再送回双水村，让田福堂给我罐子村一个说法。”、

    “好，叫田福堂给我们个说法！”

    民兵小分队群情激动，这可是一个露面的好机会，还能打击一下双水村。

    不过王中天显然想的更多，他也知道农田会战的事情，而唯一和他们有竞争实力的只有两个村子，那就是双水村和石圪节村。

    石圪节村虽然有实力，但是却不会掉价来和他们争，因为石圪节公社的机关就设在他们村，所以最大的对手还是双水村。

    双水村的支书田福堂也是个有能耐的，往常有什么好事通常都是他吃最大的好处，谁叫他有一个在县城当副主任的弟弟呢。

    不过现在双水村出了这样的丑事，说不定是他罐子村的一次机会。

    一念及此，王中天更加兴奋了，“绑走绑走，给我绑在大队部的枣子树上，吹一晚上的风，给这两个偷蛋贼一点儿教训。”

    “绑了，绑了。”

    民兵小分队三下五除二就将金富金强给绑了个结实，然后抬到了大队部去。

    王中天临走前还对王满银说道：“满银，明天劳烦你起个早，去广播站说一声咱们抓到偷蛋贼的事儿，让村里人都来参观参观。”

    王满银自然点头答应下来，于是第二天一大早，罐子村刚刚苏醒，人们就从广播里听到了王满银的声音，也知道了大队部绑着偷蛋贼的消息。

    现在的农村还是很匮乏娱乐手段的，加上现在政策也不提倡这些，所以这点儿事情立马引起了村里人的兴趣，早饭都不吃了，纷纷来到大队部观摩偷蛋贼的样子，也当即认出是金富金强。

    两个村子挨的近，大部分人彼此都认识。

    于是乎，被绑在枣树上，吹了一夜寒风的金富金强看着乌泱泱一大片人对着自己指指点点，情绪一下子就崩溃了，当即痛哭流涕，恨不得地上裂开一条缝让自己钻进去......

