    当扛起那根黑色狼牙棒时，风衣怪人的体型也开始发生变化。

    原本匀称的体型逐渐变成壮硕的倒三角形，身高从1米8左右暴涨至4米，头顶的宽毡帽被尖角戳破扯裂，巨大的龙尾在身后摇摆着，风衣被一把扯掉露出里面精赤的上身，体表裸露在外的皮肤大部分被青色龙鳞覆盖，嘴以上的部分已经化作龙首姿态，竖瞳在黑夜中散发着金色光芒。

    当手持【狼牙棒·奈落川】时，海瑟将获得【动物系鱼鱼果实幻兽种·青龙形态】的人兽型能力。

    “怪、怪物！”

    无需多言，无论是普通士兵还是念能力者都能感受到这巨大龙人带来的无与伦比的威圧感！

    仿佛海陆空无人能敌的最强生物！

    “开火！！”密西斯怒吼着发出指令，所有士兵同时向巨大龙人开火了，枪口喷射的火焰将黑夜短暂映亮，汹涌密集的火力甚至可以瞬间将一整座坚硬石屋击成粉屑。

    这些士兵所持枪械都是专门针对念能力者护体念气而特化的高威力冲锋枪，持续密集且高威力的火力覆盖就算是实力强横的强化系念能力者全力防御也难以坚持哪怕两秒。

    子弹风暴不断轰击在龙人体表，传来的不是惨叫声或肉体被击穿的闷响，而是金属撞击的清脆碰撞声。

    不断有子弹碎屑伴随剧烈火花簇四溅开来，士兵们惊恐地发现人类科技的结晶居然连这个怪物的皮肤都擦不破！

    站在最前端将密西斯挡在身后的鳞队队长鳞·尤西斯竭力将体内念气点燃以抵抗那龙人怪物无意间散发的念气波动，满头大汗地怒吼着试图盖过震耳欲聋的枪声：“朵朵，他到底是什么系的！？”

    他身后一名戴着眼镜的短发少女惊恐地推着镜框看向那龙人怪物，尖叫道：“他一开始明明是具现化系，但现在……现在是绝对的强化系！我从没见过这么恐怖的强化系！”

    即便士兵们不断交叉射击以避免中断火力覆盖，但子弹似乎根本对这个龙人怪物不起作用，对方就这么站在子弹的暴雨之中，甚至有闲情逸致打哈欠。

    子弹在他的眼皮上撞击也只会带起一溜火花然后崩解成碎末，喉结、胸膛、甚至衣物，没有一样能被子弹损毁哪怕一点点。

    如果不是士兵们手握发烫枪械握柄，他们甚至会觉得自己在做一场群体噩梦。

    龙人怪物站在子弹组成的暴风雨之中懒散地左右看看，开始感觉无聊了：“真是有够吵的，底下的乘客应该也被吵醒了吧？还是都睡一会吧！”

    海瑟额头青筋暴起，眼神猛地一凝，无形波动以他为中心向着四周瞬间扩散！

    【霸王色霸气】！

    噗通！噗通！

    一个个士兵脚下一软直接瘫倒在地上，列车车顶本就地方狭窄再加上处于高速行驶状态，不少士兵直接在昏厥状态之中摔下高速行驶的列车车底，或是被卷入车轮或是撞在周围岩壁上变成血肉模糊的碎尸。

    就连在场念能力者们也有好几个直接摔倒，还好被身旁同伴扶住才没有被甩下去。

    密西斯按住脑袋，额头因为突入起来的剧烈疼痛而青筋暴起，双目赤红地看向那巨大龙人。

    他干了什么？为什么所有士兵都统一陷入了昏迷？而且自己刚才好像被一记重拳狠狠砸中了后脑勺，完全是凭借下意识的念气防御反应才没有彻底昏迷过去。

    这时，头顶传来呼啸声，密西斯抬头望去，只见那巨大的黑色飞艇仿佛无人操纵一样向着远方的荒野斜斜栽去。

    轰——！！

    剧烈的爆炸将黑色的荒野映亮如白昼，恐怖火光化作蘑菇云冲天而起，随即而来的是强烈的冲击风暴和夹杂在风暴中的碎石和高温。

    在场众人下意识地抬起双臂护在身前，但这风暴离得实在太近，恐怕连这辆列车也会被掀飞吧？

    “啊呀呀，这趟列车可不能翻，区区风暴还是老实一点吧！【金刚夜叉】……”

    海瑟倒是不在乎这高温风暴的侵袭，但他还指望这趟列车带自己去诺丽木市，他可不打算自己腿着去。只见龙人形态的他手握黑色狼牙棒向后蓄力拉伸，肉眼可见的黑色闪电波动萦绕在狼牙棒之上，然后迎着风暴猛地挥动：

    “【轮圆具足】！！”

    简单干脆的挥击带起恐怖的黑色闪电风暴，迎着剧烈高温风暴轰去！本来被高温和剧烈爆炸所笼罩的荒野顷刻之间被新的黑色闪电风暴犁平，连带着天空当中暗红色的厚重云层也被生生轰散。

    海瑟可是凯多钦点的继承人，后者当然倾其所有传授了自己所有的本领，凯多引以为傲的战斗技巧招式自然也在当中。

    高温和风暴被悉数轰散，头顶云层消散露出皎洁圆月，海瑟满意地掂了掂手里的狼牙棒。

    果然，凯多老头的这些招式还是用狼牙棒使出来最顺手，那老头之前跟自己胡扯的那些‘用刀也一样’‘空手都能使出来’‘使不出来是你自己太笨’压根就是在糊弄自己吧！

    其实真要说起来，凯多并没有说错，至少老狼就能空手使出‘雷鸣八卦’，但握着这柄狼牙棒·奈落川的时候海瑟明显更能完美发挥出凯多的战斗技巧。

    列车顶端残存的念能力者们目瞪口呆地看向那足以战胜天灾的恐怖龙人，心中头一次感受到彻彻底底的无力感和绝望感。

    “投降！我们投降！”

    鳞队队长鳞·尤西斯举起双手，满头大汗地大声喊道，生怕那个龙人怪物没听到转头把他杀掉。

    开什么玩笑，他加入S.S.A是为了享受权力和金钱，不是为了跟这种只存在于噩梦之中的怪物战斗！

    不只是他，其他念能力者都十分干脆地扔掉手里武器举手投降。

    密西斯一脸灰败，不但升任副局长的美梦破灭，就连自己都要变成阶下囚了，只能期盼萨黑尔塔合众国能派出最强大的那几个念能力者营救自己……

    “你们，跑吧。”在场众人都听到那龙人怪物冷漠的声音。

    嗯？密西斯抬起头来，不知道这怪物是什么意思。

    “听不懂吗？给你们3秒，逃跑吧。”

    龙人抡起与其体型一样暴涨的黑色狼牙棒扛在肩上，活脱脱一个小号凯多，看着这些萨黑尔塔合众国的走狗们：“我不需要这么多俘虏，能在接下来的猎杀游戏中最终逃得性命的那个人将获得奖赏，奖品就是……”

    漆黑的闪电状霸气再度覆盖在狼牙棒表面，龙人嘴角咧成狰狞弧度露出森白的尖锐牙齿：

    “活着成为我的俘虏。”

