    一瞬间岳峰脑海当中无数的想法不停的生成，然后再被推翻。

    岩浆湖的持续时间非常长，想要熬到出口恢复地形估计是够呛了，在接下来的时间里，岩浆湖还会继续生成，最终在数量超过三个之后，就会被另一个技能连接成一片，火焰灼烧掉血的伤害叠加。

    看着boss还剩下的三万多生命值，岳峰第一次有了无力的感觉。

    麻蛋，难倒要在这里贡献出自己第一次死亡？

    不行，不能坐以待毙！

    对了，魔种，还有魔种！

    野外死了掉半级经验，用魔种，还能拼一把，关键时候没法考虑那么多，跟他拼了！

    下一秒，岳峰找到传承之章上绑定的魔种选择激活使用。

    是否确认激活魔种？你将耗费500000/秒储备经验值，或者10000000/秒经验槽经验值！当前储备经验池经验值为5000000/5000000。

    确认！

    魔种的力量已经激活，你将获得重大的力量！

    岳峰只觉得浑身一暖，黑色的魔气从传承之章当中散出瞬间包裹岳峰全身。

    基础抗性已经提升max！

    技能缩减已经提升至max！

    自由模式壁垒已经暂时突破！

    杀吧，撕碎面前的所有敌人！

    被黑色魔气笼罩的瞬间，岳峰只觉得浑身一轻，所有技能cd全部进入冷却状态。

    无双！

    岳峰选中boss激活了无双组合技能，随后整个人迎着boss冲了上去。

    连击，突刺、烈焰剑法二连，拧腰月斩接第三剑，侧身选定boss后腰激活野蛮冲撞。

    前面部分还比较正常没察觉到区别，可是在激活野蛮冲撞之后，boss恰好近身挡住了岳峰选择的加速路线。

    结果就是，浑身裹在黑色魔气当中的岳峰，直接顶着身高超过三米的岩浆巨人蹭蹭蹭的接连倒退，一直顶的退出了七八步撞到身后岩壁，这才强行停了下来。

    双锋十字斩！

    最后十字斩收尾，两刀剑光泛着诡异的黑色落在了怪物的脖颈上。

    咔嚓，一个还燃烧着火焰的脑袋瞬间被斩落下来！

    -33788！

    一个黑色的伤害数字直接从岩浆巨人的脑袋上跳起，血条直接清空，被岳峰一个组合技能无双给秒杀了。

    “卧槽！这威力…”

    岳峰有些难以置信的低头看了看自己持剑的双手，黑色的魔气不停涌动，画面极度不真实！

    愣了这么一秒钟的时间，岳峰才反应过来，妈蛋，自己竟然一个组合技能打出了三万多的伤害值！

    对了，现在还处于激活魔种状态呢。

    关闭魔种状态！

    心念一动，浑身的黑色魔气迅速收拢，最终汇聚到了传承之章书页的那枚魔种眼睛上去，岳峰这才感觉自己的触感变得真实起来。

    叮！当前魔种开启时间4.3秒，耗费经验值2150000储备经验值，当前储备经验池剩余经验2850000！

    叮！恭喜你击杀野外boss【熔岩巨人】，获得经验值+1250000，越级击杀经验值加成+625000，奇物道具额外经验值加成+450000！

    野外boss首杀幸运值+1，世界声望+1！

    储能点数+500！

    叮！首次击杀野外boss将会获得亚太区世界公告，是否隐藏姓名？

    不隐藏！

    叮！恭喜玩家往事如梦在赤焰山脉的熔岩洞穴深处成功首次击杀野外boss【熔岩巨人】！

    叮！恭喜玩家往事如梦在赤焰山脉的熔岩洞穴深处成功首次击杀野外boss【熔岩巨人】！

    叮！恭喜玩家往事如梦在赤焰山脉的熔岩洞穴深处成功首次击杀野外boss【熔岩巨人】！

    连续三次红色大字的世界公告刷屏响起，岳峰又上世界公告了！

    再看岳峰，收敛起魔种的神奇威力之后，岳峰依然没有回过神来，这种感觉太熟悉了，

    就像……就像星陨大陆跟蓝星融合之后的感觉似的，自己对身上的装备都有了感知，技能释放也变成了自己的本能，蒙在心头那种无法形容的桎梏感觉在一瞬间全都消失了。

    恢复冷静之后，岳峰暗自盘算下来，

    4.3秒的时间，真正战斗的时间还不到一半，这么算下来的话，好像这个魔种的使用代价也可以接受，

    就是不知道，这个储备经验池的经验是怎么来的，平常杀怪，也没看到系统提示获得额外储备经验值呀！

    带着这个疑惑，岳峰打开了传承之章上面绑定的魔种选项，很快找到了魔种后面经验池的现有数字，当前经验池经验值3082500/5000000。

    岳峰调出游戏内计算器算了一下，很快得出一个准确的结论。

    经验池这边总共储存上限是五百万经验值，刚才击杀boss获得的总共经验值是232.5万经验值，储备池里额外增加了23.25万，而积累方式是计算杀怪经验值的10%！

    耗费的经验值是额外获取的，不影响收益，也不影响等级。

    在经验池五百万储备满的情况下如果每次激活魔种战斗都控制在十秒钟之内，那就不需要承担任何风险，

    早没有发现，现在看的话，这个魔种的效果非常逆天呀！

    弄清楚了魔种的作用效果跟大致耗费代价之后岳峰的心情大爽，急忙朝着boss挂掉的位置走去。

    此刻，岩浆巨人已经碎裂成了一地的黑色石块，只剩下被斩下来的头颅还保持着相对完整的状态。

    岳峰探手一抓，很快将掉落收到了背包。

    27金币55银币被发现！

    【元素火焰轻靴】被发现！

    【拜恩的火焰重铠】被发现！

    【强效火焰抗性药剂】被发现！

    【元素印记·火焰】被发现！

    【元素火焰轻靴】

    等级：32

    当前品质评级：紫色卓越

    类型：靴子

    重量：22

    装备部位：脚部

    属性：

    防御+55

    移动速度+46

    附加：敏捷+35

    附加：敏捷+17

    附加：火元素抗性+5%

    持久值：580/580

    介绍：由高级魔兽皮革额外添加了火元素晶核打造而成的高级靴子，兼顾了防护跟轻便，还拥有不错的火焰抗性！

