    第573章 玄女

    宇宙，银河中心。

    一个超质量黑洞中突然爆发出一股强大的气息，引发时空震荡。

    “好强大的气息。”

    黑洞中传来一个声音，分不清楚是男是女。

    在黑洞深处，一个模糊的人影从沉睡中醒来，周围环绕着一圈圈时空波纹。

    它双目泛着黑洞一般的光芒，看穿了宇宙虚空，见到那一道久久不曾愈合的裂缝。

    那几乎要贯穿整个宇宙虚空的裂痕，透着恐怖的气息，让它都感觉到一种深深的颤栗。

    另一边，宇宙深处，一片枯寂的星河中。

    一颗超级脉冲星上爆发出一阵阵可怕的脉冲射线，引发星空震荡，周遭无数枯萎的星球一一化成齑粉。

    “是谁？”

    “如此力量，竟有开辟宇宙之能，莫非是永恒者？”

    脉冲星上，一道模糊的光影震惊的看着横跨半个宇宙的恐怖虚空裂痕，感受着那股残留的可怕威势，震撼莫名。

    呜呜....

    突然，宇宙中传来一阵哀鸣声，仿佛天地星辰都在哭泣。

    各方强者脸色大变。

    “有不朽者陨落？”

    “怎么可能？”

    “难道刚刚那未知存在斩杀了不朽者？”

    “是谁陨落？”

    宇宙深空传来一阵阵波动，哀鸣声传遍虚空，惊动了各方。

    不管是银河神国还是各方神魔，都被眼前的一幕惊呆了。

    这一幕显然是有不朽者陨落才造成的宇宙异象。

    不朽者，乃是不朽不灭的存在，亘古长存，现在居然陨落了一位不朽者自然引发巨大的动荡。

    “诸位，有不朽陨落，可知道是谁？”

    有强大身影立在星河之上，傲世八方。

    它一开口，立刻引出了大量的强大身影。

    在一片遥远的宇宙深空，有巨大的血色星云在涌动，忽然从里面传来一个恐怖声音。

    “刚刚查明，是居于深空边缘的一位不朽陨落了。”

    “是天罚尊者。”

    “居然是它，没想到它陨落了。”

    各方强者无不动容，骇然失色。

    天罚尊者，可是执掌着天罚之力的不朽者啊。

    为何突然陨落了。

    “诸位，可看清是谁出的手？”

    有强大身影传递了一道信息。

    “没看清楚。”

    “这样的强大力量，绝非寻常。”

    “莫非，是终极古路上下来的永恒者动了手？”

    几道模糊身影正在商讨着这件事。

    它们看着那横跨宇宙虚空，劈开虚无的裂缝，久久无法平静。

    仅仅残留下来的气息就足以让它们心悸不已，到底是谁出手，没有人知道。

    其他的不朽者，一个接着一个冒出来。

    它们都感到不安，甚至有些惊恐。

    不朽者一招就秒杀，那它们同级别的不朽者岂不是一样？

    这造成了宇宙中的强者人心惶惶，紧张不已。

    好在那个未知强者仅仅出手斩杀了天罚尊者，就再没有一丝动静，让各方惶惶不安的不朽者们终于松了口气。

    不过接下来，宇宙将不会再平静了。

    这一斧子真真正正掀起了一场宇宙风暴，各族紧张不已。

    要说紧张莫过于银河神国，上下一片惶恐不安。

    “查清楚是谁。”

    银河，中心黑洞中传来一个恐怖声音。

    那个隐藏在黑洞中的强大存在传出了一个命令。

    整个银河神国上下顿时惊惶一片。

    “神尊有令，彻查银河。”

    “那股波动，最先出现在银河边缘。”

    很快，一条条命令传达下去。

    一时间，整个银河系沸腾了，各族人心惶惶。

    甚至银河系中各大文明和种族都有了莫名的恐惧。

    柳青不知道，自己一斧子干掉了一个不朽者。

    从而引发了巨大的波澜，甚至掀起了一股席卷整个宇宙的风暴。

    一股暗流涌动，朝着宇宙各方辐射开来。

    宇宙要乱了。

    ........

    地区，昆仑之巅。

    在新天界上，一切恢复了平静。

    眼前破碎的虚无全部恢复了过来，那股可怕的威压也随着柳青一斧子烟消云散。

    在天界上，一道曼妙的身影正沐浴在九彩光芒之中。

    她在消化九彩劫云。

    下方，柳青一脸平静的看着九彩劫光中的身影，静静的等待。

    在他身后站着一具仙尸，还有永夜大帝。

    两者都被柳青刚刚的一斧子震慑心神，久久无法清醒过来，仍旧沉浸在那恐怖玄奥的开天一斧中。

    “这力量，太可怕了。”

    永夜大帝喃喃自语，内心震撼无比。

    她完全没想到，柳青强大到这一步，居然一斧子劈开了宇宙虚无，几乎要将宇宙虚无劈成两半。

    还好是劈入虚无中，若是直接朝着宇宙真空挥出那一斧子，估计整个银河系都直接被劈开。

    甚至连带着周围的各大星系都要一起崩溃消散。

    可想而知那一斧子有多恐怖，看看久久不曾愈合的虚无裂缝就能够清晰的感受到其中的恐怖了。

    轰...

    雷声沉闷，有铿锵的道音传来。

    只见那一团团九彩雷光渐渐地消失，隐没在那曼妙的人影身上。

    仙灵完成了渡劫，彻底吸收消化干净。

    唰！

    只见光芒一闪，仙灵出现在柳青的面前。

    一股强大的气息弥漫，仙威浩荡。

    “参见帝尊。”

    仙灵上来，恭敬的拜见。

    柳青上下打量着她，一袭白衣，裙摆摇曳，长发飘飘，浑身上下环绕着数十条仙痕，整个人笼罩在一层朦胧的仙光之中。

    一位真正的仙出世了，还是一位绝世女仙。

    而且她的实力强大无匹，属于半步大罗的境界，一出世就是半步大罗。

    尽管没有突破大罗成就不朽，但已经不远了，甚至柳青感觉她随时都能踏足大罗，跳出命运长河成就不朽。

    在仙灵渡劫成功后就已经明白了柳青的身份，天界的开辟者，无上至尊。

    “你可有名字？”

    柳青打量了一番问道。

    仙灵心中一震，恭敬道：“还请帝尊赐名。”

    听到这，柳青若有所思，看着她脑后一圈圈玄色仙光，正好九道玄光笼罩，衬托出一股尊贵强大的气息。

    “那就叫你玄女，执掌天界九重天罚。”

    柳青心思一动，随即开口说道。

    “玄女叩谢帝尊赐名。”

    玄女激动的拜谢，对这个名字还是很满意的。

    而且因为吞掉了九彩劫云，正好让她执掌天界的天罚之力。

    “以后就留在天界之中，镇守天界。”

    柳青再次交代了一句。

    “是，帝尊。”

    玄女恭敬的领命，没有一丝一毫的怠慢。

    看着眼前的玄女，永夜大帝神色有些复杂，似乎察觉到了什么。

    但她没有说，只是对柳青的手段感到无比的震惊。

    一位半步不朽的女仙，未来大罗可期。

    “这里交给你了，不久后，天帝即将归来重开天庭。”

    柳青交代吩咐了一些事情。

    “昂！”

    只见，一大一小两只鲲出现在天界之上，在天河之中遨游。

    这是柳青将它们放在天河之中，守卫天界的屏障，配合天门的太古凶神和上古巨魔，加上刚刚出世的玄女，绝对来一个死一个。

    天界，有玄女坐镇，天门左右站着两尊伟岸凶悍的身影镇守，天河有着两只鲲守护，万无一失。

    它们被柳青带回来放在这里，还真的用来看门了。

    随后就带着满心复杂的永夜大帝离开了新天界。

    (本章完)

