    “我们不一样。”柯拉松答道。

    “不一样？难道柯拉松你喜欢……男的？”亚恩的语气充斥着震惊和调侃。

    “噗……”

    柯拉松那边明显传出了喷水声。

    “亚恩，你这混蛋还是这么的不着调。”柯拉松没好气地说着。

    顿了顿，柯拉松接着说道。“亚恩你也是知道的，我体内流淌着的是邪恶的血脉，不能流传下……”

    还不等柯拉松说完，亚恩就打断了他，甚至直呼柯拉松真正的名字。

    “堂吉诃德·罗西南迪，没有什么血脉是邪恶的，只有人心才是邪恶的！”

    “是吗？亚恩，果然只有你才会不厌恶身为前天龙人的我。”柯拉松的语气之中充满了自卑说着。

    随着柯拉松出海，所见识的人越来越多，他越发地了解那高高在上的世界贵族天龙人在整片大海平民心中的形象。

    那是丑陋，邪恶的恶魔！

    所以，柯拉松心中一直无比感激着亚恩没有嫌弃他的过往，反而一直尊敬着他。

    对此，亚恩却是不屑地撇了撇嘴。

    天龙人，不厌恶吗？

    只要三观稍微正常一点的人，都绝对不会忍受得了那宛如蛆虫一般的天龙人。

    他们自一出生享有着无上特权，无尽财富，却无需付出任何一点义务，反而几乎都自视为真正的神明，以欺压奴隶被他们当做蝼蚁的平民为乐趣。

    过往，时常有天龙人无聊之下巡视四海的世界加盟国，所过之处可谓是一片哀嚎遍野。

    这也导致整片大海的平民们，对于天龙人的恐惧和厌恶已经渐渐深入骨髓。

    “柯拉松，血脉论是错误的，你完全不需要有这么大的压力。”亚恩劝说道。

    “不，亚恩，你不明白，血脉是有着关联的，不仅仅是天龙人的血脉，还有D的意志和血脉。”

    柯拉松开口说着。

    “那时候我年纪尚幼，很多关于天龙人内部的秘密教育已经记不清楚了，但是天龙人一直视D之一族为神之天敌，认为他们早晚都会威胁到神的统治。”

    “所以，亚恩，今后你遇到D之一族的时候，一定要小心，并且可以的话，尽量不要伤害他们。”

    听到这里，亚恩的眉毛不禁一挑。

    柯拉松这句话，对于他作为海军间谍的立场是极其不对劲的，甚至完全可以视为造反。

    这些话，可是过往将战国老头子视为恩人的柯拉松绝对不会说的。

    或许说，这才是柯拉松心中真正的想法吗？

    目的与他的亲兄长多弗朗明哥一致，只不过个性邪恶的多弗朗明哥是想要彻底颠覆整个大海，毁灭世界政府。

    而柯拉松则是希望如预言那样引导D之一族毁灭世界政府？

    思索之中的亚恩略微地沉默了一下，这倒是柯拉松认为是自己刚才似乎太过于激动了，自嘲地说道。

    “真是的，跟亚恩你说了这些没用的事情。”

    顿了顿，柯拉松则是接着说道。

    “亚恩，你的身体一直不太好，未来的大海或许会很激荡，你记得要保护好自己。”

    “放心吧，柯拉松。倒是你别婆婆妈妈的，跟个老头子似的，这样是不讨女孩子喜欢的。”亚恩下意识地答了一句。

    随后，柯拉松那边的电话虫沉默了几秒，这才继续传出声音。

    “嗯，那就先这样了，亚恩，再见。”

    紧接着，柯拉松那头便匆匆挂断了电话虫。

    “啪嗒……”

    在电话虫挂断发出的声音之下，亚恩的眉头紧紧地皱在了一起，喃喃地说道。

    “不太对劲。”

    柯拉松内心温柔善良，重视感情，但他莫名其妙的一通电话，却是让亚恩不禁生疑了起来。

    反而，有点像是……

    亚恩眼睛微微睁大，喃喃地说道。“道别！”

    柯拉松，已经要决意做些什么了吗？

    所以放心不下我的柯拉松，这才特意打了一通电话来叮嘱自己吗？

    这个想法，顿时深深地在亚恩的心中扎根，并且感觉很可能就是事实。

    “罗宾，柯拉松的最新情报没有什么异常吗？”亚恩向着罗宾追问道。

    而罗宾也是通过“花花果实”的能力，飞快地从情报室之中找出了归类整理好的柯拉松情报递给亚恩。

    亚恩快速地翻阅到最新，只有简短的一句话。

    堂吉诃德家族最高干部“红心”柯拉松，带着一位男孩外出执行秘密任务，状况安全。

    “该死！”

    顿时，亚恩就反应了过来，忍不住怒骂了一声。

    柯拉松这还是走上了与原轨迹类似的道路，应该是已经与罗结下羁绊，并且偷偷地带着罗到处求医。

    而柯拉松之所以打来这一通电话，很可能也是堂吉诃德家族得到了“手术果实”的情报。

    并且多弗朗明哥要求明面上不是恶魔果实能力者的柯拉松返回家族，准备服用“手术果实”。

    至于多弗朗明哥这么做的目的，自然也就是想要自己的亲弟弟服用了“手术果实”之后，然后牺牲自己的性命，为多弗朗明哥进行“永生手术”。

    只是，此刻柯拉松执念着想要拯救患有“珀铅病”，明面上北海唯一的弗雷凡斯幸存者－－罗，或许已经萌生了背叛堂吉诃德家族以及海军，悄然争夺“手术果实”，从而拯救罗的念头。

    “蠢货一个！”

    亚恩重重地道了一句，当即便想要再度联系柯拉松。

    然而，电话虫已经彻底没办法接通，极可能是柯拉松为了避免堂吉诃德家族的追查，直接把自己的电话虫给破坏了。

    “快，联系革命军的同志，以最快的速度核实堂吉诃德家族干部们以及柯拉松的位置。”亚恩催促道。

    “好的，亚恩哥哥。”

    随即，罗宾干练地与相应的革命军同志进行着联系。

    然而，半天过后，革命军方面却是收集不到一丝有用的情报。

    这一点，却是与鹤中将有着极深的关联。

    在鹤中将的追击之下，多弗朗明哥被撵得在北海到处乱跑不说，革命军同志们同样是不敢轻易靠近探查，又或者是以着买家的名义接触堂吉诃德家族。

    至于柯拉松，在“静寂果实”的能力之下更是绝佳的潜行能手，目标不明显的情况，绝对不是轻易能够追踪找寻到的。

