    “我不打算回去。”

    顾影开口说道，自己让霍宵知道自己现在在哪里，只不过是不想让霍宵担心而已，毕竟霍宵之前帮了自己不少。

    但是她绝对没有要回去的打算。

    先不说她和霍宵两人的交情一般，两人凑在一起的时候，打起来的时候比坐下来好好说话的时间都要长。

    而且在这个时候，他们既然已经将这件事挑明了说，顾影就越发不打算回去了。

    反正秦书逸说了，他除了这里之外，其实还有其他住所，要是她暂时没有地方可以去的话，是可以住在这里的。

    一开始自己还对于占据了秦书逸的家，导致秦书逸只能搬去实验室这件事有些愧疚，不过现在既然知道秦书逸不止一个家而已，她心里那点担忧和愧疚消失了。

    秦书逸不介意，自己也暂时无处可去，所以她打算先住在这里，之后的事情之后再说。

    “好，我知道了。”

    霍宵看顾影不打算和自己回去，霍宵也不勉强，准备起身离开的时候，忽然想起来一件事。

    “对了，我让人给你准备身份证明，你要不要？”

    之前自己没有考虑过这件事，不过今天见到了顾惜时，看顾惜时不仅仅有自己的个人终端，连身份证明都有，霍宵在这件事里，越发认识到自己的失职。

    虽然说，顾影可能会迎来第二个饲主，不过，既然顾影现在还是归自己一个人管的，那么，这些自己还是需要帮顾影准备的。

    “可以吗？”

    顾影有些惊讶的问道，这件事，自己心心念念了很久了。

    秦书逸虽然有心想要帮自己办理，身份证明，只不过，秦书逸并不是照顾她的人，所以没有资格，这件事只能暂时搁置。

    当时她并不想让霍宵找到自己，因此这件事只能暂时搁置下来，霍宵是终于想起来还有这件事吗？

    “当然可以。”

    看顾影一脸期待的样子，霍宵愣了一会，开口说道。

    “我会尽快办理好的，到时候我会将你的个人终端一起送过来，别人的东西就不要随便拿着了，不太好使，也有些麻烦。”

    面对霍宵这种不着痕迹的针对，秦书逸淡淡一笑，开口说道。

    “有什么不好使的，我不觉得这有什么麻烦的，顾影也用得很好对不对？”

    “对，挺好的。”

    不知道两人的针锋相对，顾影直接开口说道。

    “看吧。”

    秦书逸冲着霍宵缓缓一笑，笑容温和，但是充满了挑衅的意思，看的霍宵都恨不得和秦书逸动起手来。

    “顾影在你这里花了多少钱，还有住在你家需要多少房租，我会让人估好价格，到时候让人给你送过来的。”

    霍宵深吸一口气，不想和秦书逸打起来，说完这件事之后，就直接离开了。

    秦书逸作为主人家，主动起身送他。

    “给顾影花的钱，我自己心甘情愿，就不需要你来多管闲事了，就算你给了我，我也不会要。”

    将人送出去之前，秦书逸开口说道。

    “既然你一开始对顾影并没有那个意思，那么希望你以后能够继续保持。”

    门被霍宵弄坏了，秦书逸也没有办法关上，只能等会喊人来修理一下。

    “我不知道将来怎么样，但是至少目前来说，我就是她的饲主，所以，在我力所能及的范围内，我会照顾好她的，希望你不要多管闲事。”

    面对霍宵说的话，秦书逸只是淡淡一笑，并没有发表任何的意见。

    反正现在才来说这一些，也已经晚了。

    现在连栾晨智都出手了，霍宵现在不是顾影唯一的选择了，所以，霍宵要是不想失去顾影的话，讨好顾影就成了势在必行的事情。

    “她既然要住在你这里的话，那么，她的一切开销，我都会发给你的。”

    霍宵也不在乎秦书逸的心里到底是怎么想的，直接开口说了，这件事，他心里已经有了想法。

    “我先回去了，下一次我还会来的。”

    霍宵说完之后，也不等秦书逸说可不可以，就直接离开了。

    “你不打算和霍宵回去，那你是觉得栾晨智更好吗？”

    既然霍宵离开了，这里就只有他和顾影，秦书逸直接开口问了。

    “不是，我没有想好。”

    顾影知道秦书逸是误会了，连忙解释清楚。

    “我住在这里，是因为你是除了姐姐之外，给了我一些安全感的人，虽然不知道你为什么会对我这么好，但是在你这里住着我比较放心，所以我不打算离开。”

    “如果你觉得我住在这里不太方便的话，你也可以直说，我会搬走的。”

    现在的顾影，已经对星际有了一定的了解，而且有顾惜时在，顾影就算是离开秦书逸的家里，也不怕不能生存。

    “我不是这个意思，我就是比较好奇而已。”

    看顾影是误会了，秦书逸连忙开口说道。

    “我以为你选择留下来，是因为对栾晨智比较有好感，看样子，栾晨智还是任重而道远。”

    “什么任重而道远？”

    栾晨智正好来找顾影，结果听到了秦书逸的话，有些疑惑的开口问道。

    “没事，就是刚刚霍宵来了而已。”

    说人坏话是一回事，说人话，还正好被人抓住，那就是另外一回事了。

    秦书逸当然不会说自己是在说他的事情，就说到了霍宵的身上去。

    “霍宵？”

    栾晨智听到霍宵居然来了，有些惊讶的瞪大了眼睛。

    “他怎么知道顾影在这里？”

    他还打算趁着霍宵不知道顾影在哪里，多刷一下存在感，说不定到时候顾影直接选择了自己，这样的话，霍宵就可以让他一脚踢出去了。

    没想到，霍宵的手脚这么快，居然怎么快就找到了顾影了。

    完蛋！！

    自己的申请报告还没有批准，到时候要是霍宵将顾影带回家的话，自己上哪去找顾影啊？

    就在栾晨智觉得自己完蛋的时候，秦书逸说的话拯救了他。

    “别想太多，霍宵虽然是来带顾影回去的，但是顾影并没有说要回去，最近依旧是住在我这里。”

