    朦胧的晨曦透过云层，照射在佣兵客栈的后院。

    雷奥利奥一大早，就在这里磨合他的新战刀了。

    唰！

    唰！

    唰！

    黑色的战刀，随着他的挥砍，发出破空声。

    雷奥利奥越来越喜欢这把战刀了，无论是外形、颜色、属性都像是为他量身打造的一般。

    握着这把战刀，雷奥利奥能够感受到那种血脉相连的感觉, 好似手中的战刀，成为了他手臂的延伸。

    他甚至能够感受到刀刃破开空气时的那种微妙感觉，就好似细沙在指缝间流过。

    “以后就叫你‘暗魂’！”

    直到此刻，雷奥利奥才确定这把战刀的名字。

    取这个名字，是因为他已经将这把战刀当作了身体的一部分。

    现在的雷奥利奥，就像是着了魔, 根本不舍得将他的“暗魂刀”放下。

    哪怕是这种看起来毫无意义的挥刀动作, 也让他有种满足感。

    能够得到一把“魔兵”, 雷奥利奥觉得自己是极其幸运的。

    更何况，这把魔兵还是林夕大人专门为他量身炼制的。

    有了这把“暗魂刀”，雷奥利奥觉得自己与白月光之间的实力差距，没有那么大了。

    可惜这把“暗魂刀”的破坏力太大，他不敢用之与白月光切磋。

    破坏了房屋，林夕大人只会抱怨两句，这如果不小心把白月光伤到了，他无法跟林夕大人交代。

    在雷奥利奥的眼里，白月光就是林夕的家眷，平日里无论是野营还是住店，白月光都和林夕住在一起。

    “雷奥利奥！”

    身后突然传来熟悉的声音。

    雷奥利奥收刀而立，看着双手背在身后，正冲他神秘微笑的白月光。

    “林夕大人有没有再说什么？”

    看到白月光，雷奥利奥忙问道。

    他昨天的那一刀，可是将林夕的住房都给砍成了两半，大半夜的不得不另外换了一间房屋。

    “林夕倒是没说什么，只是说，下次再尝试的时候，一定要做好防护。”停顿了一下, 白月光有些俏皮地接着道，“当然了，我也给你说了好话，毕竟那是意外，不怪你。”

    “谢谢！”雷奥利奥忙表态。

    “不说这些了，你猜我给你带了什么？”白月光话锋一转，故意卖关子问道。

    雷奥利奥也注意到了，在白月光的身后，似乎藏着什么东西。

    “是什么？”

    “是林夕让我带来的，猜对了归你，猜错了归我。”白月光有些狡猾地说道。

    “白月光，你就不要难为我了。”

    雷奥利奥知道白月光是在逗自己玩。

    “好吧，看在我们的关系上，这一次我就不跟你争了。”

    白月光说完，将身后藏着的东西拿了出来。

    原来并不是什么新鲜物，只是一把刀鞘。

    刀鞘以黑色调为主，上面有着一些暗黄色的诡异纹路, 整体看起来就像是长长的礼盒。

    “这刀鞘可没有融合黑暗能量, 用它来遮盖你那把魔兵的锋芒正好，免得过于引人注意。”

    白月光说着将刀鞘扔给了雷奥利奥。

    雷奥利奥嘿嘿笑了起来，他原本还在想着，要不要去给他的“暗魂刀”配个刀鞘。

    暗魂刀收入刀鞘之中，匹配得完美至极。

    此刻再看雷奥利奥手中的这把兵器，就像是一把无锋的黑色大尺，完全就是换了一种风格的厚重战兵。

    这一下，雷奥利奥就更加满意了。

    。。。。。。

    佣兵客栈内的几处房间，因为被摧残过的缘故，看起来摇摇欲坠。

    迪龙和哈里曼两人，穿过走廊，来到了一处房门前停下。

    当当当！

    在迪龙的眼神示意下，哈里曼敲响了房门。

    “房门没有关，进来吧！”

    里面传来女子好听的声音。

    迪龙和哈里曼没有听出是谁的声音，毕竟那位林夕大人身边有着那么多女性，他们都不熟悉。

    “打扰了，林夕大人在么？”

    推门而入，迪龙和哈里曼两人一副小心翼翼的模样，唯恐大早晨的看到不该看到的画面。

    “找我什么事？”

    林夕站在房中央，正用审视的目光，打量着贸然拜访的两人。

    整个房间里，除了刚刚出去的白月光不在外，其他人都在忙着各自的事情。

    哈里曼的视线快速扫过房间，虽然他很快就收回了视线，但是一个好奇的念头却是不受控制地冒了出来：

    这么多人，晚上是怎么睡的？

    当然，他是不敢打听这种事的。

    他这一次主要是陪着迪龙队长过来的。

    “我们的同伴都被治愈了，多亏了大人出手相助，这一次来，主要是想表示一下感谢。”迪龙忙道。

    “你已经感谢过了。”林夕道。

    “我听雷奥利奥说，大人对矿石感兴趣，正巧前段时间，我们冲锋佣兵团意外进入了一处秘地，发现了矿脉。”

    迪龙一边观察着林夕的表情，一边斟酌着用词。

    “矿脉？什么样的矿脉？”林夕问道。

    “那处矿脉很是奇特，越是向下，气温越高，我们没敢太过深入，只是顺手挖掘了一些。”

    迪龙说着从储物戒指中取出了几种形状各异的矿石。

    这些矿石的表面，都有着大小不一的气孔，表面呈现暗红色，摸上去还有一些温度。

    “火属性矿石！”

    林夕的兴趣又浓了几分，忙使用出灵觉。

    “很多带出来的矿石，我们都出售了，我这里还有一些，若大人不嫌弃，请收下。”

    迪龙说着，又将一些矿石取了出来。

    大大小小堆在一块，足足比林夕还高。

    “这是‘火灵石’么，品质不是很高，难道是因为有火灵脉……”

    林夕嘴上呢喃着，表情也变得严肃起来。

    迪龙和哈里曼都识趣地没有插嘴。

    好半天，林夕骤然抬起头：“跟我说一说你们发现的那处矿脉。”

    于是，迪龙开始将他们如何误打误撞发现了地下密道，以及那地下矿脉的情况都形容了一下。

    说到最后，迪龙一脸遗憾地道：“可惜我们没有办法再找到了。”

    “在‘风谷’山脉中么？”

    林夕似是询问，又似是在自言自语。

    听完迪龙刚刚的描述，他觉得那处秘地的下面，很有可能流淌着一条“地灵岩浆”，是不是火灵脉还需要近距离探查才能够知道。

    无论是“地灵岩浆”，还是“火灵脉”，对于林夕凝聚星环都有着至关重要的作用。

    现如今，林夕的百万星辰当中，只有两颗被点亮，一颗是火属性，一颗是雷属性。

    火属性虽然是最早点亮的星辰，但是因为没有足够的火元素，一直未能凝聚星环。

    而雷属性的星辰，却因为天劫的缘故，让林夕凝聚出了一道星环。

    有星环，和没有星环，那差距可不是一点半点。

    若是林夕凝聚出了火属性的星环，不但实力大增，对于他在炼器、炼丹上面的帮助，不可限量。

    所以——

    就算没有那里面的火属性矿石，林夕也要走一遭。

    修士，就是借天地之势，成就自身机缘。

    “‘风谷’内的山脉辽阔，而且四通八达，加上气候诡异，我们也曾试着寻找过，结果几次都失败了。”迪龙幽幽地道。

    他们冲锋佣兵团，就是因为这种不可能再找到的矿脉，而多次遭人设计陷害。

    迪龙昨天思索了一个晚上，他觉得不能再这么被动下去了。

    他们冲锋佣兵团这一次因为林夕等人的帮助，逃过了一劫，可是下次呢？

    他来找林夕主动说起矿脉的事，就是想试试看，能不能为自己的佣兵团找到一个大靠山。

    若是林夕等人介入了这件事，想必那些必有用心的人，再耍阴谋诡计就要先掂量掂量了。

    “大体的方向你知道么？”林夕骤然开口。

    “知道一个大体的方向，但是‘风谷’里面的地形过于复杂……”

    迪龙的话还没有说完就被林夕打断了：“知道个大体方向就行！”

    “林夕大人，风谷山脉很大，哪怕知道了一个大体的方向，恐怕也很难再找到。”

    迪龙觉得自己有必要提醒一下，免得这位大人因为找不到而把怒火撒在他们身上。

    “你们不能，但是我可以！”林夕很自信地道。

    自从掌握了“圣魂力”之后，他的这种自信就与日俱增，哪怕现在还没有找到灵气充盈的场所，他对于未来的修仙，也有着足够的信心。

    老实说，就算迪龙他们连大体的方向都不知道，林夕照样可以凭借他的“游龙探知”能力，将整个风谷都翻找一遍。

    诚然，也许风谷山脉很大。

    但是林夕的“游龙探知”所覆盖的范围也不小，只是多花一点时间而已。

    “大人若是想要寻找那处矿脉，我们冲锋佣兵团愿意充当向导。”迪龙赶忙开口，迫切地想要将这件事敲定下来。

    能不能找到那处矿脉他不在意，他真正在意的是，能不能与林夕等人建立友好的关系。

    林夕点点头，说道：“那你让你的人准备一下，我们随时都有可能出发。”

    “好！”

    迪龙连忙答应下来。

    太阳渐渐高升。

    冲锋佣兵团包下了小镇里饭菜最好的一家酒楼。

    在前往“土耳土塞风谷”之前，众人决定好好庆祝一下。

    一来，活跃一下佣兵团内的气氛，让大家走出死气沉沉的阴霾。

    二来，也是故意让别人知道，他们冲锋佣兵团没有倒下。

    三来，更是向那些别有用心的人传递一个信号，他们寻到了靠山。

    酒楼内的气氛热火朝天。

    冲锋佣兵团的诸多成员，都集中在酒楼大厅里，大家喝酒庆祝。

    在大厅旁边的一个包间里，雷奥利奥跟着他们这几位昔日的战友聚在一起，一边叙说着往事种种，一边碰杯豪饮。

    至于林夕一行人，则是在二楼最大的包间里用餐。

    如此安排，大家都不会受拘束。

    与那些佣兵喝酒庆祝不同，林夕是真正的干饭人。

    这家酒楼里的伙食还不错，林夕的身侧，已经堆起了高高的空盘子。

    这原本是一场很美满的用餐，可是，偏有不速之客来打搅。

    碰！

    随着一声闷响，似是有什么东西重重地撞击在了酒楼的大门上。

    这个声响，一下子引起了众人的注意。

    最先跑出来查看情况的是酒楼里的伙计，可是在看到外面的情况后，一个个全都惊慌失措地跑了回来。

    就在这时，外面高亢的声音响起：“‘冲锋佣兵团’的人都给我出来，别缩在里面，你们以为能够躲得过去么！”

    碰！

    又是一声闷响，竟然是摆在酒楼两侧用来招揽客人的石像被扔了进来。

    石像碎了一地。

    “发生了什么事？”

    听到动静的迪龙几人，赶忙从包间里走出。

    “‘冲锋佣兵团’的，现在知道怕了，早干什么去了，麻溜的，赶快滚出来。”

    外面的声音还在叫嚣着。

    冲锋佣兵团的众人，都喝了不少酒，被别人这般指着鼻子骂，一个个顿时火气上涌。

    呼啦！

    冲锋佣兵团的众人，抄起各自的兵器，就准备找外面的人算账。

    雷奥利奥也跟着一起走了出去。

    酒楼的外面，黑压压站满了人，初步估算，人数多达上千。

    这些人，全都是“佣兵联盟”的。

    站在最前面的，是一位身材魁梧的光头男子，粗壮的手臂，彰显着他是一位力量型的斗师。

    那尊被砸进大厅的石像，想必就是他的杰作。

    “你们这是什么意思？”

    迪龙作为一团之长，此刻站了出来，质问对方。

    “你们打伤我们‘佣兵联盟’的人，还抢了他们的装备，现在问我们什么意思！”光头男子趾高气昂地道。

    迪龙的眉头皱了皱，这件事他听手下说过。

    “我想你们是不是搞错了。”雷奥利奥站了出来，“打伤你们和抢夺你们的人，跟‘冲锋佣兵团’一点关系都没有，你们要找人算账就冲我来好了。”

    “雷奥利奥！”迪龙想说什么。

    “这件事我来处理。”雷奥利奥沉声道。

    以“冲锋佣兵团”现在的战力，根本无法与对方相抗衡，既然如此，还不如就由他来解决好一些。

    “你是什么东西？敢来插手我们‘佣兵联盟’的事？”光头男子盯着雷奥利奥。

    雷奥利奥笑了笑，手掌按在了“暗魂”刀鞘上。

    他这把魔兵，还不曾用过餐呢！

