    皮城大学——

    新的一周到来，而这座建立在进步之城，作为皮尔特沃夫天才云集的学校，从一早开始，便能听到它里头不断轰隆作响的爆炸声。

    可在路上经过的学子，助教，教授们却都见怪不怪了。

    毕竟，皮城大学不光是学术气息浓厚，就连那硝烟的气味也是如此。

    科学，进步——这两个词汇总是会伴着爆炸而向前一步。

    它们就像是被绑起来了一样。

    而在一道贴上了名字，有了主人的实验室门前，只要你经过这里，那你八成的能听到里面传出来的怒吼声。

    “不，不行！”

    “这根本就不是这样做的，要先把给它加上去，然后改变交换能量的运输方式，要让更小的能量通过那...维克托，你能够理解我的意思吧？他们理解不了，但是你肯定能理解我的！”

    “杰斯，他们也能理解你，但是你得先讲清楚，你不能总是用这样，那样，拉上去的话来告诉他们，你得详细的告诉他们的步骤，他们和我们不同，他们才接触到海克斯，你得给他们熟悉和适应的时间。”

    “谁有那个时间让他们适应？能行就行，不行的话就不要来捣乱！”

    “够了！你没有时间换来的就是我们的实验现在止步于此了！杰斯，这不是我们两个人能解决的事，我们需要更多的人来帮助我们！难道那些精密的加工你全都要自己去做吗？失败一次重做一次，我们已经耗费了太多无用的时间了！”

    “我！”

    两个年龄相仿的青年发生了争执，这让一旁站着的几个男人，女人，都有些羞愧。

    一个人是在责怪他们，另一个人则是在帮他们说话。

    而在这群人之间，有两个家伙却是例外。

    一个乍一眼的看上去就像是个黄色的大玩偶，而另一个，是一个黑发黑眸，相貌清秀的少年。

    两个家伙正笑呵呵的坐在旁边，他们品着上好的红茶，吃着精美的糕点，时不时的侧耳听一听身旁传来的争执声，但是很快，便又开始了自己的交谈。

    “林文，祖安真的像是你说的那样？”

    “当然，教授，所以祖安人才会仇视皮城人，但如果您能制造出一个过滤毒气的空气装置，那么或许能改善下两城的关系。”

    某人开始空手套白狼了，这套装置祖安的科学家们不是没有想过，就连艾克那个小家伙都曾试过去制作过滤装置，但是...没钱的啊！

    祖安是真的穷啊！

    范德尔现在统一了祖安八成的地方，他的话甚至就能代表祖安了，可那又如何？他也穷啊！

    作为一个正直的人，范德尔不允许自己的底下出现人口交易，du品售卖，强制的情色交易。

    可是这三样一直以来，都是炼金男爵们的经济来源，或者说，除去能靠药剂和器械发财的炼金学家外，祖安的大多数黑帮想挣钱，那就只能靠这三样。

    而现在，范德尔自己一直以来不做就算了，还把他们的路子也给断了！

    哈，真就是大家一起穷是吧？

    希尔科之所以不支持范德尔，大概也是因为这个原因，让范德尔来掌管祖安，那与皮城的差距只会越来越大，但好在...有林文在，不然希尔科铁定已经跑路干自己的去了。

    其实吧，一套过滤的装置也很好弄。但是想要是能过滤那么浓厚的毒气灰霾和金属材料的废水等等的，那就很难弄到手了。

    材料，能源，制工的手艺，以及能使用的范围等等，总之，真想要弄出来，太难了！

    听了林文的话，黑默丁格摸着大胡子，大眼睛挑了挑，他看着林文说道：“我可以...试试，但是我不确定我能不能制作的出来。这东西以前就有人提议制作给祖安，我是记得的，但最后被一位议员给驳回了，不过我可以试试找找他的图纸，那些点子应该都存在了学院的图库里。”

    林文笑眯眯的点点头，舒畅的喝了一大口的红茶。

    上来皮城已经四天了，但是在第一天，林文就开始自己的工作了。

    一边跟紧着杰斯和维克托的研究，一边在上城找着对祖安有用的东西。

    别说...皮城大学里随便丢一个东西下去，那对祖安的人来说都是个好宝贝。

    就比如皮城多年前一个学生曾发明的自动捕鱼机器，只不过是需要一小块简单的电源，便能运行上一整天，就能捕获足足八百多斤的鱼！

    杰斯和维克托能出现在游戏里，并不是说他们就是最天才的两个人了，要说天才...整个皮城大学里，到处都是天才。

    这让以前还觉得自己算个小天才的林文，深深的自卑了。

    这智力差距是真就没法比...

    “而且教授，我还...有一个不错的小点子，但我需要一个制作工艺很强大的人帮助。”

    黑默丁格偏头看向林文，尖声道：“咦？难道杰斯和维克托不行吗？他们二位已经是学院最厉害的人之一了。”

    “不行，杰斯和维克托仅能做到0.05mm的加工，但我需要的是能加工0.05mm材料以下的人，而且加工的东西，就是海克斯水晶。”

    “这个...我好像就就能做到。”黑默丁格站起身，拍着胸脯，自豪的对林文说道。

    林文一乐，看着黑默丁格说道：“那教授您能帮我吗？”

    “当然没问题，孩子，你帮了我那么多，我当然也要帮你，不过...你的这项小工艺...它需要我多久的时间？”

    “初步计算，教授，我大概需要您数月，甚至是数年的时间，您能有这个时间吗？”林文笑着说道。

    他当然知道黑默丁格能做到，作为杰斯和维克托的老师，大头的手艺当然不用说。

    要知道黑默丁格的全称是什么？

    大发明家！

    现在在世的科学家，应该没有比大头还要厉害的了。

    而听了林文的话，黑默丁格却眨了眨自己的一双大眼睛，然后站在那扭扭捏捏支支吾吾的不说话了。

    林文见状，更乐了！

    他真喜欢和科学波比待在一起！

    因为黑默丁格教授是一个很有趣，很单纯的人。

    就像是现在，黑默丁格因为自己先前说出的当然二字而陷入了不好意思里。

    要知道他作为一个德高望重的皮城教授，还是议会的议员大人，但他却愿意和林文这位来自祖安的地沟小子交流，而且丝毫不带有对林文的偏见，现在，更是因为夸了海口却没法帮林文而羞愧。

    这是让林文很吃惊的事情。

    毕竟，就算林文现在和杰斯成为了关系不错的朋友了，可是杰斯在面对林文时，还是会刻意的去避开林文的祖安身份，他对维克托的时候不会这样，应该是维克托跟上了他的步子，而林文...他的脑子明显没杰斯聪明。

    也因此，维克托在杰斯的眼里不是祖安人，因为他聪明，而林文是祖安人，因为他笨！

    哈...如果不是看杰斯长的帅，且还有求于杰斯的话，那杰斯应该是要挨林文的几顿打的。

    因为杰斯真的很讨厌，他自大，狂妄，目中无人，他真就看不起所有比他笨的人。

    但尼玛这个世界能有几个比你聪明的人啊？

    眼前，黑默丁格往前走了两步，双手缠在一起，出声道：“对不起，孩子，我身为议员...”

    “没关系，教授。”林文摇了摇头，“我的发明本就不重要，更何况，那只是一个还没成型的点子。”

    黑默丁格点点头。

    林文拿起茶壶，重新帮他倒上了茶水，然后，沉默了会的大头突然一拍手，大声道：“对了，孩子。”

    “你可以去找泽维！她是个绝世天才！”

    黑默丁格大声叫道：“她是皮城大学最优秀的机械工程师，加工0.05mm的材料对她来说肯定没问题。”

    “啊？”本就不报希望，只是随口一说的林文张大了下巴。

    然后...他就被黑默丁格给拉住了裤管。

    大头自信满满，抬头说道：“走，孩子，我带你去见她。”

    ——————

     PS：重点来了。

    泽维不是我编造的人物，而是LOR里的人物，她是皮城的首席机械师。

    在下一章我会对她进行些描述，总之，这个人是和林文的“财”绑在一起了，我有一个超大的脑洞！你们想想看，林文会用海克斯制作什么东西？

    然后呢，就是两城的未来的关系了，其实看简介大伙也看出来了。

    毕竟...

    林文：“我是祖安的黑帮大佬，也亦是皮城的第九议员！”

