    室内摆放着一道横案，案桌之上有一个香炉，冉冉檀香从中升起。

    　　案桌后盘腿坐着一个女子，而刚刚的中年男子，正非常恭敬地在女子的身后静立着。

    　　陆青山轻吸一口空气中弥漫的淡淡檀香，顿时一股清凉之意直冲脑海。

    　　神清气爽，脑海之中的一些杂念也在渐渐散去。

    　　这是【安神香】！

    　　辅助修炼的绝佳宝物，可以让修士更快进入修炼状态，同时提高修炼效率。

    　　一支最为普通的安神香，市价就是一块三品灵石起步，会使用安神香辅助修炼的人，非富即贵。

    　　不过以眼前女子的身份，能使用安神香辅助修炼，倒也十分正常。

    　　知守楼郡城分楼的楼主，那就是金丹修士。

    　　修士前四境，炼气、筑基、金丹、元婴，每提升一境，实力就是质的飞跃。

    　　金丹修士，在源山城，已经算得上是最高等级的战力了。

    　　源山楼楼主是一个看上去大约二十四五岁的女人。

    　　一身白衣胜雪，眉目凌厉但又秀气绝伦，十分耐看。

    　　不过既然是金丹修士，那年龄就不能简简单单的从外表判断了。

    　　指不定就是自己祖奶奶辈的人物。

    　　陆青山心中暗自琢磨道。

    　　因为他没记错的话，自己这具身体的年龄，才刚十五，活脱脱的修士小鲜肉。

    　　女子上下打量了一下进来的陆青山，脸色平静如水，声音淡漠：“你从哪里听闻的地府之名？”

    　　陆青山不卑不亢的回答道：“机缘巧合。”

    　　“机缘巧合？”女子音调微微上扬了些许。

    　　“我叫陆青山，青州镇江府陆家的子弟。”陆青山没有直接回答女子的问题，再次开口道：“不知能否知道楼主的名字。”

    　　陆家，是镇江府的三十六大修真家族之一。

    　　虽然这点势力并不可能会被知守楼放在眼里，但陆青山仍然不介意给自己安个出身背景。

    　　“澹台清润。”女子眉头一皱，但仍然干脆利落，没有半点装腔作势，也没有半点犹豫地就报出了自己的名字。

    　　“澹台楼主。”陆青山点了点头，开口说道：“地府，一直潜伏在人族之中的魔族组织，势力范围遍布七域，极其广大。

    　　地府一开始是由一些具有伪装、潜伏能力的魔族，潜入人族七域，用利诱或者逼迫的方式，拉拢了一大批修士。

    　　在利益与欲望的滋养之下，地府的势力愈来愈大，他们草菅人命，无恶不作。

    　　在二万年前的大战之中，虽然夏道祖率人族修士击退魔族，并重创地府势力，随后建立大夏皇族庇护人族，但是地府却一直没有消失，而是顽强的持续了下来。

    　　地府在人族之中默默潜伏起来，重新发展势力，就像一颗毒瘤，在人族的疆土之中肆意生长着。”

    　　陆青山不慌不忙地阐述着自己对地府的了解。

    　　《九天》的世界很大很大。

    　　《九天》之所以会称作九天，就是因为这个世界共有九个世界。

    　　但是即使到穿越之前，陆青山也只知道其中的两个世界之名。

    　　一个是玩家初生，同时也是人族所掌控的当前世界，苍穹！

    　　另一个就是魔族所在的世界，深渊！

    　　深渊和苍穹两个世界相邻，为了争夺资源，壮大自己的种族，深渊的魔族一直企图攻占苍穹，将人族变为魔族的附庸、奴隶。

    　　在两万年前，由魔族发起的全面入侵圣战之中，人类修行界由于是宗门制，而且还有正邪之分，一直各自为战，被魔族打的溃不成军，苍穹七域生灵涂炭。

    　　眼看苍穹就要失守，人族要沦为魔族奴隶之时，夏道祖渡九重天劫，成就道祖，以道祖之力力挽狂澜，挽大厦之将倾，击退了魔族。

    　　在将魔族赶回深渊，人族重建之后，夏道祖吸取教训，在保存宗门的独立性的基础上，成立大夏皇族，一统人族势力，庇佑人族。

    　　这也是为什么在仙侠世界中，还会有所谓皇族存在的原因。

    　　无它，道祖血脉即为皇，不容不敬！

    　　夏道祖击退魔族之后，于苍穹和深渊接壤之处，建造了一座人族大城，天河城。

    　　以天河城作为前线战场基地，人族就这么将魔族拦在了苍穹之外，再加上道祖的威慑力，这两万年来，人族得以休养安息，逐渐强盛了起来。

    　　但是地府作为魔族的势力，就这么在人族疆域之中潜藏着，就像是一颗炸弹，不知道什么时候就会爆炸。

    　　所以，清除地府势力，一直是人族各大势力非常统一的一个目标。

    　　.......

    　　澹台清润轻挑纤眉：“说的很对，但这些不应该是你一个炼气二层的修士所能知道的，更别说，你还能找得到我们知守楼。”

    　　澹台清润眼神一冷。

    　　霎时，一股沉重的威压降临到陆青山身上。

    　　【神念外放】！

    　　金丹修士仅仅是神念所释放的威压，就足以让炼气二层的陆青山动弹不得

    　　陆青山艰难的扯了扯嘴角：“知守楼的存在就是为了对抗地府，你确定.......不听我把话说完吗？”

    　　“楼主。”站在一旁一直一言不发的中年男修突然开口劝道：“不如听一听他怎么说。”

    　　澹台清润皱了皱好看的眉头，思索了片刻，最后点了点头，道：“你接着说。”

    　　陆青山感觉全身一松。

    　　让人感到窒息的威压，已经散去。

    　　一个扮黑脸，一个扮红脸，非常经典的老套路，用到有点烂俗了。

    　　陆青山呵呵一笑，忽然开口道：“修魔者：【血尸真人】，当前位置：源山城内，实力：筑基境界，外貌是四五十岁的中年男人，身边还跟着一个炼气四层的女徒弟。”

    　　澹台清润沉默了片刻。

    　　“你是何意？”

    　　“先送你们一个小礼物，再谈接下来的事。”

    　　“地府之事关系重大，宁可信其有，不可信其无。”中年男修开口对澹台清润道。

    　　澹台清润眸子里闪过一道精光，颔首道：“那就麻烦榕叔你走一趟了。”

    　　中年男修略带深意地看了一眼陆青山，转身离开了房间。

    　　......

    　　中年男修离开之后，房间之中就剩下陆青山与澹台清润两人。

    　　一时间气氛显得有些诡异。

    　　“澹台楼主是剑修吧。”

