    叶无双！

    这是林南天第一次见到叶无双。

    年轻，好年轻！

    这是林南天对叶无双的第一印象。

    之前，虽然军方会有不同规格的会议，但是叶无双始终都是带着一副龙纹面具，所以他并不知道叶无双的真实面目如何。

    今天，他终于得见龙帅真颜。

    “叶无双？”

    自从听到这个名字之后，林南天心中都在好奇，因为他总觉的这个名字似乎在哪里听过，但是一时间却总也想不起来。

    “这位兄弟，看着很面生啊！”

    林南天压抑住心中的震惊和疑惑，看着叶无双问道。

    叶无双尽可能的平复着心中的激荡，淡淡道：“确实有些面生，毕竟这是我们第一次面对面，不是吗林将军？”

    “呵呵，是啊，第一次面对面。”

    林南天淡淡一笑，然后便转移话题道：“刚才的事情我已经了解了，不知道兄弟想要如何处理呢？”

    叶无双淡淡笑道：“呵呵，秉公处理即可。”

    听到这话， 不少人的脸上都流露出了一丝苦涩的笑意。

    秉公处理？

    在场的众人虽然大多数都是职业军人，但是却并不意味着他们不谙世事，相反，他们对这个世界的认识远比一般人更深刻。

    因为，他们面对的黑暗远比普通人要多得多。

    所以他们很清楚叶无双口中的“秉公”二字的重量。

    这个世界，本就是一个人情世故组织成的世界，无论中西方，皆是如此。

    虽然军方相对而言，比较单纯，但是同时军方也是最为护短的这个世界的一部分。

    叶无双先前已经让人出手教训了熊坤，而且还让熊坤的双臂都出现了骨折，林南天碍于情面不会说什么，但是叶无双如今竟是还想要天真的逼着林南天再处理肖平，这无异于痴人说梦。

    毕竟，在众人看来，林南天不计较熊坤受伤的事情了，叶无双也应该适可而止，见好就好。

    肖平也是如此认为。

    所以当他听到叶无双提出让林南天秉公处理他与叶无双的赌约的时候，脸上的更是浮现出了一丝不加掩饰的讥讽笑意。

    他忍不住出言嘲讽道：“叶无双，你真是放肆，当着我们龙域战神，竟然还敢口出狂言！”

    “狂言？”

    叶无双冷笑着看了肖平一眼，而后又转头看向林南天，淡淡道：“狂言吗？”

    林南天的脸，此时已经阴沉了下来。

    所有人都认为，叶无双是激怒林南天了。

    包括三江战域的大多数人也是如此。

    当然，除了早已经知道叶无双真实身份的张方义与李正龙除外。

    陈剑锋、坦克等一行人，则是想都没想立刻冲到了叶无双的身边，摆出了一副与叶无双共进退的架势。

    站在原地的张方义与李正龙看到这一幕，眼中都不由得流露出了欣慰的目光。

    这些兵王们的表现，让他们这两位总教官，心中都感觉到异常舒坦！

    军人，不可有傲气，但不可无傲骨！

    只要坚信自己是对的，就应该有自己的骨气和傲气！

    就算是面对天王老子，也敢争一争！

    “我去，这是要干嘛，造反吗！”

    其他不明觉厉的围观者，见到这一幕，神色皆惊慌。

    “都说徐春秋作为三江战王疯起来谁都敢惹，没想到他带出的兵更是一个比一个疯，他娘的，三江战域这群疯子！”

    当即，不少在其他战域都还算有些地位的人，都不免生出了赶忙去拉一拉，劝一劝的心思。

    只是就在这个时候，神奇的一幕出现了。

    林南天竟然突然对着叶无双点头道：“好，就按照您说的办。”

    说完，他立刻转头对着肖平道：“肖平，既然下了赌注，就要敢于承担后果，现在我命令你，立刻自扇五十个耳光，一个不能少！”

    “哗——”

    此言一出，场面再次哗然！

    那些原本以为林南天会大发雷霆的兵王们，都被林南天的举动深深震撼了。

    林南天，竟然真的……秉公处理了这件事！

    而且是当着众战域的面！

    要知道，军方的人本就有一定的傲气的，特别是作为龙域八大战域之首的龙城战域，更是骄傲无比，但是现在，林南天这位龙城飞将，竟然当着所有战域的面，向叶无双这样的一个三江战域的小教官认怂！

    这在众人看来，委实是不可思议！

    肖平整个人在听到林南天的话之后，更是被震惊的无以复加。

    他眼神惊愕的看着林南天道：“林伯伯，您……我……这……”

    他实在是太过震惊了，以至于根本连一句完整的话都说不出来！

    不过虽然如此，但是所有人都明白他的意思。

    “怎么，我的话你都不听了？”

    林南天没有给肖平过多的说话的时间，转头怒视了肖平一眼，呵斥道：“还不快点自扇耳光？你虽不是我龙城战域的人，但是你却是我龙城战域的家属，一言一行从某种程度上也代表了我们龙城战域，怎么，你想让其他战域觉得我龙城战域输不起吗？！”

    听到这话，肖平心中自然不可能服气，但是他却不得不要考虑自己的父亲。

    自己不是龙城战域的人，自然可以一走了之，但是自己的老爹可是林那天的心腹爱将，他不是傻子，自然不会为了自己的一时意气，就让林南天对自己的老爹产生一些不好的想法。

    所以无奈之下，他只得咬牙点头道：“林伯伯我明白了，我龙城战域赢得起，自然也也输得起！”

    说完，他便眼含怨毒的看着叶无双道：“叶无双，你可数好了，五十个耳光！”

    随后，他便当着众人的面，开始狠狠的抽着自己的脸颊。

    “啪—啪—啪—啪—啪……”

    场面又一次安静了下来，几乎所有的人都睁大眼睛看着肖平，一些人甚至在心中暗暗开始计数。

    五十个耳光，就这样自扇了？

    直到现在，还有不少人感觉到不可思议。

    “还算是有点脑子。”

    林南天看着肖平的脸已经开始红肿，嘴角也慢慢的开始溢出鲜血，心中不由得高看了肖平一眼。

    而后等待肖平五十个耳光结束之后，他也就主动开口，对着叶无双道：“龙帅，五十个耳光，您还满意吗？”

