穷奇一开始看到李振邦被吞噬了以后，想要去救人，结果被死灵龙趁机从身上撕下来一块血肉，最后人没救下来，自己反而再次受伤。
接下来穷奇冷静了下来，因为如果李振邦出事了，他也活不了，而他现在活得好好的，证明至少暂时李振邦还没有事。
他如果想要救李振邦的话，必须先把面前这个讨厌的大蜥蜴搞定，否则别说救不了人，自己也得搭进去。
想明白了这些，穷奇深吸了一口气，漆黑的瞳孔竟然逐渐扩大，最后整个眼睛都是漆黑的了，再搭配上漆黑如墨的身体，穷奇的样子看起来分外诡异。
随着穷奇整个眼睛变成了黑色，穷奇身上的气息也开始改变，死灵龙死死地盯着穷奇，并没有冒然进攻。
尽管灰袍人在心中一再催促，但是死灵龙和灰袍人不是上下级的关系，而是一种合作的关系。只不过灰袍人多数时候占据着主导地位，可是并不意味着死灵龙就会完全听之任之。
死灵龙其实可以算是一种亡灵生物了，有思想，有记忆，但是没有了情感，所以哪怕面对的是一头巨龙，甚至是曾经一起的战友，他也会毫不犹豫的出手，这就是成为亡灵生物的代价。
正所谓有舍才有得，舍弃了情感，得到的就是永恒，放弃了绝对的自由，得到的就是可以反抗制造自己的亡灵魔法师的命令。
如果不是死灵龙的生命和召唤他的亡灵魔法师息息相关，恐怕召唤他的亡灵魔法师早就已经被死灵龙给偷摸干掉了，这也许就是死神对于死灵龙不听话所给与亡灵魔法师的一点儿补偿吧！
穷奇身上的气势已经达到了极致，好一会儿都没有继续攀升，死灵龙冷哼一声，大感无趣，本以为穷奇实力能攀升到九阶，然后大干一场，没想到穷奇只是雷声大雨点儿小，依然停留在八阶，和九阶虽然有一线之隔，但终究不是九阶。
就在死灵龙以为穷奇也就这样了，准备动手的时候，穷奇突然感觉身体内有一股力量喷涌而出，这股力量并不是来自于他本身，而是隐隐来自于骨球中的李振邦。
穷奇的气势陡然攀升，死灵龙不由得停了下来，他很想看看这个穷奇到底能达到什么地步，究竟能不能突破九阶的束缚。
穷奇纯黑色的眼睛中心区域突然出现一个白色的光点儿，然后光点儿逐渐扩大，穷奇身上的气势直接突破了九阶。
“嗯？”死灵龙诧异的嗯了一声，他疑惑的并不是穷奇可以突破九阶，而是因为明明是黑暗系的穷奇，身上竟然有了光系魔法元素的痕迹。
尤其是穷奇那双漆黑的眼睛，此时竟然全部变成了白色，看起来分外诡异。
变化并没有结束，穷奇的脑袋开始出现了白色的毛发，最后整个虎头都变成了白色，黑色翅膀的边缘也出现了白色的羽毛，尾巴也变成了白色。
“啊！”穷奇痛苦的嘶吼了一声，身上不再有变化，光系魔法元素在这一刻达到了顶峰。
“来吧！一战！”穷奇的眼睛中充满了战意，他感觉身体中充满了力量，虽然不及自己的巅峰时期，但是却别有一番感觉。
“嗷！你要战，我便战！”听到穷奇的挑衅，感受到穷奇已经达到九阶的实力，死灵龙怒吼一声，朝着穷奇冲了上去。
本来穷奇就对死灵龙有一定的克制作用，现在达到了九阶，而且还有光系魔法元素的辅助，穷奇更是占据了上风。
不过死灵龙也是凶悍，既然穷奇在属性上对他有所压制，那他干脆选择了近身肉搏，不惜以伤换伤，抓伤穷奇的同时，将亡灵魔法元素强行送入穷奇的体内，让它们将穷奇的身体当做战场。
一开始穷奇很是不适应，被亡灵魔法元素入体可不是什么好事，为了不被伤到，穷奇只好左躲右闪，攻击减少了，优势发挥不出来，逐渐落入了下风。
躲避终究不是解决问题的方法，不论穷奇如何躲避，总是会出现破绽，死灵龙多数时候都能抓到破绽，给与穷奇一些打击，哪怕只是抓破一点儿皮肤，造成的伤害也不小。
死灵龙越战越勇，最后抓住机会，再次狠狠的从穷奇身上咬下一块肉来。
这一下彻底激怒了穷奇，他也发起狠来，他本就是凶兽，一旦凶起来，那也是惊天动地的主儿。
穷奇放弃了自身属性上的优势，毫不畏惧的和死灵龙肉搏了起来。双方都没有客气，纷纷将自己掌控的魔法元素从对方的伤口注入对方体内。双方的身体再不同魔法元素的对抗下，早已经破败不堪。
穷奇抓住机会，狠狠的咬了一口死灵龙，从死灵龙的身上撕下来一大块血肉。他并没有像死灵龙那样，将血肉吐出，反而不顾亡灵血肉的腥臭，大口咀嚼起来，然后面色狰狞的吞咽了下去。
死灵龙被穷奇的凶相震慑住了，这家伙难道疯了不成？自己的血肉中可是充满了亡灵魔法元素，对面这家伙竟然还敢吞咽下去，这是嫌自己的命太长了吗？
令死灵龙更加诧异的是，吞咽了自己的血肉以后，穷奇非但没有任何痛苦的样子，反而看起来有些意犹未尽的感觉，看着自己的眼神变得异常火热，仿佛垂涎着自己的血肉一般。
“嘿嘿！有点儿意思！”穷奇舔了舔嘴唇，他终于知道为什么这个大蜥蜴能给自己带来感觉了。
自己吃掉对方一块肉，身体内的封印明显松动了一些，按照对方这个恢复能力，把对方吃完，估计封印也能破解个七七八八了……
“竟然能破坏我的亡者葬礼？我还真是小看你们了！”看到紫色光芒从远处亡者葬礼上方射出，灰袍人不再理会马柳，急忙后撤，自言自语起来，语气中充满了遗憾。
他如果知道，正式因为他将李振邦吸收进入亡者葬礼之中，这才导致亡者葬礼失败的话，恐怕想死的心都有了。
虽然灰袍人完全可以选择先杀了马柳以后再撤退，但是出于谨慎，他还是选择了先撤退。
其实并不能说灰袍人饶了马柳一命，首先马柳已经完全失去了战斗力，对他没有任何威胁了，其次刚才那名叫做花狼的圣战士已经冲了上来。
虽然这名圣战士实力已经大大缩水了，但是亡者葬礼那边是什么情况他还不是很清楚，一旦被花狼缠斗上的话，就会很麻烦。所以灰袍人为了安全起见，最终选择了先保持安全距离再说。
花狼一把接住了空中坠落下来的马柳，马柳的胸口血流如注，花狼用斗气强行封住了马柳的伤口。虽然这属于治标不治本，但是花狼也没有办法，否则马柳光流血就流死了。
“你们竟然能冲破我的亡者葬礼，真是让我有些刮目相看啊！”灰袍人定睛观瞧，这才发现李振邦三人竟然完好无损的从亡者葬礼中冲了出来，这让他心中诧异不已。
三个人之中，李振邦虽然很是虚弱，面色苍白，右手鲜血淋漓，但终究还是活着的。
阿尔法和索菲亚看起来消耗很大，呼吸急促，斗气气息不稳，战斗力应该至少缩水三分之二以上。
灰袍人心中暗喜，对方这些人实力都不同程度的受损，自己很有可能在今天来个大丰收。
这些家伙如果都能被自己收归帐下的话，不论是以追随者的形式还是亡灵傀儡的方式，那自己的实力都会得到极大的提升，在神府的地位也会水涨船高。
自己现在实力虽然也不是全盛时期，但是自己可是亡灵圣魔导师，亡灵圣魔导师的战斗完全不需要自己亲力亲为。
亡灵魔法师最恐怖的可不是自身实力多么强大，而是拥有无穷无尽的手下，以及可以让受伤的人变成亡灵的恐怖。
任何地方都有无数的尸骨，尤其是在陆地上。人类历史上因为争夺领地发生过无数次的战斗，即便是魔兽的尸骨也遍地都是，只是埋得深浅的问题，寸土寸尸都不是虚言。
大海比陆地还要广袤，虽然没有多少人类的尸骸，但是海里面魔兽的数量丝毫不比人类少，魔兽之间的争斗比人类还要残酷，因为它们不争斗的话，最后死的就会是自己。
只不过大海太过于无垠，而且这里又不是靠近陆地的地方，沉于海底的尸首并不是那么容易被发现的，所以想要召唤出来大群的海洋亡灵傀儡实在是有些不太容易，但是召唤几头还是没什么问题的。
之前的黑袍人也不是一无是处，留下了不少的亡灵傀儡，黑袍人虽然死了，但是这些傀儡终究不再是依靠黑袍人而活，所以哪怕一开始它们有些混乱，但是在灰袍人的操控下，很快就都依附于他了。
天上、海底再加上自己的一些亡灵傀儡，灰袍人很是自信，有这些亡灵傀儡在侧，他不相信对面这几个半死不活的人还能翻起什么浪花来。
