    

    “只说对了一半？”寒烟月顿时苦笑了起来，她实在是想不明白林远见究竟是如何做到的。

    “你还是跟我来看一看吧，看到之后你自然就明白了。”林远见笑道。

    “好！”寒烟月的心已经是如同被猫抓一般撩拨得一阵动荡，好奇不已。

    三分钟之后，林远见带着寒烟月来到了一处云雾缭绕的山巅之上。

    寒烟月的脚步突然为之一顿，内心暗暗吃惊。

    她察觉到在暗处至少藏着超过两百名的星域法祖巅峰强者。

    很显然，这些人必定都是天道盟的人。

    究竟是什么重地，需要用这么多的强者来守着？

    林远见负手而立，转过身说道：“寒长老，我们到了。”

    就在这时，某处阴影里，一个诡异的身影冒了出来，是个穿黑衣的老者。

    “盟主！”黑衣老者恭敬地对着林远见施了一礼。

    林远见微微点头：“葵叶，你继续做你的事情吧，我带这位朋友来参观一下咱们的修炼室。”

    “是，盟主！”黑衣老者什么都没有多问，连寒烟月都没看一眼，立即便隐遁了身形。

    “修炼室？”寒烟月感觉自己离答案越来越近了。

    林远见心念一动，山巅上空忽然出现一股力量波动，旋即一个空间入口缓缓开启。

    “请吧月姐。”

    寒烟月没有丝毫犹豫，一头就冲了进去。

    林远见紧跟其后，空入口关闭。

    “这里是……”寒烟月惊诧万分地打量着眼前被开辟出来的这个小世界。

    这儿地方并不算很大，神识稍微一蔓延就到了边缘。

    目光所及之处，是许多漂浮在空中、自带一层结界的小型屋子，或者说是修炼室更为恰当一些，粗略估计起码有上万间。

    无比浓郁的天地灵气疯狂地涌向那些修炼室之内。

    显然里面都是有人在修炼的！

    “感觉到有什么不同吗？”林远见笑着问道。

    寒烟月美眸中的光芒微微一凝：“这里的时间流速远远慢于外界，必是你以时间法则控制的结果。你还特意用空间法则开辟出一个小空间，二者相互结合的，便可长时间使这里保持稳定！”

    林远见道：“嗯，基本上就是这样，这里的时间流速比外面慢了大概三千倍，也就是说外面过了一年，这里面就过了三千年。”

    “什么？”寒烟月骇然色变，竟然能将时间法则运用到这种程度？她现在靠着时间道印也能改变一个区域内的时间流速，却最多只能令之慢个两三倍，顶了天五六倍。

    如果要像林远见这样，直接开辟出一个大幅度改变时间的修炼之地，她根本不可能做得到。

    一年直接变成三千年，难怪天道盟可以在如此短的时间之内迅速崛起，培养出那么多的强者。

    再给天道盟个几年，强者数量暴涨上去，岂不是连无限领域都能踏平？

    一念至此，寒烟月甚至感到后背在发凉，直冒冷汗。

    要是林远见滋生出庞大的野心，说不定真有染指无限领域的念头，现在天道盟都一统沧溟古界了！

    “若是我领悟出空间法则和时间法则的话，也能做到你这个程度吗？”寒烟月只觉心脏都在狂跳，体内的两枚道印，从没有过像这一刻那样令她觉得珍贵。

    林远见摇了摇头：“这世上只有我能做得到！因为，这不单单是领悟了时间法则和空间法则就行了，区区法则之力……终究是单薄、浅显的。我这时间修炼室，可是以大道之力缔造而成的！”

    大道之力！

    寒烟月心头大受震动，感觉长久以来的认知都有些被颠覆了！

    法则之力，单薄？浅显？

    这话是什么意思？

    在林远见的眼中，时间法则和空间法则如此不堪吗？

    林远见所说的大道之力又是什么？

    寒烟月此时的心情已经无法用言语去形容了。

    天道盟一行，没有白来啊！

    对林远见的认识，又因此而加深了一层。

    林远见又补充了一点：“除此之外，每日用来维持时间修炼室运行，用于供应修炼的灵气资源，也是天文数字般的存在，若非我天道盟已掌控沧溟古界九成的地盘，也难以支撑这样巨大的消耗。”

    寒烟月强压下心中的震惊，深吸了一口气，美眸凝视着林远见说道：“我真的彻底对你服气了，有这个时间修炼室在，天道盟注定可以称雄四方。”

    “时间修炼室，确实是我最为得意之作。”林远见的脸上出现一丝自傲，旋即又道：“不过我创建天道盟的初衷，并不是什么称雄四方，我只是想保护那些饱受异族欺压的兄弟们。未来天道盟要如何发展，要走向何方，就让天意定吧，若是天意令我不满，我再去改。”

    寒烟月目光显得有些复杂：“我相信你也不会是那种野心勃勃，到处挑起争端的枭雄人物。”

    她说是这么说，却不能肯定这种想法是否会与未来相符。

    林远见十分赞同：“说得对，我确实不是。”

    寒烟月沉默了一会：“那你……为什么那么想取代八荒鬼谷？”

    林远见双臂一抱，沉声说道：“沧溟古界这地方也就那么点大，我天道盟总不可能一直龟缩在此。”

    他的眼神瞬间一冷：“我的生死大敌天使神族，还不知躲在什么地方养精蓄锐，说不定某天就杀回来了。我就带我的人到隔壁去磨砺磨砺，磨得尖一些，利一些，到时候再和天使神族开战，才能杀得更痛快啊！”

    “八荒鬼谷让我不爽了，所以我想取代他们，在无限领域开个天道盟分盟，有什么问题？你们无限领域六大人族势力要联合起来共抗五行灵族，不如换一个盟友，我天道盟不比八荒鬼谷好？”

    “寒长老，相信你对八荒鬼谷也没有好感，就不必去顾虑这些了吧？或许……你是觉得我天道盟如今势头太劲，会威胁到你们无限领域？”

    寒烟月还真就有这么觉得！

    面对林远见的问题，她一时也不知如何回答才好，只能沉默。

    林远见冷笑道：“如果我想的话，也没有人拦得住我。”

    一切，源于日益强大的底气！

    现在他已经可以说是，不再惧怕任何势力的威胁。

