    白开泰的活蹦乱跳的样子，惹得罗顽顽忍俊不禁，抿着嘴儿在那儿看得津津有味。

    二嘎看白开泰一个小孩子都没犹豫，他也不好耍赖，只得在宋承骁戏谑的目光下，把雪团儿也塞到自己衣服里。

    那感觉，真是难以言说的透心儿凉。

    白开泰一顿抖落，总算把化了一半儿的雪团儿给抖出来了。

    可二嘎就没那么幸运了，宋承骁趁他不注意，上前一把搂住二嘎，不让他把雪团儿抖出来。

    二嘎虽然比宋承骁高，但是身型却比不上宋承骁壮实，而且宋承骁的力气大得很，他根本挣脱不了。

    “承骁，承骁，你快松开我，化啦！化啦！”

    二嘎哭笑不得，好哥们儿使坏，他是一点儿招儿都没有，只能求饶。

    宋承骁才不放手呢，他哈哈直笑，打定主意要让捉弄二嘎一回。

    罗顽顽这会儿已经笑得不行，掩着嘴看宋大哥用力量压制住了二嘎。

    要知道，二嘎哥可是百米村年轻人里头体格最棒的一个了，可是被宋大哥这么钳制住，还是一点儿挣脱的机会都没有。

    宋大哥好厉害呀！

    罗顽顽自己可能都没察觉到她对宋承骁的盲目崇拜，凡是她宋大哥干的事儿，她都觉得好厉害，好棒。

    等到宋承骁觉得差不多了，才松开二嘎。

    二嘎一脸的哀怨，连抖都不抖了，因为他已经感觉不到雪团儿的存在，只觉得自己的秋衣湿了一片。

    “承骁你可太坏了！不带这么坑哥们儿的。”

    面对二嘎的控诉，宋承骁倒是做出一副歉意的样子，二嘎才不领情呢，都是装的！刚才死活不松手的人是谁？！

    “别呀，我这不是和你闹着玩儿呢么？不然你说你怎么才能不生气？我什么都答应你。”

    宋承骁见好就收，真把好哥们儿惹急眼了，那就不好玩儿了。

    二嘎瞅了瞅罗顽顽还有白开泰他们，不想在几个小孩儿面前掉链子，于是故作大方地挥挥手，潇洒道：“嗨，没事儿。我能跟你计较嘛？”

    闻言，宋承骁不由得一笑，亲热地揽住二嘎的肩膀商量道：“不然这样，等过两天妹妹脚好了，我带你们几个去镇上玩儿？”

    宋承骁是个周到的人，考虑到罗顽顽的脚伤，把计划安排到几天之后。

    罗顽顽听了这话，心里一动。

    宋大哥在这里呆不了多久，在他离开之前，罗顽顽当然巴不得多和他相处相处呢。

    以后她若不按照从前的轨迹走，俩人很有可能没有机缘再碰面呢。

    尤其是，她知道宋大哥的家世不简单，和她根本就是两个世界的人。

    未来，他们有交集的可能性几乎为零。

    把握当下，是罗顽顽最想做的事儿。

    别说罗顽顽动心，连白开泰听了都有点动心。

    按说以白家的家境，去镇上那是常事儿，可是白太太是个奇怪的人，她就是不让白开泰去。

    每次白开泰想要跟着他爸去镇上，白太太都要拦住。

    问原因，白太太也不说。但就是不许白开泰离开百米村。

    所以，白开泰长这么大，从来没离开过百米村。

    因此，对于宋承骁的提议，他简直比罗顽顽还心动。

    “那敢情好啊，还有半个多月过年了，镇上肯定热闹。”

    二嘎倒是会经常去镇上，因为他妹妹眼小年在镇上的中学读书，他经常去镇上卖山货，顺便看看妹妹给她送点吃喝。

    不过二嘎知道宋承骁请他们去镇上，绝对不是光转悠转悠那么简单。

    宋承骁肯定是有什么特别的安排，才会提出这样的邀约。

    “嗯，我姥爷说，镇上过几天要新开一家馆子，专门做鲁菜。到时候我领你们几个去下馆子。”

    宋承骁瞄到罗顽顽一脸向往地瞅着他，又觉得她的脸实在是小，看着特瘦弱，觉得请他们吃几顿好的，好歹也能让她长点肉。

    这罗叔看起来很疼罗顽顽，但是他经常不在家，后妈对罗顽顽不好，所以她才会这么瘦弱吧？

    想到这里，宋承骁有些心疼这个小姑娘，她总那么怯怯的，不像她这个年龄的女孩子该有的活泼。

    “可以可以，咱们到时候可别嘴下留情，一定要吃垮承骁！”

    二嘎一脸痛快，谁让宋承骁刚才整他来着，吃他一顿，方能解心头之恨。

    “妹妹，我去跟罗叔说，让他同意你和我们去，好不好？”

    宋承骁误把罗顽顽想到两个人以后不会有交集的惆怅当做了担忧，以为她是担心她爸不让她跟着去镇上玩儿。

    被宋大哥温和地安慰了一下，罗顽顽眨眨眼睛，有点没反应过来。

    然后这个有点可爱的茫然表情，又让宋承骁心里一软，多乖巧的小姑娘呀，这才是他心目中理想的妹子嘛。

    比起他家里那个无法无天的假小子亲妹妹，罗顽顽这种乖巧可人疼的，才是他这个当哥哥梦寐以求的妹妹的形象。

    还不知道自己已经被宋承骁当做理想型妹妹的人选，罗顽顽有些扛不住宋大哥的温柔。

    尤其是他一笑，脸上的肉把眼睛挤成弯弯的，实在有些喜感。

    打从遇到宋大哥，再到现在，罗顽顽已经有点接受她心目中的宋大哥其实是个胖子的事实了。

    但是每次直面宋大哥的脸，她都有些羞愧。

    自己可真是个肤浅的人啊，当初昏迷的时候，为什么听着宋大哥的声音，就能在脑海里把人家脑补成一个大帅哥呢？

    她得明白，一个男人，心地善良是很重要的，其他的都是次要的呢。

    所以，即便宋大哥是个胖子，也不能磨灭他在自己心里的高大形象。

    至于外貌什么的，都是浮云，都是浮云。

    如是这般地一顿心理建设，罗顽顽决心坦然面对胖子宋承骁。

    反正宋大哥美也好，丑也好，都是那个关心她，维护她，疼惜她的宋大哥。

    至于那些曾经的，小女儿家的淡淡的情愫，还是看缘分，看缘分吧。

    毕竟她现在还只是个小学生呀！有什么想法也都是白扯，还得努力长大才行。

    “那我也去。”

    一直沉默不语的白开泰冷不丁冒出一句来。

    宋承骁听了，再看向他撇到一边的脸，一脸别扭的神色，不由得觉得有趣。

    这小男孩儿挺逗的，性格看似强势，实际上还是个孩子，心思特别好猜。

    “行，听者有份儿。”

    宋承骁自然不计较这些，就算这小家伙儿之前对他有些敌意，经过输牌的挫折，再加上去镇上这糖衣炮弹，他的敌意也该消了。