    现在世界上公认的第一大金字塔胡夫金字塔。

    长230米，高139米。

    可眼前的金字塔，几乎是胡夫金字塔的百倍。

    这样一座巨物，耸立在平原正中间。

    周围，光秃秃不见任何植被。

    仔细看去，地面竟然是光滑的矿石打造而成。

    在闪电照耀下，甚至发出反光，看起来极其壮观。

    长达两万多米的巨型基座。

    周围还有数万米的空地，构成巨型广场。

    广场上，原本似乎有些石头建筑，现在已经成为废墟。

    甚至有些奇怪的巨石阵，遍布在广场各个角落。

    这还不是最让人震撼的地方。

    最震撼的地方在于，天空的巨型闪电，落在金字塔上，金字塔宛如被点燃的巨型灯塔。

    每一块巨石，都是一块符文，上面有着极为深奥的字符和法阵。

    一块块链接，像是完美的整体。

    闪电一路蔓延到基座上。

    化为一道道电蛇，从地面上向四面八方延伸。

    如同编织了一张直径数万米的巨型电网。

    众人看得头皮发麻。

    这电流之强，怕是能直接将五星强者给电死。

    任狂双眼矩阵看去，露出一丝惊讶。

    太不可思议了！

    金字塔，基座，包括广场，竟然形成了完美的和谐一统。

    雅典娜激动地道：“这是金字塔在充能，等充能完毕，就会接通天地之桥，到时候，就算我等凡人，也能顺着天梯，进入天堂。”

    任狂叹息了一声。

    雅典娜为了进入所谓的天堂，都魔怔了。

    她似乎忘了一件事。

    教皇，可是被耶和华抓去牧羊啊！

    耶和华，是圣堂星的天帝。

    地球天帝，另有其人。

    就算这是所谓的建木，能通天。

    可通的也是天庭，并非天堂。

    不过此刻，他并没有提醒雅典娜。

    看她这狂热的样子，谁敢阻拦，只怕会立即被她当成敌人。

    索林道：“教宗大人，我们接下来怎么做？”

    虽然是信徒，但也不能轻易送死吧。

    雅典娜道：“秘典记载，通向天堂的路，只有一条，我们需要找到这条安全通道。”

    “大家散开探测。”

    这里范围太宽，要探测完，需要时间。

    任狂表示同意：“好，你们负责西边，我们负责东边，有情况随时联系。”

    双方散开，开始围绕着巨大的广场转圈。

    绯村一刀道：“会长，我们进入金字塔后，真的能上天么？”

    任狂笑道：“怎么？看你好像有些不愿意的样子，还有牵挂？”

    绯村一刀讪笑道：“还是会长英明，其实，我是舍不得我在全球各地的十几个老婆。”

    “俗话说一人得道鸡犬升天，要是真能上天堂当神仙，我想带几个老婆一起去。”

    任狂愕然，吃惊地看着绯村一刀。

    孙龙伟等人，都是齐齐冷哼，露出不屑的神色。

    绯村一刀脸色发红地叫道：“这有什么好奇怪的，我是个重情重义的男人，不愿意抛弃女人，你们怎么还一副嫌弃的神情？”

    孙龙伟道：“都十几个老婆了，还重情重义？”

    青田中益插嘴道：“这算什么，在日炎没有被魂族占据的时候，一个小小的社长，都有几十个情人呢。”

    “以我们现在的身份和实力，后宫三百，根本就不夸张。”

    “说到这里，我不得不夸奖一句咱们会长了。”

    “他这么强大有魅力的男人，后宫三千佳丽不算多，可会长大人居然连十个都凑够。”

    “这样痴情专一的男人，真是我辈楷模。”

    任狂：“……！”

    孙龙伟：“……！”

    “办正事，瞎扯这些干什么，老孙他们，都只有一个老婆，还被管得死死的。”

    “你们这是在蛊惑他破坏家庭么？”

    任狂没好气地呵斥。

    绯村一刀看起来很高冷，没想到，也是个烧货。

    绯村一刀等人都是同情的看着孙龙伟。

    似乎他是世上最可怜的男人。

    孙龙伟老脸发红，张张嘴，硬是没说出话来。

    经历过生死探险后，其实双方的情谊不断加深。

    早已经忽略了彼此之前的身份。

    现在，大家都是一家人。

    任狂来到闪电矩阵边沿。

    他心中一动，勉强转换成闪电属性，伸手触摸过去。

    呲呲！

    任狂一个哆嗦，身子被一股巨大力量掀起，直接倒飞三米，双眼翻白，差点没心脏骤停。

    他满脸惊骇。

    太变态了！

    在触碰的瞬间，他感觉广场上所有的闪电之力似乎都在躁动，似乎找到喧泄口一般，全部汇集过来。

    要不是他是闪电属性，减弱了闪电能量的伤害。

    光是这一下，就足以电枯萎。

    “会长，你怎么了？”

    众人大惊，连忙围上来。

    啊！

    绯村一刀惨叫一声，头发冒烟。

    他只是想拉任狂起来，没想到却被余电给电成这样。

    绯村一刀心中骇然。

    这要是正面承受一击，还有命在？

    任狂一把将他甩开：“别靠近我，当心触电。”

    他有些郁闷。

    看样子，属性灵体，也并非万能。

    这要是被电死，岂不是会成为笑话？

    将身上的闪电之力驱逐，任狂站起身，再次靠近边沿。

    绯村一刀大惊：“会长，冷静，这电摸不得。”

    任狂无语：“你当我傻么？”

    镇魂铃波动，波动轻轻靠近。

    任心开始分析。

    “哥哥，很奇怪，整个广场和金字塔，好像是一个整体。”

    “闪电之力自我循环，形成一个独立的域场。”

    “因为太完美，外界任何刺激，都会引发排斥。”

    “我的波动，也被吞噬了，无法更深入。”

    任狂若有所思的看向高耸入云的金字塔。

    这金字塔，高有万米。

    似乎真的可以通天。

    这些闪电之力居然处于运转中。

    它们似乎有着独特的脉络，在整个矩阵范围内流动，形成循环。

    任狂还想更深入探测，却感觉压力更大了。

    镇魂铃波动才刚进入矩阵，立即被闪电之力搅碎。

    比第一次探测的距离还短。

    果然具有排外性！

    任狂摸着下巴，若有所思。

    双眼矩阵看去，眼前完全就是一片雪白。

    无往不利的矩阵观测，也碰壁。

    一层无形的能量护罩，隔绝了他的探测。

    这在以前，根本就不曾有过。

    任狂原本还想趁机窃取一些闪电之力，看能不能增强一些本源。

    现在看来，这种想法很幼稚。

    “大家继续沿着边沿探测，千万不可接近广场。”

    任狂叮嘱了一句。

    信徒们要是碰触到大阵引发反噬，必死无疑。

    任心好奇的道：“哥哥，你说这金字塔是谁建造的？不会真是魂族建造的吧？”

    任狂皱眉。

    这个问题，他也迷糊。

    魂一之前的口吻，似乎这里真的和魂族有关一样。

    难道，这真是魂族的手笔？

    他突然有些不敢确定了。

    可这样的装置，真正的用途是什么？

    吸收闪电之力？构建通天大道？

    他摇摇头，感觉有些可笑。

    也只有雅典娜这种狂热信徒，才会对教皇的话深信不疑吧。

    教皇老家伙真是害人不浅。

    自己都被耶和华抓取牧羊了，还要忽悠雅典娜去救他。

    这可能吗？

    任狂拿出了社稷图。

    他一边走，一边采取镇魂铃和矩阵两种方式进行探测。

    可以说，但凡有半点异常，都逃不开他的感知。

    但这种手段用在闪电矩阵上，却是徒劳。

    这闪电域场太过完美，杜绝一切探测。

    除非任狂的实力再提升个百倍。

    否则，根本无法解析。

    任狂也不着急，继续前行。

    突然，任狂手中的社稷图颤动起来。

    任狂一愣，随即笑了。

    “好家伙，魂一这家伙躲得真够隐秘啊！”

    这么多人魂力探测，像是数十道雷达反复的扫来扫去。

    硬是没发现魂一的存在。

    魂一的隐藏手段，可说登峰造极。

    没想到，问题居然出在暗黑石碑上。

    社稷图，感知到了一丝微弱的波动。

    谁叫这二者之间的联系如此紧密呢。

    任狂立即传音给雅典娜。

    雅典娜等人闻言大喜。

    他们对魂一的痛恨，无法形容。

    得知魂一隐藏的位置后，立即开始布置，势必要将魂一消灭，报仇雪恨。

    此刻，魂一藏身在一件法器之中，正满脸仇恨的看着众人。

    这是魂尊大人赐予它的保命法器。

    据说可以屏蔽一切气息。

    就算是七星至强者，也无法感知。

    他心中暗自得意，准备来一个螳螂捕蝉黄雀在后。

    却不知，自己已经成为了猎物。

    魂一也知道这闪电矩阵的厉害，他选择的位置，在一处极其偏僻的地方。

    一座小山，布满荆棘。

    而他，就藏身在荆棘之中。

    身体缩小成婴孩大小，看起来像个干巴巴的小怪物。

    一双眼睛咕噜噜的转动，充满狡猾和邪恶。

    “任狂真是蠢货，以为自己是闪电属性就想强行进入，可惜没电死他，命真大呢。”

    “哼，三日后闪电风暴才会结束，你们就慢慢折腾去把。”

    眼看着前方的武者们散开，很快消失在视线之中，魂一顿感无聊，闭上眼开始休息。

    这法宝什么都好，就是在屏蔽气息的同时，他也无法魂力感知外面的情形，只能用眼睛看。

    不知何时，魂一内心传来一股致命的警示。

    他猛地睁眼，感觉毛骨悚然。

    什么情况？

    自己在魂力法宝的保护下，谁能发现自己？

    难道是闪电风暴失控了？

