    “‘三黄鸡’，你倒是神通广大，老实交待，你是怎么找到我的，我这可是秘密任务，怎么可能通知你？”

    对于消息路子极野的陈海青，林默有一种无语的感觉，自己已经是非常低调的避开公众视线，来到“施琅号”航母避风头，相关的知情人更是没几个。

    今天从航母上面一下来，准备返回“暗夜”基地，却没想到陈海青这家伙竟然这么准确的知道他的消息，而且还能赶着来接他，这般神通广大这实在是出乎他的意料之外。

    这家伙不去从事情报战线，简直是浪费人才啊。

    “你还说呢，兄弟你不仗义啊，竟然帮起了沈飞，你还记得有个兄弟我吗？好家伙，当听说沈飞的舰载机开进度猛然间像开了加外挂，我还在奇怪呢，，却没想到您老才是真正的幕后黑手啊，兄弟，兄弟，你有好东西留给我行不行，您瞧瞧，便宜都让外人占去了，兄弟我都快去要饭了，就等着拿几张订单等米下锅呢。”

    富二代加疑似官二代背景的陈海青实在是太会演戏了，把个苦逼青年的表情模仿的惟妙惟肖。

    唉，中国情报战线的大损失啊，看的林默直摇头，沈飞的工程师直翻白眼。

    要是抢不到订单就倒灶，那世界上很多航空公司都要直接关门歇菜了，除了军方战斗机外，配件和维护保养等周边都是丰富的利润回报来源。

    “哎，好好，我手上有点东西，到时给你还不行吗？别跟我哭穷，造战斗机的还会缺专家，连沈飞的人都在说你到处挖人家墙角了。”

    陈海青的演技让林默摇了摇头，到时候从金币那里拐点什么值钱的打给这个老战友，这家伙忒会装了，也算是肥水不流外人田。

    有点东西？!裘工眼珠子瞪地溜圆，他知道林教官不同于一般的飞行员，更是科研级别的飞行员，往往会有非常棒的点子并且能够具有相当的可行xing，沈飞这次舰载机改进的功劳，有相当大一部分就是因为林默在其中起到的作用。

    “林教官，我们非常欢迎您到咱们沈飞去做客，当然，只要有东西，我们沈飞也会丝毫不会小气的，绝对支票金额任你开。”为了沈飞，裘工直接替领导做了决定，开出了非常有余地的价码来。

    “去去去，你们沈飞得了便宜还卖乖，要不是我兄弟心软好说话，帮了你们一把，哼哼!如果换成我们，隔天就能推出一款比你们还先进的舰载机，抢光你们的生意，烧高香去。”

    虽然没有剑拔弩张，陈海青却是毫不示弱，他有他的有利条件，就是和林默拥有第一有利的战友关系，那可是人生四大铁之一。

    林默技术好，但是也非常重情谊，算是不大不小的弱点，陈海青对于这一点是门儿清。

    “真是吹牛不打草稿!”沈飞对于陈海青的胡咧咧摇了摇头，他知道这次拐带人口计划要失手，但是也要表现出一个老牌大厂的涵养，跟一个小年轻计较实在有xxx份，他对着林默说道：“林教官，既然有这位小同志来接你，我们就先走一步，还是那句话，随时欢迎您来我们沈飞参观，希望以后能够继续合作愉快。”

    “我说，这位沈工一口一个林教官，喊得这么亲热，你到底透1u了什么样的好东西给了沈飞，快快老实交待。”

    看着沈飞的人把行李放进蓝se大巴的行李舱，然后从中门和前门上了车，大巴车引擎微微一震，便离开了，还能看到车上的人冲着林默挥手告别。

    在“施琅号”航空母舰的这一段日子，沈飞的工程师们还是和林默结下了一段不浅的友谊，虽然沈飞收获不少，可是林默也没少赚。

    听到陈海青急切的追问，就知道他犯了小心眼儿，林默放下与沈飞工程师们告别挥舞的手，说了一句：“你不是都知道了吗？还问我？”

    “那只是一点消息，沈飞又不是民企，他们的机密我怎么完全了解，还不是诈他们的。”

    “也就是操作系统上的改进，唉，这里说话不方便，回头再跟你说，来，先把我的东西丢车上，对了，我可是要回‘暗夜’基地报到的，可没空跟你瞎逛，你想办法把我的p-51‘野马’给弄一下，我现在可是没有坐驾，前一阵子我的歼-1o被击落了，妈的，亏大了。”

    林默把自己的背包往陈海青手里一塞，一点儿也没客气。

    “你的p-51？哪儿搞来的？是复刻版吗？”陈海青眨巴着眼睛，这家伙不是开歼-1o的嘛，又从哪儿弄来了一架p-51。

    “嗯，原装版，不过我改装了。”林默的话让陈海青一阵阵地牙疼，改装？

    这可是古董，有钱也买不来的好东西，竟然也舍得。

    陈海青的消息渠道并不是无所不能，否则他一定会阻止林默这样暴殄天物的行径。

    似乎听林默的口气，这家伙竟然拿p-51当作任务用机，这也太夸张了，他可是喷气式战斗机飞行员，竟然还改装了，一架完整的二战王牌战斗机至少还能卖不少钱呢，怎么这么xxx这个古懂呢。

    “你，你，我服了你了，好，我会把你的p-51弄回去了，放在我们国防星好了，我会替你保养好的。”陈海青举手投降，他对林默的战斗机烧情节，已经佩服的五体投地，自己都能改装过歼-1o，当然p-51也是难逃魔掌。

    若不是如此，林默怎么可能会被611所的退休老专家看中并收为关门弟子。

    与这样一个烧友级的王牌飞行员兼未来的飞机专家打好关系，不仅仅是战友的铁杆关系，在利益也是一样有不得不重点拉拢的需要。

    “哦，我说，你几架实验机还在，借我一架。”

    林默开始顺杆儿爬。

    “你什么意思？”陈海青退开一步，这家伙的语气不善，似乎有什么良企图。

    林默这家伙什么都好，就是不太会演戏，作为人精的陈海青立刻察觉到了异常。

    “这不是手上没有战斗机嘛，也不知道什么时候能够到，要不你的歼-2o借我玩几天？”

    “歼-2o？”陈海青眼睛一下子瞪得溜圆，猛然直摇头，“你，你好大的口气，不行不行，全国也就只有14架样机，我们好不容易才争取到一架，怎么可能给你呢，万一要有点损伤，我还不被拖去枪毙，不行不行。”

    “那歼-14，那机型也凑和。”

    “我说，林默，你就别想得美了，歼-2o和歼-14的产权都不是我们的，我们只有拿来进行测试和改装的权力，所有测试数据一个字都不能漏的上交，根本可不能外借，而且还有军代表盯着呢，知道军代表是干什么的吗？就是派驻过来的监工，绝对是内行，根本不好糊弄，要是军代表不签字，你就血本无归，你要是敢动点手脚他就敢拿枪崩你，你还是死心了。”

    “那x-1呢？那产权总是国防星自己的。”

    “还是饶了我，这可是咱们国防星的家底子，也是烧了不少钱，还有其他不少厂子的所有权呢，光咱们国防星一家可是造不起这架x-1，你那可是拿去实战的，可不是用来当交通工具，万有一点损伤，家里还不把我骂死，这还刚起步呢。”

    陈海青一脸苦瓜相，林默的要求实在是太犀利了，前不久这位兄弟就损失了一架歼-1o，可想而知林默执行的任务有多么高的危险xing，若是再把x-1搭上，那简直要吐血了，而且这还不是国家买单，整个儿自己埋单。

    为了打消林默的虎视眈眈，他接着继续说道：“你也别盯着了，若是一辆法拉利，保时捷什么的，你要是开口，我直接送你一辆都行，飞机这玩意儿，你要是手痒了就上咱们那儿，怎么飞都行，包你玩个够，可就别开跑喽，要是让你把我家的x-1弄跑了，我家老爷子还不得把我的tui给抽断了，我还指望着靠着这个厂子创下个人事业，这可是兄弟我的面子问题，否则这辈子都别想在家里人面前翻身，你还是赶紧想办法把你的‘妖孽’弄弄好，行业内的大佬们都等着看呢。”

    陈海青晓之以情，动之以理总算打消了林默借机下弹的念头，他赶紧转移话题说道：“你之前说有什么好东西给我，绝对可以过沈飞。”前面一句是林默说的，后面一句是陈海青故意添上去的。

    林默不是百分百纯粹的战斗机飞行员，而陈海青也是差不多，都是掺了其他背景身份。

    而林默的另外一个背景和陈海青一样，都是含金量的，而且正好专业对口。

    听说沈飞的歼-15“暗戟”舰载机最近几个月里完善进度一日千里，陈海青却打听到了背后竟然有他的老战友兼铁杆哥们儿的一份功劳，可把他给急坏了。

    本来就只有一碗饭，你多吃一口，别人就得少吃一口。

    林默这么帮沈飞，对于陈海青的国防星而言，那不是资敌嘛？

    xxx:资xxx，资打赏!ro！。

