    第528章电影级别的预告片！

    “陈导————”

    走在前面的何老师很欢乐的朝陈起两人迎了过去。

    “陈导。”

    “陈导。”

    跟在他后面的几个年轻嘉宾也都又客气又紧张的跟陈起打招呼。

    特别是那几个还没见过陈起的年轻嘉宾，在跟陈起打招呼的同时也在不着痕迹的打量着他。

    虽然没见过陈起，但陈起的大名他们却是如雷贯耳。

    在整个娱乐圈，陈起真的可以说是一股清流。

    他的不按套路出牌和变着花样作死真的是让所有人都叹为观止。

    夸张一点说，整个娱乐圈对他都充满了好奇。

    迎着这些人热情的目光，被陆离那副懵圈表情逗得大笑不止的陈起只能跟他们挥手致意。

    “陆离！欢迎！”

    跟陈起打了个招呼，何老师又朝着陆离迎了过去。

    其他几位年轻嘉宾也都很客气的跟陆离打招呼。

    “？？？”

    还没反应过来的陆离瞪着一双无辜的眼睛，几乎是机械般的跟何老师握了握手。

    然后又看了看眼前这几个年轻的面孔，最后又把目光投向了不远处倚在那个凉亭栏杆上朝这边张望的黄小厨。

    “这……什么情况？”他一脸迷茫的把目光投向了四五米开外的陈起，顿时感觉自己的脑子有点转不来了。

    不是说吃饭吗？

    先不说眼前这些同行，关键是这阵仗也不像是吃饭啊！

    “怎么了？什么什么情况？”不明就里的何老师也被他问得有点摸不着头脑。

    “没事没事，我们先过去吧。”一旁笑得停不下来的陈起也没有多做解释，直接拉着陆离往蘑菇屋走去。

    “不是……”被迫营业的陆离有心想要说点什么，但话到了嘴边却又发现不知该从何说起。

    他已经意识到自己好像又被陈起坑了，但具体是怎么坑的他还有点没看懂。

    所以，在被陈起拉着走的时候他还没忘记朝其他几人投过去一个询问的目光。

    结果……

    那些人的目光比他还要迷茫。

    倒是看出了一点什么的何老师隐隐的猜到了一点什么。

    “走吧走吧。”他招呼着其他人跟了上去，边招呼边笑道：“看这架势，陆离好像是被陈导骗过来的。”

    “啊？？？”

    这话一出，那几位年轻嘉宾都狠狠的吃了一惊。

    他们有些不敢相信的互相对视了一眼，都能从彼此的眼神中看到掩饰不住的震惊之色。

    陆离是被骗过来的？

    我的天呐！

    这是什么玩法？

    在他们愣神的这片刻，陈起和陆离已经来到了那个凉亭。

    在边上看了好一会热闹的黄小厨也过去跟陆离打了个招呼。

    依旧是机械般的握手。

    直到落坐后陆离才一脸费解的朝陈起问道：“这到底什么情况啊？”

    “这里是牧城卫视《向往的生活》，欢迎你来这里坐客。”已经笑得快要不行的陈起这才跟他说了句实话。

    “？？？”

    听着这话，陆离顿时就傻了。

    牧城卫视？

    《向往的生活》？

    所以你这是在录节目？

    你把我骗到这里来录节目？

    “你不是说来吃饭的吗？”陆离很抓狂的问道。

    他真的要疯了！

    万万没想到，就是答应跟他一起吃个饭也能被坑？

    陈起很不要脸的点了点头：“对啊，就是吃饭啊，我们这就是一档吃饭的节目。”

    “……”陆离呆呆的看着他，硬是不知道该怎么反驳。

    “啊……”

    到最后，陆离只能一脸痛苦的伸手扶额，一副实在不知道该说点什么好的姿态。

    “这是什么情况啊？”终于找到机会插嘴的黄小厨也有点摸不着头脑。

    一旁，也回到了凉亭的何老师几人也都很好奇的凑了过来。

    “我没跟他说是过来录节目，我骗他说这边的饭很好吃带他来这里吃饭。”

    “噗——”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    陈起这话一出，黄小厨和何老师一个没忍不住直接笑出了声。

    在他们身后，那几位已经有心理准备的年轻嘉宾也都是忍不住再次在内心感叹。

    真不愧是你陈起！

    会玩！

    别说这些嘉宾，就算是在镜头外的那些工作人员也都惊得张大了嘴，就算是田副台长脸上也都流露出了不可思议的神色。

    骗过来的？

    我的天呐！

    这又是什么新玩法？

    “田台！”

    就在田副台长也被陈起这神仙操作惊得不轻的时候，他听到陈起叫了他一声。

    他忙朝他望了过去。

    “跟他签个合同吧。”陈起笑着指了指陆离。

    陆离虽然是被他骗过来的，但该给的出场费也还是要给的。

    “噗——”

    这话一出，边上的黄小厨又是忍不住笑出了声。

    这就签合同了啊？

    你还真是把人家安排得明明白白啊！

    就连还坐在一旁懊恼的陆离在听到这句话后嘴角都不自觉的抽搐了一下。

    他也是醉了！

    没你这么玩的啊！

    “去把合同签了吧，反正来都来了，这节目你不录也不行了。”陈起很善解人意的安慰道。

    “……”陆离一脸生无可恋的看着他。

    最后，他还是哭笑不得的叹了口气，朝着田副台长走了过去。

    陈起他是了解的。

    他既然这么说了，那肯定就是事实了。

    这节目他真的是不录也得录。

    在看到陆离过去签合同后，陈起也把目光望向了黄小厨，问道：“我们中午吃什么？”

    黄小厨回头朝厨房的方向看了看，乐道：“你点的菜还没有拿到食材呢，中午先随便吃点吧，大餐在晚上。”

    话虽这么说，但黄小厨却是一点也不担心。

    这节目规则就是陈起定的，待会要怎样才能把这些食材拿到手这是他要去想办法的事情。

    想着陈起自己挖坑自己跳，黄小厨心里也是一阵的欢乐。

    “行！我来帮你吧。”陈起倒没怎么在意，直接挽起袖子跟着黄小厨走进了厨房。

    在陈起的主导下，黄小厨也开始张罗午饭，节目的录制也终于进入了正轨。

    ……

    几乎也就是在陈起和陆离到达蘑菇屋的同一时间，外界也迅速出现了相关的报道。

    这些媒体不仅把这档节目的名字曝光，而且还透露说这节目已经正式开始录制。

    “哇！！！”

    “我的天呐！”

    得到消息的网友们都吃惊不小。

    陈起跟牧城卫视合作的消息上上周才传出来呢，现在就已经开始录制了？

    真不愧是他陈起，这速度简直是快到没朋友！

    不过……

    《向往的生活》？

    这是什么类型的节目？

    几乎所有网友都是一头雾水。

    这节目从传出消息到现在开始录制也仅仅才三个星期，他们根本没有得到太多的信息。

    陈起更是没有主动回应过。

    别说陈起，就连牧城卫视都没有正式公开过这节目的相关信息。

    保密工作好得一塌糊涂！

    他们甚至都还不确定这节目到底是不是陈起跟牧城卫视合作的。

    不过这一点也不影响网友们展开各种还算是热烈的讨论。

    虽然到现在还没有正式的官方信息，但网友们还是倾向于相信的。

    如果这是假消息，牧城卫视和陈起早就发声明否认了。

    这种消息可不能乱传！

    既然他们都没有回应，那显然就是真的了。

    不仅如此，这些网友们甚至都已经猜到陈起九成九又在酝酿什么大招！

    这么节目的进度这么快，他不会又想把它放在周五上线吧？

    当然不是！

    就在第二天的上午，牧城卫视很突然的在他们电视台和官方微步同步放出了《向往》的第一条预告片。

    “咚！咚咚！咚咚咚！”

    “哇！！！”

    当这些得到消息的网友们找到这条预告片的时候，无一不是被惊得张大嘴！

    如果不是早有心理准备，他们恐怕都会怀疑这是一部好莱坞大片！

    是的，陈起这条预告片就是高仿的好莱坞大片的预告！

    陈起作品！

    这条预告片的第一个介绍就是这四个字。

    “哇！！！”

    这四个字不出意外的又让无数网友惊呼出声。

    果然是陈起！

    他果然跟牧城卫视合作了！

    《向往的生活》！

    第二个介绍就是节目名称。

    然后……

    黄小厨！

    何老师！

    一个又一个观众们熟悉的名字狠狠的从镜头外砸在屏幕上，每砸下一次甚至都还有尘埃四起的特效！

    这种至少有十块钱的特效再配上那大气磅礴的背景音乐，几乎所有观众都有一种热血沸腾的感觉。

    名字过后，又是现场蘑菇屋360度无死角的全景照片。

    这些被修理过的照片美得简直不像话，又一次惊艳了全国观众！

    “哇！！！”

    在看预告片的观众们都狠吸引了。

    神秘嘉宾，震撼登场！

    配合着这个介绍的就是何老师几人一脸意外望向陈起的那个画面。

    当然，神秘嘉宾的真面目导演组当然没有剪出来。

    别说打马赛克，他们甚至连陈起的一个背影都没有剪进来。

    很显然，他们铁了心要把这个悬念留到最后的。

    本周六晚7：40，震撼上线！

    “我的天呐！”

    在看到最后这行字的时候，不管是电视机前还是电脑前的观众们都惊呆了！

    本周六？

    本周六就上线？

    后天？

    老天爷啊，陈起真的是疯了吗？

    这是什么速度啊？

    不仅是这些网友们，突然得到消息的其他电视台在看到这条预告片后也都被震撼得久久说不出话来。

    这节目从传出消息到上线连一个月都不到？

    你还是人吗？

    倒是央视韩非和柯总监等人在听到这个消息后都大松了一口气。

    天知道他们这几天有多担心！

    在确定陈起真的跟牧城卫视勾搭上之后，他们心里就一直忐忑到现在。

    他们真的怕死了他会把这档节目又安排在周五播出。

    牧城卫视他们是知道的，霸主级别的存在！

    这样的霸主再加上陈起，这种强强联手要是真的在周五捅他们一刀，对他们的影响绝对是毁灭级的。

    而随着这条预告片的上线，网上也瞬间热闹了起来。

    这条预告片吸引了无数人的眼球。

    且不说这条预告片的质量如果，仅仅只是这里面透露出来的大量信息就已经足以让网友们激动了。

    官宣跟陈起的合作！

    嘉宾信息！

    上线时间！

    这么多信息一股脑的全在一条预告片里透露出来，真的很良心了!

    虽然他们依旧没有从这条预告片中看出来这到底算是哪个类型的综艺节目，但从些嘉宾中他们也看出了一点端倪。

    这应该是一档很好玩的节目！

    陈起的节目，差不了的。

    就跟节目组预料得一样，这条预告片的终极悬念引起了无数人的关注。

    神秘嘉宾是谁？！

    他们展开了很热烈的讨论。

    关于这个消息，节目组这边也是下了死命令，谁都不能向外界泄露！

    他们也很迫切的想看到这期节目播出后观众们看到嘉宾是陈起之后的反应。

    应该会很惊喜的。

    而网友们在各种热议同时也都是期待着牧城卫视再放出第二条预告片。

    可让他们很不可思议的是，没有！

    在接下来的两天时间里，牧城卫视再没有上线其它的预告片。

    他们不但没有再上线其它预告片，甚至连一条预告片都没有再继续播放。

    “我的天呐！”

    网友们又被陈起这神仙操作惊得叹为观止。

    真的好任性！

    只有一条预告片，而且还仅仅只是在电视台播了一次？

    这也就是你陈起的节目，这要是换成其它的节目他们肯定是不敢这么任性的。

    在无数观众们的期待下，时间很快来到了晚上。

    《向往的生活》即将播出。

    无数对陈起这档新节目好奇的观众都早早的打开电视将频道调到了牧城卫视。

    同样打开了电视的还有其它电视台，还有圈内好些明星们，还有那些娱乐媒体。

    虽然牧城卫视只给出了一条预告片，但他们对这档节目的好奇心却是前所未有的高。

    他们想知道这档节目的具体类型，想知道能被陈起冠以神秘嘉宾的到底是谁，想要知道陈起和牧城卫视首次联手的节目到底长什么模样。

    对于陈起那丰富的想象力他们还是有点数的。

    能不能再次让他们感到惊艳？

    他们拭目以待！

    十分钟。

    五分钟。

    一分钟。

    时钟终于来到了7：40分。

    《向往的生活》准时播出。

