    “我提亲的对象就是你啊，你愿意吗？”林锦安说道。

    “这话你得私下里跟我说啊，你这当着我们家这么多的人，让我该如何回答你呢？”方如绣十分坦荡的说道，林锦安猜测她说愿意或者是不愿意，但是却是唯独没有猜测她竟然说出了一句这样的话。

    “是愚兄考虑不周了，只是觉得提亲这样的大事，应该让父母亲人知晓。”林锦安彬彬有礼的回答。

    “那你别问我，你问我爹娘吧！”方如绣说道，她素来没有谈情说爱的经验，此刻她也不知道究竟是愿意还是不愿意，只是觉得林锦安这个人还算是不错，如果未来硬是要选一个人的话，他可以作为自己的伴侣，不过这么重大的事情还是交给自己的爹娘做主吧。

    不过她想必从来都没有听说过一句这样的话，在这古代，若是一个女子愿意嫁给前来提亲之人的话，就会说：婚姻大事全凭爹娘做主；若是不愿意的话，便会说：女儿不想嫁人，还想多陪爹娘两年。

    而方如绣这一句问爹娘，岂不是那句婚姻大事全凭爹娘做主的翻版？

    所以方长福跟叶氏两人对视一眼，微不可擦的交换了眼神，眼神之中有过一抹赞许之色，只是他们作为父母还需有一些事情要盘问一二。

    “婚姻大事，本来就是父母之命媒妁之言，为何你一个人前来？即使是无父无母，那也应该请媒人前来才是。”叶氏虽然喜欢林锦安，但是该问的事情，她还是要盘问的。

    “锦安虽然未带媒婆，但是觉得跟如绣两情相悦，自然是以月老为媒，天地为证。”林锦安回答：“锦安的父母自然是尚在，只是因为一些原因不能够前来，不过锦安已经拿到皇上的诏书，锦安的亲事可以自己做主。”

    “哟，皇上的诏书，这样高大上的东西，我还没有见过，拿来一观可否？”方如绣坐在一旁问道。

    她是真的没有见过，不过从这里也可以看出，林锦安的身份非凡，只是自己从前对他是真的没有什么印象，京城有那么多的好女孩，为何他偏偏要选中自己这样一个灰姑娘？

    “圣旨这样的东西，自然是要放在家中供养才是，怎么会随便的拿出来呢。”方长福解了林锦安的窘迫，方如绣觉得，自己已经没有人权，连问一个问题，也要被方长福给抢着帮着回答了，他们究竟有没有搞清楚状况？自己才是他们的女儿呀，怎么反倒是帮着林锦安说话去了。真是不解。

    “叔父束缚说的有理，的确是放在家中，没有带出来，不过叔父婶子以及以正如绣，你们绝对可以放心，锦安不是在此事上绝对不会说半句假话，亦无半句虚言。”林锦安认真的回答。

    “这我这里，锦安你这孩子，我们也是见过的，是一个守信重诺而又遵守承诺的好孩子。”叶氏先是夸赞了一番，然后说道：“只是我们担心我们的家世会高攀不上你们家的，若是如绣嫁过去了，担心会备受刁难，所以……”

    叶氏的话没有说完，但是她是想要打听一下林锦安的来历，关于这个他早就想问了，可是偏偏，方如绣不让她问，只是说锦安的来历非富即贵，必非常人。

    “锦安乃梁王第五子，之前因为担心叔父婶子知道我的身份后，会对我有所疏远，所以才闭口不言，只不过是希望能够得到平常人家父母的关爱而已，并无半点要刻意隐瞒的意思。”

    “你既是梁王之子，那你岂不是郡王？如此身份，我不过是一介农女的确是高攀了，而且高门大户不是我想要去的地方，更何况，想必你的父母也不会答应你娶一个我这样的农家女子吧。”方如绣听到他说起自己的身份不禁是有些微的失望。

    前世出入各大富贵人家，一直以来就知道贵族之间等级分明，今生在古代，这等阶之间，自然是更加的分明。若是说他要娶一个普通的农家女子，想必他的父母亲会打断他的腿。

    “你说的没错，所以我才特地向圣上求来的圣旨，之所以不带过来，只不过是放在家中给长辈们观看吧了，否则的话，若是他们贸贸然的为我许下一个姑娘，那我可没去哭去。”

    最后一句话，林锦安说的有趣，所谓男儿有泪不轻弹，岂会为了区区女子而哭泣。

    “给你许下一个姑娘，那还不好，应该是开心的事情。”方如绣不以为意的打趣道。

    “若不是我想要的那一人的话，其它的人都是浮云。”明明是一句动听的情话，适合暧昧的气氛。但是林锦安却偏偏是板着脸说的极其认真，好像说出的是一个承诺，也好像此处不是在讨论婚姻大事，而是在讨论什么国家大事一般。

    听到林锦安的话后，方如绣便闭口不言了，可是方长福跟叶氏的心头却是闪过了一丝犹豫，林锦安人是好，但是他们不是那种攀权附贵的人，可是因着林锦安的家世，两人犹豫了，主要还是担心方如绣嫁过去之后收到阻挠或者是磋磨。

    林锦安却好像是方长福跟叶氏的心思一般，说道：“我知道叔父婶子一家人都不是那种攀权附贵之人，所以才敢如此贸贸然的就将自己的家世说出，因为在我看来，婚姻大事与爱情同家世本无半点关系，我喜欢如绣，想要娶她，这跟我的家世无关，只跟我个人有关。”

    “可是你们那样一个家庭，到时候如绣嫁过去了，我担心她被你娘亲刁难。”叶氏听到林锦安这样说，便也直言不讳的说出了自己的担忧之处。

    “怎么会，有我在，自然是会护着如绣周全，若是实在是我娘亲要刁难与她的话，那到时候我带着如绣一起脱离家世，前来此处种田也是没有半点关系的，只是到了那个时候，还请岳父岳母一定要收留我们才是。”林锦安看了方如绣一眼，然后回答。

    “当然不会，若是你真的愿意带着如绣回家来，我们两个自然是开心不已。”叶氏回答，她没有发现林锦安对他们两个的称呼都变了。

    “只是，林大哥，如今你的家中若是得知你要娶姐姐的话，肯定是万分阻挠吧。”一直在听着众人说话的方以直插嘴道。

    “其实以我妹妹的容貌品性以及才学，配林大哥你也是绰绰有余的，之前我一直担心妹妹未来的亲事，不过如果这未来的妹夫是林大哥你，那我就没有任何担心了。”方以正笑眯眯的说道。

    这样的话，那以后林大哥就是他的妹夫了，活生生的要比他少了一个辈分。

    方以直正想要问的问题被方以正给打了茬去，他不由得白了自家大哥一眼，这大哥怎么就这么傻呢，别的都不问，就知道盯着林锦安这个人。

    这人心易变，若是家庭一直阻挠的话，谁知道他会不会变心呢。

    “我听闻高门大户皆是三妻四妾，锦安你以后会这样吗？”方如绣问出了她自己想要问的关键一个问题。

    在她的心中，其它的都不重要，这个问题才是最重要的。

    一生一世一双人，恐怕是所有女子心中的幻想及期盼吧，若是嫁一个普通的人家，她有把握这些事情都能够有她做主，但是若是像梁王这样的人家，庭院深深，她可没有那样大的自信了。

    “自然不会，弱水三千只取一瓢，是我对你最基本的承诺，你若是跟我在一起的话，我一切都听你的。”林锦安听到方如绣问起这个问题来，他心中有些窃喜，但是面上却是不显，因为他知道他要过的关卡还有许多呢。

    见林锦安说的认真，方如绣便也微微的点点头，又说道：“即使是是我答应的话，我也不愿意这么快就嫁，我还有许多的事情要做呢，至少也要等到我们家中能够在京城立足的时候再说吧，还有我也得看着我的兄长幼弟一个个都能够长大成人，独当一面。”

    “这个没有问题，我许你五年时间，一生自由。”林锦安回答。

    “我怎么觉得你这个问题好像是有预谋的？”方如绣说道。

    “是啊，若是再等五年的话，那我们家如绣就成了一个老姑娘了。”叶氏也说道。

    “这事实则算是锦安的隐瞒，就是如绣不说，我这五年之内也不能够前来迎娶。”林锦安说道。

    “这次去拿祖母的血灵芝，是有一个条件，祖母要给锦安说一个其他的姑娘，但是锦安心中不愿意，祖母便说，若是我真心不愿意的话，那么便去边关历练五年，到了那个时候，看你是否还会坚守你的内心。”

    林锦安一五一十的说道：“锦安自然是选择了去边关历练五年，不过因为害怕家中长辈失信于我，所以才又去面见圣上求来了圣旨。”

    听到林锦安说是为了去拿血灵芝才被家中长辈责备，这样一来，方长福跟叶氏拒绝的话，还怎么好说出口。

    “既然你这样的有诚意，我们便答应了，只是这事情还要如绣亲口答应才行。”方长福说道。

    “我也没有问题。”方如绣摊开双手，说道：“不过这五年之内你不能够变心，我若是看到其他优秀的男子，移情别恋的话，你可不能够怪我啊。”

    “自然不会，不过还请以正、以直、以诚以及茵茵你们四个人得给林大哥看好如绣才是，一旦发现有图谋不轨的男人要接近她，你们一定要帮我阻拦啊。”林锦安虽然答应了方如绣的话，但是又当着她的面，小心眼的拜托她的兄弟姐妹。

