    咣的一声～

    小火龙徒手接住直冲钻。

    尽管看上去很吃力。

    但气势方面已然全开。

    白泽认为稍微受些伤害也无妨。

    当旱炎之力爆发的那一瞬间，小火龙有如固拉多附体的同时还化身为橙色火焰本身，顺带瓦解了沙尘暴。

    “沙暴天气怎么会消失？”阿蜜眼睁睁地看着天空放晴，热辣辣的太阳肆意撒下光和热，不知是不是错觉，她总感觉天气的炙热程度似乎比日照还要强。

    “小火龙，干得漂亮！”

    “龙头地鼠，再来一次沙暴！”

    白泽就这样静静地看着龙头地鼠再次发动沙暴技能，结果想而得知，对方根本无法利用沙暴技能全面覆盖旱炎之力所带来的旱灾天气，其实不是不能而是办不到。

    旱炎吸收的可是固拉多原始回归形态下的旱灾能量，所以在爆发猛火之力时彻底释放出来的橙色火焰具有大晴天效力，形如Y喷的特性，日照。

    然而旱灾天气的强度却远高于日照和大晴天，无限接近于终结之地，但又不及终结之地。

    这也就是沙暴无法覆盖的原因。

    银翼飞龙的天气能量或许可以一战。

    通过增强并释放出触须当中所储存的大量天气能量，以此全面对抗旱灾天气，多少有点机会，但也别太乐观。

    旱灾天气之强，仅次于日照和终结之地之间，沙暴无法覆盖的根本原因在于小火龙化身为橙色火焰本身，通体燃烧着旱炎并进行伪元素化，看上去好像吃了烧烧果实一般。

    只要它站在场内。

    那么就能遏制沙暴天气的发动。

    利用某种火焰爆发猛火之力，则会在前面冠以相应的火焰名称，譬如神火之力、旱炎之力和雷炎之力等等。

    此时小火龙发动的是旱炎之力，这种超乎寻常的伪元素化形态与电龙的响雷形态、森林蜥蜴的闪光形态一模一样，它有个别致的名称叫做烧烧形态。

    之前定为炎戒形态来的。

    后才改为烧烧形态。

    这样即可对应响雷形态和闪光形态。

    感觉就像吃了三种恶魔果实。

    难怪被称为三将星之一。

    其实啊，小火龙尾巴上面的火焰是生命之火，而凤王恰好是能够赋予生命的传说精灵，可帮它制造出形如彩虹的七色火焰，至于能不能练成这七种不同的火焰就要靠它自己了。

    所幸在白泽的指导下，小火龙成功练成这七种不同的火焰，并且还开发出之前连想都不敢想的烧烧形态。

    咔呐～

    “好炫酷！”

    小火龙推开龙头地鼠之后。

    好奇地打量着自己。

    它感觉自己变成了火焰。

    尽管身体是伪元素化，但在视觉效果上跟真正的元素化没什么两样，不见体表的橙色皮肤，只见熊熊燃烧的橙色火焰覆盖于其上，仿佛由内而外都变成了火焰本身。

    “我滴妈呀，这是什么情况？莫非和当初甄别时的电龙，还有森林蜥蜴一样？”阿蜜深刻地记着当时甄别的对战情景。

    电龙的响雷形态有如雷神降临，森林蜥蜴的闪光形态快若闪电，现在又来一个火神附体？

    可是这火焰颜色……

    有点不太对劲。

    “正如你所见，就是眼下这种情况呗，接下来龙头地鼠无法再发动沙暴天气。”白泽故意话说一半，后半句应该是臣服于烧烧形态旱灾之力的旱灾天气之下吧。

    是的，烧烧形态目前有七种不同的猛火之力，若发动神火之力，那么就叫做烧烧形态神火之力。

    此时动用的是烧烧形态旱炎之力。

    这种概括方式。

    无疑是最简单易懂的。

    “你太可怕了，培养出来的精灵更可怕，我从未见过有哪些精灵能够做到全身元素化。”阿蜜顿觉压力山大。

    “我得纠正一下，这并非真正意义上的全身元素化，另外……你们不是在甄别现场见过雷吉艾勒奇吗？不用我特意介绍，它浑身都是由电能构成的吧？”白泽反驳对方的观点，并表示雷吉艾勒奇可以全身元素化。

    “诶对！”阿蜜拍拍脑门。

    “凤仙火～”白泽即刻下达命令。

    变为烧烧形态的小火龙张嘴喷出一簇簇形如凤仙花一般硕大的火苗攻击龙头地鼠，轰得对方一个措手不及。

    阿蜜震惊于凤仙火的强大，但又不理解这到底是什么怪招，如果不幸被打到，它就会炸裂，犹如花朵绽放一样炸裂开来，炸得龙头地鼠嗷嗷直叫，当即钻进地底躲起来。

    “对着洞口发射凤仙火，给我把龙头地鼠炸出来。”白泽绝不放过任何机会，之前一直在划水，这次终于动真格。

    咔呐～

    收到！

    小火龙站在洞口处。

    骤然往里面喷射凤仙火。

    一簇簇凤仙火有如炮仗一般掉进洞口里面，轰隆隆地炸响，当场炸得龙头地鼠头皮发麻。

    阿蜜和龙头地鼠有所不知，凤仙火是会爆炸的火焰，由火花升级而来，犹似火焰形状的花骨朵，属于小火龙的自创技能，他们没见过也不知道怎么应付这种奇怪的招数。

    白泽平时有给小火龙安排一些训练任务，升级火花技能并自创出凤仙火就是其中一项。

    小火龙完成得非常不错。

    凤仙火的效果炸裂。

    藉由烧烧形态旱炎之力使出来的凤仙火呈橙色，显然带有地面属性攻击效果，对龙头地鼠何止效果超群，简直是杀伤力异常巨大的魔法火焰，就算拥有钢铁之躯也扛不住。

    可恶！可恶！龙头地鼠从未如此狼狈，从未如此深深地畏惧某种火焰，它咬紧牙关站起来，想象奋起反击。

    奈何小火龙完全不给机会，再次张嘴喷出无数凤仙火砸向龙头地鼠，就像丢甩炮一样炸晕它。

    阿蜜还没来得及做些什么。

    龙头地鼠便已倒下去。

    白泽不解释。

    她哪知道橙色火焰是什么。

    就更别说是旱炎之力了。

    在什么都不知道的前提下，任何反击都是无力的，稍有不慎就会被小火龙的自创技能凤仙火炸伤，战败已成定局。

    唉输了，阿蜜输得心服口服，此时她手中只剩下一只精灵，心里突然间变得没底，像白泽这种超乎想象的新人挑战者，用正常的对战思维方式是很难逆转对战形势的。

