
　　可别以为仅靠围攻就能对付骑拉帝纳。

　　它在宝可梦世界中地位出奇的高，实力自然也超乎想象的强。

　　若与不同的神话横向对比。

　　骑拉帝纳就相当于道教神话中的三清，瀛洲神话中的三贵子，阿三神话中的三大主神，克苏鲁神话中的三柱神……

　　拥有这种地位的家伙，岂是能靠蝼蚁以数量堆叠取胜的。

　　大钢蛇以十万马力迎面撞来，骑拉帝纳不闪不避，抬起前蹄一记龙爪将其踹飞出去。

　　一击武道熊师挥出至强一拳，狂暴的恶系能量汹涌而至。

　　连击武道熊师快速挥拳，带起层层水浪，如潮水一般一浪高过一浪。

　　但可惜二者都扑了空，骑拉帝纳拍飞大钢蛇后，身上幽光一闪，竟突然消失不见了。

　　两只壮熊面面相觑，只得暂时停下手上动作，向一旁的假山上落去。

　　可就在这时，二者背后突然亮起一抹幽光。

　　骑拉帝纳竟出现在二者身后！

　　龙尾一甩，两只壮熊被扫飞出去，撞塌两座假山，被碎石压在底下。

　　骑拉帝纳专属招式——暗影潜袭！

　　效果等同于潜灵奇袭，但威力要比潜灵奇袭大上很多。

　　水君的冰冻光束不出意料的打空了。

　　唯有炎帝之前没有动作。

　　但见骑拉帝纳显露身形扫飞两只武道熊师后，它出其不意吐出蓄势已久的暗影球。

　　直径近一米的紫色暗影球在骑拉帝纳背后炸开，幽灵能量侵袭，骇人气浪翻滚。

　　如此凶威下，骑拉帝纳竟能稳如泰山，没有受到丝毫影响。

　　见此一幕，姜盛目光一沉。

　　他想起一个重要信息，别种形态下的骑拉帝纳最擅防守！

　　仅凭炎帝这些没有跨过90级大关的宝可梦，恐怕很难对它造成有效伤害。

　　但旋即，他就无法顾及这些了。

　　痛！

　　头像针扎一样的痛！

　　饿！

　　就像好长时间没有进食，饿的心发慌！

　　虚弱！

　　仿佛和某个小妖精在床上纠缠好几天，身体被榨干，双腿在疯狂打摆子！

　　他还从未体会过这种感觉。

　　虽早知道过度使用超进化对身体负担极大，但也没想到副作用居然这么大。

　　他今天已经用过一次Z招式和一次超进化，体力消耗严重。

　　现在又帮蒂安希开启一次超进化形态，身体完全处于超负荷状态。

　　幸好他非常人，精神意志坚韧，近来又注重锻炼身体，还能扛住身体消耗。

　　手中攥紧的宝珠亮起光芒，蒂安希身上也跟着亮起刺目的光。

　　蔓延的光链连接在一起。

　　一道彩色螺旋纹路一闪而逝。

　　娇俏的小公主已经消失不见，现在身着华丽婚纱的女王陛下！

　　在炎帝击中骑拉帝纳后，“三神柱”的联和攻击也到了。

　　三色光柱汇聚在一起，竟爆发出令人心悸的恐怖气息，轰击在骑拉帝纳身前。

　　令人匪夷所思的一幕出现了。

　　明明只是三只道馆级宝可梦的攻击，却对骑拉帝纳产生了奇效，一举将其轰飞出去四、五米远。

　　骑拉帝纳稳住身形，发出一声愤怒咆哮，大张龙嘴喷出一颗波导弹。

　　这一看就是被打痛了，恼羞成怒。

　　“三神柱”不敢怠慢，并排站在一起，撑起守住护盾，安然挡下这一发波导弹。

　　目睹这一幕的所有人都不淡定了。

　　谁能想到，让一群顶级冠军吃瘪的冥王龙，竟然在道馆级的“三神柱”这里碰了钉子。

　　实在是令人难以置信。

　　姜盛放出班基拉斯，靠着班基拉斯站住，也是目瞪口呆的看着这惊奇一幕。

　　他终于想明白了！

　　以前他看特别篇时，发现主角总会让御三家练一些组合技绝招，还经常用这种大绝招反败为胜。

　　当时他噗之一鼻，对这种组合技抱有高度质疑。

　　不说别的，不同属性的能量怎会相容？

　　今日一见，姜盛叹为观止。

　　存在“羁绊”的宝可梦，原来真的有组合绝技！

　　“三神柱”单个分开，全是草包，没一个能挑起大梁，坐稳传说之名。

　　可当三个聚在一起，实力猛地一塌糊涂。

　　怪不得丰源劫难时，大吾能靠“三神柱”联合发力，抵住盖欧卡、固拉多。

　　聚是一团火，散是一坨翔！

　　“三神柱”，可真有你们的！

　　趁着“三神柱”吸引仇恨，水君这家伙偷着输出了一波。

　　冰白色光束击中骑拉帝纳胸口。

　　骑拉帝纳身子轻晃了两下，胸前挂上了白霜，总算比炎帝好一些，起了一点作用。

　　姜盛不由得心中腹诽，看来是炎帝学艺不精。

　　如此好机会，他自然不肯放过，盯着正在处理胸前冰霜的骑拉帝纳，低喝道：

　　“月爆！”

　　超级蒂安希背后升起一轮明月，牵引天上隐而不出的月亮降下力量，轰击在骑拉帝纳身上。

　　到底是双拳难敌四手，骑拉帝纳又被击中，咆哮连连。

　　两只武道熊师再次冲天而起，依旧还是拿手绝招，向骑拉帝纳发起进攻。

　　骑拉帝纳接连遭受重击，眼中怒意爆棚，竟硬顶着二者的攻击，将它俩撞飞出去。

　　这次两只武道熊师比较惨，直接飞出了空中竞技场。

　　好在它们反应够快，及时调整身形，落在了外围的弯梁上，没有从百米高空直接坠落。

　　远处，齐凤春苦笑着微微摇头。

　　这并不出乎他的意料。

　　本来两只武道熊师的实力和骑拉帝纳之间就存在一条鸿沟，身体素质更是较人家更是差远了，堪称仙凡之别。

　　如果能和骑拉帝纳打得旗鼓相当，那才叫见鬼了？

　　活了无数年的冥王龙还要不要面子？

　　大钢蛇不死心的对骑拉帝纳发起冲撞，又被骑拉帝纳一蹄子踹飞，没能给骑拉帝纳造成任何困扰。

　　但比起两只武道熊师，它可耐揍多了。

　　不止因天赋异禀，还有后天促成的缘由。

　　它在进化时用了姜盛的【吸音钢】金属膜，拥有吸收动能的功效，令它十分耐揍。

　　在这场神战中，它就是一个打不死的搅屎棍。

　　冥王龙踹飞大钢蛇后，又盯上了炎帝和水君，正要处理它俩。

　　可这俩家伙比泥鳅还滑溜。

　　一个跑到竞技场边缘，和大钢蛇站在同一方向上，拉大钢蛇给它当肉盾。

　　一个跳到姜盛身边，和班基拉斯一左一右分立姜盛两侧。

　　超级蒂安希挡在正前方，三者形成一个稳固的铁三角，进行联合防守。

　　见冥王龙看过来，班基拉斯毫不示弱的瞪视上去，并低吼着向姜盛请战。

　　“抱歉，我已经无法再撑起你的超进化了，不能让你当这一战的主力了。”

　　班基拉斯瞥了一眼姜盛发白的面容，只能无奈压下心中灼热战意，暂时以守护姜盛为主。

　　“三神柱”又一次发起组合技。

　　但这次骑拉帝纳早有准备，发动暗影潜袭躲过这一次袭击。

　　联合招式让它嗅到了威胁的气息，于是它盯上了这三个又臭又硬的家伙。

　　幽光一闪，消失不见。

　　再次出现时，骑拉帝纳已经来到“三神柱”面前，挥动龙爪要先将这三个碍眼的家伙除去。

　　帕尔哈提吓了一跳，连忙后退，留“三神柱”自主应对。

　　“三神柱”联合对战很有一手。

　　雷吉洛克先挡住龙爪。

　　雷吉斯奇鲁顶住它的身躯，帮它抗衡骑拉帝纳的无双猛力。

　　雷吉艾斯趁机用冰冻光束偷袭骑拉帝纳。

　　等骑拉帝纳再次袭来时，再换另一只雷吉兄弟正面应对骑拉帝纳。

　　……

　　物理攻击由雷吉洛克防御。

　　特殊攻击换雷吉艾斯防御。

　　如果二者没从刚才的余波中缓过来，就换雷吉斯奇鲁暂时顶上。

　　双防等同的家伙，不论面对何种攻击都能吃得开。

　　三只神柱紧紧凑在一起，仿佛连体的三兄弟，互为臂助。

　　如此轮转下，竟接连多次挡下骑拉帝纳的攻击。

　　所有人眼前一亮。

　　任谁没想到“三神柱”居然会如此给力，和之前被坂木砍瓜切菜般解决的三个废物有天壤之别。

　　姜盛对这套合击战法也是叹为观止，完全收敛了对“三神柱”的轻视之心。

　　不过，这套合击战法也是有缺点的。

　　防守有余，攻击不足。

　　它就像一只被老虎逮住的乌龟，所说老虎无处下口，乌龟也伤害不到老虎。

　　不过，眼下又不是单打独斗。

　　这里人才济济，总有能补足“三神柱”缺点的。

　　超级蒂安希就是最好的攻坚手！

　　“超级蒂安希，钻石风暴！”

　　雍容华贵的女王抬手凌空一卷，无数钻石凭空产生，化作一阵闪亮之风拍打在骑拉帝纳身上。

　　毫不夸张的说，超级蒂安希绝对是全场唯一一个能对骑拉帝纳造成重大伤害的。

　　钻石刮蹭身体，给骑拉帝纳带来火辣辣的痛感，令其连连怒吼咆哮。

　　它转身欲走，抛下“三神柱”去寻超级蒂安希报仇。23sK.com

　　“三神柱”抓住机会，突然变阵用出合击招式。

　　原始之力、冰冻光束、加农光炮汇聚在一起，形成一道三色光柱轰击在骑拉帝纳身上。

　　骑拉帝纳倒飞出去，撞塌一座假山，被乱石埋在下面。

　　三神柱这边也突然倒在地上，就像人类的脱力，面部小灯光芒黯淡，明显是已无再战之力。

　　帕尔哈提从“三神柱”身后探出头来问道：

　　“坂木，三神柱不行了，接连大战它们扛着不住了，你还有之前的药吗？”

　　姜盛苦笑道：“那药剂短时间内只能用一次，再服用不会生效，你先带它们退场吧，剩下的交给我们。”

　　眼见转机出现，核心选手却倒下了。

　　实在是让姜盛郁闷不已。

　　不过，“三神柱”本来就是在昏倒状态下被强拉起来参加神战，能撑到现在已经很不错了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第795章 大放异彩的“三神柱”！免费阅读。https://xs.23sk.com 