    待集团地基的事情商量完毕后，慕清霄从储存空间中取出，早已准备好的瑞士银行，钻石黑卡递给欧阳紫嫣。.

    “这张银行卡，能在任何银行使用，透支上限一百八十亿华夏币，可要小心保管。”

    慕清霄虽让她小心保管，可语气中却充满随便的意味。

    欧阳紫嫣眼神怪异的接过黑卡，不由的翻起风情万种的白眼，她真的很难相信，这张卡能透支这么一笔天文数字。

    同时，她的心中也有些不甘。

    明明在一起的时间，已经不短，可她对慕清霄的了解，却知之甚少，这让她心中有些不好受起来。

    身边的这个男人，是自己的丈夫，对自己非常温柔溺爱，可在其他方面，完全就是个谜团。

    比如，当初的黄金，她现在所修炼的方式，以及手中的巨额资金。

    就在她胡思乱想之际，两只强而有力的臂膀，将她紧紧拥入怀中，顿时给她带来无尽的安全感。

    感受到这久违的感觉，欧阳紫嫣祸国殃民的脸颊上，浮现幸福之色。

    霎时间，欧阳紫嫣恍然大悟。

    是啊，这不就是她舍弃一切，想拥有的吗，何必在乎那么多，他爱自己就好，只要幸福就好。

    慕清霄抱着怀中的佳人，轻轻的抚摸着她的青丝，眼眸中充满了温柔。

    刚刚现，欧阳紫嫣的情绪波动有些不对劲的时候，他就清楚，后者肯定又在胡思乱想了。

    “紫嫣，该告诉你们的时候，我全部都会告诉你们，不要想太多。”

    依偎在温暖的怀中，欧阳紫嫣乖巧的点点头。

    几分钟后，她忽然想到了什么，爬起身来，道：“地基的事情已经解决，还有很多关系需要打通，明天下午正好有个商业晚宴，我想去参加。”

    “商业晚宴？”

    “这你就不知道了吧。”

    欧阳紫嫣道：“你可是董事长，有必要多学点商业知识，参加这场晚宴，可以省去不少麻烦，我可不想到时候，登门拜访别人。”

    闻言，慕清霄基本能猜出个所以然：“为何要举办商业晚宴？”

    “这种行业协会举办的商业晚宴，可以称得上华夏商业最高规格的聚会，上半年和下半年各一次，能够参加的，都是国内商业前百强的集团负责人，宴会上大家可以互相交流一些商业心德......”

    接下来的十几分钟，欧阳紫嫣便耐心的给慕清霄补习了一课，规格聚会的知识。

    “既然我们的目标是商业帝国，往后就会和这些人打交道，当然，这也是攀附权贵的好机会，很多安全部门的管理也会参加，我们顺便去疏通下关系，到时候辉煌集团直接开业上市......”

    “紫嫣，你经常参加这种聚会吗？”

    “我也只是去过一次，大部分都是助理代替我参加。”欧阳紫嫣抱着慕清霄的胳膊，笑道：“这次，你跟我一起去参加，顺便物色一些商业上的合作伙伴。”

    慕清霄微微点头，展商业帝国，独自一人肯定是不行的。

    大家在商业上，都是竞争对手，突破性的智能软件，必然是辉煌集团独揽，但其他方面，未必没有合作的机会。

    当然，这也要视情况而定。

    “嗯，这样也好。”

    慕清霄嘴角勾起一丝笑容：“毕竟，辉煌集团越是往后展，渠道越多，合伙人就需要越多，正好趁着这次机会，去见识见识所谓的商业强人。”

    听到慕清霄同意，欧阳紫嫣开心的点头。

    原本，她是打算带阿朱过去，走下形式，既然后者在家，又闲来无事，正巧拉出去溜溜。

    若是慕清霄得知欧阳紫嫣心中的想法，必然是哭笑不得。

    “对了，家里也没有像样点的衣服，休闲装和运动装，都不适合参加宴会，我出去给你买两套正式西装，你要不要一起去？”

    “难得休息，我就在家好好睡一觉。”

    闻言，欧阳紫嫣站起身来，打过招呼，提着包包说走就走。

    慕清霄缓缓躺在沙上，头部轻轻枕在王语嫣雪白如凝脂的美.腿上，舒适的闭上双眼，渐渐睡去。

    王语嫣调整了个舒适的坐姿，纤纤玉手抚摸着慕清霄凌乱的长，水汪汪的美眸中，充满无尽的温柔。

    ......

    ......

    第二天下午两点，欧阳紫嫣望着慕清霄穿上崭新的西装，美眸闪闪光，跟自己丈夫比起来，外面那些所谓的帅哥美男子，简直弱爆了。

    “我们走吧，时间也差不多了。”

    说完，欧阳紫嫣就主动挽着慕清霄的胳膊，朝别墅外走去。

    本次全国高规格商业聚会，在静海市希尔顿酒店，1号宴会厅举行，由于今天到来这里的，都是商业界的领袖。

    作为东道主，希尔顿酒店的老板，自然是亲自出来迎接，脸上挂着荣幸，丝毫不敢怠慢。

    其实，作为希尔顿酒店的老板，按照他的身份，根本不必出来亲自迎接，让他这样做的原因，无非就是建立更好的人际关系。

    这时，慕清霄驾驶着豪车，徐徐进入希尔顿为贵宾准备的停车场，放眼望去，其中豪车云集，最便宜的车都价值两百多万。

    当欧阳紫嫣身着紫色礼服，挽着慕清霄的胳膊，踏上酒店门口处的红地毯后，来往客宾的议论声，夏然而止。

    原因自然就是，周围所有客宾的目光，都落在欧阳紫嫣倾国倾城的容颜上，一时间无法自拔。

    这种商业晚宴，自然可以带女伴出席，在场许多的商业大佬，都带着老婆或者情人前来参加。

    可是要论相貌，跟欧阳紫嫣比起来，根本无法相提并论。

    回过神来，希尔顿酒店的老板，闫贺云面带笑容的迎了上来，道：“稀客稀客，真是没有想到，欧阳总裁居然会亲自来参加这场晚宴，让闫某大感意外啊！”

    这句话倒是没有半分虚假，闫贺云确实没有想到，欧阳紫嫣居然会来参加晚宴。

    因为，任何一次晚宴，都是在希尔顿酒店举行，往年都是助理代替她参加的，今年亲自参加，还真是让他有些惊讶。

    ......

    ......
