    小苏身形娇小，比人类修行者都小很多，和一般的魔族比更是差距很大，悬浮在周舒身后，几乎没人注意到，直到此时，许多魔族才把注意力放到小苏身上。

    虽然感知不到多少魔气，但确确实实的是魔族，而由于她那独特的外形，一些地位高的魔族很快就认出来了。

    “原来是她。”

    “大人你认识？”

    “希山大魔君的唯一后代，听说很不服管教，但大魔君还是很爱护她。”

    “那当然了，到底是他的子嗣，是重生保障，为了自己也不可能让她出事。”

    “没想到魔兵选择了她啊。”

    魔君微微摇头，往后退去，如果是修行者拿到，他会毫不犹豫出手杀人，但换了魔族就只能放弃，何况还是一个有后台的魔族。

    魔君带头退了，其他魔族也只能退开，又回到原来的位置，只把目光留在这里，关注着魔兵和小苏。

    周舒笑着举手，“恭喜啊，小苏。”

    “怎么可能选我？”

    小苏皱着眉，“不可能的，我一点魔族气息都没显露出来，又是你捣的鬼吧？”

    周舒也不否认，“总之多谢你了，你先收起来吧。”

    小苏嫌弃的摇头，“我不要，也不想收起来。”

    收起来不难，魔族的魔晶就能储存不少物品，但小苏的魔晶十分纯净，从出世后几乎就没沾染过魔气，要她把这魔气森然的千暗盾收进魔晶，那是断然不可。

    “那我就帮你一把。”

    周舒笑了笑，随手把盾牌放进了炼妖界，丢到了红牛边上。

    出乎意料的事情发生了，千暗盾像是受到了招引，如铁片遇到了磁石，朝红牛飞了过去，由下而上，紧紧的贴在了红牛的腹部，将红牛最脆弱的部位保护起来。

    多了一层盾甲，红牛也有些兴奋，在那里摇头晃脑。

    在两者相连的瞬间，周舒清晰的感觉到，盾牌的生机消失了。

    确切的说不是消失，而是和红牛的生机融到了一起，两者成为了一个整体。

    “还真是契合啊。”

    周舒似有所思，魔物和魔兵相互融合，这般奇景在仙界可是看不到，不过肯定不是坏事，红牛的能力应该会提升不少，这样一想，如果它能多招引几件魔兵，会不会变得更强？

    当然，周舒也没忘了用昆仑镜照上两下。

    没效果。

    看得出来，千暗盾里的轮回之力已经被昆仑镜吸空了，可能无法再存留记忆。

    也就是说，只有在刚出世的时候，才可能汲取到轮回之力，而时机过后，轮回之力就会融入魔兵，在魔兵中发挥轮回效果，而昆仑镜也无法将其汲取出来，只能感悟其中的轮回。

    进一步印证了猜测后，周舒随意取出一件仙器，用昆仑镜照了一下。

    他用的法诀是百世追回。

    镜面微微一震，周舒也感觉到了轮回之力，心神一紧。

    百世追回是轮回境的另一用法，在镜中反映出物品或人的种种前世，无论那物品有没有轮回之力都能生效，不过，这是了解轮回法则后才有用的法诀。

    周舒有许多期待，但镜中除了迷雾，一无所有。

    果然啊，目前还不足以把轮回法则提升到了解，但和过去不一样的是，这次周舒使用法诀后，清晰的感觉到了昆仑镜的反应，也就是说，他稍微能接近轮回之力了，而不是完全依靠昆仑镜，这算是不错的进步。

    也许过不了多久，就能真正实现百世追回。

    到时候，借用昆仑镜的力量，他就可以打开一个崭新的天地。

    至于现在，还是尽量多的吸取轮回之力。

    将来使用法诀时，肯定要大量消耗轮回之力，难得找到能补充的地方，不可错过。

    身后的小苏发声道，“你又发呆了很久。”

    周舒平静的道，“你怎么老注意我。”

    “那我走好了，反正我对魔兵和魔兵池一点兴趣都没有，有这时间不如多想想怎么赚钱。”小苏扭过身，翅膀几乎拍到周舒身上，带出一阵轻风。

    “别，别，”周舒连忙拉住，“你就在这里，我还有事要拜托你，我不发呆就是。”

    小苏立住了，带着一丝得意。

    周舒点点头，像是明白了什么，“你想和我说话，是想借我了解仙界，还是为了学我？”

    “都有。”

    小苏很坦然，“你对魔族的一切信息感兴趣，而我恰恰相反，我对仙界的一切都感兴趣，我待在希山镇酒馆，就是想了解更多的种族，特别是你们修行者……将来我肯定是要去仙界的。”

    周舒笑了笑，“我从你那得到信息，是付出了代价的，你从我这里得到信息，准备付出什么代价？”

    小苏抿紧了嘴，似是在做什么决定，就在想好了准备开口的时候，周舒先说话了，“说说而已，我用不着什么代价，你想知道什么，我告诉你便是，不过有一点，在我沉思的时候，你尽量不要打扰。”

    “你。”

    小苏抬眉怒看周舒，只很快便低头垂眸，“好罢。”

    周舒神色凝然，“你今后是一定打算做修行者了，是吧？”

    “当然。”

    小苏抬头，眼神坚定，“我不当魔族，我要做修行者。”

    “不知道你这执念是怎么产生的……”周舒顿了下，“也无所谓，既然要做修行者，你要从心里认可自己是一个修行者才行。”

    “这我知道，我问过好多人，修行者最重要的是本心，我绝对会守住。”

    小苏回答得很认真，眼中闪着倔强的光。

    周舒满意的点头，“没错，外貌什么的都不重要，了解并守住自己的本心就算是个合格的修行者了，仙界能做到这点的都不多，小苏，我相信你能做到，不过你的一些习性也要改，要让自己像个修行者，只让身体不接触魔气魔血，不修炼魔力那可不够。”

    小苏疑惑，“你指什么？”

    周舒想了一会，“很难说，我拿几本仙界的大道典籍给你看看，有什么不懂的可以问我，不过有一点要说明，你能接受就接受，可以改就改，如果不能接受那也不必强行改变，以免出问题。”

    “那我试试。”

    小苏似有所思，“其实仙界的书本我也看过一点，但看不太明白，你肯帮我解惑，那多谢你了。”

    周舒轻轻点头，取出了几本书递给她。

    正气歌，论神，天问，都是大道典籍，里面包含魔界里没有的法则，善恶法则，灵魂法则，五行法则等等，从未离开魔界的小苏真能理解到什么吗？