    直到李虞把第二批布也做完，周嘉才带着吉祥来拉货。

    吉祥带着装货时，周嘉对李虞道，“李姑娘，昨天我就把上次拿去的包，送给了几个在书院里念书的友人，他们都很喜欢，今天可能已经传扬出去了，我估计货一拉到就能开卖。”

    李虞没想到周嘉也知道先做广告，听他这样一说，对两人的合作更有信心了，高兴道，“好，那祝我们开张大卖。”

    周嘉微笑着看着李虞，“那是一定会的，李姑娘，我觉得，你应该和我一起去青山城看一下，看他们都喜欢用什么颜色的，我们也好调整一下。”

    李虞想了一下，爽快的应道，“好，我和你去看看。”

    李虞和李梅说过后，李梅有些不放心，出来对周嘉说道，“周先生，小鱼和你一起去青山城里，不会有事吧！我就怕遇到张家那家人，他们可都不是良善的。”

    周嘉听后，保证道，“李婶，您放心，我保证在戌时前，把李姑娘完好无缺的给您带回来。”

    李梅看着周嘉，点了点头，“既然如此，我就把小鱼交给你了。”

    李梅把李虞和周嘉送上了骡车，再三叮嘱后，才回屋做事去了。

    李虞上车靠着车壁坐下后，骡车朝村外走去，周嘉从一个小屉里拿出一盒糕饼，送到李虞面前，“李姑娘，吃点糕饼消磨时光。”

    “谢谢。”李虞接过盒子，从里面拿了一块枣糕，低头咬了一口，周嘉看着李虞不自在的样子，拿出一个书包，指着上面绣的翠竹道，“我看每个包的左下角都绣了翠竹，是有什么寓意吗？”

    李虞看了一眼，“就像上次请你画的辣椒一样，就是个字号标记而已。”

    周嘉从冬篮里取出茶壶，给李虞倒了一杯茶，“我听说你的酱菜生意做得挺好的，连魏家都找你买酱菜。”

    李虞放下枣糕，看着周嘉道，“魏家很有名望吗？”

    “魏家的生意做遍了大江南北，听说魏家富可敌国。”

    “哦，”两人聊了一会，李虞靠在车厢上，骡车摇摇晃晃的朝前走着，使人昏昏欲睡，周嘉见李虞睡着了，拿出斗篷轻轻的盖在李虞身上。

    周嘉靠在车厢上，看着李虞的睡颜，她的头发就随意的挽了个简单的髻，只用了一根木簪，深紫色细布短袄，深青色细布长裙，又长又浓的眉毛，小鹿一般的杏眼，樱红的嘴唇，周嘉喉头微动，连忙把头扭到一边，不敢再看李虞。

    到了城门口，吉祥下了车，对周嘉道，“少爷，我们是去书院那边的铺子还是去街上？”

    周嘉吩咐道，“你先把货送到铺子里，我和李姑娘走这边。”

    吉祥听后，带着人赶车先走了，李虞和周嘉进城后，转入一条繁华的街道，李虞掀开车帘，看着街上熙熙攘攘的人群，发现这条街上的行人穿着要好了一些，街道两边店铺也多了起来。

    车子停在一家成衣铺前，周嘉撩开车帘，下车伸手道，“李姑娘，我们到了。”

    李虞抬头见店铺门头上挂着，’周记成衣‘跳下了车朝店铺走去，周嘉愣了一下，笑着跟了上去。

    李虞走进店铺，见周嘉经营的这家成衣铺，大多是男子穿的衣衫鞋帽都有，一个伙计正在把包朝木架上摆放，书包放在木架上，瘪瘪的，一点模型都没有，李虞想起前世那些包里，商家都用废报纸赛里面把包撑起来，转身对周嘉道，“周先生，能不能找些布头给我？”

    “好。”周嘉让伙计把布头拿出来，见李虞把布头塞进包里，原本瘪瘪的包，饱满起来看着好看了不少。

    周嘉看着重新摆上货架的包，对李虞竖起了拇指，“李姑娘这办法好。”

    李虞讪讪的笑了一下，这时有一群读书人进了店铺，打头那男子衣着华丽，皮肤白里透红，长得珠圆玉润的，一见周嘉，就指着他笑道，“好啊！好东西不想着我，只想着那个老滑头。”

    周嘉拱手道，“子敬兄，你真是错怪我了，文澜兄刚好要出门游学，旅行包他刚好用得着，”周嘉拉着他走到货架前，指着那些包，“喜欢啥样的，随你挑选。”

    “好，”子敬看了一会，指着褐色的包道，“把那个褐色的给我试试。”

    伙计殷勤的把包取下来，子敬接过后背上后，转了一圈，得瑟地伸开双臂道，“好看吗？”

    “好看。”几人异口同声道。

    “好，三个颜色的包，大中小每样给我包一套。”

    其他的几人也挑选起来，子敬拉着周嘉走到一旁，“喜儿，明年的乡试你还不打算参加？”

    周嘉垂了他一下，“不准在叫我的乳名，”又笑着摇头道，“不去，我就等着听你的好消息。”

    “我也不去，”周嘉惊奇的看着子敬，子敬摊手道，“我伯父说我还没到火候，让我再等两年。”

    周嘉挑眉看着他道，“你就唬我吧！你都没到火候？”

    子敬看了一眼店里，小声道，“等我们单独见面，我再和你细谈，”子敬看了一眼站在一旁的李虞，猥琐的看着周嘉，笑道，“喜儿，你好啊！你竟敢金屋藏娇。”

    “不可戏说，”周嘉正色看着子敬道，“那是我的救命恩人。”

    子敬看着周嘉，皱眉道，“那老虔婆还没死心？”

    周嘉点点，拉着子敬走到李虞前面，对李虞道，“李姑娘，这是我的好友，夏涛，字，子敬，”周嘉扭头对夏涛道，“这是李姑娘，我的救命恩人，也是合伙人。”

    夏涛拱手道，“李姑娘好。”

    李虞也欠身行礼道，“夏公子好。”

    一个瘦高个在那边叫道，“子敬，走了，我们都买好了。”

    “好，”夏涛对周嘉和李虞道，“我先走了，过两天旬休，你带李姑娘来，我请你们吃饭。”

    周嘉拍了他一下，“好，快去吧！”

    夏涛和一群读书人走了，伙计对周嘉道，“东家，这一波卖了二十多套包。”

    周嘉点点头，“他们都喜欢什么颜色的？”

    伙计回道，“两个深色的多一些，褐色的少，还有人问有没有鲜艳一点的颜色，想给内眷买。”

    周嘉回头看着李虞，“李姑娘，你怎么看。”

    李虞想了一会，“我们可以把每种颜色的布，剪巴掌那么大一块，钉在一起，给客人挑选，让他们定做他们喜欢的颜色。”

    周嘉拍手赞道，“嗯！这主意好，小聪，你就照李姑娘说的，让人把布剪下来，拿给客人挑选。”

    “我这就去。”小聪进去找人剪布去了，周嘉对李虞道，“李姑娘，我们先去吃饭。”

    “好。”李虞跟着周嘉出门，朝酒楼走去。

