    庭院内，吴铭站在惊鲵的身后，大手抓着惊鲵手中的竹册，两人几乎贴在了一起；

    怀中女子的幽香和玲珑浮凸的娇躯虽然足以产生旖旎；

    但并不足以让吴铭心神失守。

    微风吹拂起惊鲵的秀发，带着青丝间的幽香扑向了吴铭的鼻间，这让吴铭眉头皱了起来，他很想打一个喷嚏。

    而惊鲵沉默几刻后，却是松开了紧紧抓住竹册的手，任由吴铭把竹册夺走。

    微不可闻的叹息一声，惊鲵恢复了平日里的清冷，黑白分明的美眸看向吴铭：

    “你抄录一份吧，这是念端留给蓉蓉唯一的东西，这卷竹册我必须交给她！”

    “合情合理，我没有拒绝的理由。”

    吴铭淡笑，揉了揉因为惊鲵的发丝，有些发痒的鼻子，他本来就是只打算抄录一份而已；

    这是念端留给端木蓉的遗物，而念端和自己无冤无仇的，他还没有丧心病狂到吃相那么难看。

    “坏男人！你凭什么抄我们医家的医书！”

    这时端木蓉突然皱起自己的小脸，脆生生的朝着吴铭喊了起来。

    见吴铭猛的看过来，如受惊小鹿一样躲到惊鲵身边，紧紧抓住惊鲵的裙摆；

    看吴铭并没有下一步的动作，端木蓉又不甘示弱的瞪着乌黑明亮的大眼睛。

    吴铭笑容一敛：

    “小鬼，不要认为你是个小孩子，我就不会打你！我吴子孝从不在年龄上歧视任何人！

    再敢对我出言不逊，我会把你打到哭泣！”

    见端木蓉的小脸上闪过一丝怯懦，刻意吓唬她的吴铭内心不由得闪过一丝恶趣感。

    旋即自嘲轻笑。

    “我也要把我的剑法记录下来，让那个流沙女子传授给蓉蓉，现在便开始吧，你也抓紧时间抄录。”

    轻抚端木蓉脑袋的惊鲵对着吴铭说道。

    “你的剑法也要留下来？你难道不知道这么做，等同于把剑法也传授给了流沙？”

    吴铭提醒道。

    “……我自然知晓，不过刚刚持剑走过的那个青年是鬼谷传人，流沙的那位紫衣姑娘传授给蓉蓉的那套剑法也很高明；

    他们自身都是有杰出传承在身的人，多我这一套剑法或者少我这一套，并不重要。”

    惊鲵看着正从远处走来的紫女，语气淡然的继续说道：

    “五年后，我可以亲自来指导修炼我这套剑法的蓉蓉。”

    “呵，不管怎样看，还真是有点便宜流沙了，毕竟他们帮忙我照顾这个小鬼，本身就是在偿还我的人情。”

    吴铭摸了摸自己的下巴，突然对着正瞪着乌溜溜眼睛偷看自己的端木蓉说道：

    “喂，小鬼，别说我占你便宜，我这里有一套高明的轻功，就当做拿你医家医书的报酬；

    你学还是不学？”

    “哼！我才不学你这个坏男人的轻功！”

    端木蓉回答的速度很快。

    “很好，你也听见了，是她自己选择不学的！”

    吴铭后半句是对着惊鲵说的。

    他嘴中的高明轻功，是幻音决包含的身法，这套身法本来就是不良人世界中的顶级轻功，而且来自于另一个武侠世界，对这个世界武者的参考价值很大。

    端木蓉赌气不学，是她自己的损失。

    “我们现在可以开始了。”

    看着噘起小嘴的端木蓉惊鲵摇摇头，声音清冷的对着吴铭说道。

    她和吴铭这次进入新郑城，是她提出来的，因为吴铭马上就要带着她和天泽、墨鸦等人彻底离开韩国；

    她原本是打算一个人过来看望端木蓉，顺便应念端的遗愿，把医书交给这个故人之女，但吴铭硬要跟过来，她无法拒绝。

    本来计划着趁吴铭和紫女交谈时偷偷把医书给端木蓉，但谁知道吴铭那边很快便谈完，且正好撞上了刚刚她拿出医书的那一幕。

    ……

    几个时辰后。

    借着紫女提供的笔墨，完全抄录完竹册的吴铭筛选出了对其有用的一部分。

    得益于已经隐居的魏无忌，吴铭在魏武卒的三年中，谋取军功兑换铁骨之境所需的大药同时，也掌握了多国的文字；

    这本医家传承之册上面的文字，恰好在吴铭的掌握之内。

    ‘这上面记载的医术的确高深，但对于拥有不死性的我来说，形同鸡肋；

    轻功……中规中矩，不值一提；

    内功倒是有可取之处，可惜过于侧重养生，攻击和防御方面不堪入目；

    嗯……这门使用银针的暗器手法倒是不错；

    当然，最重要的，是这门用特制药液清洗双眼，日积月累下能增强目力的秘法！’

    吴铭看着那门详细记载着药液的配置和使用手法的医家秘术，露出满意笑容。

    目力这个东西，只要人还没有进化出‘神识’这样的超凡力量，就一定有用。

    况且药液配置好后，每日花费一定时间清洗双眼就行，并不耽误吴铭修炼外功的时间。

    ……

    体型硕大的黑色蜘蛛从蛛网上爬过；

    几千里外的一处罗网据点。

    “刚收到消息，吴铭攻击了我们在韩国的据点，里面的杀手除了在外执行任务的两个地字级杀手，无一人生还；

    惊鲵的确背叛了组织，现在就跟在吴铭身边！”

    “……嬴政已经快回到了秦国，秦国里面保护嬴政的力量已经开始有所行动，掩日那边马上就能腾出手；

    再忍那个吴子孝一段时间，告诉距离韩国较近的几个据点的负责人，让他们暂时规避一下，惊鲵掌握了组织不少机密，不得不防；

    而很快，我们便会让这个吴子孝和惊鲵付出他们无法承受的代价！”

    “另一个无名处理的怎么样了？”

    “哼！这个无名已经负伤了！虽然并不是什么重伤，但我们已经找到了他的弱点；

    下次刺杀，让身体有残缺，面部有损毁，能让人心生怜悯的女杀手去！

    还有，准备好后，去安排一个精通刺杀的孕妇到下一次刺杀中，记住，要年轻貌美的！”

    ……

    “流沙是一个团体，我还是那句话，日后你们内部如果发生分歧，只要有人手持逆鳞剑来见我；

    通过三件事中最后一件事的约定，我会解决掉你们的为难。”

    对着出来送行的紫女以及靠在墙边的卫庄，吴铭留下一句意味深长的话后；

    带着惊鲵离开了新郑。

    至于韩非，吴铭从和紫女的交谈中得知，韩非多日前已经去了南阳赈灾；

    随行的有张良和大批七绝堂精锐弟子，以及刚刚加入流沙，但很被紫女看好和信任的弄玉；

    这也是新郑粮价上涨的原因，而这些新郑城的倒霉蛋们还不知道；

    等韩非从南阳回到新郑，以百姓的粮食价格为平台，开始和翡翠虎打价格战互相博弈的时候，才是他们陷入噩梦的开始。

