    

    “加入第九师的第一句内部誓，就是身份不可外泄，父母手足都不可。他私底下的身份与背负的职责与任务，关系重大，一旦泄露，自己丢了命倒是无所谓，可也会牵连其他手足同袍的性命，甚至让凝聚多人心血的任务，毁于一旦……这是独属于第九师军人的责任，也是一个男人尊重誓言的基本，他只能忍住。”

    顿了顿，楚修止又感叹：“而且，这种事，跟你说了，也只会让你担惊受怕。有时候，越是少知道一件事，反而越轻松。想必，这也是老三不愿意对你言明的原因。他不想你和她一样，承担重责，每天为他提心吊胆，他希望你活得愉快轻松……比较起来，他宁愿你恨他。”

    舒歌喉咙一个松动，咽下复杂滋味。

    又心念一闪：“翁鸿儒，也是他最近的任务之一？”

    “没错。你也在查翁鸿儒，想必也很清楚，他是黑市军火商，与不少战乱国有来往。这个人在圈子里有笑面虎之称，这些年赚的黑钱，全都在娱乐圈洗得干干净净。我们一直想将他绳之于法，只可惜他行事谨慎，又长年不在国内。不好动手。这次老三趁他回国投资影视，才能与他接近，老三约他谈军火生意，想借机看看货，找到证据，与此同时，我派其他特种军人暗中藏身与他的快艇上，一起跟过去，潜于游艇下，好随时协助他取证。恰好就是昨晚。……只没料到，你也过去了。”

    顿了一顿，又道：“翁鸿儒欲对你杀人灭口时，他无法明面上保护你。这样做的话，一来会让整盘计划覆灭，二来，我猜对他来说是最重要的，当时翁鸿儒的游艇上有好几个爪牙，个个持枪已对准了你。要是他当时直接莽撞地保护你，反倒会可能让你在混乱里中枪。所以，他干脆以自己的手‘杀’了你，再推你下海，才能保住你性命，当时他的快艇上藏着第九师的同袍，他很清楚，你一旦落水，只要他和翁鸿儒离开，会马上有人救你上来。除了一点火药擦伤和呛几口水，你的性命，不会有问题。这个老三，当真狡猾的很。”

    说着这么说，脸上却浮出几许自豪：“那个老三，在军队时枪法就是第九师中最准的，也极会放空枪。打你的那一枪，也不过是虚张声势，故意做给翁鸿儒瞧的。弹药不过擦过你的身体，但是看着却像是对你当胸一枪。”

    语气带着由衷的赞许。

    毕竟是自己培养出来的。

    舒歌咬紧唇瓣。

    果然是这样。

    难怪。

    难怪他推自己下海时，对自己说了一句，他从没变过。

    是啊……

    他怎么会杀自己？

    他是在用尽全身心在护着自己——

    又脸肌一紧，差点没刷的站起来：

    “那他现在人呢？”

    她落水后，他继续在出着任务。

    一整夜了，到现在还没进行完？

    翁鸿儒外慈内狠，那么奸诈，不会看出他的意图了吧？

