    

    “修罗场呢……年轻真好呢。”拉米亚斯舰长看着远去的穿梭机。

    “是啊……修罗场呢。”弗拉格中校的语气充满了羡慕。

    “羡慕吗？”

    “完全不完全不！”弗拉格中校感觉到旁边人的杀气连忙否决。

    “咿呀！！！！疼疼疼……”

    “真是不负责任的人啊，真是的……战争之后就立刻跑路，真的是，最差劲了……”克鲁泽队长坐在雅典娜号的舰长席上。

    “就是……竟然就把我扔在这里，留下一句“之后就随你，想去哪就去哪”就跑了……亏我还以为他是个好男人呢。”黑衣娜塔尔坐在副长席位上吐槽。

    在CE71年2月14日，以东亚共和国为首的地球联合和Plant签订了停战协议。

    史称Plant独立战争或者说“二年战争”。

    在月面都市哥白尼，Plant和联合军签订“哥白尼条约”。

    【一】武器持有数的限制。

    MS舰艇等武器的持有数受到了限制。各国的持有数以人口、GNP、失业率等计算出的国力为基准来决定。新锐舰、PS装甲搭载型MS等数量都进行了限制。以图将更多的经济力量投入战争后的重建工作中。

    （类似华盛顿海军条约）

    【二】放弃赔偿金。

    地球联合和PLANT放弃赔偿金。

    （理由是不存在战胜国，双方在战争中受到的伤害太大，赔偿金不现实。）

    【三】各国的战犯自行裁决。

    战犯由各国自主审判，国际法庭不予开庭。

    （理由是因为没有战胜国、为了防止报复裁判，以及是地球联合主导的国际法庭的裁决，PLANT难以认同等等因素。）

    【四】PLANT有条件放弃地球上的占领地。

    PLANT在大西洋联邦支付了足够多的政治和经济代价后，Plant放弃了大半非洲占领地。保留北非大片领土，还有四个独立地上基地，分别是卡潘塔利亚基地、直布罗陀基地、维多利亚基地和新建马达加斯加基地。

    地球三个大型宇宙港，高雄港归东亚共和国，维多利亚港归Plant，巴拿马归大西洋联邦。

    【五】PLANT对东亚共和国的关税优惠措施

    PLANT宣布对为了地球和平做出巨大努力的东亚共和国采取了优惠关税的政策。

    【六】禁止NJC用于军事。

    禁止在兵器上搭载反中子干扰器（NJC）

    （但是这条大家都在当放屁，因为以自由高达为首的4台核动力机体依然被“恐怖分子”夺取着呢，Plant在秘密修建第三座创世纪，第二部创世纪已经基本完工。创世纪二号机是以外宇宙航行用太阳帆动力飞船的推进用微波发射器的名义建造的。）

    【七】禁止海市蜃楼的隐形技术。

    全面禁止使用幻象粒子的隐形技术。

    （目的是防止巨大战略武器的隐匿以及可能成为限定战略武器的幻象胶体隐形MS舰艇等的隐秘活动。）

    但是东亚共和国补充了一条，即在CE71年2月之前建造的搭载海市蜃楼系统的装备不必销毁。

    大西洋联邦和Plant共同提出，不销毁也行，但是每8小时，即从月球到Plant的最短时间，必须对海市蜃楼系统搭载机进行位置清点。

    【八】月球的中立地带指定。

    月球全地域都是属于中立地带，地球联合和PLANT可以建设相同数量的月球基地。现在，Plant和联合都在月面上建设新的月面都市以及月面基地。

    【九】地球上的国境线与国家恢复到C.E.70.02.10开战前的状态

    除了Plant在北非的占领区外，各国国境线恢复到前大战开战时的状态，各国家的领土也恢复了原状。

    由此，战时被大西洋联邦吞并的南美合众国和被大西洋联邦托管的奥布联合酋长国等重新恢复了独立。

    条约签订后，各国就回家各自舔舐伤口去了。

    ZAFT军舰队，仅有的两个宇宙要塞都炸了，现在战略兵器只剩下一台勉强能打一炮的创世纪二号机，舰队损失接近六成，暂时不能动的船再去两成，换句话说，现在ZAFT军只剩下两成部队还有战斗力。

    联合军，宇宙军本部，托勒密基地被创世纪一炮打没了，参战的第四到第八舰队，五个舰队只剩下不到0.6个舰队的战力。

    这0.6个舰队的战力，也基本上艘艘带伤。

    不过东亚共和国的原地球联合军第一到第三舰队完好无损，甚至还进行了升级。要塞也只剩下了东亚共和国刚打下来的阿鲁泰密斯要塞。

    奥布就更不用说了，领导人殉国（其实还活着），99%的军队被摧毁，城市80%以上区域被毁，工业设施、宇宙港、港口、机场基本全毁，百废待兴都是乐观的说法。根本就是在废墟里重建国家的感觉。

    现在，卡嘉丽已经在草薙号、出云号的护送下归国，在十三名不愿意透露姓名和长相的面具男以及蜜娜·萨哈克的指导下，指挥开展了奥布的重建工作，东亚共和国以及斯堪的纳维亚王国都提供了相当多的物资支援。

    算下来，全地球圈，唯一没受到损害的，只有那个存在感弱的要死的斯堪的纳维亚王国了呢……

    哥白尼条约签订后，因为帕特里克·萨拉身亡，作为临时最高议长的艾萨莉亚·玖尔卸任，转而担任统一设计局的局长以及九月市的市长。

    Plant内部选（nei）举（ding）出了一个能力蛮不错的议员——吉尔伯特·迪兰达尔担任Plant议长。

    大西洋联邦内部，总统被弹劾，内部爆发了肃清运动和政治风向转变的运动，因为在两年前，秘密擅自动用核弹摧毁Plant的殖民地引发战争，在最终战斗中，又因为阿兹拉埃路放着敌人军队不管，试图对Plant卫星群进行核攻击，这种行为根本没办法洗地的，蓝色宇宙被定义为恐怖分子，一时之间人人喊打。

    当然，核心原因并不是因为蓝色宇宙引发战争，而是阿兹拉埃路制作娜塔尔·巴基露露的影印人的事情败露。

    不只是蓝色宇宙，连提供影印人技术的图书管理员组织都被列上了黑名单，无论是地球军还是Plant都对这个组织展开了全面攻击。

    这让图书管理员组织满脸懵逼的一直挨揍……        

