    第63章初心不忘

    玉玄炽心下一沉，长剑从手中飞出，与半空之中形成浩荡剑气，直攻魔君矢怨的两道分身而去。与此同时，他手中捏诀，探向自己的额心。

    他与近香移身上皆有戒灵锁压制，功力发挥不到原来的五成。想要破解眼前困局，唯有解除戒灵锁的禁制。

    只是擅自解开戒灵锁，必然会引起天界注意。倘若天界问起，严律殿必然要问责。但玉玄炽管不了将来天界是否责罚，事急从权，他只能先斩后奏。

    霎时，金色光芒从他额心升起。与此同时，一缕金色符光从中浮现。随着金线被抽出，戒灵锁施加在身上的禁锢也在渐渐解除。

    片刻之后，属于戒灵锁的特殊印记消失，玉玄炽身上一轻。随即，被抑制的法力开始恢复，就连被近香移刺伤的伤口，也不再那般疼痛了。

    但还没等他松口气，在另一端，便忽然飞出一道眩目的光束。光束直冲云霄，并且撞在了流光城上空的结界之上。

    顷刻间，一层淡蓝色的波光在上空晕染开来，宛若涟漪一般，向外扩散。同时，封闭的结界开出了口子。这个口子亦不断扩大。

    法力与灵气相消解，不多时，封闭结界被破。

    见状，魔君矢怨得意一笑。她骤然松开近香移，长鞭亦从她体内抽出。

    近香移只觉身上刺痛，痛得冷汗直流。此刻骤然脱离桎梏，她整个人便往地上栽倒下去，半跪在地上。

    “看在你还有用的份上，这次暂且先放过你。你记着，不久之后，策梦施加在魔族身上的苦痛，我会找你们一一还回来！”

    说完这句话，魔君矢怨倏然一退。她闪身回到千面画影身侧，一扬手，数道法力化成利刃，顷刻间便将玉玄炽的分神击退。

    千面画影的魔气被压制，此刻半分力气也使不出来，只能任由魔君矢怨将他提起来。

    “走！”

    话音落下，矢怨拎着千面画影的衣领，眨眼间跃出伏魔阵外，并且向城外飞掠而去！

    “站住！”

    玉玄炽即刻飞身追赶，但在追上之前，魔君分身合体，并向他打下一掌。

    横亘在前的掌劲拦住了去路，玉玄炽失去了最佳追击的时机，不过眨眼的工夫，魔君和千面画影便化成一团黑雾消失了。

    在他们消失之时，半空之上传来千面画影得意的笑声：“多谢两位神官仗义相助，我们感激不尽呢，哈哈哈！

    “哦，为了表示感谢，特此提醒一句——三界之乱，将起白桦城。神官、仙君，好自为之！”

    千面画影的笑声一贯是嚣张的，直到人影消失不见，声音仍在空中回荡。

    近香移眼看着魔君和千面画影离开流光城，心头忽然狠狠跳了几下。

    刚刚她……好像干了一件很不顾大局的事情。

    近香移似有所感，缓缓转过头去。在她的视野当中，玉玄炽纵然深受重创，但依旧脚步沉稳。他的脸色很不好看。

    玉玄炽因受伤而惨白的脸色，这会儿叠加了沉郁的心情，显得愈加冷厉。他的眸光沉沉，眼神中仿佛在酝酿着一场风暴。

    近香移已经做好被骂的准备了。

    虽然她解开流光城结界，放走魔君和千面画影，这事儿做得不对。但是情急之下，她没有别的选择。

    玉玄炽上前道：“你可知道你做了什么？”

    近香移叹了口气，道：“我知道。但我没有别的办法了。若是不放他们走，我们两个都会有危险。”

    “但我已经告诉过你，不要放他们离开。”玉玄炽道，“只要解开戒灵锁，即便拿不下魔君，我们也可从中逃脱。我们只需固守流光城，守住这一线生机，便能请天界出手。

    “只要流光城结界存在一日，便能拖得一日的时间。等天界援军赶至，到时便可阻止魔族的计划。”

    玉玄炽语气停顿片刻，又道：“可你做了什么。你放走了足以危害三界的魔君。只因为你的一个举动，威胁到了人间无数百姓，更是威胁到了三界安危。

    “那么你与我说，你知道你做了什么吗？”

    近香移睁大眼睛，心中很是困惑。玉玄炽这是在责怪她吗？

    “可我这么做，是为了你我的安危考虑啊！你没看见魔君要杀了你我两个吗？！”

    玉玄炽依旧冷静：“她还需要靠你破解流光城结界，不会杀你。至于我，他们杀不了我。而你就因为害怕、恐惧，放虎归山，将威胁三界的魔头带着血如意安全地离开了流光城。

    “这便是你身为天界神官的觉悟。近香移，我问你，飞升成神百余年，你可还记得作为天界神官所背负的责任？”

    “我、我当然记得！”近香移道，“我不认为我有错。最开始我也跟你说了，我们打不过他们，我们得跑。可你一意孤行，非要和他们斗个你死我活。现在你来怪我了？”

    玉玄炽道：“是，起初我的判断失误，所以让他们有了可乘之机。但你也不该将他们放走。”

    近香移：“性命被威胁的人又不是你，你当然这么说了！”

    “所以你仍不觉得你有错？”

    近香移口中“呵”了一声，嘴硬道：“我没错！”虽然她心里已经有几分后悔了。

    或许她确实不该放人，但是她很疼啊，她不想死啊！她优先保住自己，有什么问题呢？

    “好一个没错。”玉玄炽停顿片刻，又道：“以三界生灵为先，以苍生为先，是天界神官的首要之职。”

    他道：“三界之内灵气资源有限。凡是飞升成神的神官，在修行之时得到的灵气，便是天下众生所吸取的百倍千倍。

    “神仙既享有了得天独厚的资源，便该为三界生灵而效力。天界神官以守护众生为己任，必要时可牺牲自己，谋求众生平安。这便是神官的职责所在。更是所有神官的初心。”

    这一番话，近香移听得愣住了。

    隐隐约约的，她觉得这番话很熟悉，好像记忆中的某个片段中，也有人曾与她说过这样的话。可是她想不起来了。

    “可、可是为什么要走到牺牲自己的地步？我……”

    不等她把话说完，玉玄炽便道：“你可还记得，一百年前，你是如何成神的？又是如何破格成为芳菲殿主？”

    近香移被问得有些懵了。

    感性上，她觉得自己没错。可理性上，又觉得玉玄炽说的对。她好像陷入了一个误区，纠结着自己究竟是不是一名好神官。

    (本章完)

