    赤虎帝国的海军和金狮帝国的海军撤退之时，由于双方的激战，海面上已是烟雾迷漫，致使西南海防舰队的追击，变的十分混乱。

    甚至在追击过程中，西南海防舰队还发生了军舰相撞的事情。

    而赤虎帝国的海军和金狮帝国的海军，乃至最先撤退的银狼帝国海军，同样在撤退的时候，显的有些混乱。

    更糟糕的是，6月1日的下午3时许，海上突然起雾，这让追击的双方变的更加混乱。

    见此情况，西南海防舰队总指挥宋利民只好下令各编队停止追击。

    西南海防舰队不追击了，但是三个兽族国家正在撤退的海军舰队却并不知道敌人不追了。

    结果在浓雾之下，三个兽族国家的很多军舰之间，因为误会发生了激烈的炮战，不少军舰就这样被友军给击沉或者打成重伤。

    等到了6月1日的晚上10点多，三个兽族国家的海军舰队才发现汉唐帝国西南海防舰队早就不追了，之前几个小时的混战，都是在他们三个国家战舰之间进行的。

    在赤虎帝国远征舰队旗舰挑拨者号的舰桥内，舰长布莱兹沮丧的对杰斯图说道：“司令官，我们很多军舰可能都是被狮族人给打沉的。”

    赤虎帝国皇家海军第二舰队司令官杰斯图用阴森森的语气说道：“弄不好那些狮族人是故意的，就如同我们遭遇汉唐帝国西南海防舰队围攻之时，那些狮族人见死不救。

    看来不但我们赤虎帝国希望借着汉唐帝国西南海防舰队之手，来削弱金狮帝国海军的实力，金狮帝国应该也有着同样的想法。”

    “司令官，接下来我们怎么办？”

    “这个问题已经不是我们能决定的，我们先与皇家陆军的运输舰队汇合，等待国内的消息吧！”

    在赤虎帝国首都曙光城的皇宫一座宫殿内，皇帝格鲁扬拿着杰斯图发来的电报，有些无奈的摇了摇头对海军大臣斯维亚说道：“没有想到三个灵族国家的联合舰队，竟然打的一塌糊涂。

    你觉着接下来应该怎么办？”

    海军大臣斯维亚犹豫了一下说道：“陛下，虽然我们赤虎帝国皇家海军的远征舰队实力尚在，但是通过这场海战可以看出，我们三个灵族国家的远征军之间，并没有什么信任的存在。

    所谓的三国联合远征军，也只是一个虚名而已。

    就算我们三个灵族国家的海军舰队重整旗鼓，恐怕面对汉唐帝国西南海防舰队也仍然难以取胜。

    而且以汉唐帝国西南海防舰队展现出来的实力，已经不是可以轻易消灭的。”

    皇帝格鲁扬微微皱了皱眉头，“斯维亚，莫非你的意思，是放弃我们赤虎帝国在汉唐帝国西部沿海的利益？”

    海军大臣斯维亚点了点头，“陛下，既然付出要远远超过收获，何不舍弃呢？”

    “如何舍弃？”

    “陛下，我们赤虎帝国与汉唐帝国那个周家之间，最大的利益冲突，可能就是丰沙岛了。

    我认为可以放弃丰沙岛，避免跟汉唐帝国那个周家直接冲突，毕竟对我们赤虎帝国威胁最大的，并不是新世界的那些人类国家，而是其他几个灵族国家。”

    金狮、赤虎、银狼三个兽族国家这场声势浩大的远征，就在一场黑珊瑚岛海战之后，便虎头蛇尾的结束了。

    在这场海战中，三个兽族国家海军的损失都不算小，三国海军的主力舰加起来损失了75艘，不过其中很大一部分，都是三个兽族国家海军之间误伤的。

    三个兽族国家海军舰队汇合了搭载着陆军的运输舰队之后，赤虎帝国的远征军首先离开了，紧接着银狼帝国的远征军，在得到了国内的指示以后也开始返航。

    金狮帝国皇家海军第一舰队司令官库济尔，手中拿着金狮帝国总督科斯诺发来的撤退命令，有些感慨的对第五舰队司令官马夫特说道：“这次没有消灭汉唐帝国那支西南海防舰队，以后想要灭掉这支人类舰队可能就更加困难了。”

    马夫特叹气说道：“我们三个灵族国家的联盟实在太脆弱，甚至不如由一个灵族国家出兵。”

    “以汉唐帝国西南海防舰队背后那个周家的实力，除非涉及更大的利益，不然应该没有哪个灵族国家，愿意再去招惹那个周家。”

    周睿对于轻松就取得了黑珊瑚岛海战的胜利，也感觉有些不可思议，毕竟金狮、赤虎、银狼三国海军联合舰队的实力，要超出西南海防舰队很多。

    周睿甚至已经做好了西南海防舰队战败之后，如何以陆军抵抗三国侵略军的准备。

    黑珊瑚岛海战刚刚结束，周睿便又一次接到了抽奖系统的提示，恭喜他又一次完成了“取得最大规模海战的胜利”的隐藏任务，奖励给了周睿一张四星抽奖卡和40点积分。

    这张四星抽奖卡以及6月份抽奖系统白给的一张三星抽奖卡，总计开出来了十几项奖励，其中大部分都是陆军的武器装备，而且都是以前已经开出过的。

    只有两项奖励是军舰，分别是6艘美国田纳西级战列舰和6艘东瀛国伊势级战列舰。

    西南海防舰队在黑珊瑚岛海战中，总计损失了5艘全主炮战列舰、2艘战列巡洋舰、6艘全钢制战列舰、2艘大型装甲巡洋舰、2艘轻巡洋舰、4艘驱逐舰和1艘潜艇。

    损失的潜艇是幽灵二号，是被银狼帝国海军配备的深水炸弹给炸沉的。

    幽灵一号潜艇虽然最终幸免于难，但是也没有如同第二次高蜗岛海战那样，取得那么辉煌的战绩。

    更让周睿欣喜的是，金狮、赤虎、银狼三国的远征军，在黑珊瑚岛海战之后便直接瓦解，这三个兽族国家还很快派人来到甘阳城，希望能与周家进行和平谈判。

    周睿与银狼帝国是最先签署了和平条约，银狼帝国正式承认把普沙岛归还给了汉唐帝国，周睿也同意无条件释放几次海战中以及普沙岛攻坚战中，被俘的所有狼族官兵。

    接下来与金狮帝国、赤虎帝国的谈判，进行的并不是那么顺利，这两个兽族国家都想把战争没有取得的利益，通过谈判桌找回来。

    周睿当然不会惯着这两个兽族国家，不服咱们接着打！

    最终周睿逼迫金狮帝国割让了高蜗岛，并且象征性的赔偿了1000万银币，而周睿则无条件释放了几万被俘的金狮帝国海军官兵。

    赤虎帝国最后也同意了把丰沙岛完整的交给周家，以换取西南海防舰队让丰沙岛的赤虎帝国军队安全撤离。

    虽然赤虎帝国皇家海军在鱼门岛那里还有两支主力舰队，但是连三国海军联合舰队都吃了败仗，鱼门岛的赤虎帝国皇家海军第五舰队和第六舰队，哪里还敢离开鱼门岛。

    所以丰沙岛上的赤虎帝国军队已经成为了孤军，就算周睿不派陆军进行登陆，只靠西南海防舰队的围困，就能把丰沙岛上的这些赤虎帝国军队给困死。

    与金狮、赤虎、银狼三个兽族国家分别签订了和平条约之后，凤武镇、振威镇和晋南镇的战争动员终于解除了。

    不过由于刚刚又增添了晋东镇和晋西镇，所以接下来周睿麾下的陆军部队，又进行了一次大的整编，分别在晋东镇和晋西镇的境内，设立了晋东军和晋西军，也可以称之为晋东方面军和晋西方面军。

    并且周睿麾下五个藩镇的五支方面军，在编制上又进行了一番调整。

    每个方面军将整编为15个步兵师，每个师下辖3个步兵旅、1个辎重旅、1个重炮旅和1个警卫团，总兵力大约为4万人。

    另外在每个藩镇还设立若干个守备团，每个守备团的兵力大约为2000人，用来维持各地的治安以及清剿各地出现的凶兽。

    守备团在五个藩镇的境内，总计设置了300个，加上凤武、振威、晋东、晋南、晋西这五支方面军，周睿麾下周家军的陆军总兵力将保持在360万以上。

    另外在五个藩镇的内，还有上千万的陆军预备役人员，会常年参加军事训练。

    一旦战争需要，周家军很快就可以把陆军部队扩充到千万级别的规模。

    当然要养活这样一支规模庞大的陆军部队，再加上供养规模惊人的西南海防舰队，每个月的军费开支都是一笔天文数字。

    还好周睿的脑门上，一直贴着财大气粗的标签，就算这样规模的海陆两军，周睿也养得起。

    在汉唐帝国首都天圣城的皇宫一座宫殿内，禁军大都督赵荣光一脸恭敬的对皇帝欧阳徽说道：“陛下，如今周家已经跟三个兽族国家分别签署了停战条约。

    并且从赤虎帝国的手里收回了丰沙岛，从金狮帝国的手里收回了高蜗岛，银狼帝国也正式承认把普沙岛归还给我们汉唐帝国。”

    赵荣光现在已经敢光明正大的进入皇宫，皇室手里最后一支武装力量，皇宫内卫的1000多人，也被赵荣光通过一些手段给收编了。

    可以说整个天圣城乃至四座卫城，都已经控制在了赵荣光的手里，就算是赵荣光想要篡位，在天圣城内都没有人可以阻拦。

    不过一旦赵荣光真的篡位，汉唐帝国各地的节度使们绝对不会答应。

    凭什么你赵荣光可以当皇帝？

    现在这些汉唐帝国的节度使，又有哪一个不想当皇帝！

    就连周睿在内心之中，都有这样的心思。

    皇帝欧阳徽声音冷冷的说道：“这件事情，朕已经知道了。

    赵大都督如果没有其他的事情，就可以退下了，朕今天有些乏了。”

    皇帝欧阳徽心里恨不得把赵荣光生扒活吞了，要知道皇帝欧阳徽对于收回禁军的兵权，可谓是做了多年的准备。

    结果最后禁军的兵权，却被赵荣光生生给抢了过去。

    现在连负责天圣城治安的城防部队，还有负责皇宫安全的内卫部队，都被赵荣光给控制了，自己这个皇帝，如今已经变成真的有名无实了。

    甚至连自己的内宫，都被赵荣光的女儿，新皇后赵秀瑶给牢牢掌控了。

    “陛下，如今周家掌控了凤武镇和振威镇，又掌控了巴晋帝国的三个行省，实力已经冠绝各藩镇。

    如此下去，臣担心周家的实力越来越强，会影响到朝廷解决藩镇问题的大计。”

    皇帝欧阳徽冷笑了一声，“难道赵大都督准备出兵讨伐周家？”

    “陛下说笑了，以目前朝廷的实力，根本无法与周家相抗衡，臣是准备启动吞并蒲山镇的计划。”

    蒲山镇位于天圣城的东面，属于汉唐帝国东北六镇之一。

    皇帝欧阳徽闻言不由一愣，“吞并蒲山镇的计划？

    什么计划？朕为什么不知道有这个计划？”

    “陛下，这是臣动用绣衣台的力量，布置的一个计划。

    如今绣衣台已经收买了蒲山镇各方势力的不少将领，只要配合得当，以目前禁军的12个步兵师，足以拿下蒲山镇的大部，甚至是整个蒲山镇。”

    皇帝欧阳徽心中暗骂了一句，真是拿我这个皇帝只当了一个摆设。

    这么大的事情，自己这个皇帝竟然现在才知道。

    “如果赵大都督认为时机成熟，就自行决定吧！

    朕今天真是乏了，赵大都督还有其他的事情吗？”

    “臣遵命，请陛下保重龙体，臣先告退了。”

    赵荣光离开了这座宫殿，却没有马上就离开皇宫，而是来到了新皇后赵秀瑶所住的另外一座宫殿。

    “父亲，你今天怎么有时间过来了？”

    “据我所知，皇帝跟你现在还没有住在一起？”

    新皇后赵秀瑶，也就是赵嫣，耸了耸肩说道：“那位皇帝自己不过来，女儿总不能派人把他强行绑过来吧！”

    赵荣光眉头一皱，“你还是要想一想办法，只有你生下了皇子，为父才好实施一些计划，把我的外孙推为太子。”

    赵嫣有些无奈的说道：“父亲，皇帝对我应该是厌恶的很，我进宫之后，只见了皇帝一面，甚至连话都没有说上一句。”