    唐平越看脸色就越来越难看。

    他有些失力的跌坐在凳子上，眼神里面带着不可置信，他觉得这肯定是弄错了，于是就直接冲去张梦莹的办公室，他想要知道这到底是怎么一回事，觉得肯定是哪里弄错了吧。

    可是当他走进张梦莹的办公室的时候才发现赵主管也在这里。

    赵主管的脸色很难看，唐平吞了吞口水，这时候张梦莹和赵主管都看着他，他有些紧张，一瞬间有些后悔不应该来这里，现在他不知道司机应该是进去还是退出来。

    “你就是唐平吧。”

    张梦莹没有见到过唐平，所以还是有些不确定，但是凭她的感觉，这个就是当事人唐平。

    唐平有些局促，他微微点头。

    “既然你也来了，那就进来一起讨论讨论吧。”

    张梦莹原本还想单独的找唐平问一问这个情况，但是既然他自己已经来了，那就免得她再叫人去叫他过来了。

    唐平有些犹豫，他看着赵主管，但是赵主管根本就没有看他。

    唐平只好慢慢的挪到张梦莹，的旁边，张梦莹倒是十分客气地让唐平坐，唐平就小心翼翼的坐下来，都不敢坐实了。

    “唐平，相信群里面的事情你已经知道了，是这样的，你的投票数已经作废了，这一切都是赵主管做的，他自己早就准备了一份投票的纸张上面你的票数和李伟的票数差的不太多。所以他头给你了之后，你应该就是组长，不过这一切都是赵主管自己做的，根本就不能后代表销售部众人的意见。”

    唐平悄悄地看了一眼赵主管，赵主管还是低着头，只不过端着茶杯的手有些颤抖。

    唐平没有说话，他知道这件事情，可是他不知道该怎么说，感觉他现在说什么都是错的。

    张梦莹看待唐平的表情并不是惊讶，反而一脸冷静，她就知道这件事情唐平是知晓的，她有些失望，居然这么久串通了在一起，这样的事情让她觉得很累，在她的眼皮下面，投票结果居然都是伪造的，还不知道底下有多少这种类似的事情发生呢。

    谈话结束了，张梦莹并没有说要怎么处罚他们，但是赵主管早就知道了张梦莹的意思，他回到办公室就开始收拾东西。

    而唐平从办公室出来就跟着赵主管，他不敢说话，也不敢看赵主管，他知道要不是因为她，赵主管也不会沦落到这样的地步。

    他想要跟赵主管说话，但是又不知道说什么，看到赵主管在收拾东西的时候，他惊呆了。

    “赵叔叔……赵主管，你收拾东西干什么？”

    唐平有一种不好的预感，他感觉这次的事情好像很严重。

    “这次你可以叫我叔叔了，反正我马上就要走了，我跟你的关系不用再遮遮掩掩得了。”

    唐平有些云里雾里的，因为他并没有听到张梦莹要辞退他的话，为什么一回来就开始收拾东西了。

    “总经理没有让你走啊？”

    唐平一脸天真，赵主管看着唐平，看到唐平那没有经过社会打磨的眼神，就知道唐平其实不怎么适合使用心机，还是踏踏实实的上班最好。

    “有些时候，话不一定要说透，点到即止，为的就是保留最后的体面。”

    赵主管说完就继续收拾东西，虽然唐平还是不知道这是怎么一回事，但是他没有再接着问了。

    收拾完东西赵主管就准备走了，他也知道自己不需要跟大家告别，因为没有人对他这个管理方式满意。

    不过他其实这样对他们也是有好处的，严厉有严厉的好处，因为在总部，竞争很大，要是整个部门松懈了，十分容易被淘汰。

    现在要走了，赵主管居然觉得还有一丝丝不舍，在这里待惯了，已经习惯来这里的慢节奏，在总部的话，那就真的就是为了上班二上班，在这里不一样，这里的氛围轻松愉快，根本就不会让人对上班产生抵触的情绪。

    赵主管看着唐平，还有些担心这孩子，但是以后怎么样就全靠他自己了，他也不能够帮到什么了。

    唐平是他的晚辈，唐平的妈妈是他以前玩的很好的朋友，所以他们的关系十分亲近，从小唐平就是被赵主管抱着长大的，所以赵主管才愿意冒着这么大的风险帮唐平。

    唐平的眼泪都在眼眶里面打转了，因为这种时候最是让人伤心，他本来就不合群，现在唯一的亲人又要走了，他就感觉自己的生活里面没有了依靠和支柱，一下子就变得像是浮萍，飘飘荡荡的。

    “你好好的努力工作，以后不要想着投机取巧，全部靠着自己的实力来，以后有了实力，我在找个机会让你来总部。”

    赵主管对待唐平这个晚辈那是想当的用心，因为他已经把唐平当做自己的孩子来对待了，能后帮的他都会尽量帮。

    赵主管把该交代的都交代了，然后，才离开。

    公司里面的人看到赵主管抱着自己的东西离开了，都不知道怎么回事。就只有林岳大概能够猜到这件事情的来龙去脉。

    赵主管走后，张梦莹还是让林岳回到了销售总监的位置。

    大家都在欢呼，终于又是林岳来当他们的老大了。没有一个人是不高兴的，除了唐平。

    唐平现在表现的有些可怜，他的表情迷茫无措，已经到了不知道该说什么，该做什么了，他知道销售部的同事都不喜欢他，他也没有那个交际能力让大家突然就喜欢上他，他对待同事也缺乏了一种共情能力。

    这只能够说是一种缺陷。

    林岳回到久违的办公室，其实他觉得回不回来都是一个样，他的感觉没有变，大家一直都把他当做老大老对待，就连方哲时不时的也跟以前一样帮他跑前跑后的。

    “老大，恭喜你了！”

    方哲是最开心的，不用帮那个油腻男跑腿了，他的心情无比高兴。

    只要能够逃离那个老头，他就开心的不得了。

    “恭喜我什么，这件事情没有什么值得恭喜的。”

    林岳表现的十分淡定，他知道自己早晚有一天都会回来的，但是没有想到这一天来的那么快，并且他对这个销售总监的位置还真的不怎么感兴趣，因为他觉得在销售岗位上还可以学到很多东西，在办公室里面坐着，会轻松一点，但是同时也失去了很多学习的机会。

