    深渊霸主迅速返回巨熊的王座所在。

    深渊主宰见他匆匆赶回，便开口问道：“霸主，是林宇追来了吗？”

    “对！”

    深渊霸主面色深沉地看着深渊主宰，说道。

    此时他心中已经有了一条定计，只要这条计谋成功实施，就能以最快的速度将巨熊从深渊主宰手中抢过来。

    免得给天上的飞行巨兽可趁之机。

    而这条计谋的实施，少不得要说些谎话欺骗一下深渊主宰。

    让他心甘情愿地将巨熊拱手相让。

    “那……”

    深渊主宰听到深渊霸主给出的肯定答复后，满心担忧。

    这下真的麻烦了，林宇的实力比深渊霸主要强，自己两人肯定必死无疑。

    “这一趟，我们死定了。”

    深渊霸主加重语气，说道。

    深渊主宰一听，心中更是凉的彻底。

    此时他不仅害怕林宇杀过来，还害怕深渊霸主像对待深渊大帝和无敌尊者一样对待自己。

    他心中非常清楚，那会深渊霸主之所以将他们两人丢进深渊迷雾之中，是为了让林宇分心，拖延时间。

    所以既然有第一次，那肯定也会有第二次。

    深渊霸主极有可能故技重施。

    “你是不是在怕我？”

    正当深渊主宰心中担忧间，深渊霸主突然出声问道。

    “没有，绝对没有！”深渊主宰心中慌乱，连连否认道。

    “再否认也没用，我已经看出来了。”

    深渊霸主直视着深渊主宰的双眼道：“你怕我以你和你的巨兽为要挟，去和林宇谈条件，是不是？”

    深渊主宰见深渊霸主将这事拿到台面上来讲，心知自己再否定也无济于事，便只好点头道：“确实有这份担忧。”

    深渊霸主冷笑一声，说道：“有这种担忧才正常，你要没有这样的担忧，我才觉得你有问题。”

    说着，他话锋一转道：“不过你尽管放心，现在就只有你的巨熊能带着我逃脱林宇的追杀，我和你的命运已经绑到一起，我拿你去要挟林宇，实属不智。”

    听到这话，深渊主宰大着胆子问道：“霸主，你不想抢走我的巨熊？”

    他心中非常清楚，此时对于深渊霸主来说，最好的做法就是抢走巨熊，这样面对林宇就能立于不败之地。

    因为林宇只要敢到巨熊身上来，就一定会被获得心能强化的深渊霸主反杀。

    “当然有想过。”深渊霸主果断承认道。

    深渊主宰一听，心道这深渊霸主倒是足够坦率。

    但是既然对方心中有这样的想法，那为何刚刚说让他尽管放心呢？

    这时，深渊霸主再次开口道：“我有这样的想法，不代表现在就要这样做。”

    “你自己想一下，我抢你的巨熊，势必就要浪费不少时间，那林宇不就可以趁此机会过来找我麻烦？”

    “所以你觉得我是跟你合作赢面更大，还是对你动手赢面更大？”

    听到这话，深渊主宰心中稍稍放心了一些。

    没错，此时内讧只会便宜了林宇。

    就算深渊霸主有完美压制自己的实力，也不可能在这个时候抢夺巨熊的控制权。

    “霸主，那接下来怎么办？”

    深渊主宰开口道：“如果我们这样一直跑下去，心能肯定就会耗尽。”

    “说不定那林宇就是在等巨熊的心能耗尽，等我们被迫停下来。”

    深渊霸主闻言淡淡一笑，说道：“事到如今你还没看清楚吗？和林宇作对不是明智之举。”

    “那？”深渊主宰心中暗惊，深渊霸主这是要用自己的小命去换取林宇的谅解吗？

    现在这一带还奴役着巨兽的陨神，也就只有自己了。

    只要杀了自己，巨熊就能恢复自由。

    说不定深渊霸主就是想用这样的行为去讨好林宇，换得谅解。

    另一边，深渊霸主像是早就料到深渊主宰会这么想一般，开口安慰道：“别想太多，自从我将深渊大帝和无敌尊者丢进迷雾中开始，我就已经和林宇结下死仇，他绝不可能放过我。”

    深渊主宰一听，心道好像确实是这么回事。

    深渊霸主已经难以和林宇和解。

    想到这，深渊主宰再次问道：“霸主，那现在我们到底该怎么办？这样一直跑不是个事啊。”

    “自然不能一直跑。”深渊霸主接话道：“你这头巨熊再跑也跑不过自由巨兽。”

    说着，他凝视着深渊主宰的眼睛道：“现在最好的选择是，先和林宇谈一谈，看他到底是什么态度。”

    “去和林宇谈？”深渊主宰想了想，问道：“霸主，你没传音给林宇吗？”

    “传音了，但是没有得到任何答复，不知道是不在那头飞行巨兽上面，还是懒得和我们谈，不信你可以试一下。”深渊霸主说道。

    深渊主宰一听，立马试着传音给林宇。

    结果果然和深渊霸主说的一样，林宇完全没有回应。

    “他不和我们谈，那这……”深渊主宰疑惑地看向深渊霸主。

    “办法是有的。”深渊霸主开口道：“你可以将你的神魂整个沉浸入巨熊的识海中，然后借助巨熊来和飞行巨兽传音，再让飞行巨兽把我们的想法告知林宇。”

    “或者也可以试着说服飞行巨兽，然后让飞行巨兽去说服林宇。”

    深渊霸主迅速将自己的设想说了一下。

    深渊主宰闻言迟疑道：“霸主，这个办法可行是可行，但是如果我将神魂整个沉浸入巨熊的识海，那我的神体……”

    将神魂整个沉浸入巨熊的识海，神体就变成一具空壳了。

    深渊主宰担心到时候深渊霸主会对他的神体不利。

    “现在已经没得选了，只有你能去和林宇谈。”深渊霸主循循善诱道：“要么你主动把巨熊让给我，我来和他谈。”

    深渊主宰一愣。

    这样的结果他自然不能承受。

    深渊霸主继续说道：“这两个选择你都不想选的话，那还有第三个选择，我现在杀了你，还巨熊一个自由，然后我再奴役巨熊。”

    “这样虽然风险极大，但总好过巨熊心能耗尽后迎来必死的结局。”

    这本是深渊霸主最开始的想法，但是他在赶回王座的路上仔细一想后，发现最好的办法是将深渊主宰骗到巨兽的识海中去。

    如此一来，就不会出现深渊主宰死后，巨熊很长一段时间内无人操控，停留在原地的情况。

    那可真是给天上的飞行巨兽以及林宇可趁之机了。

