    “最强的捉鬼人？呵呵，现在的骗子也真是太没含金量了，连中州市最厉害的驱魔师静心法师都不敢说自己是最强，你一个小屁孩居然这么脸大，唉，看来今天白跑一趟了。”

    汪冰泪心中暗叹，却仍是大方的回了一句：“你好。”

    毕竟也是中州市的大家小姐，表面上的客气还是需要装一下的。

    说完，汪冰泪便跟陈姨告辞：“陈姨，我先回去了。”

    女房东一愣，说道：“冰泪，你不是说家里出了怪事，想找个有本事的驱魔人看一下吗？这位小道长的实力，正好达到了你的要求，你倒是跟他说说呀！”

    汪冰泪摇头：“不用麻烦他了，我们早就跟静心法师联系上，他说会亲自出马，帮我家解决问题的。”

    女房东一听，惊道：“静心法师？是那个十分高傲，想请他还要提前预约的静心法师吗？”

    汪冰泪点头：“没错，正是他。”

    女房东深吸了口气：“我听说一般人根本请不动他，因为请他一次需要给一百万的敲门费才行，而且，还要排队预约，但他的驱魔本事却非常高，中州市好多明星和家族豪门的人都跟他关系很好。”

    “没错，正是这样。”

    汪冰泪笑着点头，但她内心却一阵苦涩，为了请这个静心法师，她连家族生意里的十分之一股份都让了出来，否则，静心法师根本不愿意帮忙。

    但这种事情，她也不好跟外人说明，只能希望那静心法师能将自己的爷爷救好。

    “好了，陈姨，有机会咱们再聊吧。”

    汪冰泪说着，就朝着旁边不远的轿车走去。

    可就在这时，一个人影‘唰’的一下，出现在了她的面前，差点没跟她撞个满怀。

    “啊，你、你做什么？”

    汪冰泪捂着胸，一脸气急败坏的叫道。

    “姐姐，驱个邪，你家肯给一百万，是真的吗？”

    这出现的人影，正是林天佑，此刻他满眼都是财迷，直直的盯着汪冰泪问道。

    一百万，这可是他从来没有想过的数额，要是能将这个生意抢过来，那就算不去找老爸，也能在这个城市过的很好了。

    “是又如何？”汪冰泪皱眉。

    “姐姐，我听房东阿姨说那个什么静心法师很高傲，你请他驱邪还不如请我呢，我一点都不高傲，而且我收费还比他便宜，怎么样？请我去吧。”

    林天佑说道。

    汪冰泪见林天佑一直黏着她不放，便开门见山道：“刚才你在那里自吹自擂，谁知道是不是真的？毕竟这可不是儿戏。”

    林天佑拍了拍胸膛：“我外号捉鬼龙王，三岁开天目，四岁降鬼差，五岁灭鬼王，六岁之后，除了我师父，这个世上再无对手，要是你不信，可以去龙王山打听打听。”

    汪冰泪用她那双美目打量了林天佑一眼，她越看这个浑身土了吧唧的少年，就越觉得不靠谱，还龙王山呢？她听过茅山、崂山、龙虎山，就是没听过龙王山。

    最后摇摇头，说道：“算了，还是不麻烦你了，我家的事情，你搞不定！”

    说完，汪冰泪一把甩开林天佑，果断的大步离去。

    “你居然小看我？”

    林天佑一听这话，心中那属于天才的自尊立马暴发，看来不露点本事出来，别人还当他是神棍呢！

    “姐姐请留步！”

    林天佑大声叫道：“如果我没看错，你印堂有邪气横生，但却不是针对你的，所以，我敢说你家的某位长辈肯定中了邪，现在处于昏迷不醒的状态，如果今天太阳落山之前，他还无法从昏迷之中醒来，那就算大罗金仙出马，也救不了他了。”

    林天佑的一句话，顿时让汪冰泪浑身一颤，呆在了原地。

    她转过身，脸色惨白的问道：“你、你说的是真话？你只看了我一眼，就能看出我家里发生了什么事情？”

    林天佑得意的将脑袋扬起：“我不是说过了吗，我可是这天下最强的捉鬼人。”

    汪冰泪家中的情况确实跟林天佑所说一样，而且这件事她做的很保密，除了家人，别人根本不知道。

    所以，她对林天佑的看法顿时改观了，或许，这真是一个有实力的捉鬼道士。

    当下，走了过来，汪冰泪直接伸手抓住林天佑的胳膊，要拉他往车子走去。

    “小道士，现在就跟我回家，一定要想办法救救我的爷爷，他、他已经昏迷了三天三夜，再这样下去，我都不知道该怎么办了。”

    汪冰泪说着，眼眶顿时就湿润起来。

    可林天佑却是像盘根的老树，一动不动。

    “快跟我走啊？”汪冰泪拉不动他，显得十分着急。

    林天佑却是不急不慢的说：“姐姐，虽然驱邪救命是件要紧事，但酬劳问题对我来说，也同样也要紧，咱们去之前，先把报酬谈一下吧。”

    汪冰泪听他这样一说，微微一愣，随即点头同意，反正只要爷爷没事，就算他狮子大开口，那也认了。

    “姐姐，你看这样，我如果把你爷爷救好，你给我十万块钱的报酬，如何？”

    林天佑在报出这样的价格时，心里有些发虚，因为他从汪冰泪的印堂处能看出来，那只搞事的鬼不是什么厉害的家伙，这十万块钱，开的有点过份了。

    但没办法，现在好不容易遇到一个有钱的主，不多赚一点，等上学后，哪有时间再有这么好的运气？

    所以，他心虚的不行。

    汪冰泪本来还以为这个小道士会坐地起价，开个百万、千万的价格来呢，结果闹了半天，才开十万。

    十万好做什么？汪冰泪一个月的零花钱就超过十万了。

    “你搞的这么神秘，才开十万的报酬？”

    汪冰泪有些无语。

    “什么意思？你是指我开的有点少吗？”林天佑一愣，疑惑的问道。

    “不少了，咱们快点出发吧。”

    汪冰泪再次伸手抓了过去，这回直接抓住林天佑的手，朝着她的车子走去。

    “哇，好滑溜的小手！”

    林天佑手里传来滑滑的柔软，魂都快要飘了起来。

    “这就是城里女人的手吗？师父果然说的对，摸起来又酥又麻，真是好白好细腻。”

    林天佑感觉这回生意赚大发了。

    (本章完)

