    第60章唐毅生看小姑娘，越看越喜欢

    白卿音将药方摊在桌面上，抬手示意道：“唐先生，您请过目。”

    唐毅生眸光炙热的看看案几上的药方，倏然抬眸，满眼放光：“白姑娘，您家中竟会有这些绝迹的药方。”

    唐毅生彻底相信了白卿音的为自己编造的身份，因为这些药方都是出自名家之手。

    记录这些药方的，都是传世药书，本本皆是精品，无价之宝啊！

    若不是医学世家根本不可能得到那些医书。

    白卿音在唐毅生的眸底看见了自己最想要看见的眼神，温和一笑，道：“家父家母皆是医痴，我们家行医多年，我又是家中独女，父母便先教我背下了书籍上的药方以及症状。

    说着，白卿音垂眸，颤声道：“只可惜，我尚未来得及学习医术，此番去通州怕是帮不上什么忙！”

    “无妨，姑娘所学皆有大用，姑娘是否愿意与我一起讨论这些药方的变动。”唐毅生笑着道。

    这个小姑娘就是一个行走的医书啊，便是没有治疗的经验也可以帮助很多。

    这个小姑娘能背出这么多药方，身份动然不会有假，是他多心了。

    “好。”白卿音欣然答应。

    .............

    燕夫人正在煮茶，听着白卿音与唐毅生从善如流的回答，惊的目瞪口呆：她一手带大的小姑娘，何时学会了这些？

    竟能让对他们身份，心有疑惑的唐毅生露出这样的表情？

    两人在讨论药方，燕夫人正在为两人煮茶。

    燕夫人搅动着手中茶勺，将煮好的茶，倒入茶杯中，端到唐毅生面前：“唐先生，喝口茶吧！”

    “多谢。”唐毅生接过茶，放置一旁。

    他兴奋的拿起书桌上的药方，对着白卿音，道：“白姑娘，唐某有个不情之请。”

    “唐先生但说无妨。”白卿音。

    “抵达通州之后，我愿与大人倾尽全力助你找寻亲人，只求姑娘与我们同行，我们一同赈灾。”唐毅生拿着手中药方，拱手一拜。

    邀请之意，至真至诚。

    “能助大人一臂之力，是我的福气。”白卿音学着他的样子回礼。

    ..............

    白卿音送走了唐毅生，燕夫人立刻来到白卿音身边，毫不吝啬的夸道：“姑娘，您真是闷声不吭干大事啊！”

    “我是在做我该做的事。”白卿音回眸看着燕夫人，笑着道：“姑姑，现在可还后悔与我一起出来。”

    “不悔，不悔。”燕夫人笑着回道。

    这辈子最大幸运便是有机会遇见你，看着你长大。

    长公主在天有灵一定也会有你这个女儿感到骄傲。

    白卿音看着月色，小声道：“姑姑，夜深了歇息吧！明日还要赶路呢！”

    ..........

    翌日

    一行人加快速度赶路，白卿音身后跟着他们的人一一撤离。这让几人觉得尤为自在。

    白卿音看着宋宁和宋澈小声道：“你们两个记住，千万不要暴露你们会武功的事，也不要与人打架，要一直跟在我身后，知道吗？”

    “可....若是.....有人.....挑衅，怎么办？”宋澈反问道。

    宋宁也有同样的疑惑：“爹说，有人打....就要......打回去。”

    白卿音拉着宋宁的手，小声道：“我不让你们出手是不想让他们怀疑你们的身份，若是真的遇到危险也肯定是要出手的。”

    宋宁和宋澈功夫太过诡异，若是让人瞧见很难不怀疑他们的身份。所以她才会一直叮嘱他们不要随意出手。

    “好。”两人点头回应。

    白卿音这才安心。

    宋澈却目光灼灼的盯着白卿音，满脸不服气，满眼醋意：“你为什么.....拉妹妹的手？不拉我的手？”

    “这……”

    白卿音两难之际，燕夫人开口道：“因为你妹妹和姑娘都是女孩子，而你是男孩子，所以她不能牵你的手？”

    “那我也做女孩子……就好了呀？”宋澈笑着问道。

    “...........”众人。

    “男孩女孩是自出生便已决定，并且无从更改的！”驾马车的老刘开口道。

    白卿音和燕夫人长舒了一口气，心有余悸的对视一眼：他们都没有想到宋澈会说出这样的话。

    看来以后要教会宋澈男女有别。

    想着，白卿音和燕夫人默契的看了对方一眼，一同探出马车，目光灼灼的看着老刘。

    “老刘。”燕夫人。

    “老刘叔。”白卿音。

    教宋澈这事就教给你了。

    老刘突觉背脊一凉：“好，我知道了。”

    若是不答应小郡主，他回去也没有办法同王爷交代啊。

    “大人，为何我们不赶路，却停了下来？”白卿音见吴同洲不再赶路，而是寻找客栈坐下，心底生疑。

    “这里是腾宁，滕宁水域辽阔，漕运通达，我们从滕宁登船可以直达通州，可以去省却不少时间。”吴同洲耐心解释。

    “我们会路过几个港口？粮草在船只上安全吗？”白卿音立刻反问。

    吴同洲信誓旦旦的回道：“放心，我们走官渡。沿途要官兵把守，粮草绝对安全！”

    “滕宁太守阮伟丰阮大人与吴大人是同窗，是他写信给大人，提出这条路线。”唐毅生接着道。

    “他已经备好了船只，只要我们将货物搬运上船即可。”

    唐毅生看着白卿音，提议道：“还请白姑娘与我们一起监督押运粮草。”

    “本官让一些士兵休息，另外一半士兵去搬运粮草。继而白夜倒班，保证人员安全，保证粮草可以尽早抵达通州。”

    自那日从小姑娘手中得到那些药方，唐毅生看这个小姑娘是越看越喜欢。

    “为何？”吴同洲反问道。

    唐先生不是一直怀疑白姑娘的吗？

    可这几日唐先生对白姑娘却格外照顾。

    而今又邀请白姑娘协助他们搬运粮草，这是为何？

    “大人，白姑娘不仅记性好还观察入微，带上她只有好处，没有坏处！”唐毅生立刻回道。

    这个小姑娘聪慧伶俐，不骄不躁，行事稳重，真是越看越可爱。

    自己以前还那么怀疑人家，是自己的不是，寻个机会他要好好道歉。

    白卿音面对唐毅生突如其来的示好非常不适应。

    当她看见士兵搬运粮草时，才反应过来已经搬运粮草了。

    ?  ?我很难想象吴同洲和唐毅生知道白姑娘就是小郡主时，他们会多吃惊，哈哈哈~

    ?      粮草如何失踪的原因要到了，不要眨眼睛哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

