
　　男生并没有打算隐瞒和欺骗他们，而是继续如实说道：“之后她自称她是体育老师，在等着班级里的学生进行体育考试，参加游戏的玩家应该是进行体育考试。”

　　先是教室里充当地理老师的大爷让他们做了考试试卷，又是操场上进行体育考试，难道这次的游戏都和考试有关？

　　商以柔立刻扯着嗓子，在雨中和他说道：“谢谢！我知道了！”

　　绕是声音提高这么多，对方都没听得清楚一些。

　　“没关系，前面SL阵营的玩家和PL阵营的玩家打起来了，请你们不要靠近，以免受到伤害。”

　　这个男生给她一种温行止的感觉，很稳重，而且只要是友善的人，他不会在乎是不是本阵营玩家，都会给予一定帮助。

　　再次道谢以后，男生就离开和自己的队友站在一起，商以柔四个人也聚到了一起。

　　应如是眯着眼睛，擦了一把脸上的水，“挺奇怪的，我到现在为止，还看不出来哪个是NPC。”

　　商以柔低声吐槽一句，然后拿出来一把大伞撑开，那伞比沙滩太阳伞还大一点，于是他们四个人都暂时不用被雨淋了。

　　“站在两个打起来的阵营中间的那个女人就是本次游戏的NPC，刚刚在教室里的游戏我见到她了。”

　　这就是在教室外开玩笑给大爷系领带那个女NPC，商以柔还记得她。

　　“就是她？那她为什么不拦着这两个打起来的队伍。”路桥有些疑惑，“按道理讲，身为老师，不应该阻止学生打架斗殴吗？”

　　“这个游戏的游戏规则可能要和常识相反了。”

　　温行止突然开口道：“首先跑道不建在地上，而是建在空中；其次在课上打架老师不仅不管还一直看着忘了开始游戏，所以我猜测这次的游戏规则可能会很出乎预料。”

　　现在高玩都内卷这么严重了吗？

　　商以柔也抹了一把脸上的水，高玩已经不配行哥了，行哥现在连规则都开始猜了。天籁小说网

　　“按照这种猜测，”可能因为行哥太强，应如是没有直接质疑而是跟着思路猜测下去，“我们是不是应该也混进去打个群架？”

　　“不，我们应该耐心等待游戏规则，搞清楚这个破游戏是想做什么。”

　　路桥不知道从哪里拿出来一块手帕擦掉了脸上的水，他很讨厌淋雨的感觉，更讨厌淋雨直接让衣服全湿。

　　似乎是听到了他们四个的对话，站在中间看打架看得一脸痴迷的女NPC忽然抬头望了过来。

　　很快，她露出一个病态的笑容来，“不好意思，让你们久等了。”

　　冷风吹过，四周温度本来就低，淋湿了的衣服裹在身上，又有冷风吹过，商以柔都开始打冷颤。

　　在场的众人只有女NPC没有淋湿，那些雨落到她身上那一刻就会消失，对她没有丝毫影响。

　　“欢迎来到---『赛道万花筒』，我亲爱的待宰羔羊们！”

　　身着和大爷统一色调工作服的女人突然一转身站到了半空中，她俯视着所有玩家，脸上的笑意根本难以止住。

　　“各位千万要记住我的名字哦，我就是---瘟疫女神！”

　　瘟疫女神？！

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百六十九章 体育课堂(4)免费阅读。https://xs.23sk.com 