    门口站着的是一个年轻漂亮的女人，她身上的白黑色紧身衣麦格只在电影里看过，一般是科幻片，或者某种剧情片。

    她有着蓝银色的头发，以及浅绿色的眼睛。

    紧身衣将她的身材完美呈现，却让人生不出半点亵渎之意。

    因为她清丽的面庞神情过于冷淡，甚至让人觉得冷漠。

    麦格不在意她的紧身衣与这个世界如何格格不入，也不在意她看起来有多冷漠，他只在意虚空之门给出的反馈：

    姓名：未知！种族：未知！年龄：未知！实力：未知！

    危险！危险！危险！

    是的，这个女人是一个非常危险的存在。

    麦格自从与克苏鲁一起渡过天劫之后，已经很久没有感受到危险的存在，这一刻却在这个女人身上感受到了。

    “系统，这就是你所谓的高等级文明的存在吧？要是我们把她捕捉了，你能研究出多少东西？”麦格在心里说道。

    “这个前提是你能打得过她，否则被切片的只会是你。”系统很快答复道。

    “我和她打，有几成胜算？”

    “五五开。”

    “这胜算，不太吉利啊。”麦格皱眉，立马放松了身体，看着门口那姑娘微笑道：“抱歉，酒馆已经歇业，如果要喝酒的话，请明天再来吧。”

    麦格心里清楚他们早晚会来，只是没想到来的这么快。

    所以他想先试试这是不是一个意外。

    “歇业？”女人微微蹙眉，清冷的眼眸看着麦格，露出了思考的表情，“那需要换一个理由吗？”

    麦格脸上的肌肉抽搐了一下，这个女人过于冷漠且直接的对话方式，让他有点不太适应。

    对方果然是冲着他来的，并且丝毫不掩饰这种意图。

    又或者说她试图掩饰这种意图，但因为太过笨拙的表达暴露了这件事。

    至少对方没有直接上来就是一通歧视言论，然后拿出手铐让他束手就擒，表明这件事还有的谈。

    “既然姑娘已经打开了酒馆的门，那便请进吧，我有酒有肉，不知姑娘可有故事？”麦格微笑着看着女人说道。

    女人只是冷漠的注视着他，那张精致的脸犹如万年不化的冰块，就连目光也冷漠的可怕，仿佛没有感情一般。

    “系统，这不会是个机器人吧？一个没有感情的杀手？”麦格在心里问道。

    “为了不引起对方的注意，本系统已经切断了所有检测装置，但可以确定的是，对方依旧是碳基生物，不是机器人。”系统很快回复。

    “谢谢。”女人将目光从麦格身上收回，踏入了餐厅，扫视一圈后，在靠近门口的位置坐下，然后继续注视着麦格。

    麦格把门重新关上，被盯着看的有些不太自在，露出了职业微笑，“姑娘需要喝点什么？”

    “酒。”女人回道。

    麦格：“……”

    这他喵的是酒馆，我也知道你要喝酒啊。

    “酒水单在墙上。”麦格尽量微笑道。

    女人抬头认真的看着墙上的酒水单，过了一会才道：“一瓶茅台酒，一瓶威士忌，一份凉拌猪耳朵、一份凉拌猪舌头、一份酒鬼花生。”

    “好的，请稍候。”麦格向着厨房里走去，嘴角微微上扬。

    他倒是有些好奇这个女人的酒量如何，就算是高等文明，只要不是机器人，总是有弱点的。

    等到她醉了……嘿嘿嘿……

    「一个有些猥琐的男性人类，一家平平无奇的酒馆，不过此处距离‘核’能量启动距离32米，而且这个男人是那处房屋的主人，从他身上或许可以得到一些有用的信息。」晞注视着厨房里那个忙碌的男人，在心中思索着。

    除此之外，她还在这座酒馆中感受到了一种莫名的气息，熟悉，却又陌生，一时间竟是无法做出精准的判断。

    这种情况对她来说并不常见，所以她进入这家酒馆后，并未对这个人类直接进行催眠。

    当然，想要获取一个普通人类的记忆对她来说并不困难，只要不违背观察者守则即可。

    她的装备仓中有充足的食物，古大陆的食物对她毫无吸引力，点餐入座是学习新住民的行为。

    当然，对新住民的饮食调查，也是观察者的工作之一。

    晞平静的观察着这座酒馆，不久之后，她的目光落到了那柜台上。

    那是一个大理石台面的红木柜台，台面光滑如镜，侧面圆润顺滑，看起来古朴低调，却让她露出了疑惑之色。

    「这加工工艺，似乎是机械切割打磨而成，一百年的时间，古大陆的制造工业已经发展到这种程度了？」晞在观察者日志中记录下这一个细节。

    “你要的酒和菜。”麦格端着托盘出来，放下开好瓶的酒和三道下酒菜，然后侧身退到一旁。

    “谢谢。”晞平静的答复了一声，目光却已是被面前的酒菜所吸引。

    浓浓的酒香味从那个白色瓷瓶中徐徐飘来，竟是让从来不饮酒的她也觉得颇为美妙。

    而那两道用耳朵和舌头做成的菜，和她预想的完全不同，看起来甚至有点……诱人？

    这下轮到麦格站在一旁双手抱胸，平静的看着晞。

    高级文明是否需要进食？他们的饮食习惯和口味又是如何的？这些都挺让他好奇的。

    感受到了麦格的目光，晞眉头微蹙，略一犹豫，还是拿起了那两根被称为‘筷子’的竹棍，有些笨拙的夹起了一颗花生。

    她能够看到这颗花生蕴含的能量，也能看到其中混乱的各种元素，其中包括多种致病元素。

    新住民的饮食依旧不太健康，这也是她不喜欢食用他们的食物的重要原因。

    装备仓中调配好营养比例的营养膏，能够提供充足的营养，同时保证健康。

    略一迟疑，她还是将花生喂到了嘴里。

    咔嚓~

    牙齿与花生的碰撞，带来了酥脆的口感。

    与此同时，香辣在舌尖上绽放，酥香随着花生碎在口中迸发。

    晞的眼睛一下子瞪大，露出了几分不可思议的表情。

    这是她从未品尝过的味道，奇妙，而又让人难以抗拒。

