    带着好奇。

    她点开了自己的账号，找到了其中的视频浏览历史记录。

    一个一个的翻。

    “第三个！就是第三个！”

    “前方高能，岚姐保护好自己，兄弟们先撤了！”

    “建议全程保持静默观看，最重要的是，就算开口也不要说脏话！”

    “……”

    看着略显夸张，大惊小怪的弹幕。

    青岚愣了一下。

    目光落在了浏览记录里倒数第三个视频里。

    她还记得……

    这个视频，是她昨天下播的时候看的。

    好像是个新的up主上传的。

    讲的是捐款反被骂，然后把对方给告了，还送进了监狱的事。

    “这条视频播放量居然突破千万了？”

    点开了这条视频。

    青蓝再次愣了一下。

    她记得，自己昨天看到的时候，这条视频还没几个播放。

    没想到一天过去了，居然这么爆火。

    “咦？他又发了新的视频？”

    随后。

    她很快就找到了水友们让她看的第二条视频。

    视频的标题是《东西可以乱吃，话不能乱讲》，播放量也达到了四百多万。

    而直播间的弹幕。

    在这一刻，比平时更加激动。

    “我倒要看看，这个视频里有什么！”

    青岚鼓了鼓腮帮子，点开了这条视频。

    视频里，秦牧出现在了画面中间。

    “很高兴之前第一期视频有这么多人关注和点赞，但在那期视频下方的评论区里，却出现了一个喷子。”

    “他在评论里颠倒黑白，给上期视频里的捐助者带来了极大的名誉影响。”

    “……”

    “现在警方已经受理了这个案子，正在火速侦办中，应该要不了多久就有结果。”

    这条视频很简短，只有一分钟不到。

    “喷子？”

    青岚看完了视频，更加迷惑茫然。

    询问水友，水友们都顾左右而言他，全部变成了谜语人。

    没有一个正面回答她的。

    无奈之下。

    她只能回到第一个视频，在评论区里去寻找答案。

    果不其然。

    在第一个视频的评论区里，看到了一个“天天学英语”的账号。

    仅这一个账号，就发布了几十条评论。

    全部都是抹黑捐助者的。

    甚至……

    还把捐助者的身份信息、家庭住址等情况人肉了出来。

    “他……真的把人给告了？”

    青岚抿了抿嘴唇，眸光闪烁了一下。

    显然。

    第二条视频，说的就是这个“天天学英语“的污蔑行为。

    而作为主播。

    她的水友和观众素质虽然都还不错，但她遇到的喷子，也不在少数。

    各种污言秽语、诬蔑之词，她都曾见过。

    简直是不堪入耳。

    刚开始的时候。

    对于这些喷子和污蔑者，她还会在直播的时候与其对喷。

    也制造了不少口吐芬芳的“名场面”。

    可随着做直播的时间久了。

    她也就学会了视而不见。

    毕竟……

    造谣污蔑的成本，实在是太低了。

    她多辩解几句，弹幕就疯狂发“破防了”，搞人心态。

    而让她没想到的是……

    眼前这个up主，面对同样的情况，居然一言不合，就把人给告了。

    “告？人都已经进去了，言是上午发的，人是下午进去的。”

    “up可不跟你搞这些花里胡哨的，说告就告，免费牢饭据说能吃三年！”

    “你没发现评论区里，那些喷子全部消声觅迹了吗？”

    “好家伙，你之前是没看到那场景啊，几百个喷子的评论，全部自动消失，up都没动手，他们连夜扛着火车跑的！”

    “……”

    弹幕里。

    许多亲身经历了过的人眉飞色舞，讲述着当时的场面。

    看着喷子被惩治，每个人心里别提多畅快了。

    他们平时就喜欢看看女人的直播，虽然宅了点，但也没去喷人。

    可网上的这些喷子……

    几乎随处可见。

    而这一次，终于遇到了一个能治他们的人了。

    “又送走一个，这个秦牧……还真的有意思。”

    青岚眨了眨眼睛，也流露出了一丝好奇。

    这样较真的人。

    她以前从没遇到过。

    然而……

    弹幕的画风，却因她说出的这两个字，发生了突变。

    “这应该没侵犯名誉权吧？不行，稳妥起见，我得去找律师问问。”

    “别问了，主播至少三年起步，我机智的我已经把粉丝牌给删了。”

    “严正声明，主播行为，和粉丝无关！”

    “溜了溜了，岚姐凉了，小事烧纸，大事挖坟。”

    “……”

    看着弹幕里各种稀奇古怪的发言。

    青岚的嘴角抽了抽。

    虽然水友们飙的都是段子，但这也太夸张了……

    足见秦牧这次说告就告的做法，给他们带来了不小的震撼。

    ……

    次日。

    晋城，养老院。

    在钱涛落网之后。

    养老院再次恢复了往日的平静。

    王大锤准时九点赶到办公室，开始摸鱼。

    而秦牧则是继续照顾老人们的起居，陪同他们参与各种老年娱乐活动。

    下下棋。

    散散步。

    打打羽毛球乒乓球之类的。

    中午的时候。

    秦牧接到了沈岛打过来的电话，主要是两个事情。

    一个是关于杨明惠案子的。

    如今杨明惠三人已经移交监狱，准备执行五年的刑期。

    而她们涉及的48万赔偿……

    因为其丈夫拒不交付，法院决定强制执行。

    银行等已经冻结了她们家庭的相关财产，将在后续法拍折现之后给李卫国。

    不足的部分……

    将等待杨明惠等人出狱后，继续分期偿付。

    对此，他没有什么意见，也没有什么同情。

    可怜之人，必有可恨之处。

    她们做这些事的时候……

    就该想到过会有这种下场。

    第二件事，则是关于钱涛案子的。

    钱涛在落网后，证据链充足，检查机关已经准备提起公诉。

    因为这属于告诉罪，不告不理，所以沈岛再次询问了一次。

    而秦牧的要求……

    也很简单，不谅解，往最高了判。

    得益于他发布的视频爆火，钱涛所犯的诽谤罪……

    传播范围极广。

    直接达到了这个罪的上限，三年的刑期。

    经法院审判后，大概率要判三年。

    得知了这两个消息后，秦牧的心情颇为轻松愉快。

    重活一世。

    他只想要畅快恣意，轻松地过完这一生。

    这些生活中糟心、憋屈的事……

    他绝不打算再惯着！

