    固原寨。

    裴越的计算有误，实际上西吴人发起攻势是在九月末，距今将将半个月的时间。在此之前，北面第一道防线的各处军寨虽然小心防备，但面对的也只是西吴的游骑和斥候。直到谢林一声令下，十余万大军东进, 兵锋直指七座军寨，大梁守军的压力陡然增大。

    近半个月来，固原寨的守军始终屹立在城头，在付出极大的牺牲之后，无比艰难地将西吴人挡在城外。可是就连寨内的民夫都清楚，如果再没有援军到来，城破人亡是必然的结局。之所以守军还未崩溃, 除了长弓大营严明的军规之外, 守将罗克敌居功至伟。

    罗克敌年方二十九, 灵州泰川府人氏，少有奇志，天资聪颖，又逢名师指点武道修为飞速提升。他十七岁入军，二十三岁即成为长弓大营前任主帅麾下的斥候营游击。唐攸之接手长弓大营之后，自然不会忽视这个优秀的年轻人，便将他提为统领，将固原寨交到他手中。

    罗克敌没有让唐攸之失望，开战之后身先士卒，在城头上斩杀至少上百名西吴士卒，若非他如此勇猛，不断替换攻城军队的西吴人早已拿下固原寨。

    此刻这名身材高大的年轻武将站在墙垛之后，望着城外西面黑压压的西吴军卒，心中泛起浓重的担忧。

    他早已清楚不会有援军, 唐攸之不是见死不救，而是心有余而力不足。固原寨外除了西吴步卒之外，还有三千轻骑, 防备的就是大梁援军。在这种情况下，小股援军根本无法进入固原寨，反而会被西吴轻骑一口吃掉。至于超过五千人以上的援军，唐攸之此时根本拿不出来。

    除去必要留守大营的阳曲卫之外，唐攸之手中的兵力已经全部汇集在溪山寨外围，西吴人自然也知道这一点，断定固原寨不会有援兵，近日来的攻势愈发猛烈。

    新的一轮攻城战即将到来，罗克敌望着城下密密麻麻的西吴步卒，远处那些阵型略显松散的轻骑，不禁默默攥紧了拳头。

    “大人……”一名亲兵忽然颤声开口喊道。

    罗克敌眉头皱起，这半个月来见惯死亡和鲜血，他那颗心早已修炼得坚如铁石，最恨身边人出现畏惧胆怯的情绪。

    然而下一刻他也意识到不对劲，猛地扭头望向南方。

    烈日骄阳的照射中，一马平川的高阳平原上，数千名骑兵马踏残云而来，大地为之震颤。

    这支骑兵甲胄鲜亮，军容严整，为首者乃是一位体态魁梧如山的猛将，只见他手中提着一杆丈二铁枪, 气势雄壮似虎。

    此人身后有两面大旗，左面旗上写着“藏锋”二字，右面则是单独一个“裴”字。

    “是援兵！援兵来了！”

    固原寨城头上响起山呼海啸一般的呐喊声，坚守近半个月已至绝境的将士们脸上浮现不敢置信的惊喜。

    罗克敌身体微微一晃，旋即立刻站稳，这半个月来他平均每天只睡两个时辰，早已到了油尽灯枯的地步。他虽然眼中有喜色，却并未立刻让手下的将士们打开寨门里应外合，除去防备这是西吴人的计策之外，他还有着另外一层担忧。

    作为灵州本地人，他当然知道藏锋卫的来历，从旗山冲之战到临清募兵，这些事情他都有所耳闻，故而对这支骑兵的战力还有所疑虑，毕竟一个月的时间实在不算长。

    谷橬

    固原寨外，西吴军队的反应截然不同。

    他们并不知道藏锋卫的存在，甚至谢林压根没有想过这支骑兵会出现在北线战场。

    正在准备攻城的步卒略显慌乱地掉转方向，准备用坚固的阵型对抗大梁骑兵，同时还要分出一部分兵力防备城内的守军。在侧翼掠阵的三千轻骑立刻分成四列纵队，没有盲目地迎上大梁骑兵的势头，反而抛下步卒朝西北面提速，从他们的行动轨迹上来看这是要绕一个大圈。

    站在城墙上的罗克敌将这些变化尽收眼底，心中愈发担忧藏锋卫的处境。

    西吴骑兵显然不是要丢下步卒逃跑，而是因为他们之前处于静止的状态，这个时候直接和藏锋卫交手，坐骑的速度根本提不起来，很可能第一个照面就会被冲溃。这支轻骑的主将经验非常丰富，只看了几眼就能大致断定出藏锋卫的实力，故而立刻选择暂时退避，用更大的空间来提升坐骑的速度。

    此刻他已经没有时间去痛骂手下的斥候，竟然让敌人摸到跟前都没有传回消息。

    辽阔的平原上，藏锋卫先锋两千骑在陈显达的带领下飞速前进，当他们接近城下战场的时候，西吴轻骑也已经完成提速和转向，以四列纵队的楔形阵型开始突击。

    藏锋卫骑兵并未理会摆出固守阵型的西吴步卒，在陈显达的指挥下宛若一把尖刀，呈锥形阵直接面对西吴轻骑。

    罗克敌看到这一幕后忍不住在墙头上擂了一拳，他对西吴铁骑的战力非常清楚，藏锋卫的先锋大将显然太过自信，要知道如果刀尖不能捅穿对方的阵型，立刻就会被西吴人分割包围。

    马蹄声如春日闷雷，双方骑兵高速接近，很快便到达三里之内。

    第一轮正面抛射同时发出，固原寨城墙上的守军们望着两蓬箭雨相对而出，不禁将心提到了嗓子眼。

    陈显达挥舞长枪，将迎面而来的羽箭拨开，偶有三两支箭落在他身上，并未穿透他穿的重甲，只在甲片上留下几处痕迹。

    此刻双方骑兵的坐骑速度已经提升到最高，故而勉强射出两轮箭雨之后，所有人都收起长弓，握紧手中的兵器。

    一百丈，五十丈，三十丈，短兵相接！

    陈显达斜举长枪，眼中再无旁人，只有对面骑兵中同样冲在最前面的西吴将领。

    “杀！”

    陈显达猛地用枪尾敲击马臀，口中发出一声响彻战场的怒吼。

    罗克敌无比紧张地盯着战场，然后便看见他此生都难以忘怀的壮烈景象。

