
    
    俞咨皋在自家小院中，锄着地，顺便将入秋的小麦种子下到地里，谁料种子还没下完一半，便外面传来了轰隆的火炮声，乃至于他这小院中也能感到一丝震撼。

    “怎么回事？”

    “老爷，不好了，西洋人，是打过来了。”

    张婶气喘吁吁的从外面跑回了家中。

    “张婶，不用急，慢慢说，你确定是西洋人吗？”

    俞咨皋终究见过大世面，不过在听说是西洋人打来时，心中还是咯吱一下，有些震惊。

    “我也不知道，不过外面的人都说是西洋人打来了，大家都往家里跑，噢，我还看到海面上的大船。”

    张婶使劲的摇了摇头，一边还张开双手手比划了一下，是不是西洋人她不知道，但是那船实在是太大了。

    俞咨皋点了点头，道：“你们陪着夫人就在院子里，哪也别去。”

    张婶重重的点了点头，看样子吓的不轻。

    外面的炮声还在继续，俞咨皋则不慌不忙的朝书房走去。

    来到书房，他从书柜右侧角落中，拖出一个木箱子，打开那木箱子便见到一福赤褐色的铠甲。

    “老伙计，想不到今天还有用得着你的时候啊。”

    很快，他就换上了那件当年跟红毛人打仗时穿过的铠甲，从墙上取下了那把宝剑，握住剑柄，将剑拉出剑鞘半尺后看了看后，便一身戎装走出院子，朝明城方向而去。

    他对这里的兵力部署太了解不过了，整个明城港仅有十几艘战船，和不到四百名士兵，还有一百多人部署在北岸碉楼中。

    别人不了解西洋人，他自己还不了解吗？

    当初在澎湖，西洋人兵力不过两千人，仅仅十几艘轻型战舰，而大明朝动用了数百艘战船，几万兵力才勉强拿下。

    此刻，俞咨皋早就打定了主意，一旦西洋人打了进来，他就和明城共存亡。

    “大人，您怎么来了，进强，这太危险了。”

    王四狗看到那些敌军暂时退却，当然也知道这只不过是他们试探性的进攻，料定这些人不会就此善罢甘休，此刻正指挥兄弟们检查枪械，却见俞咨皋已经一身戎装来到了城头上。

    “不碍事，都死过一回的人了，听说西洋人打过来了，便过来看看，要是他们真敢进来，还得问问老夫手中这把剑。”

    俞咨皋老神在在的看着王四狗，随后举起手中那把宝剑晃了晃。

    “大人，西洋人的两艘主力战船目前已经被田兄弟吸引到远海去了，现在他们正组织兵力攻城，不过刚才第一波进攻已经被我们打退了，还请大人放心，我等寸土不让，他们想打进来没这么容易。”

    王四狗信誓旦旦的保证，他也知道俞咨皋曾今是福建总兵，因此在他面前也是小心翼翼，便赶紧将大致情况简单的介绍了一下。

    “好，打的好，老夫相信你们的实力，不过西洋人火炮犀利，你们绝不可大意。”俞咨皋目光如炬的看着远海的西洋战船，眼神中泛出一抹杀意。

    王四狗拱了拱手，道：“请大人放心，兄弟们绝不让他们踏入城中一步。”

    “狗爷，您看，那艘西洋船好像朝咱们这边来了。”

    黄进强一直注视海面西洋战船的动静，看到那艘船竟然朝淡水港这边驶来，也赶紧汇报。

    俞咨皋和王四狗靠着女墙，二人身子微蹲的借着射击孔朝海面上望去，果然见那艘西洋主力战舰朝着淡水河方向驶来。

    看着那艘西洋船朝淡水驶来，王四狗断定他们有可能是想绕道河流上游，避开城防，从后面登陆。

    不过那样确实能给自己造成不小的麻烦，毕竟大后方十几个寨子虽然都有乡勇，火器却不强，幸亏此时明城炮位还没暴露。

    海伍德跟约书亚二人，指挥战舰大摇大摆的进入淡水河出海口，很快他们就进入了河道，海伍德还不停的用望远镜朝着明城方向搜寻。

    “这城堡不错啊，今天只要能够拿下这座城堡，我们在淡水河就有了一席之地，到时候我自会在总督大人面前为你们记上一功。”海伍德收起望远镜，淡淡笑道。

    “噢，这些愚蠢的大明人，这么好的城堡在他们手上简直是浪费，只有咱们才配拥有这么好的城堡，将军阁下放心，等我的士兵登岸时，一定会让他们大吃一惊的。”

    约书亚并没有在城堡上看到有半门火炮的影子，虽然在外面有几个很显眼的碉楼，但是此刻这些大明人也没有半点动作，看来他们并没有在这里部署大炮，或者说他们没有大炮。

    “我想大明造的火炮，一定会比他们的王朝还要古老，待会就看你们的了。”

    海伍德倜傥一笑，在他印象中，大明就没有像样的火炮，何况是这些海盗。

    “孩子们，看到这座美丽的城堡了吗，你们想不想晚上就在里面洗个热水澡，再泡上一杯热咖......”

    “轰，轰轰轰。”约书亚话还没说完，明城方向顿时发出一道道强光，炮声震耳欲聋，伴随着炮声，数十颗黑乎乎的家伙朝着约书亚所在战船咆哮而来。

    “咚咚咚。”

    一些铁球砸在船甲板上，发出咚咚的响声，顿时四处飞溅，所到之处，碰着就死，擦着就伤，海伍德完全没有防备，被打了个措手不及。

    “该死，他们哪来的大炮，快，还击。”海伍德被打蒙圈了，一个踉跄差点，赶紧扶住身旁的舰舷一侧，蹲在女墙下面，大声喊道。

    甲板上顿时乱成一团，刚才还在笑话明城没有大炮的西洋士兵，已经有五六人瘫在地上哀嚎着，等待救援。

    但是其他人连自己都顾不上，赶紧躲避。

    “轰，轰轰轰。”

    船舱中层炮位终于朝着明城方向开炮，不过他们距离明城不过半里地，因城池太高，炮弹无法打进城中，反倒是城堡中段的炮位可以毫无估计的朝他们开火。

    “进强，让后面四门主力炮准备，今天不管怎么样，就算不能打沉这艘西洋舰，也得让他们知道咱们的厉害。”

    王四狗看到这些六磅炮除了可以对甲板上的士兵造成一定的威胁外，对于西洋舰的船舷，简直就是挠痒痒，于是决定动用四门主炮。