    杨彪端坐在帐中，低着头，看着案上的文书出神。

    杨修坐在一旁，不时用眼角余光偷瞟天子所住的大帐。

    贾诩一直没出来，倒是让人送了两次酒食，看样子天子与他谈得很投机，甚至可能要做彻夜之谈。

    他们究竟在说些什么，这么投机？

    杨修心里有点酸溜溜的。

    “笃笃。”杨彪曲指敲了敲案几。

    杨修回过神来，问道：“父亲意下如何？”

    杨彪苦笑。“天子虽年少，胸中却有韬略，这是有意让我知难而退啊。德祖，你的意见呢？”

    杨修想了想，小心翼翼地说道：“父亲，论政治民，儒门仁术，天下无出其右。理乱治兵，儒门的确有所欠缺。或许当效叔孙通故事，暂忍一时？”

    杨彪瞪了杨修一眼，厉声斥道：“满口胡言。你这是将我泱泱大汉比作二世而亡的暴秦吗？”

    杨修微怔，如梦初醒，面色煞白。

    引喻不当是大罪。

    亏得他面对的是父亲，不是天子。

    他随即又意识到，自己之所以引喻不当，正是受了天子的影响。

    刚才天子可比他放肆多了。

    杨修很无语，觉得自己被天子带坏了。

    “说话！”杨彪催促道，声色俱厉。

    “呃……”杨修下意识地缩了缩脖子。“父亲以为，若无陛下坐镇，卫尉能指挥诸将，击退李傕、郭汜吗？”

    杨彪有些焦躁，眼睛一瞪，手掌跃跃欲试。

    如果士孙瑞能搞得定，他还费这心思？

    士孙瑞能搞定南北军，却搞不定杨奉等人。这些西凉兵、白波贼出身的将领才不会把士孙瑞当回事呢。

    就连董承都未必能看得上士孙瑞。

    仅凭南北军，想击退李傕、郭汜无异于痴人说梦。

    但是，这又的确是一个千载难逢的机会。

    错过这个机会，以后再向天子要兵权，还怎么开口？

    杨彪想了很久，最后决定，给士孙瑞写一封书信，说明当前的情况，问问士孙瑞自己的意见。

    一夜时间，足够信使往来。

    实在不行，再拖半天就是了。

    杨彪说干就干，提笔研墨，给士孙瑞写了一封急书，派人立刻送往御营。

    杨修在一旁看着，不时偷看一眼天子的大帐，心情很乱。

    ——

    夜色之中，几匹快马急驰而来，蹄声特特，在夜色中格外清晰。

    徐晃一边策马飞奔，一边警惕地注视着四周，挽着的左手握着盾牌，执鞭的右手起落，催马急行。

    “公明，不要这么急。”一名骑士追了上来。“将军的大营就在附近，西凉人没这么大的胆子。”

    “不可大意。”徐晃低声说道：“将军曾在李傕麾下，李傕清楚他的实力，知道他骑兵数量有限，一定会派游骑深入，刺探军情。”

    他咽了口唾沫，又道：“李傕为人骄横，最恨叛离之人。将军与宋果谋刺他，他怀恨在心，一定会全力以赴。你没看到李式的战旗吗，那是李傕麾下最精锐的飞熊军。”

    骑士也不安起来，扬起手臂，准备挥鞭加速。

    “嗖！”破风之声起，一枝羽箭飞至，正中骑士胸口。

    骑士惊呼一声，翻身落马。

    徐晃本能地举起了手中的盾牌，同时拔出了腰间的长刀，劈向右侧的空中。

    “笃笃！”两枝羽箭射中了徐晃的盾牌，劲力未衰，振得徐晃身体微晃，险些从马背上摔下去。

    徐晃大喝一声：“小心绊马索！”

    话音未落，马前数丈的地面上“嗡”的一声响，两条皮索蓦然出现，一匹战马反应不及，被绊倒在地。马背上的骑士被战马压住，惨叫一声，倒地不起。

    徐晃的战马也被绊倒，但徐晃及时脱离了马背，避免了被战马压住的局面，他就地一滚，挥刀砍向身前的绊马索。

    “唰！”绊马索被砍断，一旁的草丛中一阵乱响，应该是猛拉绊马索的人倒地。

    一匹战马从徐晃的身边掠过，马背的骑士俯身伸手，将徐晃拽上马背。

    没等徐晃坐稳，几枝羽箭破风而至，正中骑士胸口。骑士闷哼一声，身体摇晃了两下。徐晃一把拽住，用左手的盾牌护住他的要害，右手长刀猛砍马臀。

    战马悲嘶，向前窜出，险险避开几枝羽箭。

    后面的几名骑士不是被绊马索绊倒，就是被箭射倒，无一幸免，倒在地上辗转哀嚎。

    几个人影从草丛中冲了出来，左右夹击，奔向徐晃二人一马。

    徐晃见形势危急，大喝一声“回营报信”，翻身跳下马，挥刀又在马臀上砍了一刀。

    战马长嘶，发力狂奔，抢在两侧人影赶到之前冲了出去。就在那些人影犹豫之际，徐晃冲了过去。那人见状，下意识的挥刀砍来。徐晃双膝跪地，身体后仰，向前滑出一丈有余。右手长刀悄无声息的掠过对方的大腿内侧。

    那人腿一软，歪倒在地上，大腿之间鲜血直流。

    徐晃起身，长刀抡圆，一刀劈在另一个赶过来的黑影身上。

    那人举盾招架，“呯”的一声，盾牌裂成两半，盾牌的脸也被劈开，鲜血淋漓。

    “公明救我！”有人急呼。

    “躺在地上别动！”徐晃厉声喝道，舞起刀盾冲了过去，只要遇到站着的人，不管不顾，挥刀就劈。对方虽极力抵挡，奈何徐晃步法飘忽，刀法凌厉，纷纷被砍倒地。

    转眼之间，战斗结束。

    ——

    刘协与贾诩聊了大半夜，次日醒来，天已大亮。

    他没有起身练武，躺在床上，回想昨天与贾诩聊天的经过，反复品味，觉得自己应该没露什么明显的破绽，这才起身洗漱。

    杨修进帐侍候，脸色有点憔悴，眼神躲躲闪闪。

    刘协也没催他。

    政治斗争嘛，有时候就是拼耐心，谁先沉不住气谁就输了。

    正吃早饭的时候，徐晃回来了。

    他浑身是血，左臂还受了伤，用布包着。

    “怎么回事？”刘协大吃一惊。

    “只是皮肉伤，没什么大碍。”徐晃淡淡地说道：“臣等奉诏去御营询问，回程时遇到了西凉军游骑，互有损失，只是战马都死了，臣等是走回来的，耽误了时辰。”

    杨修吃了一惊。“西凉军的游骑到了附近？”

    徐晃点点头。“我们遇到了一队，约八九人。”

    “大概什么时候？”

    徐晃想了想。“大约子时初刻。”

    杨修的脸色变得极其难看。

