
觥筹交错，推杯换盏。

香槟，啤酒，土耳其烤肉，碧眼金发的交际花美女学生。

在学校组织的庆祝宴会上，大家都很兴奋，一伙人铆足了劲准备趁热打铁拿下另一个高峰。

这是一个阶段性的重大胜利，揭开了“ATP由生物直接合成”的神秘面纱。

下一个阶段的任务就是研究动物体内ATP产生的工作机理了，虽然很难，但是依然有方向，更有动力，毕竟大家已经搞顺了。

沈光林当然更高兴了，因为他自己投稿《科学》的论文也要发表了。

小样和单行本已经收到了，就在最新一期上刊登，而且最迟后天就能收到。

来德国的这段时间，他作为并列第一作者的一篇重量级论文在《CELL》上发表；他作为唯一作者的另一篇论文在《科学》上发表。

这段时间的背井离乡，值了！

这可是两个诺贝尔级别的成果，同时落在了沈光林一个人的头上。

如果没有柏林自由大学实验室的这些条件，沈光林的科研之路也不会这么顺利的。

他现在手头上有钱了，沈光林决定回去就把缺少的实验器材配备起来。

虽然在这里做实验各种仪器用起来也很方便，但总没有自己的东西来的舒畅。

下一阶段要出成果其实还早，沈光林决定过段时间就带着李蓉回国了。

科研是一个长期的过程，沈光林觉得自己还有更加重要的任务要去做。

比如，他该去扶桑一趟了。

不为别的，就为了看看自己的白菜还在不在，水灵不。

曼斯坦因也说了，沈要是有事确实可以先去忙，下一阶段出了成果咱们也不投《CELL》了，就投《自然》。

随他折腾去吧。

沈光林和《自然》杂志的关系并不好，既然曼斯坦因愿意投递，那就投呗。

喝酒，吃肉！

作为全球三大菜系之一，土耳其菜也是很有名的，其中最有名的就是土耳其旋转烤肉。

至少，土耳其烤肉是很得德国人的欢心，沈光林也喜欢这样吃。

这会儿，他正端着盘子等着厨师片烤熟的羊肉呢，许久不见的卢卡斯径直凑过来了。

“沈，有件事我想对你说一说。”卢卡斯喝了点酒，腼腆中还带着点兴奋，状态不错。

“你说吧，是不是要借钱？我今天心情很高兴，可以接受任何消息。”沈光林吃着羊肉片喝着香槟，他心想，这个货终于要摊牌了吗。

卢卡斯也没有犹豫太久，大约10秒钟左右，他就开门见山又云山雾罩的说道：“这段时间我去了一趟扶桑，这不是我的初衷，我只能表达遗憾，虽然我也不想这样的，但是，我也没有办法......”

这话有点前言不搭后语呀，不过沈光林却听明白了他的意思，只是装作不懂。

“你有什么事吗？卢卡斯教授，你想表达点什么意思？”

“我的意思是说，最近我到扶桑进行学术访问，去了名古屋大学，刚好遇到了饭岛澄男教授。我们顺便讨论了一下他的那张衍射图，他果然很有想法，也是一个不错的人，还想要跟我共享成果......”卢卡斯说的很迟疑，他表示着纠结，毕竟这中间夹杂着一些内疚。

大约是整理了一下思路，卢卡斯又继续说道：

“沈，你的那种胡乱碰运气的做法是错误的，想依靠运气找到C60并不容易，即使有了过往的经验，我们也是找了两个月才重新找到它的。”

终于图穷匕见了。

“C60?足球烯？你们是要窃取我的劳动成果吗？”沈光林突然调高了嗓门，吓了众人一跳。

曼斯坦因端着香槟走过来，看到他们言辞激烈，问道：“怎么了？”

“怎么了，这要问卢卡斯！我上次无意中说的那件事，就是我发现的那个C60足球烯，卢卡斯竟然说是他的发现，还跑到扶桑和饭岛澄男狼狈为奸去了！”

沈光林装出一副义愤填膺的样子，他的真实本意就是让卢卡斯有点事做，不至于天天拿着石墨切片，早晚切出问题来。

在足球烯这件事上，他沈某人原本就是受害者，因此想做一副受了委屈而无能狂怒的样子并不困难。

“卢卡斯，这是真的吗？你怎么能这样？这是沈的发现，他已经做好了论文准备，就差重复实验现象了，这不是你的成果！”曼斯坦因还算有些良知，还知道帮助沈光林谴责他。

“是饭岛澄男教授主动要跟我共享成果的，这跟你和沈教授共享成果是一个道理。而且，这也并没有什么呀，你是知道的，只要论文还没有发表，那谁先发表了成果就是谁的。我没有保守秘密的义务！”

卢卡斯一摊手，决定破罐子破摔了。

“可是，这个足球烯是我最先发现的，构成球形也是我的设想，你们不能这样就拿走它。”沈光林驳斥他的无理，同时按下了藏在身上的录音机，以备不时之需。

“随你吧，反正我们的论文已经邮寄到《自然》杂志了，正在等消息。”卢卡斯有恃无恐。

当天的宴会果然以不欢而散收场。

众人安慰沈光林的同时谴责卢卡斯的无耻行径。

沈光林一不小心就喝多了，第二天起床晚了就没有去实验室，和李蓉厮混了一天。

他也是要给事情发酵留下时间和空间嘛。

第三天上午，等他再次来到曼斯坦因的实验室的时候，发现气氛开始不对了。

大家都在躲着他，似乎有什么事情已经发生了。

沈光林明白：他们似乎开始站队了。

就连吴晓云也是一副欲言又止的样子。

站队存在于社会生活的各个方面，也并不是华夏所独有的。

沈光林在实验室溜达了一圈，大家都假装很忙，尽量躲着他。

沈光林叫住了吴晓云，问她怎么了：“有话你就说，别吞吞吐吐的。”

“沈老师，关于C60足球烯的事，他们准备中立了，不会为你提供支持，这该怎么办？咱们是外人，人微言轻，说了他们也不会信呀。”

“凉拌！”

沈光林丢下一句话就去了阅览室，看到最新版的《科学》果然到了，里面就有自己的文章。

临近中午，曼斯坦因还是主动找到了沈光林，说是要跟他谈一谈。

“沈，咱们在嗜盐菌和ATP上合作的非常愉快，我很想在道义上帮助你。但是，今天学校有不公开的通知，就是关于C60的事情，我只能说爱莫能助。”曼斯坦因毕竟是个德国人，卢卡斯还是他的同事，这个成果出来了也是学校的成果。

“可是，我说那个话的时候你也在场的，明明就是卢卡斯窃取了我的劳动果实。”沈光林一边说，一边摸了摸藏在暗处的录音笔。

这个年代的录音笔是使用磁带的，沈光林把它放在了自己包里。

曼斯坦因很为难，他劝解道：“我知道你心里不舒服，但是我也没有办法，也并不能公开为你站台，每个人都有自己的难处，请你原谅。”

“好吧，我不怪你。这件事就这么过去吧！最新一期的《科学》到了吗？”沈光林表现的很大度，他大约是想转移话题了。

“应该到了，可以去阅览室看-看，你想看吗，我还没看过，马上让人拿给你。”

“我现在还不想看呢，我现在的头有点疼，准备回去休息了。你先看吧，里面有什么好的文章就告诉我一下。”

“好的，那你好好休息吧。”

沈光林走了。

曼斯坦因还以为沈光林只是为自己找了一个台阶和借口。

能屈能伸，真的大丈夫！

他都有点佩服沈了，拿得起放得下，真是难能可贵。

不过，《科学》是全世界最顶级的期刊，所有站在科研顶端的男人，都是要第一时间关注它的。

曼斯坦因教授让助手去拿了《科学》过来，随意的翻看，然后就看到了一篇文章，署名：“Guanglin-Shen”，内容是《科学界的重大发现，一种像足球的碳60烯》。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68881847"  chaptername="第二七二章  论文">加入书签</a>
</div>
