    魏崇明一想也对，李朔是什么？能让李朔言听计从的，这心思和手段，定然是了不得。

    难怪韵丫头这般计较，只怕是心里发慌，没了底。

    又或者在他们看不到的地方，这沐桑榆真的对方芷韵动过手。看样子，得仔细的观察观察，切不可单凭一人直言而轻信之。

    “盯着点，随时来报。”魏崇明道。

    师爷颔首。

    入了别院，方芷韵自然不会跟桑榆客气，不管不顾的跟着李朔进了主院，直接把桑榆推开在旁。

    所幸延辛眼疾手快，赶紧给搀着，免去了桑榆被撞倒的危险。

    桑榆就觉得奇了怪了，这方芷韵维护如此喜欢撞人？好好的一个姑娘家，真是可惜了。

    “没事吧？”李朔握着她的手，全然不顾方芷韵的胡搅蛮缠。

    可这是利州，就算方芷韵胡搅蛮缠，李朔也没什么办法，只能任由她胡闹。

    方芷韵大摇大摆的进门，坐在了屋子里，顾自倒上一杯水慢慢喝着，“朔哥哥，那还是老样子吧，今晚我就睡在耳房里，这样能离朔哥哥更近一点。”

    她刻意把老样子三个字咬得更重，刻意让沐桑榆难堪。

    桑榆进了门便挣开了李朔的手，抬步朝着床褥走去。在宫里当宫女的日子，她学会了不少东西，铺床、端茶递水、扫地擦桌子。

    反正宫女能做的，她基本都学会了。

    “你干什么？”方芷韵问。

    桑榆凝眉看她，“方姑娘难道没看见，我在给爷铺床吗？或者，方姑娘以前也是老样子，经常替爷铺床。”

    方芷韵有些局促，有些难堪。

    她一个千金小姐，娇生惯养的被养在李朔身边，何曾试过铺床这样的粗活。

    “这是下人做的，沐姑娘果真是奴性不改。粗手粗脚惯了，出了门会让外头的人以为，殿下苛待底下人。”方芷韵冷嘲热讽，可算逮着机会了。

    桑榆回头望着坐在书案前准备伏案工作的李朔，“是吗？可寻常人家的夫妇，不都是这样吗？夫为妻纲，为丈夫铺床叠被，不是身为女子的本分吗？”

    “方姑娘也该学着点，免得来日旁人问起，你除了动最脾气，旁的什么都没为殿下做过。”桑榆继续铺床，“方姑娘若是真要住在耳房里，最好紧闭门窗。”

    “为什么？”方芷韵问。

    桑榆朝着李朔翻个白眼，李朔眉心微微蹙起，二人都没有解释。

    方芷韵恍然大悟，更气得咬牙切齿，“你不要脸。”

    却听得李朔淡淡然开口，“夜里风大，难免刺耳朵，韵儿还是另择院落居住为好。”

    李朔都开了口，方芷韵只能暂且放过沐桑榆。

    “那朔哥哥，今晚我陪着你。”方芷韵搬着凳子坐在李朔的身边。

    李朔把公文一合，冷眼看着方芷韵，“下去。”

    延辛道，“方姑娘，这些都是这几日王爷未能批阅的公文，若是公文外泄，怕是姑娘承担不起。”

    “那沐桑榆就可以吗？”方芷韵愤然指着沐桑榆，“她就不会外泄吗？朔哥哥，这不公平。”

