    

    这一顿饭下来，曼殊是没什么存在感的。

    她倒是很照顾祝老，布菜添汤都是她。

    对大佬们的谈话也只是笑着听，从不插嘴，确实符合了乖巧的评价。

    “我瞧着小姑娘挺有灵气，大学准备念什么？”

    古教授吃得差不多了，放下筷子，讲究地用餐巾擦了擦嘴，这才看向曼殊。

    上午在展厅，他就对曼殊挺有好感，那是一种直觉。

    这些年，他也算是桃李满天下，不过现在的人心思浮躁，很难有静下心来做学问的了。

    他看他们聊到公主墓的发掘情况，小姑娘也听得认真，便有些好奇。

    咳，他才不承认是看祝狂生太过嘚瑟，故意想看他炸毛呢。

    “我大学准备念珠宝设计。”曼殊也放下筷子，这没什么好隐瞒的，师父也早就知道。

    “珠宝设计是不错，跟赌石这个行业也相关。但我看你对考古方面也有些兴趣，要不要考虑多修一个专业？”古教授为人正直，倒也没让人家直接换专业。

    曼殊刚想开口，祝狂生直接替她回答：“老古你就不要为难我家徒弟了，她现在正是高三关键时刻，不能一心二用。”

    古教授一愣：“也是，你高三就好好学习，这些事等高考之后再考虑也不迟。如果以后有兴趣，可以来问我。”

    陈松岭就看了古教授一眼：你这是什么意思？我刚还和祝狂生争锋相对，你转眼就要给他徒弟当二老师？

    人家现在可是已经拜了大师父了。

    古教授没吭声，他就是听说过小姑娘被陈家女婿和人联手做局陷害，机灵破局的事儿。

    就觉得小丫头很适合学考古，眼力见儿不错，心也细，还果决不怕得罪人。

    一顿饭结束，各位大佬对曼殊的感官都还不错，只是不能理解一个隐退的人怎么突然又收徒。

    在离开蓬莱阁的时候，曹会长还打趣祝老：“您老人家再收徒的消息传出去，只怕又会有人蠢蠢欲动了。”

    因为先前他收了个严三，才把那些人的心思压下去。

    毕竟，年少成名的严三爷不好惹。

    可换了一个年纪小，又从农村来的没见过世面的小姑娘，就不一样了。

    “我相信大家都不是多话的人。”祝狂生意味深长。

    曹会长：“……”这哪里是给我们介绍他徒弟，分明是来炫耀的。

    炫耀完了，你这些人还得替他保守这个秘密。

    “你的寿宴也没几天了，何必呢？”曹会长不是很能理解。

    “那也得在我的寿宴上亲自公布。”祝狂生有他的坚持。

    第一是不想消息泄露出去之后，有人跑去学校找曼殊的麻烦。

    二是现在透露，不够正式，别人会不把他的关门弟子这个身份当回事。

    这些老爷子年纪都不小了，他们精力有限，像祝老，吃完午饭就有些打瞌睡。

    “师父，我们先送您回别墅？”

    严湛去结了账，曼殊虚扶着祝老。

    “有司机送我回去就行了，我看你挺喜欢博物馆，等下还想去那里待着吧？”

    被说中了心思，曼殊也坦然：“对，我还想去看看。”

    多吸收些灵气，早日存够力量彻底解除封印！

