    短短一年内，法力从练气七层暴涨到练气十二层巅峰；

    即使放眼整个人界，也是很罕有的突破速度；

    而吴铭身边，一年前仅有练气二层的韩立，此时也有练气八层的修为！

    这一年期间，韩立吞服的丹药并不比少吴铭多少，但是限于他的资质和没有吴铭百脉具通的优势, 再加上炼丹占用了一定时间；

    所以修炼进度上，他自然是比不上吴铭的，而且由于短时内，吞服两种丹药的数量过多，韩立体内竟然隐隐开始产生，黄龙丹和金髓丸这两种丹药的‘抗药性’了！

    至于吴铭, 在这两种不知道吞服了多少的灵丹上，此时也有一些轻微的抗药性；

    再服用两种丹药的话, 效果上会打折扣；

    不过依据吴铭的估测，他依旧可以继续吞服黄龙丹和金髓丸，即使因为抗药性效果上有减弱，但只要量足够的话，一切都不是问题；

    就一直狂磕下去，完全可以达到炼气期大圆满，也就是十三层巅峰；

    而且因为自身武道超凡，让其对自己的身体了如指掌，吴铭能察觉到自身体内各处，任然残留了不少没有炼化的灵丹药力；

    接下来的几年内，他完全也可以不吞服任何丹药，仅仅依靠炼化体内残存的丹药灵力，达到炼气期大圆满！

    ‘不过与之相对的, 我体内也产生了大量的丹毒……是药三分毒，古人诚不欺我。’

    内心想着, 吴铭也并没有怎么在意, 毕竟武道修为精进到他这种境界；

    易经伐髓完全是轻而易举，等他要突破筑基期时, 并不需要花费多大精力；

    就可以把身体内各处的药毒、丹毒等残渣, 直接逼出体外！

    不就是毛孔拉屎吗？轻而易举了！

    ……

    十几日后。

    吴铭和韩立已经来到了太南谷。

    就算是韩立此时的法力，在散修中也算是中游水平了，何况吴铭这样接近十三层的‘高手’；

    所以一路上，并没有发生像上一次那样被人盘问的事，一些谨小慎微的，看见吴铭法力强横，而且毫不掩饰散发自己的法力波动；

    便直接离得远远的。

    ……

    “道长，你一直盯着那两人看什么啊？”

    一个精瘦的青年好奇的看着松纹道人。

    皱眉看着吴铭和韩立两人许久，松纹道人眼中闪过疑惑之色：

    “哦，没什么……贫道只是看那两人有些眼熟，似乎在哪里见过……”

    “那个一身青衣的道友，法力和我差不多，倒是那位白袍道友……法力当真是深不可测，怕不是炼气期大圆满了？”

    看着吴铭，精瘦青年一脸惊异之色，像吴铭这种程度的法力，在散修中是很少见的，就算在七大派的炼气期弟子中, 也很是不弱了！

    毕竟从练气期进阶到筑基期，并不一定需要练气大圆满后服用筑基丹, 才能突破境界；

    很多人练气十层左右，便可以服下筑基丹进阶筑基期，那些练气大圆满的，大多数都是服用筑基丹突破失败；

    所以进而求其次，去炼化体内残存的筑基丹灵力，达到练气十三层的修为。

    而没有服用筑基丹，苦修到炼气期大圆满，再选择突破的修士，也并不是没有；

    只是在大多数修仙者看着，这并非明智之举；

    因为修仙永远离不开一个‘争’字，争夺灵脉、争夺法器、争夺灵石、争夺灵丹……亦有争夺时间！

    炼气期修士的寿命，并不比普通人高多少，有些擅长养生的凡人，熬死炼气期修仙者的事，并不是没有发生过；

    而且随着年岁渐大，炼气期修士突破筑基期的可能性就越小；

    所以原时空中，韩立得知血色试炼即将关闭几十年后，也只能在没有很大把握的情况下，急匆匆的去参加试炼；

    像这种危险性很大的事，有的选的话，韩立一般都不会亲身涉险的。

    即使很多修士也明白，如果苦修到炼气期大圆满，再服用筑基丹去突破的话，把握会大一些，但还是很少有人这样选择；

    毕竟从花费的时间上来说，完全是得不偿失；

    炼气期大圆满或许能在炼气期中称王称霸，但较之寿命翻了一倍多，可享寿两三百年，神通更多、法力更强的筑基期，绝不是什么好的选择！

    “不，如果贫道没有看错的话，那位白袍道友此时的法力应当是十二层巅峰，较之十三层还差一点，但即便如此……还是称得起一声法力高强了！”

    松纹道人对着精瘦青年微笑道，此时的他虽然早已经开始修炼黑煞教教主赐下的魔功；

    但法力还只有炼气期十一层，不过他近日已经在计划着，等这次升仙大会再为教主物色一些练功用的血奴，和补充一些教内人员后；

    便去使用自己这些年积累下来的功劳，求教主赐下让他筑基的丹药和功法！

    以他炼气期十一层的修为，想必即使第一次突破失败了，丹药中的灵力，依旧能把他的法力推至炼气大圆满，到时候未尝没有第二次机会……

    想到这里，松纹道人看着身边的精瘦青年，眼眸中有异样之色闪过。

    “炼气期十二层巅峰……依旧是了不得的修为啊……”

    初出茅庐的精瘦青年低喃道，看着毫不掩饰散发自己的法力波动，一副‘并没有把在场众人放在眼里’的模样的吴铭；

    不禁脸上露出羡慕之色；

    他要是有这种法力的话，也能这样威风吧。

    “呵呵，九指兄弟资质不凡，年纪轻轻就能把基础功法修炼到八层大圆满的境界，贫道相信九指兄弟日后定然能达到那位白袍道友的法力境界！”

    松纹道人轻笑道，他面白无须，看谁都是笑呵呵的，倒是一副人畜无害，平易近人的样子。

    两人就这么有一句没一句的聊着，而松纹道人见吴铭和韩立都年岁不大，但一个接近炼气期大圆满，一个练气八层；

    再加上吴铭一副‘不好惹’‘有点嚣张’的模样，松纹道人下意识的，认为吴铭和韩立并非散修；

    而是修仙家族的人；

    所以倒是并没有贸然上前攀谈；

    毕竟这种背后有势力的修仙者，现在的黑煞教是敬而远之，不敢招惹的；

    黑煞教下手的对象，都是那些毫无根基的散修，或者是像吴九指这样初出茅庐的修仙界菜鸟。

    ‘看来那些修仙世家的弟子也快到了，盯上的散修人数也差不多了，最近可以低调一点……’

    把吴铭和韩立当做世家弟子的松纹道人内心暗想；

    这升仙大会，世家弟子往往比散修晚几日到；

    似乎‘到场越晚，越能彰显地位更高’的恶臭思想，修仙界也不能免俗。

    “不对！嘶……”

    陡然间，松纹道人像是想起了什么一样，倒吸一口凉气，眼中惊疑不定。

    “道长？”他一旁的吴九指显然注意到了松纹道人的异样，不禁面露疑惑。

    “……哦，没什么，就是突然想起了一件事。”

    松纹道人眼眸精芒一闪，脸上再次浮现了和蔼可亲的微笑。

    只是内心却是早已翻起了惊涛骇浪。

    随着修仙者法力和境界的增加，过目不忘的本事也就越发强大；

    松纹道人此时已经记起来了，那白袍人和青衣青年，他赫然在上一次太南小会时见过！

    而他没记错的话，当时那个青衣青年还是个黝黑少年，虽然这几年白净了不少，但五官变化不大，那白袍人的相貌更是毫无变化……绝对没错！就是这两人！

    ‘怎么可能？！那青年竟然短短五年，便从练气一层突破到了练气八层？

    而那个白袍人，我记得当时他只是一个毫无法力波动的普通人……不对，应该是他当时施展手段隐藏了自身的境界，看来不出意外，那青年就是一个世家弟子，并且资源和资质都很不错，那白袍人这两次太南小会都跟在其身后，估计是为了保护这个青年……’

    在吴铭显露法力后，松纹道人也不会再把吴铭当作是韩立的守卫，毕竟修仙界强者为尊；

    境界高的人几乎不可能成为境界低的守卫，即使干的是守卫的事，但无论被保护的人还是其他人，都会给予其应有的尊敬，不会把其当作简简单单的守卫去看待。

    心事重重的松纹道人和吴九指继续聊着没营养的话，等让吴九指回到他以散修身份，定下的一个施展简单禁制的酒楼中后；

    松纹道人见四下无其他人，几个拐角来到了太南小会的一个偏僻位置；

    不多时，一个尖嘴猴腮，披着黑色斗篷，眼眸中不时闪过阴厉之色的高瘦青年走了过来。

    “松纹，你现在不盯着那几个散修，找我干什么？”

    高瘦青年有些不客气的询问，一边说着一边警惕的看向四周，防止其他人窥探。

    “我现在走不开，你帮我盯两个人！”

    “又有新的目标了？”高瘦青年眼眸中凶光一闪，嘴角微翘，散发丝丝狞意。

    “……把你那副嗜血的姿态收敛起来！这一届太南小会举办完后，便马上是升仙大会，到时候那些成名散修和世家弟子颇多；

    你最好给我低调点！”

    看着高瘦青年，松纹道人有些头疼，这位教主给他派遣的副手，虽然法力高深，同样是炼气期十一层，并且还有两件犀利的上品法器，斗法能力很强；

    然而此人修炼煞气决明显是被影响了心智，最近性子越来越残忍，而且时常散失理智，松纹道人很是担心此人突然发狂，坏了自己的事！

    “嘿嘿嘿……放心，我清醒的很！尤其是杀人的时候，最是冷静了，快告诉我，那两个人是谁！”

    高瘦青年追问道。

    松纹道人眉头紧皱，迟疑一瞬后，还是把吴铭和韩立的特征说了出来，但还是不放心的嘱咐道：

    “这两人极有可能是修仙家族的修士，如果两人并没有漏财或者后续还有同伴的话……就不要招惹他们！

    总之无论动不动手，都要先问过我！没有我的同意，你不得轻举妄动！”

    说到后面，松纹道人一脸肃穆之色，并且带着丝丝警告。

    这让高瘦青年眼眸中闪过一丝凶芒，但犹豫几瞬后，他冷笑了两声，并没有多说什么，算是默认了。

    看起来他对松纹道人还是忌惮的很。

    ……

    “师尊，出谷时虽然把大部分丹药留给了张铁师兄，但弟子手中还有一些丹药，是否在这太南小会的集市中，兑换一些用得召的法器或者符箓？

    毕竟师尊你马上就要参加升仙大会，和其他修士斗法了。”

    韩立看着如同闹市一样的太南小会，平日里难得一见的修仙者，这里却随处可见，并且有不少修士正在进行交易，不禁有些兴奋的询问吴铭；

    至于财不露白的道理，韩立自然是清楚，只不过有师尊在旁，他不认为有人敢来冒犯他们。

    “呵呵，这里摊位虽多，但摊主大多数都是散修，出售的都是中下品法器和一些基础符箓；

    为师是看不上的，除非有顶阶法器或者是高级符箓，否则为师并没有什么兴趣。”

    吴铭眸光闪烁的说道，他这句话半真半假，这集市中的东西他确实大多数都看不上；

    但原时空中，韩立碰到的法宝残片还有菡云芝的那支笔，还是有点意思的。

    旋即见韩立脸上闪过失望之色，不禁淡笑：

    “不过你小子除了上一次随为师来上一届太南小会，和经常去看望你家人居住的青牛镇外，几乎就没出过仙霞山；

    既然今日机会难得，为师陪你逛逛也无妨。”

    说着，吴铭把自己的储物袋丢给了韩立：

    “这个给你，里面的灵石也算有不少了，碰到什么感兴趣的只管买下来！”

    韩立大喜，接过吴铭的储物袋后，神识往其中一探，顿时眼眸瞪大：

    “……这、这么多灵石？！”

    说到后面，韩立下意识压低语气。

    “尽管用就是了，灵石这个东西，为师需要它的话就不会缺少这种东西的！”

    吴铭淡淡说道，他的储物袋中有将近三百颗低阶灵石，对于炼气期的修士来说，即使是七大派弟子，也很少有人有这种身家；

    没办法，过去一年，在吴铭潜入其他州域时，他接触过的修士中有几人自身的情绪管理不到位；

    和吴铭起冲突后，他们的身家也只能成为吴铭的身家了，虽然吴铭不怎么看得上；

    但冤冤相报何时了，既然人都已经死在他的手上，那么吴铭也只能原谅他们了；

    收下他们的身家、遗产，也算是从另一种形式上接受他们的赔礼和歉意了。

    而储物袋交给韩立，吴铭是不在乎的，因为他重视的东西，完全可以通过隔界传物的手段，传递到本体所在的少歌世界中；

    只是现在这方世界除了得不到的掌天瓶外，他还没有碰到让他重视的东西；

    即使那储物袋中最珍贵的灰剑符宝，虽然稀有，但在吴铭眼中也算不得什么。

    ……

    师徒二人逛了一会儿后，韩立已经购买了一些炼丹方面的书籍，和其他修士炼丹的心得，并且还购买了几瓶他感兴趣的丹药；

    蓦然，师徒二人听到前方有人大喊：

    “我这可是法宝残片！你……”

    吴铭眼眸一动，知道终于是碰到了。

