    　　“这是？”柳俊伸出一根手指。

    　　“这，这是一”鼠哥小心翼翼的说。

    　　“啪”又是一巴掌狠狠的甩在鼠哥脸上。

    　　“你傻么，这是食指”柳俊没好气道。

    　　“这是？”柳俊又伸出一根中指。

    　　鼠哥犹豫一下，胆战心惊的说“这是中指？”

    　　“啪”又一巴掌，这一巴掌狠的直接把鼠哥牙都打掉了一颗。

    　　“这是鄙视的意思，你们就这点战五渣的战斗力，也敢上门找事？”柳俊抬手一把水果刀飞在房门上，而栾川正准备偷偷摸摸的跑，马上就要出这间房了，柳俊的水果刀擦着他的耳边飞的。

    　　“去哪啊？”柳俊面无表情的问。

    　　“额。我。我去给您拿一份果盘，我看您这水果都吃完了”栾川干笑道。

    　　“不用麻烦栾大经理，小江，去给柳先生拿一些水果”刘荭也已经镇定下来，看着栾川说道。

    　　栾川嘴角抽搐两下，看到柳俊勾了勾手指，只能退回房间，那把水果刀还在房门上颤颤巍巍的晃着呢。

    　　“你叫什么？栾川是吧？”柳俊问道。

    　　“对对，您记性真好，我确实叫栾川，栾家的人”栾川补充道。

    　　他想着柳俊厉害归厉害，但强龙还不压地头蛇呢，柳俊怎么滴不得卖栾家一个面子？

    　　柳俊笑了笑，很好，这货确实是栾家的。

    　　“喊人，你不是说这个酒店副总是你表哥么，来，喊人，给我表演个一支穿云箭千军万马来相见”柳俊示意栾川打电话给他表哥，栾副总。

    　　栾川赶忙摇头，那脑袋摇的跟拨浪鼓似的，谁知道柳俊是不是在说假话，万一他真的叫人了，柳俊在人来以前给他一顿胖揍，那他上哪说理去。

    　　“砰”柳俊直接一脚将栾川踹了出去。

    　　“磨磨唧唧的，把你表哥叫来，不叫来打死你丫的”柳俊不耐烦的说。

    　　“好，好的”挨了一脚的栾川赶忙答应下来。

    　　这脾气，太古怪了，跟鼠哥对视一眼，俩人同样的想法，这是个神经病。

    　　“喂，表哥是我，我是大川啊，嗯嗯，还没处理完，打起来了，没打的过对方。叫人了，咱们这边的鼠哥带人来了，也被打了。嗯，报名了，我说是栾家的”说到这，栾川小心翼翼的看了柳俊一眼，想看看柳俊的表情，一旦有任何不对，他立马挂电话求饶。

    　　没想到柳俊给了他一个鼓励的眼神，还摆摆手示意他继续。

    　　一看柳俊这个样子，栾川微微转头背着柳俊他们露出一抹笑意，很好，这个柳俊既然不管他，那就想办法真的把栾副总引过来，让栾家收拾这个柳俊。

    　　“对啊，表哥，提栾家名字，不过对方不买账，还说什么狗屁栾家，早晚会落魄，而且，而且他说您不是个东西”

    　　在柳俊的眼皮子底下，栾川添油加醋的把这件事给栾副总说了一遍，柳俊也不在意，任凭栾川在这胡说八道，反正他的目的就是把那个栾副总引过来，至于什么手段，他并不在意。

    　　放下电话之后，栾川的底气一下子又足了起来，冷哼道“小子，我表哥待会就到，你就等死吧，这件事已经不是钱能解决的了，等我表哥来了，一定会打断你的胳膊腿。”

    　　柳俊叹了口气，怜悯的看着栾川“傻子，你知不知道你表哥还没来呢？”

    　　“额”栾川忽然反应过来，他表哥还没来，那他现在不还是案板上的鱼肉，想怎么切就怎么切么。

    　　刚想求饶，为时已晚，李白走过去，抡起巴掌“啪啪啪”五六巴掌甩在栾川脸上，几下便把栾川脸打肿了。

    　　这抽的，鼠哥情不自禁捂着自己的脸，哎呦，也挺疼。

    　　此时小江也把果盘拿了过来，只是因为地上躺了一地人，走路不太方便。

    　　“耗子，让你的人都爬出去，在这阻碍交通了”柳俊撇撇嘴。

    　　“好，好的”鼠哥答应完，自己也想往外爬，他已经清醒了，他不打算等栾副总过来，因为他觉得，这个柳俊太过冷静，这不像神经病，但有些有恃无恐的样子。

    　　这架势他只在他的客户，他的客户是一个据说庞大到在全国各地都有堂口的组织。

    　　第一次见他的时候，来的人就跟栾家起了一些冲突，最好栾家家主亲自道歉，并且将那人奉为座上宾。

    　　只是那人并不愿意跟他过多接触，只是对他提供的那些人身上的部件感兴趣。

    　　“老铁，你要去哪啊，你手下出去就行了，你在这呆着”李白走到耗子面前，居高临下的看着耗子。

    　　这耗子身上的怨气已经快凝结实体了都，凭他柳哥的脾气，这个耗子不会有什么好下场。

    　　很快，在酒店的门口停下了几十多辆豪华轿车，整个车队直接排到了路口，不知道的以为是哪个大佬到来呢。

    　　不过严格来说，这栾家直系在湘西，确实称得上大佬。

    　　下车的栾副总，看似年轻，却很有气势，面无表情的带着一大群栾家的西装保镖走进酒店。

    　　“去，你表哥到了，去接一下，别到时候找不到路”柳俊踢了栾川一脚。

    　　栾川惊讶的看着柳俊，不敢相信柳俊居然肯放他走。

    　　“没听到？去接人”李白皱着眉头说。

    　　“好，好勒”栾川连滚带爬的跑出房门，现在这个房间，在他眼里，比人间炼狱也毫不为过，太凶残了。

    　　而鼠哥羡慕的看着跑出去的栾川，他也想跑啊，如果给他一个机会让他跑，他会选择跑的离柳俊越远越好。

    　　“栾川，那几个人在哪？”栾副总阴沉着脸问道。

    　　本来，他对这个远方表弟并没有什么好感，也不打算为了他出头，更不可能为了那几十万的赔偿款这么兴师动众。

    　　但现在栾家军心不稳，二伯掌权，已经在极力控制局面，奈何这周围对栾家虎视眈眈的势力太多。

    　　现在的栾家就好比一头病危的大象，虽然已经病重，但这瘦死的大象比牛大，谁想吃第一口肉，就得面临大象的临死反扑。

    　　他们现在要做的，就是以强硬的手段做给其他势力看，不管是家族还是个人，只要敢招惹他们栾家。

    　　全部都以强势的手段还回去，不留一点余地。

    　　所以这次他亲自来了，处理完这个事，他还想见见鼠哥，因为栾家精英的损失惨重，文谷组织已经断开了跟他们的联络。

    　　他们现在要做两手准备，一个是找到柳俊，服软求饶。

    　　另一个就是联系上文谷组织，俯首称臣，这样会得到文谷组织的帮助，庞大的栾家也不会分崩离析。

    　　只是他想的很好，但现实很残酷，他们不知道的是，文谷组织这一次损失并不低，数万阴兵说没就没了，绝对称的上是损失惨重。

    　　别说还没太深的联系，哪怕是有，他们也已经自顾不暇了，九处现在已经对苗疆的文谷组织展开了追杀。

    　　“嘿嘿，表哥，那小子就在楼上，可拽的很，直接点名让我叫你过来，摆明了不把咱们栾家放在眼里。”栾川献媚的笑道。

    　　“哦，胆子倒是挺大，口气也不小，还敢让你叫我来，以为打倒了几十个混混，就天下第一了，一会我一定打断他的手脚”栾副总冷哼一声说道。

    　　因为最近栾家的动荡，他这次带来的西装保镖都是家里的好手，收拾一个人肯定没有问题。

    　　一听柳俊会被表哥打断手脚，栾川便有些控制不住的高兴，兴奋的走在最前面带路，笑的跟个菊花似的。

