    夜君璟向一旁的侍卫使了个眼色，侍卫驱散围观百姓。

    “玩物也有它的趣味，弟妹当敬重皇兄，主动让给本王，更何况，你一个女子，这物件不适合你。”

    “人必自重而后人重之，璟王爷不会不知道这句话的意思吧？”

    夜君璟脸色沉下，这匕首，他今日要定了。

    乐宁拽了拽苏玉倾的衣袖，小声道：“倾姐姐，算了吧，他是皇后嫡子，没必要为了一把刀，和他起冲突。”

    苏玉倾拍了拍乐宁的手，让她放心。

    夜君璟看向掌柜，道：“把它给本王，本王付你银子便是。”

    掌柜不卑不亢道：“抱歉王爷，小店有小店的规矩，您若是想要，就请答题吧，猜对谜语，小店送您一把更好的刀。”

    夜君璟眼眸微眯，一个掌柜，居然敢这么和他说话？

    贴身侍卫上前，重重的一拳打出，却被掌柜以手相抵，手下用力，侍卫顿时变了脸色，没想到这个不起眼的掌柜，居然有这么深的内力。

    这间酒楼能在京中这么多年，不畏权势，背后必然不简单。

    这时，一道清冷的声音传来：“皇兄身为嫡子，是皇室的门面，若是让百姓知道皇兄仗势欺人，皇家颜面何存？父皇知道，少不了一顿训斥，皇兄还是好好想想。”

    夜君寒话落，拿下悬着的匕首，不过手掌大小，随后放到苏玉倾手中。

    “寒王妃还未答完最后一题，寒王要明抢吗？”傅容嫣不甘道。

    夜君寒转过身，大笔一挥，在纸上把苏玉倾方才的诗句补齐，随后牵起苏玉倾的手转身就走。

    傅容嫣皱眉，夜君璟脸色冷沉。

    “等等。”苏玉倾挣开夜君寒的手，把短笛交给乐宁，柔声道：“给你，我先走了，想见我的时候，随时可以来王府找我。”

    乐宁点点头，开心道：“多谢倾姐姐。”

    苏玉倾笑了笑，和夜君寒一起离开。

    不远处的街角停着一辆马车，马车内的人看完戏放下车帘，唇角微扬，吩咐车夫回府。

    晚风轻柔，垂柳微拂，湖里飘着各式花灯，五彩斑斓，星星点点。

    浅蓝色和象牙色身影并肩在湖边走着，谁也没有开口说话。

    终于，夜君寒打破了沉默：“你就没什么想说的吗？”

    “没有啊。”

    夜君寒停住脚，看着她认真道：“苏玉倾，你可有心爱之人？”

    苏玉倾疑惑道：“为什么这么问？”

    “有还是没有？”

    “没有。”

    看着那双清澈的眼眸，夜君寒知道她说的是真的，强压住内心的激动，问道：“那晚去海棠院看你的人是谁？”

    苏玉倾想到那晚他的情绪，脑海中蹦出两个字‘吃醋’，难道他是知道了有人去看她，所以吃醋了？

    夜君寒听不到答案，心下失落，虽然他不确定她会不会告诉自己，但还是忍不住问了，他想知道那人是谁？

    “是我的亲人。”

    夜君寒惊讶的抬眸，她居然告诉他了。

    苏玉倾看向湖面，平静道：“母亲在我出生三日后离世，赵琴过门后，父亲怕我受委屈，祖母体弱无暇顾及我，便把我带去边关。

    在我三岁时，师父去边关办事，并看望祖父，见他们军务繁忙，便说把我带走抚养，祖父和父亲也好安心处理军中事务。

    师父的孩子与我年龄相仿，我们自幼一起长大，师父待我极好，教我医术，武功，在这个世上，对于我来说，他们就是我的家人，和父亲祖母一样，是至亲。”

    “原来如此。”

    听着苏玉倾平静的讲述，夜君寒这才知道，为什么当初怎么查都查不到，原来她真的不是在边疆长大。

    她肯告诉他这些，说明她心里还是有他的，心下暗喜的同时，又有些酸涩，什么时候，他也可以成为她心中的至亲？甚至比至亲更亲密的关系。

    苏玉倾不知道他在想什么，她告诉他这些，也是方才看到他眼中一闪而过的失落，自己身上没有什么秘密，告诉他也没什么，更何况他对她不错。

    片刻后，夜君寒忽然开口道：“还记得你答应我的谢礼吗？”

    “你说。”苏玉倾点了点头。

    “我要你做我的妻子，名副其实的妻子。”夜君寒前所未有的认真，内心从未有过的紧张和期待。

    苏玉倾愣了，她没想到他会突然这么说。

    她能感觉到他对自己的情愫，她也不止一次压抑内心的悸动，只是他的身份，注定他不会只属于她一人，既如此，又何必开始？

    女子的脸庞在点点烛光下，美得如梦似幻，粉唇带着诱惑力，令夜君寒不自觉的靠近。

    温热的气息越来越近，喷洒在脸上，苏玉倾回过神，立刻别开脸，挪开一步，拉开距离。

    夜君寒动作僵了一瞬，直起身体，沉默的看着她。

    “抱歉，我做不到，你换一个要求。”

    “别的我都不想要，只有这一个要求，你现在送不了我不勉强，我可以等，等你愿意送的那一日。”

    苏玉倾心下五味杂陈，最终化为一声叹息。

    不远处的惊羽香菱和凝璇，表情从震惊，到激动，到呆愣，到疑惑，怎么回事？主子都主动出击了，王妃却拒绝了？

    惊羽忍不住开口道：“王妃为什么拒绝主子？多少人想对王爷投怀送抱啊。”

    凝璇叹息一起：“是啊，但是总感觉两人之间还差点火候，喜欢对方要说出来啊，如今主子已经表露心意了，就差王妃这边了”

    话落，看向香菱问道：“你了解王妃，你说说怎么回事？”

    香菱也一脸问号，她觉得王爷现在比之前顺眼点了，对小姐挺好的，难道小姐喜欢无瑕公子？

    这个念头冒出来，香菱立刻抿唇，不能瞎说，否则会害了小姐，随后摇头道：“我也不知道啊。”

    惊羽沉思片刻，道：“看来只能想办法搓合两人了，王妃怕是有什么顾虑，你们两个负责套王妃的话，看她顾虑什么？”

    香菱道：“我是不会背叛小姐的，我最多不告密。”

    “傻呀你，你不希望你家小姐有个好归宿啊，王爷这么好的人，将来也会待王妃好。”

    “那是你没见到更好的人。”香菱撇嘴道。

    小姐若是喜欢无瑕公子，也挺好的，两人青梅竹马，又互相了解，小姐也会很幸福的。

    见两人已经走远，三人立刻跟了上去。

