    高兴认输起来倒是快得很。

    他和他祖父有些相似，都不爱得罪人。

    但似乎又有些不相似，在受伤生命垂危的时候，还写好了述职信送入了皇宫。

    萧尚抬起头，上下打量了高兴一番后。

    “行了，爱卿现今身体还未好转，就好好的在家里呆着吧。十三，送高大人回去。”

    高兴有些疑惑，他还从未听说过皇上身边有叫十三的侍卫或者太监呢！

    别看皇上身居高位，看似自在得不得了。

    但实际上一举一动都被别人看在了眼里。

    不仅有起居注记录，甚至有些还被传出去被人讨论。

    虽然有不得随意议论君上的规定。

    但是人家在家里说，这不论是谁都管不到的。

    忽然，高兴感觉自己身后有什么东西落了下来。

    回头一看，竟然是一名身着黑衣的女子。

    女子身材瘦小，齐刘海更是显得其稚嫩极了。

    一双明亮的杏眼就好似能照进人心中似的，最妙的便是那小小的翘鼻。

    一点点翘起的高度简直像是勾在了高兴的心头一样。

    平生第一次，高兴觉得自己心动了。

    “高大人，您请和我来。”

    清脆的声音响起，高兴终于注意到了秦十三脸上的胎记。

    但即便是这胎记，在高兴眼里都觉得像是一片美丽的桃花瓣儿一般。

    “高大人？”

    看高兴愣住，秦十三以为自己忽然出现吓到了他，于是便又唤了一声。

    “哎，哎，我在。”

    应了一声后，高兴像是被勾了魂魄一样的跟着秦十三走了出去。

    看着两人的背影，萧尚缓缓的勾起了唇角。

    这才对嘛。

    想要制服在老狐狸身边长大的小狐狸，就必须得掌握他的软肋才是。

    跟着秦十三出了午门后，高兴这才反应了过来。

    本来以口舌著称的文官这个时候忽然笨嘴拙舌了起来。

    “十三，十三姑娘。”

    高兴叫了姑娘后又觉得有些不对。

    虽然眼前这人是位女子，但是既然是跟在萧尚身边。

    还拥有那么好的身手就应该是有编制在身的啊！

    按理来说，应该称为大人才是。

    “不对，十三大人！”

    然而，这么叫出来后，高兴还是觉得有些不妥。

    慌乱之间险些咬了舌头，脸不知不觉地就红了起来。

    “高大人，我叫秦十三，您叫我十三就行！”

    倒是十三并不在乎称呼的问题，目送高兴上了高府的马上后就直接潇洒地转身离开了。

    “桃之夭夭，灼灼其华！”

    想到十三脸上的胎记，高兴失魂落魄地念出了这一句。

    “主子，您说什么？”

    罢了，她可不是一般女子，而是萧尚身边的女官。

    是有大抱负大才华的！

    如此想着，高兴的眉宇间多了几分的仇怨。

    “罢了，无事！”

    高兴这边才刚刚春心萌动呢！

    萧尚就已经抱着自己心爱的女人沉沉睡去了。

    忽然，他猛地睁开了眼睛，发现本在自己怀中的苏烟竟然消失不见了。

    “烟儿？烟儿？”

    因为他的体力比较旺盛，苏烟又较为娇小。

    所以每次承宠过后都会睡得像头小猪一样，很少会早早起床。

    而且苏烟对萧尚迷恋得紧。

    就算是早都醒来了，也不会离开萧尚的身边，而是会痴迷地看着他才是。

    然而萧尚坐在床上喊了半天，却没有任何的动静。

    按道理来说，就算是苏烟有什么事儿出去了。

    其他人总归是在的啊！

    伺候的宫女、一直跟在萧尚身边的常全德、万骑司的当班暗卫……

    可现在，所有人都消失不见了，只余下了萧尚一个人。

    忽然，他看到不远处有一个穿着白大褂的人，满是担忧地看着他。

    那是他曾经的舍友，那个学习法医的好兄弟！

    “张白！”

    他刚刚唤出，就看到张白的身影直接破碎掉了，化成了小颗粒融入了空中。

    接着，是他前世所有的亲人、朋友。

    再然后，就是苏烟、李湘、高兴等人。

    最终一切都化为了乌有。

    萧尚起身冲了过去，想要抓住那些消失的人。

    但是一下地，就感觉自己仿佛落入了沼泽之中，身体在不断的下陷着。

    “烟儿，烟儿！”

    最后，萧尚还是在惊慌失措地大喊着。

    “皇上，烟儿在呢，烟儿在呢！”

    萧尚终于睁开了眼睛，眼前是穿着浅紫色肚兜的苏烟。

    苏烟的脸上一脸焦急。

    本来睡得好好的，她忽然听到了萧尚在喊她的名字。

    醒来后就发现萧尚竟然梦魇了。

    怎么叫都叫不醒，接着，她就听到萧尚唤了很多其他人的名字。

    在重新喊她的时候，才醒了过来。

    萧尚瘫软在了床上，浑身都是冷汗。

    他双目有些无神，对啊，刚才的那一切，都应该是梦才是。

    看着苏烟惊魂未定的小脸。

    萧尚翻身而上。

    与其为一个梦惊魂不定，还不如做些快乐的事情呢。

    第二日，萧尚起床后就将凤印交给了苏烟。

    因为后宫之中人数并不多，因此以前萧尚让苏烟管理后宫大小事宜都是口头下旨的。

    但是想起昨晚的那个梦，萧尚就总觉得自己心中惴惴不安。

    便干脆将凤印交给了苏烟。

    只要执掌凤印，那苏烟就等于是大晋的皇后！

    如果萧尚出了什么事情的话，苏烟是可以在短期内代为执政的。

    其实这样的权利，交到李湘的手中才是最合适的。

    毕竟李湘的才学和智商在全部的大臣中都是佼佼者。

    但目前李湘的位份实在是太低了，也不能没有理由地给她不断的升位份啊。

    不过李湘和苏烟的关系很不错，在相处中对苏烟也是关照极了。

    交给苏烟和交给李湘的差别应该是不大。

    今天的朝堂很是平静，但是萧尚却总是觉得，这和暴风雨前的宁静没有任何的区别。

    “行了，今日就到此为止吧。高少学士跟朕过来。”

    一时间，所有大臣的目光都落在了高兴和高崇元的身上。

    萧尚要的就是这个效果。

    他要让高兴和皇权紧紧地绑在一起，只要高兴是站在他这一边的。

    一向信奉中庸之道的高太师也就没了别的选择。

    到那时候，就算是他想要和皇权撇清关系也是不可能的了。

    “臣遵旨！”

    到了御书房后，萧尚亲手给高兴倒了一杯茶。

    吓得高兴直接跪在了地上。

    “别紧张啊，朕就是想和少学士聊聊罢了。”

    萧尚亲手将他扶起来说道。

