    她这样说，就是不动声色的拉开了和骆珩一的距离。

    贺以念成功的用一句话惹怒了骆珩一，双方再次陷入冷战。

    而这段时间贺以念依旧是每天早上换着花样给沈寒谦送早餐，晚上依旧给大家送晚餐，甚至在摸清楚了沈寒谦的饮食爱好之后花重金请了各种不同的厨师。

    只是可惜，好感度一直没有再涨过。

    不过沈寒谦本来就沉默寡言，而且这个世界的他对别人防备心很重，很难相信别人，所以贺以念也就没有在意，只以为是时机还不够。

    周六早上，贺以念依旧在早上去给沈寒谦送早餐，大多数时候是她在说话，沈寒谦在默默地听，偶尔才会回她两句。

    等到吃完了，沈寒谦忽然问，“一起组排一次吧。”

    贺以念愣了愣才道，“好啊。”

    沈寒谦很少主动找她组排，往常都是她要求对方带自己打，但是怕耽误他训练，两个人一起打游戏的时间其实很少。

    这时候，贺以念终于后知后觉的发现了不对劲，事出反常必有妖！

    两个人上了游戏，贺以念心里疯狂的喊系统，“他心里现在什么想法？我怎么觉得不对劲？”

    “骆珩一主动邀请你一起去参加谢家的宴会，男二怕你以后不关心他了，所以主动在对你示好。希望你不要抛弃他，毕竟你对他好就是因为他带你打了几把游戏。”

    系统的话音一落，贺以念就沉默下来了，心里酸酸胀胀的难受。

    这个人，是多没有安全感啊。

    这种感觉在游戏里越发明显起来，二人一起跳了伞，贺以念心不在焉的跟在沈寒谦的身后。

    等到沈寒谦的声音在耳边响起才回神，面前的地上摆着一个三级头。

    她转头看过去，旁边的少年嘴唇抿成一条直线，似乎是知道对方在看自己，耳根渐渐的染上了淡淡的粉色。

    游戏才到一半，贺以念背上的三级包已经满了，她面露难色，“队长，我包满了。”

    沈寒谦听见这句话，墨黑的瞳仁里闪过一丝微光，低低的“嗯。”了一句。

    这么久以来，沈寒谦早就摸清楚了贺以念的特性，在这个游戏里，她对搜集物资有一种别样的执念。

    满满一背包的物资能给她带来幸福感。同时，又会给她带来危机感，生怕自己会给别人送快递。

    果然，没一会儿，贺以念继续道，“我感觉自己现在就是块肉，走在路上生怕别人冲出来给我一枪，这样，我的装备岂不是便宜了别人？”

    沈寒谦心跳快了一些，似乎是等待这句话已经等待了许久，在她说完之后郑重的接了一句，“有我在。”

    有我在，我就会保护你。

    兜兜转转做了那么多，无非就是想对她说出这句话。

    贺以念忽然耳畔似乎有烟花炸开的声音，她的声音轻飘飘的，“系统，我怎么觉得这一次的男二特别会撩？”

    难不成是经历的世界多了，他也从一个铁憨憨升级成了撩人小能手？

    系统估计是觉得她在为难自己，没有回答这个问题。

    最终沈寒谦23杀带着贺以念成功吃鸡。

    贺以念露出了小菜鸡羡慕的眼神，“队长，你好厉害啊！我真的没有送快递！”

    “嗯。”沈寒谦点了点头。

    隔了一会儿才道，“以后我们每天这个时间一起练习。”

    他的声音听起来淡然，却又藏着说不清道不明的紧张，似乎是在害怕她会拒绝。

    贺以念莞尔一笑，笑得眉眼弯弯的，“好。”

    少年坐在大大的电竞椅上，显得有些过于瘦了，微长的刘海挡住了眼睛。

    贺以念没忍住，忽然道，“队长，有时间去把头发剪短一点儿吧，你的眼睛很好看，挡住了多可惜啊。”

    她说话的时候就直勾勾的看着你，专注得仿佛眼里只有你一个人。

    沈寒谦被她看得有些不自在，轻声应了，转身继续训练。

    其他人陆陆续续也来了训练室，骆珩一是提前请了假的，今天不会来。

    见大家都来了，贺以念干脆就直接走了。

    挑选礼服和化妆都要一定的时间，最重要的是，她要挑个合适的机会去搞事情。

    她原以为按照骆珩一的脾气，那天把他气得那么狠，今天应该是不会搭理自己了。结果一出训练室，就看见那个青年靠在楼梯的拐角。

    看见她来，微微迟疑了一下，然后转身率先离开。

    两个人坐在骆家派来的车上，气氛诡异的沉默下来，贺以念也不主动找他说话了，刻意拉开着距离。

    骆珩一莫名的有些烦躁，最后又不得不妥协似的深长地吐出口气，“你要是有话可以说，不用憋着。”

    贺以念满脸问号，她哪里看起来像是有话说的样子？

    也就是那一瞬间，她的脑海里忽然闪过一些零碎的画面，全都是林妤儿叽叽喳喳的在对骆珩一说着什么，但是对方紧紧拧着眉头，显然根本就没有在听她说话，反而觉得很吵。

    最后他冷瞥过来一眼，嘴唇微动，林妤儿就安静了。

    贺以念不知道他说的是什么，但是能大概猜测出应该是觉得林妤儿很吵，让她闭嘴之类的。

    隔了一会儿没听见对方的回答，骆珩一转头来看贺以念，嘴里不情不愿道，“其实有时候你......”

    话还没说完，只看见对方黑白分明的眸子盈盈的望着他，眼睫忽扇，心里忽然生出点儿异样的感觉来。

    这种感觉还没来得及扩散，对方忽然开口了，“你有起床气啊？”这么阴晴不定的，一会儿暴跳如雷，不会又平心静气。

    骆珩一：......

    酝酿了好一会儿，骆珩一咬牙切齿，“你还是闭嘴吧！”

    贺以念有些无奈，叫她说话的是她，叫她闭嘴的也是他，男人心，海底针。

    一路再无话，到了谢家老宅之后贺以念轻车熟路的去找谢奶奶贺寿，顺便把自己准备的礼物也送过去。

    奇怪的是，骆珩一居然也跟在她的身后，在她看过去之后对方就理直气壮的回一句，“我也去看谢奶奶不行啊？”

    行行行，当然行，这个死傲娇还真是不好伺候。

