    “条件？”

    “没有！”

    “幽冥界的入口就在那里，道友若是想要进去，后土绝不阻拦！”

    指了指洞开的鬼门关，后土一脸无所谓的说道。

    “后土道友，别开玩笑了！”

    “你若是不点头，贫道等人是万不敢踏入幽冥界半步的。”

    无奈的摇了摇头，太清圣人苦笑着回道。

    幽冥界外，祂们六人联手，后土绝不可能是祂们的对手。可要是进了幽冥界，那可就完全反了过来，祂们绝非后土的对手。

    所以，

    这幽冥界，

    祂们是万不能进的。

    “那就没办法咯！”

    后土心中明白，天道入主幽冥界乃是大势，不可阻挡，就是地道，也不会阻止。

    因为，

    天道才是洪荒真正的掌控者。

    而作为洪荒天地的一部分，幽冥界自然也难逃天道的掌控。

    这是必然发生的结果。

    就是后土此时不同意，未来也势必会发生。

    所以，

    祂此时的抵抗，其实意义不大。

    但就这么让圣人插手其中，后土心中自然是不愿的。

    因此，祂打算适当的阻止一下圣人，以便从中捞取一些好处，弥补自己的损失。

    既然无法阻拦大势，那就想办法捞些好处。

    这不过分，是应有之意。

    总不能让后土吃亏吧？

    但没想到，圣人强势贯了。

    来到幽冥界后，直接以强硬的态度逼迫后土，大有祂不同意，就将其镇压的气势。

    这……

    后土如何能忍？

    换做是谁，也不能忍！

    所以，后土怒了。

    也不管什么计划不计划的了，直接就和圣人硬刚起来。

    现在，

    六圣的心中，

    也是后悔不已。

    祂们之所以表现的这么强势，就是不想付出多余的代价，打算以强硬的手段逼迫后土同意。

    这样一来，

    祂们就省下了不少利益。

    可谁知道，祂们强势，后土更强势，大有一副鱼死网破的架势。

    躲在暗中的鸿钧道祖，看到这里，不仅摇头不已。

    本来挺简单的一件事，付出一些代价就能解决，就是因为祂们贪心，硬是被搞的复杂了。

    现在，就是祂们想让一步，后土都不会轻易同意了。

    否则的话，此事要是传了出去，岂不是在说后土怕了六圣？

    这在洪荒，算的上是一种极大的羞辱了。但凡在乎自己颜面的人，都不会忍受。

    是以，不给后土一个台阶，以保全祂的面子，此事绝无成功的可能。

    不过，话虽如此，鸿钧道祖也是有些理解太清圣人祂们的。

    天道想要插手幽冥界，自己给后土好处不就得了，可祂便不。非要让圣人出面，替祂承担代价。

    这算盘倒是打得挺好的，好处是自己的，损失是圣人的。什么都没付出，便得了幽冥界。

    但圣人也不是好惹的！

    祂们要是真听天道的话，这洪荒哪里还有这么多的乱子。

    再加上，圣人的东西，也不是大风刮来的，肯定不会乐意免费为天道做贡献。

    所以，

    这事自然而然的就搞砸了。

    “哎！”

    “到了最后，还得我老人家亲自出手。”

    无奈的叹了口气，鸿钧道祖决定亲自出手了。

    虽然对圣人的不靠谱，祂心中早有猜测，但祂们能这么的不靠谱，是鸿钧所没有想到的。

    光看六圣这一系列的骚操作，不但没有解决问题，反而使问题变得更加复杂了。

    鸿钧道祖就有理由怀疑，六圣这是故意的。

    不然，

    祂们怎么会表现的这么蠢。

    祂的徒弟，祂还是清楚的。

    个个都是人精，一个比一个的能算计，绝不会做出此等失智之举。

    但，这些都不重要。

    重要的是解决眼前的难题。

    “嗡！”

    鸿钧道祖祭出造化玉碟，与天道相连，从那无尽未来之中，寻找破局之机。

    既然天道入主幽冥界，乃是大势所趋，那自然就有着相应的条件，推动这一过程。

    现在鸿钧道祖做的，就是找到这个条件。

    恍惚之间，鸿钧道祖看到了一个人影，那就是破局之人。

    此人，

    祂有些熟悉，

    正是祂的徒孙，

    九天仙尊——玄清！

    “原来如此！”

    心中了然，鸿钧道祖对着太清圣人一指，给予了祂一个提示。

    此事，还是圣人出面的好。

    ……

    “咦！”

    “那是玄清，”

    “祂怎么会在这里？”

    太清圣人余光一瞥间，竟然在幽冥界之中，看到了玄清的身影，不由吃了一惊。

    祂什么时候跑进去的？

    却是后土化轮回时，玄清为了蹭轮回功德，用净世白莲帮助后土净化血海，顺便点醒了祂。之后，便一直未曾离开。

    血海被幽冥界吞噬，祂自然就出现在了幽冥界中。只是实力太弱，被众人忽略了而已。

    如今，太清圣人得鸿钧道祖之助，“意外”的发现了祂。

    “玄清，你怎会在此处？”

    心中疑惑，太清圣人直接问了出来。

    “嗯？”

    “玄清？”

    “祂也在这里？”

    太清圣人的话音刚落，玄清立刻就成了场中的焦点，吸引了所有人的目光。

    “嘶…”

    被这么多大神通者盯着，玄清只觉浑身难受。

    说实话，在场这么多人，就属祂实力最低，身份最低，辈分最低。

    那些大神通者们，可都是玄门大佬，按辈分来说，都是祂的师叔。

    这一刻，玄清觉得自己，异常的卑微。

    真是太惨了！

    “禀告大师伯……”

    硬着头皮站了出来，玄清将先前发生的事，一一说了出来。

    “哈哈！”

    “好，真是太好了！”

    听玄清说完，太清圣人忽然大笑起来。

    祂已经想到了解决方法。

    “后土道友，贫道这师侄，与幽冥界有缘啊！”

    “是以，贫道六人，打算助玄清师侄，在这幽冥界中，立一别院，以传我玄门大道。”

    “还望后土道友成全！”

    说着，太清圣人躬身对着后土行了一礼。

    真是没有想到，后土化轮回时，玄清竟然出了一份力。

    这可是大人情啊！

    以此做为突破口，在付出一些代价，后土很难不答应。

    而且，就算此事传了出去，也是后土为还人情，从而答应祂们在幽冥界中传道。

    非是怕了祂们六圣，被迫同意。

