    大鼎真人的话语一出，剩下的八位真人俱都是沉默下来。有摆脱圣人桎梏，补全体内缺陷的机会，他们会放弃吗？

    “更何况，西王母提前复活，已经打破了圣人算计。虽然说那蟠桃是圣人留给天命之人的，但西王母既然回归，要收回所有蟠桃，咱们要是不吃，也是便宜了西王母。如此，自然也说不上咱们抢夺了天命之人的机缘，圣人如何给咱们定罪？”大云道人深吸一口气。

    “现在要做的就是如何制衡人王子辛，解决了大商的人王，相助西岐完成凤鸣西岐的大业。”大鼎真人有些头疼。

    大商的人神高手太多了，尤其是还有虞七站在大商阵营，现在不是一般的难办。

    “可惜，虞七和咱们站在了对立面，否则搬倒大商易如反掌。”只听大赤真人轻轻的叹了一口气：“谁能想到，当年那毫不起眼的小子，竟然会有今日这般造化？”

    没有人回应他的话，所有人都陷入了沉默。

    “开启二十八星宿福地，下旨二十八星宿降临大商，相助殷郊、殷寿夺得王位。子辛不肯退位，那咱们就利用两位王子，逼迫他退位。”大乙真人攥紧了手中拂尘。

    “殷郊殷寿与虞七之间，尚且有因果尚未了结。只怕这二人一现世，便会惹来哪位的杀机。”大云真人面色迟疑。

    “大内深宫，好歹也是王子，现如今人王不比当年，要是虞七真的痛下杀手，只怕人王子辛会恼怒，说不得打翻了面皮。到时候，反倒是成全了咱们。咱们相助殷郊殷寿夺得王位，诛杀了子辛，然后惹得大商内乱，便可趁机凤鸣西岐。”大鼎真人笑着道。

    “这回咱们一道开启二十八座福地，以迅雷不及掩耳之势完成福地传承，叫各路强者根本就反应不过来。”大赤真人一笑。

    两日之后，人王子辛回归上京城，携带一面带轻纱的女子，回到了摘星楼上。

    三日之后，兵部尚书傅天仇请辞北调，前往北地镇压妖族。

    一位人神强者的请求，人王子辛当然没有不同意的道理，二话不说直接同意了请求。

    第五日

    忽然星空放光，二十八星宿恒摇动，东方青龙星宿咆哮，北方玄武嘶吼，南方朱雀振翅，西方白虎呼啸乾坤。

    只见大地上有二十八道星光冲霄而起，与天空中的二十八道星光对应，只见那星空中的二十八星宿纵身一跃，径直自半空中跳跃而起，没入了莽荒大地。

    这般速度发生的太快，快到天下各路群雄尚未反应过来，所有异象便戛然而止。

    又一个月后

    有二十八位修士进入上京城，一道投靠当朝大商最为得宠的臣子：“费仲。”

    此后又半个月，大商的两位皇子殷郊、殷寿学艺归来，王都为之庆贺。

    摘星楼上

    一袭白纱的妲己，静静的站在摘星楼上，一双眼俯视着茫茫上京城，眼神里露出一抹冰冷、杀机：“我回来了！我又回来了！这一次，我定要叫你江山倾覆，妻离子散家破人亡。”

    杀机一闪即逝，就算是子辛也不曾察觉到。

    “我虽然只是九尾狐的应身，但却也可以借助九尾狐法身的力量，那九尾狐的法身融合了蚩尤的金身，正是人王子辛的最大克星。就像是人的身躯，总归要臣服与意识的念头。而那子辛就是那肉身，我便是意识。”妲己手掌抚摸着栏杆，再次站在摘星楼上，别有一番滋味在心头。

    重阳宫内

    虞七睁开双眼，目光看向摘星楼方向：“当年欠下的因果，迟早都要归还。殷郊与殷寿当年害得我差点殒命，这等因果岂能不报？还有那当朝皇后……。”

    虞七眼神里露出一抹杀机：“我本想妲己若能安稳度过一生，我便赐予其一场荣华富贵。不过现在看来，似乎有人要借妲己的手来巅篡大商江山。呵呵，螳螂捕蝉黄雀在后，这也是我的机会。我要是能趁机将妲己推到那个位置，彻底颠覆男尊女卑的想法……。”

    虞七心中无数个念头流转：“子辛也好，还是西岐也罢，不论是谁坐在那个位置，都绝不会将私天下变成变成公天下。而我与妲己，却有共同的敌人，那就是这天下秩序！这群人想要借助妲己布局，我也可以顺势而为，将朝廷彻底掌握在手中。到时候，只要压下凤鸣西岐的大势，我就可以在悄无声息中完成变法。”

    心头念动，虞七身形散开，再出现时已经到了朝歌城内。

    大内皇城

    妲己下了摘星楼，一路在皇城内走动，眼神里露出一抹追忆，前世的诸般过往，在心中尽数一一流转而过，不由得眼神里露出一抹感慨。

    “娘娘有礼了！”

    就在妲己心头陷入追忆之时，不知不觉眼前虚空变换，再出现时似乎已经出现在了另外一方世界，一道熟悉的人影映入眼帘，话语不由得脱口而出：“是你！”

    “在下当朝大法师，重阳宫中修士虞七，见过妲己娘娘。”虞七双手抱拳一礼。

    “这里是哪里？我不是在朝歌吗？”妲己看着眼前熟悉的面孔，不由得心中万千念头流转。

    “是大内深宫不错，在下不过是错乱了时空，截断了因果，邀请娘娘一述罢了。”虞七面色恭敬，心中也是百感交集，当年错非周姒盗了钉头七箭书，只怕自己已经应劫了。

    这等恩情，实在是无法偿还。

    “道长找我，可是有何事情？”周姒故作没有回复前世记忆，只是礼貌的道了句。

    “在下是与娘娘做交易的。”虞七轻轻一笑，声音里充满了善意。

    朝歌城中

    西伯侯正在饮茶，忽然间手中茶盏脱落，面色骇然的看向半空：“糟了，因果变了，命运变了。竟然有一股强大的力量干涉了命运长河。”

    ‘腾~’

    案几翻滚，西伯侯惊得站起身，哪里还有老态龙钟的样子：“不行！绝对不行！妲己绝对不能入宫！妲己绝对不能入宫！凤鸣西岐的命格竟然在被一股强大的力量压制，似乎要崩散掉。妲己决不能入宫。”

    “凤鸣西岐，不单单涉及到人王之位，更涉及到天帝之位，决不能有任何变故！我纵使是舍去这圣位，也绝不能叫凤鸣西岐的大势被破掉。”西伯侯急的像是无头苍蝇一般，不断在宫阙内走动：“而想要阻止妲己入宫，甚至于将妲己赶出宫阙，唯一的办法便是从闻太师、四大镇国武王的身上下手。”

    “当真是作孽！不应该啊！命数不应该是这样变化啊？明明应该是妲己坏了成汤气数，怎么会发生这种事情呢？”西伯侯想不明白。

    他的后天八卦演算命运大道，已经几近乎于天道运行，等同于命运法则，命运长河稍有风吹草动都瞒不过他。

    “不应该啊！不应该啊！”西伯侯拿定主意，便立马站起身，走出了楼阁，向着姜飞熊的府邸走去。

    四大镇国武王的武靖、黄天牛已死，唯有仇龙鱼、姜飞熊一直在朝中主持大事。

    想要求见闻太师，单凭他一个人的份量未免太轻，若能有两位武王相随，此事必然水到渠成。

    西伯侯被人王解除了禁足，只要不出朝歌城，倒是没有人阻止。

    凭借他的威望，想要见仇龙鱼与姜飞熊并不难。

    西伯侯乃是天下间四大诸侯之首，凭他的身份地位，就算是四大镇国武王也绝不敢轻慢。

    西伯侯一路径直来到姜飞熊府邸，那姜飞熊竟然亲自出门迎接：“不知侯爷驾到，有失远迎，还望侯爷恕罪。”

    西伯侯虽然被囚禁在羑里数十年，但那又如何？

    依旧是天下间的四大诸侯。

    “老夫本不该贸然登门打扰，但……事关我大商安危存亡，老夫也顾不得其他了。今日登临贵府，实在是有一件事，欲要恳请武王答应。”西伯侯言辞真切，声音里满是诚恳。

    “不知是何事，侯爷但讲无妨。”姜飞熊目光不变，对西伯侯恭敬是恭敬，但要办事情，还是得看情况。

    若是小事，卖西岐一个面子也无妨，毕竟大家都是八百诸侯之一，与大商人王来说，都是暗中较劲的盟友。

    “前日大王自宫外带回一女子，此女乃不祥之人，必然会动摇我大商根基，还请武王与我一道前往闻太师府中，请闻太师出关，一道劝说大王，将那女子驱逐出宫，保全我大商社稷。”西伯侯起身下拜。

    “啥玩意？”

    姜飞熊一脸懵逼的看着西伯侯，这话能从你西伯侯口中说出来？

    闹呢？

    别闹行不行？

    天下天下各地都宣传着凤鸣岐山，要是大商灭亡了，对你来说乃是天大的好事情，你居然来为了大商而阻止那女子入宫？

    骗鬼呢？

    但西伯侯乃是四大诸侯之首，所行必有深意，姜飞熊心中念动，然后不动声色的道：“此时当真？”

    “老夫愿意以项上人头担保！”西伯侯言辞信誓旦旦，声音里满是决然，叫人不由得心中信服。

