    我心中一阵寻思之后，我便没有再迟疑，如果这洞室就是神皇的心脏，那我毁了这洞室便是。

    看着五鬼的痛苦，我心中不再犹豫，直接对着洞室的顶部打出一招神临。

    “轰！”

    随着一声巨大的爆炸声传开，整个洞室跟着晃动了起来，那“咚咚”的心跳声音忽然变得更急了。

    五鬼的痛苦也是变得更厉害了。

    我也不敢太过耽搁，直接捏动指诀对着那洞室顶部，直接把我剩下的七次神临全部打了出去。

    “轰隆隆……”

    一连串的爆炸声传来，那洞壁出现了崩裂，一块又一块的青石从洞顶落下，而这些神临的余威并没有伤到我，而是被我全部用生死门配合着阴阳手给吸收了。

    这让我找到了一种化解大神通余威的新方法。

    随着爆炸声不断从洞壁上传开，那“咚咚”的心跳声音也是骤然停止，五鬼也是从痛苦中解脱了出来。

    只不过她们被五鬼帝阵反噬牢笼的制约还没有解除。

    我心中则是泛起一些疑问，你那五鬼帝阵如果是为了限制复活的神皇，又怎么建造在神皇心脏的内部呢？

    想了一会儿我大概也就明白了，这神皇心脏被造神者得到或者制造出来的时候，肯定是没有生命了，为了防止复活后不好控制，所以那些造神才在这心脏里面布置了五鬼帝阵。

    话又说回来了，造神者布置这个大阵，又要用这个大阵压制神皇，那就说明他们已经准备好了五个鬼帝，造神者组织真的有办法弄到五个鬼帝吗？

    还有，那五个鬼帝是随着蓬莱仙岛的那次大灾难一通陨灭了吗，还是说，那个五个鬼帝活了下来？

    我心中又一次被震撼到了。

    这个时候，我的意识里忽然闪过一道灵光，当初肯定是神皇心脏复活，才招致了蓬莱仙岛的灭岛之灾。

    如果那个时候神皇心脏没有复活，平绣之肯定不会知道其存在。

    也就是说，神皇心脏出现后，曾经的五个鬼帝肯定使用过这五鬼帝阵。

    那它们会不会在五鬼帝阵中留下什么线索呢？

    这么一想，我就让五鬼在她们各自被控的地方寻找一下，看看能不能找到特殊之处。

    而这个时候，那“咚咚”的声音也没有再响起来，我估计那神皇的心脏大概是被我打伤，甚至是打“死”了。

    就在这么想的时候，那“咚咚”的声音再次想起，我的神临已经用完了，我直接释放身上的混沌火，我要把这洞壁一点一点给烧没了。

    我的混沌火烧在那洞壁上，洞壁的一些碎石可以被烧毁，可却是烧的很慢，我的混沌火消耗也是极大。

    不过这样烧下去，这个洞壁迟早会被我烧出一个洞来。

    烧了一会儿，那“咚咚”的声音就弱了很多，而后我听到一个孱弱的声音道：“你要杀死我吗？你为什么要杀死我？”

    我愣了一下，这是一个小孩儿的声音，听起来让人不禁有些怜惜。

    不过很快我就反应了古来，这是那神皇墓施展的手段，它在干扰我。

    “你为什么要杀我，我跟你无冤无仇。”那个小孩儿的声音继续道。

    我“哼”了一声说：“无冤无仇！那你之前为什么想要杀我，如果不是我经过两次萃体，内脏异常强大，我的心脏早就被你的‘咚咚’声音给弄的爆裂了。”

    小孩儿的声音回答我：“我杀你，是因为我讨厌你，你们这些人类都该死！”

    “哈哈哈……”

    说着那小孩儿大笑了起来，随着那笑声，那“咚咚”的心跳声音再次响起，这次那声音又开始侵袭我的身体。

    不过很快，我手中的杜立巴族公主的心骨也是跟着跳了起来，这心骨除了前两次我心脏受袭的时候没有帮我外，之后它就一直护着我。

    我都不知道我是如何引发了这杜立巴族公主心骨的庇护。

    那“咚咚”的心跳声音对我造不成任何的影响，转而又开始攻击五鬼。

    这让我有些无奈，因为杜立巴族公主的心骨，帮不了五鬼。

    想到这里，我捏了一个指诀，直接把我的心境之力布置到了五鬼被困的牢笼周围。

    我用心境之力控制周围的空气，让那空气不随着“咚咚”的声音震动，这样“咚咚”的声音就传不到五鬼的耳朵里，她们也就不会难受了。

    只不过我心境之力控制那些震动的空气十分的困难，强大的震动，让我的心境之力也跟着震动了起来。

    “嗡嗡”的声音立场充斥了我整个意识。

    我的身体不由一个跄踉，我的心脏没事儿了，转而变成了脑子疼。

    不过五鬼却是好转了很多，她们身上的痛苦渐渐消失了。

    我替五鬼承担了所有的痛苦。

    我捂着脑袋地上打滚，我这次是真切体会体会到翎姬头疼的恶疾发作的原因了。

    只可惜我现在和翎姬之间的联系全部断掉了，再也感觉不到她的存在，也再也制约不了她了。

    小孩儿的声音再次响起：“你竟然用你的心境之力强行抗衡我的神通，也罢，最多五分钟，你的意识和灵台就会彻底崩塌，到时候你怕是会直接暴毙而亡！”

    我心里也是清楚，那小孩儿的声音绝对不是危言耸听，如果这么持续下去，我多半会像它说的那样。

    不过现在我只能撑一秒是一秒了，我总不能眼睁睁看着五鬼出事儿。

    我在这神皇墓中失去的已经太多了。

    就在这个时候，阿锦忽然发力，她没有试图去破除那牢笼，而是捏了一个指诀，想要二次发动五鬼帝阵。

    我连忙阻止阿锦，现在第一层的反噬还没有破除，如果再引起第二次反噬的话，那五鬼就彻底无法出来了。

    阿锦摇头没有听我的阻止，而是继续捏动指诀道：“初一，我们不会看着你为我们而死了，一会儿我们会暂时制约住这个神皇心脏，你自己想其他办法离开这里。”

    梦梦在旁边也是捏动指诀，然后用小大人的口气对我说：“笨初一，乖，听话！”

    安安也是有样学样道：“笨初一，乖！”

    竹谣和阿一没有说话，而是专心捏动手诀。

    很快阿锦、阿一、竹谣、梦梦和安安的脚下再次分别出现魅、魉、魍、魑、魈五个大字。

    无数的阴气从她们牢笼的上方散发出去，那些阴气好像是受到她们控制的。

    五道阴气汇聚到一起，然后再开始扩散，飞快布满了整个洞壁，接着那“咚咚”的声音也是瞬间停止了。

    不过那小孩的声音却依旧存在：“五鬼帝阵，只可惜只有一个鬼仙四个鬼王，最多五分钟，你们最多压制我五分钟，五分钟后，我看你们如何应对？”

    五分钟？

    不管如何，我可以休息五分钟了。

    五分钟后，我仍可以用心境之力继续抗衡，那样又能多坚持五分钟，一来二去，我们就多活了十分钟，说不定这十分钟的时间里，我们能想到什么好的解决办法。

    我现在只能这样往好的方向想了。

    就在这个时候，异变忽然出现，巨大的洞室的洞壁上很快出现五个大字。

    魑、魅、魍、魉、魈，它们都是幽兰色，分别飘在梦梦、阿锦、竹谣、阿一和安安的头顶上，正好对应她们各自的身份。

    那几个字出现后，小孩的声音忽然有些颤抖道：“鬼帝印？”

    鬼帝印？

    什么是鬼帝印？

    不等我弄明白是怎么回事儿，那几个蓝色的大字各自散发出一道蓝色的光亮，分别落下，笼罩到了各自对应的五鬼身上。

    五鬼身上的力量也是迅速激增。

    难道这五鬼要成鬼帝了？

    小孩的声音继续颤抖道：“没想到你们二次开启鬼帝阵，竟然触发了数千年前那些鬼帝留下的鬼帝印，也罢，看来机缘不站在我这一边，不过你们听清楚了，迟早有一天，我会再次复活，到时候，我会杀了这世界上所有人的人……”

    那小孩的声音越来越小，最后在这个洞室里消失。

    而这个洞室的洞壁也开始出现龟裂，接着那些裂纹飞快的变大，再接着洞壁上开始掉下碎石。

    这个洞室要崩塌了。

    “轰隆隆……”

    不到一分钟的时间，整个洞室就彻底崩塌了，巨大的石块从空中落下，我挥着青仙鬼剑和水晶剑同时去挡，无数的巨石被我劈开。

    “当当当……”

    我不停地飞舞挥剑，确保没有一块石头落到五鬼的附近。

    同时我也发现，在这洞室崩塌的时候，她们脚下的五鬼帝阵也是慢慢地开始消失了，五鬼帝阵反噬牢笼也是逐渐消失。

    原来一切都这么简单。

    只要再一次发动五鬼帝阵，我们就可以脱离险境。

    不过这也不简单，再一次发动五鬼帝阵必须要先确定目标，在我们没有发现这洞室就是神皇心脏之前，把那个阵法的攻击目标设为洞室，也是没有效果的。

    这或许就是爷爷让我带着五鬼这里的原因吧。

    至于那小白鱼，虽然现在没有发挥作用，可不代表以后不会起作用，等我再找到平绣之，我一定要逼那小白鱼去占据平绣之的身体。

    就在我想这些的时候，我发现五鬼身上的蓝色光亮越发的明亮，她们身上的气势也是迅速成长到了鬼仙。

    阿锦的话实力增加最快，可距离鬼帝，还是差了十万八千里。

    不过能让五鬼同时有一次实力的飞跃已经不易了。

    五鬼帝阵，鬼帝印，这两种神通我需要多加了解，并加以研究，这对提升五鬼的实力，绝对大大的有益。

