    古堡的造型非常具有历史陈旧感，仿佛是看到了几百年前的产物。

    不过，在当中还夹杂着很多其他的风格，全都是最近百年来的建筑风格。

    这栋古堡，虽然是立坚的古老家族，却一直和世俗相连，从未断绝。

    这也导致了立坚武界，能够一直不落后于世界的原因。

    这和华夏便是恰恰相反的。

    华夏正是因为那些隐世家族，才导致武界的断层。

    那些江湖传承和家族传承，全都太弱了！    也只有那些隐世家族算得上是华夏武界当中的佼佼者。

    但是在整个世界上来说，还是有些弱。

    而圣殿的存在，也是在立坚国中，举足轻重的存在。

    引导了整个立坚武界的繁荣和走向。

    51区的建立，有圣殿不可或缺的功劳！    在立坚国，那些国都高层对圣殿的存在，也非常敬畏。

    凡是什么大事，都需要和圣殿商量一下，表示对他们的尊重。

    圣殿就好像在华夏的国派一样，是整个立坚国的根本。

    那些进入了古堡的人，一个个脸上都带着傲意。

    这是他们的资本。

    很快，所有人都来到了古堡中，坐在了一个硕大的厅中。

    在首位上，有一个中年男人正坐在上面，闭目沉思。

    “人都到齐了吗？”

    话音落下，场上的所有人都纷纷注视着前方，整个大厅立刻变得沉寂起来。

    没有经过回答，中年男人这才缓缓地睁开了双眼，注视着前方。

    “霍尔特现在在什么地方？”

    他扫了一眼，询问道。

    此时，台下便有人回应道：“目前还在修罗城当中！”

    闻言，那名中年男人的脸色有些不悦，道：“这个蠢货！”

    话音落下，众人的脸上也都纷纷露出了一丝不满的神情。

    他们都纷纷开始谈论起来了。

    “霍尔特明知道于枫背后的势力，却还是执迷不悟，想要对抗于枫，简直是……不自量力！”

    “家族虽然培养他，却从未让他如此嚣张，这一次给圣殿惹了不小的麻烦！”

    “追求池千颜是正常，但是这种极端的做法，已经是愚蠢了！”

    “在全世界武界面前，做出了那种事情，让所有人都看到了他为了池千颜和于枫争风吃醋的样子，真是恶心！”

    “要不是他受到圣殿培养，绝对要将他给踢出去！”

    一时间，群情激愤。

    他们一个个的都表现出了强烈的怒意，对霍尔特在修罗城当中所做的事情，没有半点好感。

    他们虽然重视霍尔特，却看到了霍尔特因为池千颜而得罪了于枫，招惹于枫，是不理智的表现！    又有人摇头道：“是啊，于枫的背后，可是站着极南观海，那可是有一个已经渡过雷劫的封王者！”

    “池千颜对于枫情有独钟，并且六岛中州已经发表了六洲令，要保于枫！”

    “六岛中州的那位封王者，可是也已经渡过雷劫，实力强大！”

    “这两个势力齐出，谁能抵抗？

    就连隐世家族的那些封王者，都被怼了回去！”

    “这个蠢货，竟然还想招惹于枫？

    而且是为了那样可笑的理由！”

    众人再次对霍尔特表示了不忿，对他进行批判一样。

    场上的所有人都变得非常无奈，面露不悦。

    更是在这个时候。

    中年男人开口了。

    “现在霍尔特在修罗城做什么？

    还不回来？”

    场下立刻有人禀报：“他在动用圣殿于修罗城当中的势力，开始对于枫进行搜捕！”

    闻言，中年男人眉头一皱，道“找到了吗？”

    那名手下再次禀报：“目前……还未找到！”

    “不过，六岛中州的那位圣女也没有找到于枫，就好像是凭空消失了一样。”

    “两个人齐聚于枫出现的地方，挖到了一口青铜棺材，这才导致了那则预言的降临。”

    “而且，当时一副末日景象，很像《圣经》当中出现的那样。”

    随着讲述了原因，场上的所有人都面色一寒。

    他们到这里来，就是主要因为这个预言。

    至于经过，谁在乎？

    圣殿已经在于枫离开后，便让霍尔特抓紧时间回来。

    只是霍尔特打算继续寻找于枫。

    于是圣殿就让霍尔特寻找一番后，找不到于枫的情况下，立刻回圣殿！    可是，当这个预言出现的那一刻，所有圣殿的人都慌了。

    中年男人的脸上仿佛挂满了寒霜，非常抵触的神色。

    “修罗城有这道预言，我圣殿的圣经当中，也记录了这道预言，这不是巧合！”

    他的话音非常沉重，带着一股谨慎的感觉。

    此时，所有人都跟着有些紧张起来了。

    在立坚国，有一套圣经，圣殿当中也有一套圣经，完全是两个不同的概念。

    在圣殿当中的圣经，是他们圣殿的圣物。

    圣经当中确实记录了一件事情，与其类似。

    那就是……    【在黑暗降临的时候，枫叶与石头化作的血和泪，将会淹没整个圣殿。

    】    【远方的雄狮嘶吼一声，将钢铁铸成的利剑所折断。

    】    【在天空飞翔的鹰，停歇在古堡上，却被乌云压断了翅膀。

    】    【当世界迎来重生，会有人拔剑而起。

    】    这则预言提到了关于圣殿的未来。

    当修罗城的预言出现后，让整个圣殿都不安稳了。

    中年男人叹息道：“那则预言，恐怕说的就是我们本家族和于枫之间的战斗了！”

    话音落下，场上的所有人都面色阴郁，一个个都感受到了一股强大的压力。

    “预言是真的，我们圣殿和于枫之间必定是宿敌！”

    “至于本是指的霍尔特，还是指的我们整个家族，就不得而知了。”

    “如果是整个家族，这就是我们最担心的事情！”

    “圣殿绝对不能出事，于枫的存在，对于我们来说，就是一个隐患！”

    “于枫现在就是一颗毒瘤，要是放任不管，绝对会威胁我们圣殿！”

    “圣经所指的预言，绝对要重视起来，这个于枫，留不得！”

    “没错，必须要杀了他，以绝后患！”

    一时间，群情激奋，都将矛头对准了于枫。

    他们的双眼中满是杀意，抱着一种宁可错杀一万，不肯放过一个的念头。

    凡是和圣殿有关，有害，他们绝不容许存在！    此时，那名中年人点了点头，头颅微微扬起。

    “殿主说过，以圣经为指引，走向光明！”

    “既然如此，立刻以家族的名义通知下去！”

    “必杀于枫！即便是与六岛中州为敌，也绝不含糊！”

    

