    　　看到柳擎宇的脸色越来越难看，洪三金的心开始下沉，尤其是他能够从柳擎宇的身上感受到一股强烈的杀气，这种杀气犹如冷霜一般，让他浑身发冷，洪三金是一个头脑非常灵活之人，他知道，对于年纪轻轻就做到这个位置的柳擎宇，自己绝对不能得罪，所以他眼珠一转，咬着牙说道：“柳镇长，要不这样吧，用我的私家车吧，车虽然破了点，但还是可以凑合着用。”

    　　柳擎宇怒火虽然盛，但是却并没有打算立刻就爆发，他非常清楚现在自己刚到关山镇，一切必须从头做起，要想站稳脚跟，必须循序渐进，从点到面，尤其是洪三金的这番话让柳擎宇稍微缓和了一下，他轻轻点点头说道：“好，那就辛苦洪主任了。你去准备一下车子，顺便准备一个大喇叭，15分钟后楼下集合。”说完，柳擎宇再次把目光注视到了桌子上的地图上，思考起来。洪三金很明智的立刻离开了。

    　　然而，柳擎宇虽然暂时平息了怒火，但是心中却已经把这件事情给记下来了，有机会了，他一定会把这一局扳回来的，因为柳擎宇还从来没有向任何人服软过。

    　　15分钟之后，柳擎宇和洪三金汇合之后，上了洪三金的私家车，洪三金问道：“柳镇长，咱们去哪里？”

    　　柳擎宇毫不犹豫的说道：“去马兰村，那里距离关山水库比较近。”

    　　汽车冒雨疾驰，电闪雷鸣之中驶向马兰村，停在了村长田老栓的家门前。

    　　两人下车之后，直接推开村长家的大门，走了进去。

    　　此刻，50多岁、满脸褶皱的村长田老栓正坐在堂屋和几个人一起搓麻将呢。

    　　看到柳擎宇他们走了进来，就是一愣。随即田老栓看到了政府办主任洪三金，立刻站起身来满脸含笑着说道：“哎呦，这不是洪主任吗？怎么大下雨天的跑我家里来了？有啥指示？”

    　　说话之间，田老栓虽然满脸含笑，但是语气中对洪三金却并没有任何的尊敬。

    　　其他几个人打麻将和旁观的人也纷纷哄笑起来。

    　　洪三金知道自己在田老栓等村长眼中没有什么威信可言，只能脸色严肃的看向田老栓说道：“老田，我身边这位是咱们关山镇新上任的柳镇长，之前我通知你们各个村子做好撤离安置工作和关山水库大坝加固防护工作就是柳镇长亲自指示我做的。你们工作现在准备的怎么样了？”洪三金和田老栓说话，完全是一副公事公办的语气。

    　　田老栓听完之后，只是淡淡的看了柳擎宇一眼，发现柳擎宇居然只是一个刚刚二十岁出头的娃子，看向柳擎宇时脸上露出一丝淡淡笑意，但是眼底深处却隐藏着一股浓浓的不屑之色，老田头当村长多年，各种事情见得多了，在他看来，像柳擎宇这样的官员大多都是官二代或者富二代下来镀镀金，很快就调走了，根本没有什么能力可言，不过老田头非常清楚，这样的人绝对不能得罪，他便笑着向柳擎宇伸出手来说道：“哎呀，是柳镇长啊，真没有想到您这么年轻啊，这大下雨天的，不知道您亲自冒雨前来有啥指示？”

    　　柳擎宇看到田老栓到现在为止依然在自己面前装糊涂，心中只能苦笑，他非常清楚，农民有农民的智慧，田老栓活了这么大岁数了，绝对是一条老狐狸，他握住田老栓的手使劲的握了握声音有些焦虑的说道：“田村长，说实在的，我是来劝你们立刻组织村民做好随时撤离准备以筹集人手准备加固关山水库大坝的。我已经得到一个信息，我们关山镇最近这几天很有可能会有接连的暴雨天气，形势十分危急。希望你能够配合我的工作。”

    　　柳擎宇没有和田老栓绕圈子，开门见山直奔主题。

    　　到了见真章的时候了！

    　　听柳擎宇说完之后，田老栓的脸色当即便沉了下来，房间内的气氛也一下子就凝重起来。众人的目光全都注视在田老栓的身上。

    　　田老栓沉默了一会，猛的抬起头来看向柳擎宇说道：“柳镇长，不是我不支持你的工作，而是我不敢支持你的工作。”

    　　柳擎宇一愣：“为什么？”

    　　田老栓沉声说道：“柳镇长，您刚来可能不知道，我们马兰村的村民前些年可是被镇里的领导们给坑苦了。几年前，镇里组织我们村民种植大棚蘑菇，说是只要我们种植了，就能赚大钱，而且镇里说还有专门的贸易公司到我们这边来进行收购。镇里可以做担保。我们当时认为镇里领导的话是可信的，便各家凑钱拉起了几个蘑菇大棚，一年之后，蘑菇大丰收，但是镇里所说的那个收蘑菇的公司却一直没有来。镇里所谓的担保也不了了之，我们损失惨重，后来镇里又组织我们种植苹果树，还说镇里负责销路，保证没有问题，这一次我们村里有很多人不愿意种，结果镇里说如果不种果树的话，以后就不发各种农业补助了，无奈之下，我们只能种果树，结果这几年到了苹果收获的季节，漫山遍野红澄澄的大苹果啊，又脆又甜，但是却因为交通不便运不出去，全都只能烂在树上，地里，柳镇长，您说接连发生了这样的事情，对镇里领导的话我们还能相信吗？而且你说要让我去组织村民做好撤离准备，您认为组织撤离可能吗？而且天气预报都说明天只是阴天，今天顶多也是局部地区有大到暴雨，所以水库根本就不会有什么危险的。所以柳镇长，请恕我直言，我不能接受您的指示。”

    　　听田老栓说完这番话，柳擎宇的心就是一阵纠结，他怎么也没有想到，镇里竟然还做过这样的事情，他的目光带着几分质询看向旁边的洪三金，洪三金满脸尴尬的苦笑着点点头，证明田老栓说的都是真的。

    　　柳擎宇沉默了一会，点点头说道：“好吧，田村长，既然你有这么多的苦衷我也理解，不强求，但是我希望你能够借我村里的大喇叭用一下，我希望事先给村民们提个醒，让大家有个心理准备，你看可以吗？”

    　　柳擎宇说的十分真诚，田老栓自然不好再驳了柳擎宇的面子，点了点头，带着柳擎宇到了屋内，拧开小电台，让柳擎宇坐到旁边，示意柳擎宇可以讲话了。

    　　柳擎宇拿过话筒，略微沉吟了一下，便开始讲了起来，他讲了一下自己所得到的有关关山镇的气象信息，谈到了一旦连续下大暴雨之后关山水库可能承受到的压力，讲了一下一旦关山水库大坝溃坝村子可能遭受到的洪灾情况和危机，最后，柳擎宇还告诉村民，现在镇委副书记秦睿婕已经带着人在镇子东面的天王岭附近开始搭建帐篷了，建议想要转移的村民可以去投亲靠友，也可以去天王岭那里去安置。说完之后，柳擎宇站起身来看向田老栓说道：“田村长，我知道我这个新镇长上任在你们各个村支书和村长眼中没有什么威信，但是我要告诉你，我所说的每一句话都是真的，我真心的希望村民不再洪水这种大的灾难面前受到伤害。我一会还要去其他村子进行宣传，宣传完之后我会一直驻扎在大坝上，希望田村长你能够慎重考虑我的意见。告辞了。”说完，柳擎宇昂首挺胸迈步向外走去。

    　　豆大的雨点噼里啪啦的打在柳擎宇的头上、身上，柳擎宇没有一丝一毫的闪避，直接朝汽车走去。洪三金撑着雨伞紧紧的跟在柳擎宇身后。

    　　看着柳擎宇离去的背影，田老栓陷入了沉思之中：“难道这个新来的镇长是真心想要为我们老百姓做点事情？”

    　　此刻，上了汽车的柳擎宇心情并没有多么愤怒，虽然田老栓的语气并不是很友好，但是柳擎宇却非常理解他，因为他心中明白，田老栓虽然对自己有些不敬，但是他这种态度却又是对村里老百姓的负责，身为领导者，自己必须有这种宽容的胸襟。

    　　洪三金上车之后，立刻对柳擎宇说道：“柳镇长，您别生气，这些村长村支书们都是贼骨头，没有好处很难使唤得动他们的。要不我们先回去吧？”

    　　柳擎宇摇摇头，“做事情遇到点困难是正常的，我们继续走下一个村子，去隔壁的孟二庄，我们接着做村长和村民的工作，至少要让村民们知道在天王岭那边有安置帐篷，万一要是有危机发生，乡亲们不至于手足无措，有个心理准备和期待。”

    　　洪三金心中十分郁闷，被抓壮丁的感觉十分不爽，但他却也只能硬着头皮上阵，谁让自己是镇政府办主任呢。

    　　接下来，洪三金带着柳擎宇逐个的把25个行政村全都转了一遍，等转完之后已经是下午4点多了，他们连中午饭都没有吃，柳擎宇的声音都已经沙哑了。最后一个村子转完之后，洪三金看向柳擎宇说道：“柳镇长，我们是不是该回去了？”

    　　柳擎宇摆摆手，“不能回去，既然现在没有一个村子愿意响应我的号召，那么我就赤膊上阵吧，他们不来，我一个人负责加固大坝，我尽力而为，有多大力气使多大力气。”

    　　随后，柳擎宇带洪三金带着自己到镇上买了铁锨、铁镐和麻袋、雨衣等物资，让洪三金开车直奔关山水库大坝。

    　　来到大坝之后，柳擎宇和洪三金巡视了一圈之后，柳擎宇找到了一段堤坝看起来比较脆弱的河段，便开始打桩、搬运沙土忙碌了起来。

    　　大雨一直在下，雨衣根本挡不住瓢泼的大雨，柳擎宇和洪三金的身体全都被打湿了，到后来，洪三金身体承受不住，柳擎宇让他回车上休息去了，而他自己则继续奋斗在大坝上。

    　　夜色渐渐黑了下来，柳擎宇的身体渐渐的显得朦胧起来。汗水、雨水混杂在柳擎宇的脸上，已经分不出来了，柳擎宇的手脚早已经被雨水泡的有些发白，但是他还在坚持着。

    　　大坝上的河水一直在持续的上涨着。

    　　此刻，距离大坝最近的马兰村内，村长田老栓发现大暴雨竟然已经下了一整天了，居然还没有停止的迹象，他有些坐不住了，立刻跟家里人打了个招呼，便招呼上儿子田小栓以及村子里的几个年轻人一起上了大坝。

    　　田老栓对大坝的情况了如指掌，没废功夫便找到了柳擎宇正在加固的那段脆弱堤段，当他看到这段堤坝竟然打下了许多的树桩、堆积了很多麻袋的时候，当时就是一愣。

    　　这时，田小栓突然喊道：“爸，水位一直在上涨啊，距离警戒水位已经只有不到1米的距离了。关山河的水位距离下雨之前整整生了一米多啊。情况有些危险了。”

    　　田老栓早就发现了这种情况，此刻，他开始想起了柳擎宇所说的那番话来，眉头紧紧的皱了起来。到现在为止，他并没有看到柳擎宇的影子，在他看来，当时柳擎宇说会亲自驻守在大坝上恐怕只是一句空话而已。

    　　就在这个时候，一阵脚步声夹杂着一阵脚板在泥水中行走时发出的啪啪声从远而进，一阵阵浓重的喘息声也渐渐清晰可闻，田小栓的手电筒向着声音方向照射了过去。

    　　灯光下，柳擎宇肩头上扛着一大麻袋碎沙石脚步艰难的走了过来。

    　　田老栓的目光也顺着灯光看了过去，所有人一下子全都呆住了。他们怎么也没有想到，柳擎宇竟然真的遵守了他的承诺，看着大坝下面的木桩和几十个麻袋堆积起来的加固堤段，所有人全都被震撼住了。

    　　田老栓的目光中流露出一丝不可置信之色，他没有想到，新上任的镇长竟然一点架子都没有，竟然默默无闻的在做事。

    　　柳擎宇这时也看到了田老栓等人，不过他并没有说话，而是默默的把麻袋放好之后，又拿起了另外一条空麻袋，迈步向大坝另外一侧装填沙石的方向走去。

    　　此刻，雨下得更急了，柳擎宇走几步身体就会打滑，大坝下面，河水也在疯狂的上涨着，危机，随时都有可能发生。然而，对于这种情况，柳擎宇却好像完全没有看到一般，依然在默默的忙碌着。

    　　

