    第110章木香香的坏2

    “你到底有没有用？为什么现在我还没有得到小叔叔……”

    【宿主你请耐心等待，这攻略一开始说了，不可能轻而易举达成的，你一开始的时候，就没有阻止木妮妮回来，】奈何木妮妮的父亲欧阳郁活着。

    如果欧阳郁死掉了，木妮妮就可以被卖掉,奈何一步错步步错了。

    本来人家这木香香都物色好了，就等着马翠兰一死掉。

    木香香就忽悠自己的父亲跟妈妈，将木妮妮给卖掉去给傻子做媳妇。

    至于自己会不会恶毒，木香香半点没有觉得。

    原文里头木妮妮就应该遭遇这些事情，所以就算没有自己，木妮妮一样会遇到这样的下场。

    唯一让自己不高兴的，那就是……眼前木妮妮居然摆脱了命运。

    木香香开口道，“系统……我接下来该怎么办？”

    【你可以选择别的人攻略,对方好感度对你多了,到时候你就可以得到更加多积分，去找欧阳臣也可以更加容易，女主光环，到时候我们可以用积分，购买一个独爱系统，他这一辈子将独爱你一人，】

    “有这东西吗？你现在就给我用。”木香香开口道。

    【不可能，最少对方对你的好感度，得到百分之六十，】系统立刻就拒绝。

    “百分之六十？什么样子的好感度都可以吗?”木香香开口道。

    【对什么样子的好感都可以，只要欧阳臣对你的好感有六十，你就可以用独爱系统，到时候他这一辈子只钟爱你一个人，无论你做任何的事情，他都会无条件支持你，厌恶你所厌恶的一切,】

    “好,我一定会让他对我的好感度上六十的。”木香香连忙开口道。

    ……

    木广龙找到木香香，因为木香香早已经去救了人。

    然后成功地把那一家子给带回去。

    木香香乖巧可爱，又特别的勇敢孩子，到这一家子里头后，很快很多人都喜欢了，成为了这一家的小公主了。

    刚刚好这一家人也是姓木，而此刻的木香香看着不远处的小女孩皱了皱眉头。

    小女孩站出来道，“妈妈，我讨厌这姐姐。”

    木雪儿看着眼前的木香香就觉得特别讨厌对方。

    “雪儿，你怎么可以这样跟妹妹说话，别人可是救了你妈妈我。”木夫人立刻就皱了皱眉头道。

    【系统，独爱系统是不是只能够对一个人用？】木香香皱了皱眉头道。

    【独爱系统你只能够绑定十个人，十个人都要对你的好感度上六十，】

    【给我看看木家夫妻，】

    【木家夫妻，对你的好感度百分之七，】

    “给我用了。”木香香开口道，她眼下要成为这里的千金大小姐，她才不要寄人篱下。

    【好的，】系统立刻就点头,【绑定需要绑定者同意，你去询问他们是不是确定，】

    “木阿姨，木叔叔，你们真的确定要收留香香吗？”

    “确定。”木夫人连忙开口道，木老爷也一样。

    【绑定者确定绑定，】

    “你给我让开。”木雪儿跑下来，伸出手推开这木香香，“这是我的爸爸妈妈。”

    下一秒木雪儿就被自己的妈妈一巴掌，木雪儿睁大眼睛，看着眼前的妈妈。

    “你怎么对妹妹说话的？别人妹妹比你年纪小，都比你懂事情，你就不可以听话一些吗？”木夫人皱了皱眉头。

    “妈妈，你居然为了这臭丫头打我。”木雪儿开口道，“她……她压根就是坏人，我看到她故意把东西丢那里，让妈妈差一点出事情的。”

    “木阿姨，对不起……我还是走，雪儿姐姐不喜欢我。”木香香哭着开口道。

    一个四岁的孩子，比一个六七岁的孩子更加容易得到别人的信任。

    更何况这夫妻此刻被独爱程序绑定了，看着自己的女儿有着厌恶的情绪，“你怎么可以这样说香香，看看你现在这样子？滚出去……”

    木老爷开口道，说出话来微微一愣，心中好像有什么东西刺痛了自己，只不过很快就恢复了正常。

    木雪儿看着自己的爸爸妈妈，这样对自己委屈的跑了。

    她是这木家唯一的女儿，可没有想到自己这爸爸妈妈，居然如此对自己。

    木香香在前世学够了绿茶的手段，对付一个小女孩手到擒来。

    抓住对方的衣服，“雪儿姐姐，你别走要走也应该是我。”

    下一秒木香香整个人就被推倒了，摔在地上后，此刻这木雪儿厌恶道，“我讨厌你。”

    木香香整个人直接晕过去。

    木雪儿又被打了一巴掌，看着自己的爸爸妈妈抱着那个莫名其妙的女孩离开，她整个人睁大眼睛，下一秒的时候就滔滔大哭。

    ……

    “爸爸……”木妮妮跑到欧阳郁的面前，“明天幼儿园说了，要让我们演戏，我觉得要做恶毒后妈。”

    “什么演戏？”欧阳郁放下手中工作皱了皱眉头。

    “是白雪公主跟她的后妈。”木妮妮开口道，“爸爸，你到时候也一起来看。”

    “你为什么不是白雪公主？”欧阳郁沉默了一会，为什么不是白雪公主，而成为恶毒后妈。

    “爸爸，我喜欢自己保护自己，恶毒后妈她会魔法，可以保护自己，白雪公主等王子来救，可妮妮就是一个王子。”木妮妮一本正经道。

    “……好，什么时候开始，跟我说。”欧阳郁也没有劝说让多好演白雪公主。

    “就后天。”木妮妮又道，“爸爸……舅姥爷什么时候来啊？”

    “你舅姥爷有可能过些日子才来。”欧阳郁开口道，“怎么想你舅老爷了？”

    “嗯，特别的想舅姥爷。”木妮妮乖巧的点了点头，“爸爸……我想舅姥爷快点来找我。”

    “好，我打电话看看，让她你演话剧的时候来看。”欧阳郁揉了揉木妮妮的小脑袋。

    只不过唯一遗憾的木香香没有找到，就算报警了也没有找到对方，对方就好像人间蒸发，不知道的人还以为她被人贩子拐卖了。

    可欧阳郁跟木广龙明白，这祸害千年指不定跟毒蛇一样在什么地方潜伏着。

    (本章完)

