    第837章 最速传说

    悲鸣屿行冥可没有和妓夫太郎唠嗑的打算，收拾完这两个家伙，他还要去支援其他柱。

    这倒不是悲鸣屿行冥对其他柱没有信心，只不过是他的性格比较谨慎罢了。另外，他身为鬼杀队最强的柱，守护好自己的同伴也是理所当然。

    在空中突袭的妓夫太郎根本没有办法躲闪悲鸣屿行冥的攻击，只听见一声震爆声响起，悲鸣屿行冥的流星锤斧完全命中了妓夫太郎。

    妓夫太郎的体术能力也不像暗灭那么强，在承受了悲鸣屿行冥的猛烈一击后，他的左半边身子瞬间爆裂开来，血肉飞散，犹如绽放了一朵嗜血玫瑰。

    这还是妓夫太郎用尽全力做出规避的结果，若是以之前的姿态撞上悲鸣屿行冥的流星锤，估计他的结果也会和堕姬一样。

    堪堪躲过致命一击的妓夫太郎脚尖微微点地将自己推送出去了十几米，拉开了和悲鸣屿行冥的距离。

    当然，远距离方面的攻击悲鸣屿行冥也很擅长，这点妓夫太郎也清楚，他需要争取点时间让自己和堕姬恢复。

    望了一眼正在缓慢修复身体的堕姬，速度还是太慢了，这样下去绝对不是办法。

    “真是难办，鸣女怎么会安排这种怪物来这边啊！”妓夫太郎心中更是对鸣女一顿臭骂，要不是他现在没有闲心多想别的事情，他指定要对着鸣女的祖宗十八代来一波亲密的问候。

    妓夫太郎还是第一次遇见如此强悍的柱，这是他成为上弦陆这么多年来，第一次见到如此强大的柱。

    虽然妓夫太郎没有通透世界，但他也察觉到了悲鸣屿行冥身体素质的强悍，可以说是他见过的最强的人类。

    “继续战斗下去对我极为不利，我根本没法对他造成有效伤害，相反，只要被他打中一下，我就危险了！”

    妓夫太郎内心无比的焦灼，现在的局势对他非常不友好，他需要其他上弦的支援，但主动拉下面子求援也有些没面子。

    先不说其他上弦有没有空，就是让妓夫太郎开这个口，他都有些不情愿。

    纵然他排名上弦的尾端，但他的实力和上弦肆和伍的差距并不大，可以说都是势均力敌的存在。

    其余上弦都没有遭遇困境，唯独他这里出了岔子，若是让其他鬼杀队柱知晓此事，势必会让他们信心大增，这是绝对不能允许的事情。

    因此，妓夫太郎心中也有了决定。为了全局考虑，他必须尽可能地拖住悲鸣屿行冥，若是放跑眼前这个怪物级别的柱，其他上弦想必就要遭殃了。

    “没办法了，只能硬着头皮上了。”

    短短十几秒的时间，妓夫太郎左半边身体已然修复完毕。有了刚才的教训，妓夫太郎再也不敢贸然进攻了。

    只要拖住悲鸣屿行冥即可，切勿主动进攻。这就是目前妓夫太郎心中最主要的想法。只要他还活着，一切就还有转机。

    堕姬被之所以被砸成了一摊碎肉还没有消亡，也是多亏了他们兄妹俩的一项特殊能力。

    妓夫太郎和堕姬同为上弦陆，想要斩杀他们，必须在同一时间将他们两人斩首。

    堕姬已经化为了一摊烂肉，想完全修复还需要很长的时间。如若妓夫太郎有一个细微的失误被悲鸣屿行冥逮住机会，就可以将他们彻底斩杀。

    为了他们共同的性命，妓夫太郎不得不小心谨慎，他们已然没有了回转的余地，身后便是深渊。

    “南无阿弥陀佛！放弃吧，你们今天必死无疑！”悲鸣屿行冥再次抡起流星锤，无限城内的气流也随之被牵引到了他的身体周围。

    明明是使用的是岩之呼吸法，却硬是用出了风之呼吸的既视感，只能说不愧是最强柱，悲鸣屿行冥。

    随着流星锤旋转的速度越来越快，气流的吸引力越来越强，远处的妓夫太朗只感觉到身体被一股庞大的吸引力牵引着。

    “这恐怖的蛮力，完全不像是人类，甚至比起鬼更像是怪物！”妓夫太郎顽强抵抗着气流的牵引，费尽全身力气才堪堪稳住身体。

    终究，妓夫太郎还是露出了一丝破绽，强大的气流让他的身体出现了一瞬间的松懈，悲鸣屿行冥也是抓紧时机，手中的流星锤如若闪电一般直逼妓夫太郎而去。

    “糟糕，没法做出及时调整！！！”

    妓夫太郎咬紧牙关，使用出身体全部的力量，在千钧一发之际躲闪过了悲鸣屿行冥的攻击。

    “好险！”妓夫太郎神色惊慌地看着悲鸣屿行冥，呼吸也渐渐急促起来。

    悲鸣屿行冥虽然没法观察到妓夫太郎脸上的表情，但他能从对方的气息中感知到他的状态。

    显然，刚才那种程度的攻击已经让妓夫太郎觉得难以招架了。得到了想要的情报，悲鸣屿行冥神情稍微舒展了一些，脸上带着一抹轻松的笑容。

    终于，他可以结束这场战斗了，试水战环节结束，接下来就是真正的绝杀时刻。

    悲鸣屿行冥已经想到了迅速结束战斗的办法，对此他也不打算再陪妓夫太郎耗下去，他还要赶往其他战场！

    悲鸣屿行冥甩出镰斧勾住堕姬残破的血肉，见到这一幕的妓夫太郎顿时心慌了。

    他一直尽可能地吸引悲鸣屿行冥离开堕姬所在的区域，如今看来，自己的小计谋早已被识破了。

    “放开堕姬！”

    妓夫太郎下意识地冲着悲鸣屿行冥大喊道，孰不知这一喊更让悲鸣屿行冥坚定了自己的判断。

    “果然，她还没有死掉，和我猜想的一致。”

    悲鸣屿行冥通过感知，之前就洞察出了妓夫太郎的想法，对方一直想将他引到远离堕姬的方向。

    悲鸣屿行冥用链条勾着堕姬那惨不忍睹的肉身直接甩向了妓夫太郎所在的方向。

    妓夫太郎身体下意识地就冲到了堕姬的身边，就在他接住堕姬的那一刻，一股极具威胁的压迫力从头顶传来。

    妓夫太郎冷汗密布，他迟缓地抬起脑袋，看到地便是高高跃起的悲鸣屿行冥。

    “岩之呼吸，伍之型，瓦轮刑部！”

    悲鸣屿行冥甩动流星锤连续对妓夫太郎和堕姬的身体发动了数道砸击。伴随着每一道轰鸣的巨响，无限城的地面都要震颤一次。

    妓夫太郎用身躯死死护着堕姬，这是他身为哥哥唯一能做的事情。纵然想法很好，但巨大的实力差距却是避免不了的。

    就算有妓夫太郎的保护，悲鸣屿行冥的流星锤还是将他的身躯砸了个粉碎，唯独留下了脖子的位置。

    看着毫无反抗之力的妓夫太郎，悲鸣屿行冥落地后猛然踩踏着链条，强大的力道牵扯着悬挂于妓夫太郎上空的镰斧，仅仅一瞬间镰斧便砸在了妓夫太郎的脖颈上。

    “嘶拉”一声响起！

    妓夫太郎的脑袋应声落地，带着极度不甘的神情，妓夫太郎身殒。

    “南无阿弥陀佛！下辈子好好生活吧！”

    悲鸣屿行冥双手合十对渐渐消散的兄妹二人沉身祝愿道。

    如果不是因为鬼的身份，想必妓夫太郎和堕姬两人会过得很幸福吧……

    悲鸣屿行冥能做的也只是帮他们斩断孽缘罢了，让他们能尽早解脱，仅此而已！

    上弦陆战死的消息很快便传到了其他上弦的脑海中，对此其他的上弦也没有觉得意外，毕竟是排在末尾的家伙罢了。

    (本章完)

