    “捏脸这块需要雕琢的地方太多了，为了节省时间起见，从现在开始我会继续扮演下去。”

    高依依打了个哈欠，揉了揉眼角：“短时间内，我就用这个样子生活了。”

    小笛“哦”了一声，转身去爬书架二层的小床：“明天早上，我们重回漫展？”

    “没错。”

    高依依静静凝望着镜中的自己，俏脸含霜：“它们的狩猎已经结束。”

    “现在，该是我狩猎它们了。”

    小笛忙不迭道：“好，睡觉。”

    高依依仰天倒下，乌黑的秀发与火红的襦裙散开，顿时就铺满了整张小床。

    领口的交领在呼吸下翘起，半露出两边精致的锁骨，游离的光线下，白皙的肌肤仿佛泛动着晶莹的润泽。

    高依依睫毛扑闪，凝视着黑暗。

    “小笛。”

    她忽然说道。

    “什么？”

    黑暗中，小笛的声音从书架上传来。

    高依依美眸望着天花板，认真道：“女生睡觉时压到头发，真的好麻烦。”

    “哦。”

    小笛半梦半醒间，不知道怎么回事，脑一抽，学着高依依的声线，柔柔弱弱的这么来了一句：“颖颖姐姐，你压到我的头发了……”

    高依依：？？？

    “你狗日的说什么呢！”

    “额啊——”

    砰！

    黑暗里，小笛不知道被什么东西从床上击落。

    “睡觉！”

    ……

    次日，早晨八点一刻。

    小笛准时的从书架上跳下，准备过去叫高义起床，却想起现在是高依依，脾气貌似还不太好来着。

    看着床上睡颜恬静的高依依，小笛还没来得及感叹“死人比活人好相处”时，忽然听到了门外传来的脚步声。

    “阿义？起床了。今天虽然是周日，可也不能赖床啊。”

    表哥！

    小笛身子一软，顾不上惊恐，开始疯狂摇晃高依依。

    “高小姐……高女士……妈！你快醒醒！”

    但高义是什么人都清楚，属于那种节假日起床得八抬大轿来请三回的人。

    小笛迷你身板的动作，再加上怕暴露自己，压得极低的声音，可以说除了加剧高依依稍后的起床气读条外，一无是处。

    高依依UB：正在读条中……

    进度：20%

    “阿义？！再不起床，我就亲自来请你了。”

    门外，表哥一副朝气蓬勃的样子，像是刚刚晨练回来。此时的他，正带着一种不撞南墙不回头的决绝。

    你小子今天别想睡懒觉！

    “我拿钥匙了哦？”

    “拿拿拿拿钥匙了！”

    小笛这下彻底蚌埠住了，动作更加用力，试图唤醒高义：“你快醒醒啊……”

    高依依UB：75%

    “阿义！”

    高依依UB：max！

    “你烦不烦啊！”

    清亮的少女声线，宛如破晓的晨钟响起。

    这一刻，明明世界还在运转，但这个舞台的角色却仿佛进入了默片中一般，万籁俱寂。

    高依依睡眼惺忪，揉了揉绯红的眼角，任秀发披肩垂落而下。

    小笛一屁股坐倒在地，浑身无力：完了。

    它心中现在只有这几个字。

    小高风评被害+++++1！

    为什么你总能恰逢其会的攻击自己风评啊？！

    门外，表哥像是石化了一样。你真的很难想象，当大清早来叫表弟门时，听到里面有个好听的妹子音说你烦不烦是一种什么感受。

    表哥感觉自己眼前都是一片灰暗的。

    那种一天的好心情从起床开始，到叫表弟起床时被打破。他就感觉自己像是一个试着享受生活的花农……

    被突如其来的核爆，炸得——只剩蘑菇云下冲击波过后满目苍痍加破碎兼具核辐射的一片荒芜。

    “抱歉，弟……额……”

    表哥试图找出一个不那么唐突，又显得亲切的称呼。不过很显然，他失败了。

    而且，这个声线我以前怎么都没听过？

    呸，渣男！

    他决定回房好好工作。

    今天不把公司业绩提升一个档次，他就不姓高。试着享受生活什么的，果然还是天真的想法呢（笑）。

    这个年纪就应该拼……呜呜呜……

    表哥回房了。

    高依依摸了摸秀发，终于后知后觉的想起了自己目前的状态，明白刚刚到底对某人的世界造成了多大的毁灭。

    不过……好像还挺好玩的……

    “哈哈哈～”

    听到高依依银铃般的笑声，小笛双手抱胸，一副冷眼旁观的姿态，道：“这么快就跟人姓谢了是吧，屑依依。”

    “我发现你最近好像话有点多啊？”

    高依依捋起袖子，露出两截纤细雪白的藕臂，就要削人。

    我，依依，削人！

    ……

    “表哥？我出门喽？”

    高依依重新调整了一下蜃气的幻化，风姿卓绝。小笛则切换成高义声线，对着里头的房间叫了一声。

    “阿义……”

    等了很久，才听到里面传来了表哥的声音。

    “答应表哥，别做渣男。”

    高依依扶额。

    “走吧。”

    高依依与经过蜃气幻化的柯基小笛出门。

    萨摩耶溜多了，偶尔也要换换狗溜。

    楼下，天气还是一如既往的阴沉，大雨像是随时都会到来一般。高依依黑发如瀑，红裙轻摆，原先有些轻松的心情顿时也压抑了起来。

    “雨中都市……你们究竟会不会上钩呢？”

    少女步履轻快的向前，留下柯基一脸郁闷的迈动小短腿跟上。

    这姓高的怕不是有什么大病，说什么女性带大中型犬容易被黑，我寻思都是狗，小型犬难道还独一档不成？

    百思不得其解，人类的世界真是太复杂了。

    “哎呦，这是谁家的闺女，真俊！”

    “可不是嘛，这么好看的人我都没见过。”

    “她狗狗也好可爱……”

    一路上，高依依听了太多的称赞，以至于她的演绎已经完全入神，一举一动之间，都充满了不可言喻的气质。

    搭讪可以说也是不少，不过都给小笛赶走了，高依依并没有遇上什么甩不掉的狗皮膏药，简直万幸。

    下了302公交，高依依再度来到了漫展，不过与昨日不同的是，她不再是为了游玩而来，而是决胜。

    将东海屯里多年的怨气，一扫而空！

    “小笛，你看。”

    高依依撩了撩被风吹散的发丝，轻声道：“漫展依然没有关闭。这恰恰说明了处长的不作为。”

    小笛点点狗头，补充道：“没错，按理说昨日发生了这样的事，不管是笛卡尔还是雨中都市，保险起见都应该关闭附近的大型活动。”

    “可漫展依然举行着，这无疑是坐实了处长的问题。”

    两人兀自低语着，听到身后一道声音响起。

    “小姐姐你好，请问可以跟我合张照吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢“一叶不知秋风起”朋友打赏

