
　　“……刚刚的独孤雁和叶泠泠，人家又漂亮实力又强，那才是真正的天之骄女！”

　　“是啊，魂师界以强者为尊，光是漂亮有什么用？”

　　“天水学院的这些美女，不过是些易碎的花瓶而已，不值一提……”

　　听到大斗魂场的观众们，从惊呼赞叹迅速转变成了奚落嘲讽，水冰儿等天水学院妹子们的小脸都气白了。

　　她们之所以扮得如此美丽，盛装出席魂师大赛的开幕典礼，确实有炫耀一下美丽外表，吸引观众们的目光和追捧的意思。

　　毕竟她们都是女孩子，内心里有一些小虚荣完全是正常的。

　　可没想到有实力美貌并存的独孤雁和叶泠泠珠玉在前，水冰儿她们的美丽反而成了陪衬，甚至成了一些有酸葡萄心理的观众们的嘲弄对象。

　　这简直不能忍！

　　何况，一想到独孤雁是周宫主的女人，水冰儿几女的内心就不由得泛起了醋意。

　　大家都是周宫主的身边人，凭什么你们受追捧赞扬，我们就要被人嘲讽成花瓶？

　　一想到这儿，身为队长的水冰儿立刻忍不住了，她转身看向了其他队员，忿忿不平道：“姐妹们，开武魂，让这些傻乎乎的观众们看看，到底谁才是花瓶！”

　　“是，大姐！”

　　众女齐声应答，下一秒，她们的武魂和魂环几乎同时释放，绚丽的光芒闪烁。

　　只见天水学院众女们，至少都拥有着六个魂环，队长水冰儿的身上，更是有七个魂环在上下律动！

　　“唳！”

　　一声嘹亮的鸟鸣声响起，水冰儿的背后，巨大的冰凤凰展翅高飞，她独有的冰凰领域瞬间覆盖方圆百米，一片片雪花从天而降！

　　眼见这一幕，绝大部分观众都惊呆了，不少人都不自觉的揉了揉眼睛，再三确认自己刚刚看到的一切！

　　很快，他们就明白，这是真的！

　　天水学院这些看起来柔柔弱弱的美少女们，竟然全部都是60级魂帝以上的强者！

　　准确的说，是六名魂帝，一位魂圣！

　　“嘶”

　　瞬间，全场几乎所有人尽皆倒吸一口凉气，整个天斗大斗魂场的气温，都在此刻上升了好几度！

　　下一秒，惊涛骇浪般的声音此起彼伏，许多人都在无意识的尖叫着，更多的人在交头接耳，迫不及待地向身边的亲朋好友倾诉着自己的激动和震撼！

　　“怎么可能？一群二十多岁的小姑娘，怎么可能修炼到这个地步？”

　　“渍渍，六名魂帝，一位魂圣，如此阵容，简直堪比普通魂师宗门的全部高端强者了！”

　　“简直是小母牛掉沟里，牛逼翻了！再给她们十年，她们岂不是要突破封号斗罗？”

　　“天水学院是怎么培养出这样一群天才的？简直不可思议！我决定了，明年就把我的儿子们全都送到天水学院就读。”

　　“想得美，天水学院只招收美女，除非你让你的儿子们全都女装！”

　　“嘿嘿，女装就女装，老子基因好，老子的儿子们全都长相漂亮，女装比男装还好看……”

　　全场几十万观众们的激烈议论，让整个大斗魂场人声鼎沸。

　　而在北侧的贵宾席之上，一群身着天水学院水蓝色制服的美妇们，正和一群身着炽火学院金红服饰的老男人们交谈着。

　　“水院长，你们天水学院，这次可真是把老夫吓坏了。六名魂帝，一名魂圣，全都只有二十多岁，魂师大赛有史以来，未曾有如此盛况！”

　　一名眉心有着火焰纹身，胡须头发都呈火红的老者惊叹道。

　　老者是炽火学院的院长，火擎天，87级魂斗罗，今年已经七十多岁了，他同时也是火无双和火舞的爷爷。

　　而被老者称为水院长的美妇人，则是水冰儿的母亲，天水学院院长，75级魂圣，水灵心。

　　“水院长，能不能告诉老夫，你是怎么培养出这么一群天之骄女的？”

　　火擎天捋了捋胡须，遥望着场地内的美少女们，沉声道：“尤其是你的女儿，那个叫水冰儿的丫头，她的等级已达到72级，比起水院长你这位75级魂圣，也不逞多让了。”

　　此言一出，水灵心不由得呼吸一滞。

　　因为她也不知道自家女儿是怎么突破的。只知道女儿从冰封森林回来之后，就已经是72级魂圣了！

　　她转头看着火擎天，苦笑着道：“火前辈，如果我说，我也不知道原因，您相信吗？”

　　“信，老夫怎么敢不信呢？”

　　火擎天表面点了点头，内心却嗤之以鼻。

　　你的女儿修炼到了魂圣境界，你这个做母亲的能不知道？

　　不带这么侮辱人智商的！

　　听闻此言，水灵心顿时翻了翻白眼。

　　这个火老头阴阳怪气的，以为别人听不出他话音里的讥讽之意吗？

　　水灵心搞不清楚状况，有的人却心如明镜似的，比如玉天萌。

　　此时的贵宾休息室内，玉天萌揪着周尘的耳朵，气鼓鼓的道：“周尘，水冰儿她们坐火箭一样窜升了30多级，是你帮忙的吧！你可真是了不起，去了一趟冰封森林，竟然给老娘找回来一群姐妹！”

　　“啊啊，疼，天萌别揪了。”

　　耳朵被揪得剧痛的周尘惨叫不已，他眼泪汪汪的看着玉天萌，告饶道。

　　“哼，今天不让你长个记性，你下次还不知道要给我带回来多少女人来！”

　　玉天萌气得头上冒白烟，拧着周尘耳朵的玉手力气不减反增，拧得周尘不停惨叫。

　　一旁的雪珂实在不忍心，连忙双手搂住了玉天萌的腰，把她朝后拖去，接着低声劝道：“天萌姐，算了算了，饶过夫君这一回吧……”

　　“是啊，天萌，放开他吧。”

　　心软的朱竹清也加入了劝架的行列。

　　眼见两女都为周尘开脱，玉天萌这才放开了周尘的耳朵，双手抱胸，眼神直勾勾的凝视着周尘。

　　“好老婆，别生气了……”

　　周尘低着头，拉着玉天萌的胳膊，轻轻摇晃着。

　　“不，就生气。你讨好也没用！”

　　玉天萌气哼哼的撇过头去，傲娇的道。

　　“啵！”

　　眼看玉天萌余怒未消，周尘瞬间把脑袋凑到她白嫩如玉的脸颊旁边，直接亲了她一口！

　　“啊，你的口水！”

　　玉天萌表面嫌弃的擦了擦脸上沾着的口水，内心里的怒火却被这一口亲得消散了大半。

　　见玉天萌的表情略有松动，周尘暗道有戏，立刻伸出手搂住了她的纤腰，玉天萌略微挣扎了片刻，也就顺水推舟的靠在了周尘的怀里。

　　“好老婆，各大学院战队的出场仪式就要到尾声了，我们也该出场了。”

　　周尘用商量的语气道。

　　“嗯。”

　　玉天萌傲娇的点了点头，勉强算是同意。

　　眼见玉天萌点头，早已等得心急的雪珂连忙拉住了玉天萌的手，道：“天萌姐，那我们快出发吧，估计我父皇也快到了，他毕竟是长辈，我们总不能出场的比他老人家还迟吧。”

　　“也对，就给雪夜大帝一个面子。”

　　朱竹清也笑着道。

　　“嗯，那你们都靠过来。”

　　玉天萌微微仰起下巴，浑身上下银光一闪，她的面前就出现了一道高两米，宽三米的银色空间门。

　　空间门的边框仿佛流动的水银一般，散发着银色的微光，门上雕刻着一头美丽优雅的银龙，似乎像是银龙王古月娜的雕像。

　　“咔咔……”

　　玉天萌轻轻一挥手，空间门就打开了，旋即她一步跨入门内。

　　而周尘、雪珂和朱竹清三人，也依次跨过这道空间门。

　　刚跨过空间门，周尘就发现，自己已经来到了专门为皇帝和顶级贵族、魂师们设置的金色高台之上。

　　定向群体传送空间门，看来天萌的空间能力又变强了不少。

　　这金色高台之上，只有几十个座位，分为三排，座位上空悬挂着专门的灯光魂导器，金色的光柱柔和的照耀着，给人一种恢宏大气的感觉。

　　环顾一圈，周尘看到了几位熟人。

　　比如那位帝国元帅戈龙，还有屡次吃瘪的雪星亲王，以及天斗皇家学院的那三位疑似有基情的教委。天籁小说网

　　他们都坐在贵宾席的第二排位置上。

　　而在第三排，周尘甚至看到了自己那个银月世家的小女友，西尔维斯王国的女王张洛神。

　　张洛神同样也看到了周尘。

　　内心对周尘思念不已的她，原本想要立刻扑到周尘怀里的。

　　不过当她看到周尘身边跟着三位女朋友的时候，为了不和她们吵起来，只能压抑住自己心里的感情，不动声色的朝周尘吐了吐粉嫩的舌头。

　　看到这一幕，周尘好笑的朝她眨了眨眼。

　　然后，周尘便带着玉天萌等三女走向了贵宾席的第一排。

　　贵宾席的第一排，只有五个座位，每一个座位之间的间距都很大。

　　最左侧的座位上，端坐着一位身着大红长袍、头上带着一顶五角白金冠的老者。

　　老者一头银发梳理得极为整齐，下巴上的络腮胡也整齐围成一圈，面相看起来很是刚毅。

　　在老者身后，还站着两名全身笼罩在金银二色盔甲之下的魂师。这两位魂师的实力，明显已经达到了60级以上的魂帝级别。

　　“白金主教……”

　　周尘从老者头顶的五角白金冠就能判断出，这个人乃是武魂殿的白金主教，天斗武魂圣殿的殿主。

　　准确的说，应该是新任白金主教，因为前任白金主教萨拉斯，因为背叛武魂殿，和圣灵教勾结，已经被火刑处决了。

　　新任的这位白金主教，周尘还不知道他到底是谁，只能感觉出，此人的实力已然达到了封号斗罗境界，等级大概在91级左右，应该是刚刚突破的。

　　而在第一排的最右侧，则坐着两位周尘很熟悉的人。一位是宁荣荣的父亲宁风致，另一位是剑斗罗。

　　他们两人，一位是上三宗之一的七宝琉璃宗宗主，另一位是封号斗罗，当然有资格坐在第一排的位置上。

　　宁风致白衣飘飘，头戴七宝紫金冠。

　　剑斗罗同样是一袭白衣，腰杆挺得笔直。

　　此时的五个座位，已经坐了三人，还有两个空着的座位。

　　周尘明白，一个座位是雪夜大帝的，另一个座位就是他的。

　　周尘的突然出现，让在场的所有人都神色一肃，第二排的戈龙、雪星亲王等人纷纷站起来，朝周尘笑了笑，并向雪珂这位皇室公主行礼。

　　周尘和雪珂也礼貌的回礼。

　　虽然周尘看雪星很不爽，但毕竟伸手不打笑脸人嘛。

　　而宁风致和剑斗罗，倒是没有站起来，只是转过头来，朝着周尘和玉天萌三女点头致意。

　　毕竟他们的辈分和地位都太高，向一个晚辈站起来行礼不太合适。

　　倒是那位武魂殿的新任白金主教，深深的看了周尘一眼，眼神里蕴藏着莫名的意味。

　　周尘缓缓走向了属于自己的座位，然后他突然发现了一个问题。

　　座位不够啊！

　　现在空着的座位只有两个，一个是他的，一个是雪夜大帝的，而玉天萌、雪珂和朱竹清可是三个人呢。

　　难道让她们站在座位后面？或者坐第二排？

　　不合适。

　　太伤姑娘们的心了。

　　“咳咳……”

　　周尘轻咳了一声，吸引了在场之人的目光，旋即淡淡的道：“各位，有谁是负责场地安排的吗？请再搬三把椅子来。”

　　此言一出，雪星亲王立刻蹦了起来，神色谄媚的道：“周宫主稍等，本王立刻安排。”

　　说着，他打了一个响指，他身边站着的一个侍者就快步走下了金色高台。

　　不得不说，天斗皇室的效率很高。仅仅片刻时间，一行宫廷侍者就搬着三个镶嵌了宝石的椅子走过来，殷勤地放在了周尘的座位旁边。

　　周尘朝着雪星亲王点了点头，旋即便和玉天萌三女施施然的坐在了座位上。

　　而周尘刚一入座，雪夜大帝就到了，周尘简直怀疑这位皇帝岳父是不是早就到了。

　　今天的雪夜大帝身着金色铠甲，身披金红色大氅，头戴金钻耀天冠，在他身边，千仞雪扮演的雪清河正搀扶着他。

　　一见皇帝到场，所有人都站了起来，口称陛下。

　　“尘儿，看到你安然无恙，朕很高兴。”

　　雪夜大帝亲热的走到了周尘身旁，拍了拍周尘的肩膀，接着才入座。

　　大帝一入座，其他人也跟着入座，只有千仞雪乖乖的站在了雪夜身后。

　　千仞雪看到连自己的妹妹雪珂都有座位，就她连座位都没有，心里顿时感到极度不平衡。

　　就在这时，天斗大斗魂场的主持人扣扣的声音再度响起：

　　“各位贵宾，各位观众，接下来出场的，是一支全新的学院战队，有请史莱克学院战队！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第三百一十二章 惊艳众生的天水学院免费阅读。https://xs.23sk.com 