    

    
我原本以为，就算是它们变成本体的样子，也不过是形态上的变化，但是却没想到它们的体型竟然也发生了这么巨大的变化！

    
我目测了一下，它从头到尾足足将近三米长，这对于我来说，已经算得上是一只庞然大物了。

    
这是狐狸还是老虎呀！

    
我心中忍不住有种想要骂娘的冲动。

    
那黄色的眼睛如同是宝石一样，冷冷的盯着我，散发着冰冷的光芒。

    
“人类，能见到我的本体，也是你的荣幸，今天就让我好好的享受你的血肉吧！”

    
狐妖一边说话，一边缓缓地站立了起来，不过直立起来之后，看上去就没那么大了，身高我和我差不多。

    
即便是在这种体型之下，它的身材依旧修长匀称，身上虽然没有那隆起的肌肉，依旧能让人能够感觉到它身上散发着一股矫健的力量，这是属于它们狐妖独有的特性。

    
不过很快，我的目光就落在了它的身后，瞳孔猛然间就收缩起来。

    
一根……两根……三根！

    
它竟然有三根尾巴！

    
每一根都巨大无比，如同蒲扇一样在背后晃动摇曳着。

    
三根尾巴，这说明它最少也有300多年的道行了！

    
我心中暗暗吃惊，刚才在医院遇见了这两尾的时候，就已经让我感到震惊了，没想到此时此刻竟然出现了三条尾巴的狐妖。

    
只不过这只狐狸身上的毛发不像之前我看到的那种红中带金的颜色，反而是带着许多的杂色白色黑色都有，好像是一只血统不纯的杂毛狐狸。

    
可即便是这样，我真的能够对付这只已经有300多年道行的狐妖吗？

    
说实在的，我心中有些打鼓，因为完全的没有信心，毕竟之前没有面对过这种情况。

    
而让我更加绝望的是，就在这只狐妖变成本体的时候，对面另外一只狐妖也完成了变身。

    
两者的体型相差不大，我数了数它背后的尾巴，瞬间就绝望了。

    
这畜生竟然也有三条尾巴，又是一只300多年道行的狐妖！

    
妈卖批，这是狐族全族都出动了吗？怎么搞出这么大的阵仗？

    
我之所以这样想，不是因为没有根据，毕竟刚才这两只畜生还在称呼为屋子里面的那只狐狸为小少爷。

    
这让我想到了主子和家奴。

    
而两只300年以上的狐妖，就算是放在任何地方，那也算得上是极其厉害的存在了，可是它们看上去仿佛竟然是为了保护里面的那只两条尾巴的狐妖。

    
但是眼下显然不是细细思考这些事情的时候，我必须先度过眼前的危机再说，否则的话小命儿丢了就啥也没有了。

    
想到这里，我只能狠狠的一咬牙，就准备跟这两只狐妖拼命了。

    
我最厉害的对敌手段无非就是我们张家的法印，以我现在四层手印的力量，应该可以勉强对付眼前这两只300多年道行的狐妖，但是它们不会给我叠印的时间吗？

    
要怪只怪自己的修为不够！

    
如果是爷爷，他可以在瞬间就叠出六层手印，这就是我和他之间的实力差距，以前我还不太明白，现在越来越能感觉到我和爷爷之间如同是天差地别。

    
这两只狐妖显然也看出来了我的手段，没有任何的犹豫，两只畜生招呼一声，同时就向着我压迫而来。

    
狐妖不仅擅长制造幻术，它们的近身攻击也极其的厉害，看着它们那一寸多长的锋利的指甲，我心中就忍不住的打起了寒颤。

    
若是被它们给挠上一下，那不得活活的拽下我的一块皮肉。

    
“唉！要是手中有点像样的武器就好了！”

    
我脑海之中不由得想起了青衫手中的那把三尺青锋，心想着那把剑要是我的该多好，要是有这么一把削铁如泥的趁手的武器，面对眼前的这只两只狐狸，我刷刷两剑就把它们的爪子给剁下来。

    
好的武器也是自身实力的一种延伸，就如同眼前这两只畜生，要不是因为它们有着锋利的爪牙，我也不至于这么被动。

    
然而意yin并不能解决实际问题，想要解决眼前这两只狐妖，我只能是动动点压箱底的绝招了。

    
想到这里，我的手飞快的伸入到了挎包之中，拿出了六张纸人。

    
这是六张散发着淡淡金色光的黄色纸人，上面用朱砂描绘着五官和神文，散发着一股神秘的力量。

    
我决定请六甲神将！

    
这是爷爷留给我的神符，平常舍不得用，但是现在也没办法了。

    
就在我念诵咒语，准备抛出六张纸人召唤六甲神将的时候，一个熟悉的声音忽然在我的耳边响了起来。

    
“竟然是六丁六甲之术，真是好东西呀！”

    
说话间，马老太太的身影就出现在我的面前，它盯着我手中的纸人，眼睛放着光芒，不知道在想什么？

    
这要是平常，我看见马老太太肯定是会浑身哆嗦，但是此时此刻在强敌环绕之下，她的忽然出现，却让我的心中不由得微微一喜。

    
老太太说道：“小阳子，这么好的东西用在它们身上浪费了，不如你送给我吧！”

    
我一听这话，脸色顿时就黑了下来，还以为它是出来帮忙的，没想到竟然要跟我要东西。

    
两只狐妖也被突然出现的马老太太给吓了一跳，刚刚要冲上来的身形，顿时就一个急刹车，一脸警惕的看着这个突然出现的老太婆。

    
“你是谁？”

    
老大警惕的问道，很显然它也看得出来马老太太的不同寻常。

    
马老太太就仿佛是没有听见它说话一样，直接选择了无视，依旧盯着我手中的六甲之符。

    
“小阳子，只要你把这东西给我，我替你打发了这两个畜生，你看怎么样？”老太太的眼睛里炯炯发亮。

    
我顿时有些疑惑，“老仙君，您要这东西干嘛？”

    
“当然有用了，我老人家的府邸之中还少几个打杂的人，让它们去给我打扫卫生，陪我老人家解闷，还是不错的！”

    
我顿时张大了嘴巴，一脸错愕的看着她。

    
让六丁六甲去给它当打工仔，亏她想得出来，这老太太的口气也太大了吧！

