    苍穹之下，渝州城被冰雪覆盖，不知道积雪寒冰什么时候才能结束，可见泥香刚才所施展的术法有多高深了。

    只是为了保全这渝州城之中的人不被雷火烧毁。

    只是为了这渝州城能继续延续在人们的历史之中。

    只是为了救治这座城，以及这座城之中还没有逃离出来的城民，泥香收手了。

    是的，纵然是这样一个善良的女子，她做的许多事情，是别人也无法理解的，而在这些人之中就包括着自己的结义姐妹——花见羞。

    或许对她做的一些事情，只有她自己才清楚，也只有她所在的江湖门能明白，但是江湖门在江湖上有千百年的历史，对于她心在做的事情，是完全赞同的。

    当泥香做的一些事情完全不在是秘密的以后，将有多少人会对她失望呢？

    会有很多人。

    除了祁水莲、风芹、叶萱、赵亮四人，这里剩余所有的人，他们都对泥香表示失望，这些人都对她指指点点，她忽然发现在场的人，都是她一心一意想帮助的人，如今都对她产生了强大的敌意。

    虽然她是江湖门的弟子，拥有强大无比的后台，但是在众人的指责之下，她犹如一粒泥沙，真的就轻而易举的被人一脚踩在泥巴里。

    这样也好，宿命如此，自从她加入江湖门，给春城冷做女书童的那一刻起，她今生的宿命就是为这个天下谋福祉的，如今被踩进泥巴里，那又有什么不可以呢？

    只是她的良心虽然过的去，那么她又伤害了多少人呢？

    现在，花见羞的双手像是铁锁一般锁住了泥香的手膀，泥香能感觉到花见羞心中撕心裂肺般的疼痛。

    只是现在她真的没有办法为花见羞解释，所以她只有承认：“是的，姐姐，我欺骗了你，只之前步入五花门，根本就不是找什么人，根本也不是追踪什么仇人。”

    花见羞一听，回想起她刚从汉江水岸回归五花门以后的那些天里，泥香身穿一袭蓝衣，步入了五花门的那些日子。

    想不起，或许她内心的疼痛就会少一些。

    可是，她完全想得起，因此她内心像是被钢针穿透了一般，她再一次确认：“原来你是有预谋的么？”

    说话之间，花见羞的眼睛已经红润了起来。

    不错，不是她的眼睛被风吹进了沙子，是被伤了心。

    想起昔日自己坐下的那些姐妹，那些五花门的女弟子，在他们残死在那场灭顶的毒虫之灾之中，她心就开始疼痛起来了。

    然而对于花见羞此刻的伤悲，泥香完全能理解。

    但是泥香理解也是没有用的，虽然在这个场地，她是没有办法给自己的姐姐解释清楚的，所以她只想尽力说一些安慰的话，她且道：“姐姐，这都是局势所逼，，，，，”

    只是她的话还没有完全说明白，说清楚，花见羞马上就打断她的话，且一脸的愤怒，且道：“什么局势所迫，什么鬼一般的理由，你知不知道，你害死了多少五花门的姐妹？”

    对你花见羞的愤怒，泥香是吃惊的。

    因为她实在没有料想到一向温柔，淑静的姐姐，通情达理的姐姐，如今依然是这般的情绪失控到可以开口大吼她了。

    她被花见羞的一声怒吼惊呆了。

    在这西北之地的城门之下，站立了一百名弟子，当他们见到这样的场景，又得知了五花门败落到今天这个样子，她们完全怒了。

    是的，她们都是五花门的女弟子，也是有良心的，无论同门之间有多少隔阂，仇怨，此刻都应该放下了。

    放下了？

    不错，放下以前，是重新开始的必要前提，她们没有听到万花子的命令，竟然纷纷的拔出挂在腰间的长剑，全都开始嚷嚷起来了，道：“杀了她，为我们五花门死去的弟子报仇，她是胸手，入侵五花门之中的万千毒物，都是她一手操纵的。”

    可是纵然这些弟子极为愤慨，但是她们的师傅，也就是五花门如今的门主万花子，她却极为异常的说道：“大家莫要乱来，听我的。”

    万花子是五花门的门主，对于她的一声叫停，在场的五花门女弟子才稍微安静了下来，只是还有那么几个女弟子，且心中还是极为的不平，道：“这次我们来是找唐门算账的，莫要被人给骗了。”

    这些弟子一听，万花子说的话没有错，所以现在安静了。只是万花子又道：“现在渝州城虽然被烈火焚烧，但是唐门的机关之术很是高明，不一定有事，现在定是还是像是缩头乌龟一般，躲在自己的窝里，不肯出来。”

    的确如此。

    对于旁边五花门等人的说法，泥香听的清楚了，她看着自己的结义姐妹已经像是要将她的双臂捏成泥巴，她便道：“既然我江湖门做的有些事情已经暴露了，那么我们现在就去唐门，说个清楚。”

    一听这话，一旁站镇的五花门弟子都嚷嚷了起来，且道：“门主，没错啊，既然这整件事情都是她搞出来的，那想必唐门的机关术，她也定能解开，我们不用在等那山中的老人来破解唐门的机关术了，就能将唐门的那些人一扫而光。”

    万花子一听，这就像泥香和花见羞走去，且瞅了一眼花见羞，又将目光看向泥香，道：“既然你是江湖门的弟子，那我们大伙儿就给你这个面子，我们现在就前去唐门。”

    说罢，万花子也不等泥香同意，她就转身对所有的武林人士道：“方才这妮子说的话，大伙儿也是听到的，相信对事情有些了解，那么大伙儿就随我与她前去唐门，看看这事情究竟是怎么一回事，一场毒物入侵，害得我五花门数千名弟子的性命，我究竟该找谁算账，大伙儿也给我做作证。”

    这些武林人士都是唐门和五花门请来的武林人士，方才唐门无礼将他们拒之门外，早已伤透江湖道义，所以他们在那最靓丽的客栈之中就表示过，次来渝州，只听五花门万花子的调遣。

