    上清派门内比试，转眼就来临了，按照顺序是先进行个人赛，然后再团体赛。

    个人赛的顺序是从元婴境开始，然后依次是化丹境、玄光境和筑元境，因为渡月峰的弟子都比较年轻，而且人数也少，所以不像其他峰那样忙忙碌碌。

    不过祝庭筠和乐曦容最近都见不到人影，因为他们都要去当裁判了。

    元婴境的比试，也只有象相真人才能公正公允的评判，并且发生控制不住的局面时，他们能够随时出手阻止。

    半个月后，当其他境界都决出了胜负，筑元境的个人赛终于要拉开序幕。

    不过关注度还是很大的，因为有些天资出众的弟子，这个时候就能看出来发展潜力。

    比如说，渡月峰的祝瑶光和黄柏涵。。

    还有通天峰的明文仪、观潮峰的游少如、落霞峰的米秀男、荡云峰的令狐让、昭幽峰的裴荔、明壁峰的熊绶春······这些都是门派内年轻弟子的佼佼者。

    个人赛是抽签决定的，第一轮比试中，祝瑶光就抽中了观潮峰的游少如，可以说是一场筑元境的强强对话了。

    黄柏涵运气很好，他抽中了通天峰一名筑元二重的弟子，对方大概就是来体验一下参赛氛围，根本没想着要夺得名次。

    正式比赛的前一天晚上，乐曦容来到闺女的阁楼里，祝瑶光正在打坐，看了一眼母亲没说话。

    乐曦容挨着床边坐下，可是祝瑶光却撅起嘴巴，把小屁股往旁边挪了挪。

    “你这孩子······”

    乐曦容瞪了一眼闺女，祝瑶光更是直接撇过头，不搭理母亲。

    “哎~”

    乐曦容心里叹了口气，这个闺女出生后，门派里上下都很宠爱，而且资质又好，掌门师兄甚至把天都和明河赐下了。

    要知道这两柄杀伐神器，以前是非象相真人不能持有的。

    在家里就更不用说了，老祝本来脾气就好，对于这个闺女更是有求必应，要不是有自己一直在约束，都不知道小丫头要骄纵成什么样子。

    不过也因为管教的太严格，母女俩之间总感觉是有点隔阂。

    当然站在一个母亲的角度，闺女明天打擂，尽管赢面很大，但她心里还是有些担心，所以就过来叮嘱几句, 没想到祝瑶光很不给面子。

    “游少如是你乔师伯的得意弟子, 一套《赤霄庚金符法》使的炉火纯青。”

    不过, 该叮嘱的话还得叮嘱，乐曦容看着闺女长长的眼睫毛，缓声说道：“明日莫要大意, 还有你的天都过于锋利，也要小心使用, 不要伤到了游少如。”

    祝瑶光没理解母亲的用意, 呛声道：“你要是关心游师兄, 你就去观潮峰对他说啊，来我这里做什么。”

    “你怎么一点都不懂事呢。”

    乐曦容拧着双眉：“你乔师伯对你多好, 你要是伤到了他的弟子，他的面上也不好看······”

    “好了好了，我知道了。”

    祝瑶光不耐烦的打断道：“你出去吧, 我要继续打坐了。”

    说完, 祝瑶光就直接闭上了眼睛。

    “呼~”

    乐曦容长呼一口气, 她又被这个闺女气得胸口憋闷。

    其实象相真人一般是很少有烦恼的, 因为他们基本上都能做到“心想事成”，除非, 你还有一个偏执骄纵的亲闺女。

    等到乐曦容唉声叹气的离开后，祝瑶光又睁开眼，发了一会呆以后拿出天都神剑, “当啷”一声拔出剑鞘。

    秋水般的剑刃上倒映着一双漂亮的眼眸，只是不知道怎么了, 眼眶有些委屈的红了。

    ······

    第二日，通天峰的山顶广场上摆着一个个正方形擂台, 这就是个人赛比试的地方。

    师门长辈坐在最高处，这样可以看到每一场比试。

    陈平安因为辈分高, 所以也被安排坐在了这边，不过象相真人之间夹着一颗筑元境的“豆芽菜”，看起来特别的不协调。

    “师兄······”

    其实陈平安也很不适应，小声的对祝庭筠说道：“我，我能不能不坐在这里啊？”

    “那你想坐在哪里？”

    祝庭筠温声问道。

    “我站在下面可以吗······”

    陈平安伸出手，指了指擂台与擂台之间的空地。

    “那里是普通弟子看比试的地方。”

    祝庭筠说道：“你要是站在下面了，很多弟子都是第一次见到你, 到时磕头的磕头，作揖的作揖，说不定会乱做一团的。”

    “那······那······”

    陈平安一想也是，再说他本身就是那种不愿意因为自己的特殊情况、扰乱正常秩序的性格, 所以红着脸说道：“那我还是坐这里吧。”

    陈平安说话声音很小，其实又怎么能瞒过在座的象相大能。

    落霞峰峰主卞静窈对掌门吕平阳传音道：“师兄，小师弟似乎不太习惯呀。”

    “不妨事。”

    吕平阳传音回道：“他只是第一次面临这种情况，等以后修为慢慢升上去了，总会逐渐习惯的。”

    卞静窈“嗯”了一声，她刚想说“最多三五十年，小师弟化丹境了，就能坦然坐在这里”的时候，突然发现一件事。

    “掌门师兄。”

    卞静窈愕然说道：“小师弟窍穴鼓涨，这是要筑元二重境了吧。”

    “你也看出来了啊。”

    吕平阳微微一笑：“我估计等比试结束后，小师弟应该就可以二重境了。”

    “这也太快了吧！”

    卞静窈当然记得，上极殿初见陈平安的时候，他还是筑元一重境，现在只是在渡月峰住了一个多月，就要二重境了？

    这肯定不是渡月峰的风水好，而是陈平安修炼的进阶速度超乎寻常。

    “功法也是讲究缘分的。”

    吕平阳感慨的说道：“也许，小师弟他天生就应该修炼《四象千夺剑经》。”

    “我刚才还在和乔师弟讨论，哪位弟子可能会打破上清派最快的修炼记录，我们一致都推选瑶光。”

    卞静窈饶有兴致的说道：“也许，小师弟可能会更快吧。”

    “嗬嗬~”

    吕平阳笑了笑，不置可否。

    这时，只听“叮”的一声钟罄响后，个人赛正式开始了。

    （有些设定也得慢慢淡化，另外，谢谢一名剑客三口剑的盟主打赏。）

