    半月之后，朝阳初升。

    整个部落山城之内，一片忙碌，无数的族人在山城中来回穿梭，百年老竹制作的木桶灌满了清水，向着部落的古山奔去。

    古山之上，暗红色的火山口处烈焰滚滚，热气升腾，赤红色的岩浆翻滚，人站在一旁都能够感受到灼热的气息迎面扑来。

    火山口处萧晨负手而立，血煞和石牙两位重楼境武者立在他的身后，而且石牙乃是被萧晨从落龙山脉据点召回的。

    大长老，黄良，铁文，萧林，蒙越，一众炼血境武者，排在其后，古山之下，还有着足足两百位炼血境的千夫长挺立，此刻所有人都目光灼灼的望着一身青甲的萧晨。

    在他们的身前，有着一根根如水桶粗细，绽放着晶莹之色的巨大铁索，堆积成小山一样一般。

    这就是萧晨命令神兵殿众工匠用灵材铸造的锁链，尽管目前神兵堂众多工匠，不知其法无法铸造灵兵，但是将一些灵材简单的铸造成锁链，却是轻而易举。

    这小山般的灵材锁链，足足将古元部落的灵材消耗一空，直到现在，众人依然不知道自家族长究竟有何用意，耗费了整个部落的底蕴，去铸造一堆锁链。

    但是萧晨乃是部落的族长，更是整个古元部落的意志，他的命令，没有人敢不从。

    用了将近半个月的世时间，无数的灵材，化为了眼前的锁链，这让工匠们感到心疼不已。

    灵材可不是如普通矿脉一般的存在，乃是属于伴生矿脉，就算是部落如今有着两座灵材矿脉，但是大部分依然是普通的矿脉铸材，所能够开采的伴生灵材不足整个矿脉的五十分之一，而且都是十分的零散。

    “吼吼吼！”

    天马从岩浆中穿出，来到萧晨身旁，轻轻拍了拍天马的金色大脑袋，萧晨轻轻在其耳边嘱咐道，如今的小天马已经有着不弱于少年的灵智，不多时就已经明白萧晨的话语的意思。

    三百丈深得火焰熔浆，想要将灵材锁链栓到虚空战舰之上，还需要天马的帮助，毕竟天马修炼至阳之道，炽热的熔岩，反而是它修炼的宝地。

    “吼！”

    得到萧晨的示意，天马再一次跳入炽热的岩浆中，整个整个沸腾的岩浆湖中，顿时猛烈的沸腾起来，眨眼间天马向着岩浆下方潜去。

    “开始吧！”

    萧晨望了望周围的族人，冷声喝道。

    “喏！”

    石牙领命，硕大的身躯，一把抱住一根巨大的灵锁，向着滚滚岩浆中放去。

    嗤嗤嗤！

    伴随着灵锁落入岩浆之中，顿时兹兹声响不绝于耳，纵然是灵材铸造，在灼热的岩浆下，依然有着股股黑烟升腾。

    而萧晨的的灵魂力量，附着在这灵材锁链之上，随着向着熔浆下方落去。

    五十丈……八十丈……一百丈……

    灵材锁链不断的落下，但是萧晨已经感应到，在滚滚熔浆灼烧之下锁链的周围，已经开始出现了融化的迹象，融化的汁液眨眼间就被烈焰灼烧干净。

    等到这灵材到达熔浆之下三百丈之时，原本若水桶般粗细的灵材铁链，足足被融化了三分之一，而且还在不断的融化着。

    好不犹豫，早已经徘徊在虚空战舰周围的小天马顿时张开大嘴，将灵材锁链一口咬住，向着虚空战舰的落去。

    整艘虚空战舰，乃是有些倾斜的靠在岩壁之上，舰斜向上，小天马，将锁链缠绕在舰的一处凸起之处。

    就这样短短一刻钟的时间，足有五条灵材铸造的锁链，落入岩浆之中，每一根足有五百多丈长短，水桶粗细，被束缚在虚空战舰的舰位置。

    火焰山口处，天马已经重新的回到上方，原本紧闭双眼的萧晨猛地睁开了双眸，一切准备就绪，接下来就是将整艘虚空战舰，从岩浆底部拽出来。

    为了防止岩浆溢散，在整个火焰古山之外一里之地，早已经筑起了一道高达三十丈，厚达五十丈的环形的隔离坝，好在由于这火山的原因，住在此处的族民并不多，早已经迁徙山城他处。

    为了防止昨灼热的锁链将众烫伤，萧晨特意名令神兵殿的工匠，将铸造的锁链延长到五百丈，这样众多武者，就能够拖着灵锁向外拖拽。

    五条锁链，两百多名炼血境武者，每一条锁链有着四十余名炼血境武者拖拽，哪怕是最为弱小的炼血境武者都能够力达千钧，两百位炼血境武者，一起力将是何等庞大的力量。

    事不宜迟，在烈焰熔浆之中，就算是灵材，在这等炽热的环境下，用不了多久也会融化。

    炼血境武者身躯接引天地元气，足以短暂的停留在虚空之中，溢流落在地面的熔浆并不能照成影响。

    紧接着，萧晨凌空立在半空之上，一声暴喝“开始！”

    轰隆隆！

    两百位炼血境武者齐声力，雷鸣般的声响响彻整座山城。

    锁链顿时紧绷起来，整个三十丈方圆的岩浆湖顿时变得汹涌澎湃，炽热的岩浆宛若汪洋大海中的浪潮，一浪接着一浪翻滚起来。

    股股黑烟升腾而起，锁链一丈接着一丈被拽了出来，紧绷的锁链铮铮作响，此刻所有的武者，都感到锁链的另一头，有着一头巨兽在拖拽。

    轰！

    整个山城一阵颤动，虚空战舰终于被拖动了。

    火山口处，滚滚熔浆顺着被灵锁撕裂的口子，想向着下方顺流而下，所过之处，无论是草木青石，尽数化为黑烟升起。

    五十丈……一百丈……两百丈……

    此刻晶莹的锁链之上，散着炽热的气息，温度传递而出，一些武者的手掌更是变得通红，石坝之上，早已经准备好的族人，将一桶桶清水，向着灵锁泼洒而去，但是温度实在是太高了，晶莹的水花，在锁链数丈之外，就已经气化成了蒸汽消散在天地间。

    “快点！快点！”

    这时候，三长老带着众多族人，来到石坝之上，在他的身后，有着数以百计的武者，身背巨大的冰块，这是采集在终年积雪的古山之巅的千年寒冰。

    砰砰砰！

    巨大的冰块砸向了晶莹的锁链，瞬间化为水气，好在千年寒冰的数量足够多，一块接着一块的砸向变得赤红的锁链，终于附着在了锁链之上。

    嗤嗤嗤！

    滚滚水气升腾，整个山城方圆百里之内，弥漫这一股白雾，这是浓郁的水气来不及散去。

    “那是什么！”

    终于有族人惊呼。

    在早已经破败的火山口出，一个巨大的淡蓝色的的气泡，从岩浆中显化而出。

    “这就是族长大人，耗尽族中灵材储备，所要得到的宝贝吗？”

    淡蓝色的防护罩，晶莹但是十分的柔和。

    倏而，淡蓝色气泡中，一座漆黑色的尖状物体露出了一角，上面楼刻着足有五丈大小的狰狞兽。

    巨大的虚空战舰的舰体不断的被拽曳而出，让整个部落顿时陷入一片寂静之中。

    “这就虚空战舰！”

    终于有族人惊呼起来。

    “什么，虚空战舰！”

    不远处，神兵堂的一众工匠顿时震惊无以复加，此刻他们原本埋怨族长耗费无数灵材的心思，早已经飞到了九霄云外，双眸直挺挺的，看着慢慢显露出的战舰舰体，舍不得离开一丝的目光。

    如果早知道是这等庞然大物的虚空战舰，就算是将整个部落的翻得底朝天，他们也心甘情愿。

    算是上品灵兵，在这等庞然大物面前，也难以比肩，作为匠师，能够见到人族智慧集大成而铸造的战争兵器，这是何等的荣耀。

    终于，整艘虚空战舰被拖出了滚滚熔浆之中，而整个火山周围一里之地，早已经变成了熔浆之国，赤红的岩浆翻滚。

    此刻的萧晨也算是第一次见到了这虚空战舰的真面目，九十丈长的舰身，最宽处接近三十丈，流线型的舰体，尽管舰塔已经被打折，依然有着接近五十丈高。

    轰！

    庞然大物落在了滚滚岩浆之上，原本作为苦力牵引的炼血境武者，顾不得手中的刺痛，纷纷凑上前来，看着那蓝色的防护罩中的雄伟战舰。

    “没有想到这岩浆之下，还有着这等宝贝，这就是虚空战舰吧！”

    大长老铁石跟在萧晨的身旁，也露出而来一丝喜色，这等战争利器，竟然出现在他们古元部落，这是何等的机缘。

    “哈哈！族长这等神物，需要战兵去运转，我看我麾下的儿郎足以！”万夫长丁山，玩望着眼前的虚空战舰，两眼冒光，恨不得直接搬到他的战师驻地。

    “虚空战舰，我古元部落也有虚空战舰了！”

    “是啊，这片地域，也只有数万年前的落龙古城，有着虚空战舰的存在，如今我古元部落在落龙遗址立族建制，这艘虚空战舰，应该是落龙城遗留下来！”

    “真是不可思议，经历了万年岁月，竟然没有毁坏”

    “巧夺天工，不愧是我人族智慧的结晶，竟然能够铸造出这等战争利器！”

    相对于大长老人的感叹，普通的族人，这是单纯的高兴，有着这等庞然大物，这代表这古元部落的再一次变得强大，而他们得生活将会变得更加的安稳。(未完待续。)