    “天气真的很不错啊。”曲檀儿步伐连同身子一转，本是走在墨连城左边的，突然闪到他的右边，直接把墨凤阳给挡下，让她没办法可以碰到墨连城的衣角。想跟她曲檀儿抢人？回去再练个十年八年再来吧。

    墨连城唇角暖暖地，轻扬。

    “连城哥哥……”墨凤阳不死心，便要往墨连城的左手边迈去。

    可偏偏……

    曲檀儿身子一移，又快墨凤阳一步，转到左边，甜甜问道：“你说，这样的天气是不是很适合骑马？”似无意，却绝对有意，非要把某个女人给气得吐血不可。

    墨连城淡淡地看着她，宠道：“你喜欢就好。”对于她刚刚所做的，像没有看过一样，也没多说什么，由了她去。至于让曲檀儿给挡着的十九公主，连看都没看上一眼。

    “连城哥哥，我……”

    “呀，到了。”

    墨凤阳刚有机会可以走近墨连城，也就差点就可以拉住他的手，但却没想到，手还没伸，曲檀儿话一落，她没戏了……注定要失望。

    “公主不如就骑那匹马吧，那匹马看起来挺威风的，最适合你了。”曲檀儿说着，小手往一匹高大的骏马指去，笑意盈盈地看向墨凤阳，秀眉都快要跷起来。小样的，当初你是不是这样坑过姐？

    “我不要。”墨凤阳两眼狠狠地瞪向曲檀儿，脸上的怒气明显。

    “我看着挺好的啊，那马匹够小，看起来挺温驯的，而且，公主也会骑马，也不用担心，害怕什么，再说，就算真摔下来，也不会断手断脚，更不会断头。最多也就躺上一两天，呵呵。”曲檀儿再瞅上一匹全场最小的马，笑得十分无害，就差没直接在额头上写着，她真是好心好意给她提醒着的。

    什么叫做有仇报仇，有怨报怨？

    当时不是不报，而是机会未到。

    当初要不是墨靖轩给她垫了背，只怕……

    不多时。

    于皓已经将那一匹温驯的小马牵了过来，就等着墨凤阳接过马绳。

    然后……

    墨连城与曲檀儿同骑一马。

    有女人不乐意了……

    “连城哥哥，为什么你们要共骑一匹马，我却要自己骑？”

    墨凤阳嚷嚷出一句，听在有些人耳边觉得十分脑|残的问题。

    不料，曲檀儿微微一笑，故作娇羞状，解释：“因为俺是他女人，你不是。”

    墨连城手一颤，将她的纤腰搂得更紧。

    果然，有她在身边，日子十分有趣。

    于皓却果断地退出马圈外，转过身，肩膀在微耸。

    没办法，有王妃的地方是不会枯燥，但也十分考验一个人的自制力。

    “于皓，你闪得太远了，得顾着公主一点呀！”曲檀儿小手挥挥，恶作剧地提醒着一句，再注意到身边的墨连城，问：“你怎么不出声？”

    “本王该说什么？”墨连城微垂下头，忍住笑，淡淡地问着。同时，怕她觉得太颠簸，而刻意控制好马的度，见她抿嘴，逐又小声道：“小白痴，你刚刚不是代本王都说了吗？”