    穆颖儿赶紧持剑冲了上去，挡住了那老妇，也就在这时，房顶之上又落下三个人来，那三人愣了一下，看清了房间的形势，竟然不再与那老妇缠斗，握着手里的兵器也朝着安易杀来。

    烈晟迅速的上前，但是那三人武功高强，两人拖住烈晟，一人朝着安易刺来寒剑。

    安易眸色一缩，那男人的犀利的眼神在烛火中一闪而过，安易一怔，迅速的认出了那男人来，竟然是北镇南身边的侍卫战乾戟，他不是随着北镇南回北齐了吗？怎么会在这里？

    安易迅速的闪避，射出银针，那一排排的银针势头迅猛，暂时挡住了战乾戟的攻势。

    安易迅速的向着门口退去，那战乾戟穷追不舍，此刻穆颖儿被那老妇缠住，烈晟也施展不开拳脚，暂时不能前来保护安易。

    那战乾戟神情十分的阴狠，冷冷的望着安易，仿佛安易已经是他的囊中之物。

    “早就该除掉你，是郡主与王爷心软！”战乾戟沉声喊道，挽起剑花，刺向安易的额头。

    安易迅速的抛出药包，那战乾戟似乎早有准备，迅速的屏气，那剑势却一点都没有缓慢。

    眼看着那剑尖就要刺穿安易的额头，安易脚下一滑动，身子迅速的向后一撤，也就在这是，一个人影从突然旋风似的抱住了安易的纤腰，迅速的后撤，同时抬起双脚，一把踢飞了战乾戟的寒剑，然后一脚揣在了战乾戟的胸膛上。

    那战乾戟高大威猛的身子向后退了好几步，恼怒的望着突然出现的男人。

    安易被那男子抱在怀里，一股陌生又熟悉的梅花香味沁入鼻腔，她抬眸，看到了男子冷峻压抑却俊绝的侧脸，竟然是五皇子龙夜璃！

    不等安易反应过来，那战乾戟再次上前，龙夜璃一把将他扯在身后，手中寒剑一闪，顺手接住了战乾戟踢飞的寒剑，一挥手，那寒剑刺向战乾戟的眉心。

    战乾戟迅速的后退，正好与烈晟踢飞的一个男人撞在了一起。

    “走！”战乾戟低声喊道，那男人直觉的向后看了一眼。

    此刻烈晟一剑横在另外那男人的脖子上，那男人朝着战乾戟大声喊道：“带阿中走！”

    战乾戟扯着那个叫做阿中的男子，跳出窗户，窗外，海展鹏与海娇柔也已经赶到。

    “我海府是你们想来就能来的吗？”海娇柔一声娇叱，手中寒剑一抖，迅速的刺向战乾戟。

    战乾戟迎战，身旁，那想要逃跑的阿中却被海展鹏一脚踹倒在地上。

    战乾戟眸色一暗，顾不上什么，一个杀招逼退海娇柔之后，一个起跃就跳上了屋顶。

    海娇柔要追，却被海展鹏拦住：“是北齐的人，不要再追了！”

    海娇柔一愣：“北齐人？”

    海展鹏点头，看了看躺在地上已经昏迷的男人，冷冷的皱眉：“是北齐陈家的人！”

    北齐陈家，表面上是装裱大家，文人雅士，其实是北齐的探子，这一点威国公府一直知道。

