    “走！”

    在扬城主的掩护下，秦叶和月幻竹以最快的速度朝着沙暴方向飞去。

    “久违的感觉，遇到密宗之人无需动手，就能够感受到对方的压迫，这一点丝毫不差。当年一战因为胆怯我选择了退让，这一次不会了！”

    扬城主盯着远处的气流，五道闪烁金光的虚影逐渐落在了他的面前。

    五位密宗玄圣形态各异，两人站立，两人坐莲，还有一人双掌合适，竟然倒立。这种奇特的姿态只有密宗能够存在。

    相传密祖法力无边，传下三千六百奥义，每一种都奥妙无穷。密宗寻常玄圣不过能够领悟一种，领悟三种者已然是接近半步大帝。因而密宗玄圣都会钻研一门奥义，乃取大成。

    “怪人，比起山亭庙的主持还要怪上许多！”

    秦叶分身看到了眼前的五人，他目光之中流露出强烈的惊骇。在四域的僧人还算中规中矩，没有什么太出格的事情。然而看到密宗僧人后却改变了他的看法。

    “众位菩弥，远道而来所谓何事？”扬城主看到五位僧人后主动拱手，态度显得有些亲切。

    菩弥是外界对于密宗玄圣的称呼，在玄尊境界称呼他们为金刚，到了玄圣就换了另外一个称呼。

    “你以知我来意何必装聋作哑。凭你的实力阻我完全就是螳臂当车，月女与我密宗有缘，这一次密祖命我们带她去往密宗做客……”

    一位菩弥将事情透露给了扬城主和秦叶分身，听到真相后秦叶分身不禁暗暗跺脚。这一招失算要了亲命，不但把扬城主这尊傀儡给搭进去了。本体能否逃脱也是一个未知数。

    “哦？你是说那位姑娘是月女？”扬城主神色之中带着一些意外。

    “正是，月家当年和密宗颇有渊源。念在密祖慈悲的份上我给你最后一个机会，速速离去……”菩弥再度说了一句。

    “菩弥，不瞒你说月女与我也很有渊源。此番我找她有一些事情商议，七日后我带她亲自寻找你们，不知一下如何？常言道日行一善此乃正果！”

    秦叶分身也站出来开口说着，他知道密宗素来喜欢讲出一些歪理邪说，以此来教化他人。这一次明明就是来捉月幻竹，却被他们美化成和月幻竹有缘，完全就是狗屁。

    五位菩弥听完秦叶的话彼此之间面面相觑，他们没能想到居然出现了一位如此伶牙俐齿的小辈。他口中说的日行一善乃是密祖教诲。

    “我密保佑，缘分本天成，即是缘就应好生珍惜，不可为此错过。”

    倒立的菩弥双手合十，他的瞳孔射入到了秦叶分身的灵魂深处，分身行动立即被定在了当场，动弹不得。

    “菩弥，你也说缘分本天成，如今我家公子和月女相遇也是缘分，更是上天的意图。你继续追逐怕是有些不妥吧？这样岂不是违背了密祖的旨意？”

    扬城主震了震袍袖，秦叶分身立即清醒了过来。

    “善哉，如此说来我就度化你这一缕魂魄。”

    倒立菩弥身体突然旋转，他的两条腿犹如螺旋一般，刹那间一道耀眼的金光出现在了扬城主的头顶。菩弥瞪大着眼睛，双手依旧是没有分开。

    “双掌开天！”

    扬城主双掌齐动，朝着菩弥的头顶打去。在他手中幻化着种种玄妙，里面更是蕴含着浓烈的剧毒。然而菩弥却并没有任何躲避或是畏惧的意思，他光秃秃的头顶俯冲而下，空中更是大喝了一声。

    “喝！”

    “啪啪！”

    声音先后响起，再看扬城主拉着秦叶两个分身快速的朝着后面退去。他一脸惊骇地看着前方的菩弥，眼神之中多了几股畏惧。

    “如此强力的双掌竟然没有伤害他分毫，这，这还是人吗？”秦叶分身见到此景自问道。

    “这就是密宗，如此恐怖。他又来了……”

    扬城主来不及过多的吃惊，前方的菩弥又冲了过来。他的头再度撞了过来。扬城主再度抬掌相拼，万古皆空也是暗暗酝酿起来。

    “万腾缠绕！”

    “五指冥火！”

    秦叶两个分身在一旁看准了空挡，一个分身施展木属性武技。一道道树藤将倒立菩弥的身体完全缠绕住，另外一个分身见状五指朝着空中盖压下去，五道火焰更是汹涌无比，朝着菩弥身上燃烧。

    眼下我的实力也不容小视，玄圣倘若不防御，也会被我两种属性所创。秦叶两个分身心中说道，他们看着被火焰覆盖的菩弥，心中也在期待着较好的结果。

    “玄风阴掌！”

    扬城主适时打出风属性双掌，他的加入令火势暴涨起来，威力提升了不知有多少倍。菩弥的身体彻底被覆盖在火焰之下。

    “我密保佑！”

    菩弥从火海之中缓缓飞出，他依旧是双手合十。全身的衣服没有被半点的燃烧。非但如此，菩弥全身沐浴在金色的光辉之下，显得更加神圣。

    “强的离谱，看来我们也拖延不了过多的时间，直接施展万古皆空。”

    扬城主看着五行属性对眼前的菩弥无用，他心中自知再施展其余的手段也是枉然，根本起不到拖延时间的效果。既然如此只能利用万古皆空这一拿手的手段。

    “奇怪，即便是念力也不可能没有办法毫发无损，他为何会没事？”

    秦叶的分身看到这里显得有些不解，眼前菩弥强的没有道理。纵然是实力稍稍压制一些，但也不可能没有受伤。

    “你是否注意到他的手？从始至终他双手合十在一起，从来未曾分开，这或许是其中的关键。”另一个分身眼疾手快，他洞察能力显得更为仔细。

    自从菩弥冲上来到如今，他的双掌从来都没有分开过。扬城主击打他头部的时候是如此状态，处在火海之中依旧这样。这或许是他刀枪不入的原因。

    两位分身正准备继续分析下去，又一位菩弥动了，他发现时间拖延的很久，打算快一些清场。只见菩弥双掌同时挥出，各自打向秦叶的分身。

    “噗噗……”

    “我密保佑！”

    菩弥口中仅仅是道了一句，秦叶两个分身就被彻底的消灭。这也是分身有史以来最快速被干掉，连多余的话都没有交待出来。

    “万古皆空……”

    扬城主的万古皆空终于姗姗来迟，倒立的玄圣这一次明显感受到了岁月的流逝，他双掌不得已分开。在空中划开了两道弧线后再度逃走。

    “吸，好可怕的吸力。老夫竟然被化去了四十余年的寿命！”

    菩弥依旧倒立，但是这一次他脸上没有了最初的淡定。

    “时间法则，没想到遇上了一位精通时间法则的玄圣。”

    “只要进入他攻击范围就会遭受毒害，看来想要无损解决他还需要浪费一些力道。”

    “我们一同出手，免得耽误时机！”

    五位菩弥见到扬城主万古皆空后均是一脸凝重，为了避免失去寿元，五人也是决定同时出手。这也算是给于了扬城主最高的礼遇。

    “尽管来吧，老夫今日能够死在菩弥手中也是死而无憾……”

    在扬城主的脸上流露出一丝悲壮，他心中想着最后为秦叶争取一些时间。大战一触即发，五位菩弥齐齐出手威力可想而知，几个瞬间扬城主身体便是彻底被淹没……

    远处，秦叶疾驰的身体突然一顿。

    “怎么了？”月幻竹对着秦叶开口问道。

    “无事，距离沙暴很近了，我们加紧躲入其中……”

    稍作停顿后秦叶速度更加飞快，失去了扬城主为他心中敲响了最后的警钟，逃才是他心中最后的信念。

    “杀了他就恢复了原状，看来他的时间法则修炼的还不到家。”

    斩杀扬城主后倒立菩弥又恢复了原状，他眼中微微流露出失落，看来扬城主并没有他想象之中那样强大，五个人共同对付他倒是耽误了时间。

    “不过这个家伙也浪费了许多时光，月女逐渐远去。已经快脱离了我们的掌控范围，再不追下去或许真的被她跑了，我们也不好交差。”

    “走吧，她跑不掉……”

    五位强大的菩弥在天际划破强大的气流，再度快速的追杀上去。很快他们又看到了秦叶和月幻竹的背影，但两人一只脚已经踏入到了沙暴之中。

    “月女，我们是密宗之人。密祖命我们招你到密宗做客，以叙万年前和月家的旧事。还请月女大驾光临……”

    菩弥看着踏入沙暴之中的月幻竹，口中连忙呼唤了一句。他们身为密宗大人物，对于沙暴更是有所感触，这里可不是什么安全之地。一个不好他们一样会陨落于此。

    “来了，幻竹不要听他们胡言乱语，这些人比魔鬼都要狠……”

    秦叶脚下再度闪烁出紫色的雷光，紫霄虚雷为他点燃了最后的增速。眼下月幻竹早已对秦叶深信不疑，对方连续两次涉险相救，这样的人再不相信岂不是傻瓜？

    “我听你的！”

    月幻竹紧紧握了握秦叶的大手，两人携手并进，共同闯入到了沙暴深处。由于月幻竹身上有定风珠，因而风暴对他们的影响并不算特别巨大。否则的话上一次两人早就被撕的粉碎。

    “为了不让我们抓到宁愿逃入风暴之中自杀，看来身旁的小鬼起到了坏事的作用！”

    倒立菩弥停在了风暴的边缘，就连他也不想亲自踏入其中涉险。

