    第1961章

    当下，他带着紫瑛，前往端木神国。

    端木神国，面积与轩辕神国相当，吴东和紫瑛出现在王城里。这里商旅往来如织，商贸十分发达。

    紫瑛指着不远处的一处广场说：“那里就是奴隶市场，我的族人就是在这里出售的。”

    吴东果然看到不少漂亮的修罗女子，她们被关在笼子里，由来往的买主挑选。修罗女子个个貌美，所以能卖上高价，而丑陋强壮的修罗男子则没人喜欢，他们只能用来做苦力。

    他问：“这些修罗奴隶的卖家只有一家吗？”

    紫瑛点头：“是的。我打听过了，这个人叫端木行，专门贩卖修罗族。之前我要从他手中买我的同族，他却故意开出高价。”

    吴东远远看了一会，就有十几名女修罗被人买走。这些被买走的女修罗，命好的到府上做丫头，或是做个妾。命不好的，要被卖到烟花之地，成为男人的工具，下场往往十分悲惨。

    笼子旁，有一张桌子，一名胖大的男子坐在那里，笑呵呵地数着钱，每卖一个奴隶，他都赚上一笔。

    这些女修罗的价格不等，好的几万天君币，一般的几千，年纪大的只卖几百天君币。

    吴东来到端木行面前，笑道：“老板，以后收购的修罗奴隶，全卖给我如何？我给你一个公道的价格。”

    端木行看了他旁边的紫瑛一眼，“嘿嘿”一笑：“不好意思，本人做的是长久生意，要是都卖给你不像话。”

    吴东：“赚谁的钱不是赚呢？我可以给你双倍的价钱，你看如何？”

    端木行摇头：“十倍！我可以考虑。”

    吴东叹气：“给脸不要脸，那就不要怪我了。”

    话落，一缕神念降落，这端木行浑身一震，下一秒他就笑了起来，说：“没问题！以后我的修罗奴隶，全部卖给大爷！”

    端木行的表现，令紫瑛傻了，她问：“他是怎么回事？”

    吴东的声音在她脑海中响起：“我的神念，比他强无数倍，一念之间就能控制他，让他成为我的傀儡。”

    紫瑛松了口气：“那就好，我的同族有救了！”

    随后，这端木行在前带路，把吴东和紫瑛带到了他存放奴隶的地方。这里位于郊外，环境十分恶劣，女修罗们都被关在笼子里。

    男修罗的数量则比较少，只要想让女修罗生育更多的修罗婴儿时，端木行才把男修罗放进笼子里。

    可以说，这些修罗人被当成了猪羊一样对待，十分悲惨。

    紫瑛看到这里，不禁流泪，她素手一挥，所有笼子的门都打开。里面的女修罗们，多数没穿衣服，只有被卖掉时才会获得一件最劣制的衣服穿在身上。

    她讲的是修罗语，女人们听到可以跟她离开，去一个有饭吃，没有危险，还不怕被卖掉的地方，女修罗们都哭了起来，边哭连起舞。

    女修罗天生能歌善舞，用此来表达她们内心的欢乐。

    这时，一名枯瘦的老者，年纪一把了，被人搀扶着走了出来，他缓缓向着吴东和紫瑛跪下。

    紫瑛要去扶他，老人摇摇头，说：“感谢大人拯救我们，从现在开始，我修罗一族就是您的家臣了！”

    吴东看了一眼这老者，发现他的身体中，居然封印着异常强悍的能量，正是这股能量令他虽然苍老，可依然活着。而且他应该已经活了很久。

    吴东：“你的力量，被封印了？”

    老者点头：“是的大人。”

    吴东伸手在他肩上一拍，雄浑帝力直接破开他身上的封印。霎时间，这老者开始变的年轻，气息也越来越强，最后居然达到了天王级的实力！

    老者，也变成了一名青年男人的形象，而且容貌并不丑陋，反而十分英俊。

    老者又惊又喜，他深深拜倒在地：“小人，谢大人解放我的力量！”

    吴东很感兴趣，问他：“你体内的力量似乎与天族相似，你们修罗和天族有何关系？”

    老者点头：“大人慧眼如炬，的确如此！当初，我修罗族是天族的一个分支，除了拥有天族的强大之外，我们修罗族还有自己的优势，那就是力量更强，是天族最优秀的战士。”

    “可后来，天族被神族打败，我们遭受了神族的诅咒，导致我们的力量被封印，男人也变的丑陋短命。”

    “时至今日，修罗一族已经变的无比弱小，数量也急剧减少。别说神族了，就连人族都在奴役我们。”

