
　　项雨见到纳兰嫣然恢复原形后，这才笑问道：“嫣然，你感觉这个新能力怎么样？”

　　“很强！”

　　纳兰嫣然握了握自己的双拳，感受着自己增强了不少的力量，美眸中满是抑制不住的兴奋之色，语气激动的说道：“干爹，我感觉变身成豹人形态后，实力提升了好多，估计一星斗师都不会是我的对手。”

　　“嫣然，随着你自身实力的不断提升，野兽之力对你体质的增幅也会随之增加，你以后可要勤加修炼，千万不要浪费了这身的天赋。”

　　纳兰嫣然用力点了点头道：“女儿谨记干爹教诲！”

　　“孺子可教，对了，为父还有宝物要送给你们，把你们的左手给伸出来。”

　　纳兰嫣然和萧媚闻言，连忙将自己的左手伸到了项雨的面前。

　　项雨见状，笑着将两个蓝色的肯普法手环，分别戴在了两女的皓腕上。

　　萧媚看着晶莹剔透的蓝色手环，一脸欣喜的叫道：“好漂亮的水晶手环啊！”

　　纳兰嫣然倒是没有像萧媚那样，只注意到手环的样式，而是摸了摸手腕上的蓝色手环，有些疑惑道：“干爹，这个手环的材质好像有些特别，应该不是普通的水晶手环吧？”

　　“不错，这两个手环可不是普通的水晶手环，而是为父无意中收集到的一种宝物，至于它具体有什么作用？你们往手环中注入一丝斗气就明白了。”

　　“嗖！嗖！”

　　萧媚和纳兰嫣然闻言，下意识的往手环中注入了一丝斗气，一团蓝色的光芒瞬间从手环中爆射而出，就像是水流一样在两女的身上洗刷了一遍。

　　“(✪ω✪)”

　　项雨见到萧媚和纳兰嫣然变身成肯普法形态后，眼前微微一亮，剑眸中不由的闪过一丝精光。

　　因为萧媚和纳兰嫣然年纪尚小的缘故，两女的容貌虽然出众，但是身材却是硬伤。

　　而当萧媚她们变身成肯普法形态后，样貌和身高倒是没有太大的变化，但是旺仔小馒头却变成了白面大馒头。

　　“哇……这是什么情况啊？！”

　　只不过萧媚和纳兰嫣然变身之后，她们却并没有在意自己的身材变化，而是完全被自己暴增的实力给震惊到了。

　　萧媚她们的修为本来只是斗者而已，可是当她们变身成肯普法形态后，两人体内的斗气却瞬间暴增到了斗师级别，而且她们还觉醒了不同的战斗能力。

　　萧媚觉醒的战斗能力是刀剑系的能力，她能够利用自己的斗气，凝聚出一把重达千斤的巨剑攻击敌人。

　　因为这把巨剑是萧媚的斗气凝聚而成，也算是她身体的一部分，所以她能够对这把重剑使用“公斤果实”的能力，在她的手中这把重剑就跟木棍一样轻便。

　　纳兰嫣然觉醒的战斗能力则是魔法系能力，而且她所觉醒的魔法还是比较特殊的风属性魔法，可以召唤风刃攻击敌人，也能够让自己御风飞行。

　　如果说萧媚和纳兰嫣然变身成肯普法形态后，她们的修为只是暴增到斗师级别，那么再配合上恶魔果实的能力，她们甚至可以爆发出堪比大斗师的实力。

　　项雨见到萧媚她们变身成肯普法形态后，实力竟然会得到如此巨大的提升，摸了摸自己的下巴喃喃自语道：“看来今天晚上计划要稍微改变一下了。”

　　“好了，先别顾着兴奋了，为父这里还有宝物要送给你们呢！”

　　等到萧媚她们解除肯普法变身状态后，项雨这才取出两个白玉丹瓶，递到她们的面前说道：“这里面分别装着一颗斗者丹，服用之后可以让斗者阶段的修炼者，无副作用的将斗气提升一星，可惜每个人一生只能服用一颗，多服无用。”

　　“谢谢干爹！”

　　萧媚伸手接过项雨手中的白玉丹瓶之后，忍不住有些激动的踮起脚尖，在他的脸颊上香了一口。

　　“……”23sK.com

　　纳兰嫣然见状，整个人瞬间楞在了原地，脑海中疯狂思考了起来，她要不要也亲项雨一口表达谢意？

　　【看书领红包】关注公..众号【书粉基地】，看书抽最高888现金红包！

　　如果自己不亲干爹一口的话，一方面会让干爹觉得自己不懂礼貌，另一方面又会显得她和干爹之间的关系，没有萧媚和干爹自己的关系亲密，四舍五入一下，那就是损失了一个亿。

　　“啪！！！”

　　纳兰嫣然心中暗自腹诽了一番后，伸手拿过项雨手中的白玉丹瓶，然后踮起脚尖在他的另一边脸颊上香了一口。

　　“︿(￣︶￣)︿”

　　而项雨下意识的摸了摸自己的脸颊，则是忍不住好笑的摇了摇头，这两个丫头争宠的样子，倒是跟他那几个宝贝女儿一模一样。

　　……

　　金乌西落，皎兔东升。

　　“呼……”

　　正在书房里翻看账本的加列毕，突然感到背后有一股劲风袭来，瞳孔猛然一缩，想也不想的催动斗气，向着身后一拳轰出。

　　“砰！”

　　只可惜还没有等加列毕的攻击打中人，两根白皙如玉的手指便已经点中了他的眉心，让他瞬间失去了意识。

　　“嘿嘿~”

　　项雨将加列毕弄晕之后，嘴角扬起一丝坏笑，紧跟着施展出《变身术》，变身成了加列毕的样子。

　　项雨变身成加列毕的样子后，先是用事先准备好的黑布袋，将晕过去的加列毕给装了进去，然后就这么拎着黑布袋，光明正大的走出了加列家族的大门。

　　加列毕身为加列家族的族长，而且又是加列家族的最强者，自然不敢有人搜查他拎着的黑布袋。

　　更何况大家族里总是会有不少龌龊之事，从加列毕拎着的黑布袋形状来看，搞不好里面装着的就是哪个犯了错，直接被打死的小妾？那些看门的守卫自然更不敢没事找事了。

　　其实项雨也可以直接带着被打晕的加列毕翻墙走，他之所以刻意变身成加列毕的模样，大摇大摆离开加列家族，只是为了方便完成接下来的计划而已。

　　等到项雨顺利将加列毕带出加列家族后，他又偷偷的潜入奥巴家族，如法炮制的将奥巴帕活捉了出来，然后向着乌坦城外赶了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百六十九章 争宠的义女免费阅读。https://xs.23sk.com 