    冷三姑是个聪明人，打来电话直接跟冷逸梵谈条件，“放过安家和铭东，这么多年安家也为冷家做了不事情，我愿意支持曾小今当冷家的少奶奶，怎么样？”

    作为冷家的女人，她从来不敢怀疑冷家历代家主的能力，无论是她的爷爷，她的爸爸，她的弟弟，还是现在的侄儿，都是说得出就做得到，不达目的不罢休的人。更何况，她已经调查得很清楚，冷逸梵已经下手了，无论是打压安家，还是伺机令安铭东完全瘫痪，他都绝不会手软！

    她是很想把曾小今捏到手里，来跟他做交易的。可是冷逸梵保护得太严，根本连根针都插不进去，而她的困境又迫在眉睫。所以她必须打这个电话，必须来求他。她也知道冷逸梵弄出那么大的动作，就是在等这个电话！

    只能说冷家的先祖实在太厉害了，对冷家的女人有着那种严厉的规定，致使她们这些冷家的女儿纵是再有能力，也不能不依附于冷家生存，不能不看冷家家主的脸色过日子。

    她们所拥有的唯一的权力，就是对家主妻子的投票权上，族规有规定，冷家的女人有一票否决权，也就是说只要有一个人反对，曾小今少奶奶的地位就不会被冷家承认，那么曾小今以及她所生的所有子女，都不能从冷家拿走半点股份！

    自然，曾小今的儿子也不能成为冷家的下一任家主！即便冷逸梵已经娶了她，已经领了证，但只是冷家不承认，曾小今与他的孩子就拿不走冷家一毛钱！真走到了那一步，冷逸梵就不得不跟曾小今离婚，而转娶其他被冷家女人认可的妻子。

    如果他坚持只爱曾小今一个人也不是不可以，只是他必须立即从冷家的其他旁系中找出一位最合适成为家主的男人，并在他四十岁的时候就教导那个人如何成为冷家的家主，直到十年后，他彻底放手，交出总裁的位置以及手上的全部股份，转到那个人的名下。

    也就是说，到了五十岁，他就是一个一穷二百的男人，只能靠冷家的供给过生活！这对任何一个当过家主的男人，都是致命的折磨！

    冷家至今还没有出现过这样的情况，但是这一次只要冷逸梵稍微把控得不好，他就有可能成为第一个。因为曾小今实在没有一条符合冷家女主人的条件！

    冷家的女人没有一个会同意她入主冷家，当然，那个跟冷逸梵关系最好的冷八姑除外。在冷逸梵的母亲去世之后，是冷八姑扛起了母亲这个角色，尽管她没有子女，甚至至今都没有结婚，却不妨碍她对冷逸梵的爱与无条件的扶持。

    冷逸梵当然知道冷家这些女人手上这至关重要的权力。

    不过，他的脸上没有一丝难色，如同冷家人对他的了解，他对冷家的每一个人也了如指掌，他小时候可是被冷老爷子悉心教养大的，无论能力与手段比起冷老爷子都青出蓝而胜于蓝。

    他十分优雅地开了口，“三姑亲自来说情了，我不能不给你这个面子，只是——安家与安铭东，你只能选一头！”

    冷三姑在电话的那一头，早已是一身冷汗，“逸梵！好歹我也是看着你长大的长辈，你一定要这样绝情吗？”

    冷逸梵回道：“是我绝情，还是安家绝情，三姑心里最清楚。”

    “逸梵！”冷三姑已经完全没有办法，只能跟他打感情牌了，“你不是不知道我是年近半百才得了铭东这么一个儿子，他已经成了废人，你就不能原谅他一次吗？他毕竟是你嫡亲的表哥啊！还有安家，这些年唯冷家马首是瞻，鞍前马后的，没有功劳也有苦劳吧？若是你为了一个女人，就把安家给毁了，你让其他依附于冷家的人多寒心哪！”

    冷逸梵只是淡淡一笑，“安铭东到底是你跟你丈夫的孩子，还是你跟你情人的孩子，你心里清楚。要是忘记了的话，就来医院里面验一验。至于安家，这些年从冷家这里掏了多少好处，私自下又有什么动作，你心里也很清楚，如果也忘了的话，我一会儿就让人把证据送过去！”

    冷三姑的呼吸明显一窒，她怎么忘了，现在跟她说话的人是冷家的家主！是冷氏集团的首脑，他的手段与人脉，都不是她一个小小冷家女儿能比的！

    所以她才会一个劲叮嘱她的丈夫收敛，不论什么时候都不要去惹恼冷逸梵，那样只会自讨苦吃，给安家带来巨大的灾难！因为她管得严，她丈夫与儿子也是听进去的，谁能想到她不过去国外出了趟差，就发生了这么大的事情！

    在她听到安铭东出事，她丈夫又去冷氏大闹的那一刻，她急得都晕了过去！

    可是，她没办法，以她的实力根本无法与强大的冷氏抗衡。除非她能够联合冷家的其他女人，可是冷家的老祖宗一早就把这条路给堵死了，冷逸梵登位之后更是将这一条贯彻到底！

    冷家的女人从来都是各自为政的，哪怕她跟冷三小姐的关系再好，真到了她要反的时候，冷三小姐也是不会站出来帮她的！因为每个人都有每个人的利益需求，而她们想的东西只有冷逸梵能给！

    “这样吧，我给三姑一天的时间考虑，明天这个时候之前给我答复即可。”冷逸梵说罢就要挂电话，他很忙，没时间跟七大姑八大姨扯这些家长里短。

    “等等，逸梵，你真的不可以通融一次吗？”冷三姑再次求情道。

    躲在卫生间里的她已是泪流满面，她早就知道冷逸梵手里一定掌握了什么，否则不敢这么明目张胆地做大动作，可她还是抱有一丝侥幸。结果证明，冷家的家主她是根本斗不过的！

    “三姑以为呢？”冷逸梵觉得他已经把话说得再明白不过了。

    “如果我能说动妙淑也去支持曾小今——”冷三姑始终不肯放弃最后一线希望。

    “三姑觉得可能吗？”冷逸梵冷冷地打断了她的话。

    冷三姑便不再说话了，别人的个性她不了解，冷妙淑的个性她还不了解吗？只要冷妙淑决定的事情，又有谁能拦得住？她是绝不允许曾小今那种草根来污染冷家的高贵血统的！

    “三姑还是好好想想吧。”冷逸梵的手再次伸向了结束键，冷三姑的声音却突然之间响了起来，“我选安家！”

    她的声音透着一股凄惨的冰凉，仿佛是下了好大的决心，费了好大的力气才说出她的决定！

    “你考虑好了？”冷逸梵向她确认道。

    “好了。”冷三姑迅速地挂了电话，她怕自己再不挂断电话就会后悔！

    一个是她千辛万苦才求来的老来子，另一个都是她冷三姑在这世间安身立命的基础。说得直白一点，没了安铭东，她在人前仍是人人敬畏的冷三姑，可如果没有了安家这个依靠，那她什么都不是！

    冷家当然不会让他们夫妻俩个饿死，给他们的供给还是不会断的，可是——她冷三姑还怎么抬头做人？冷家的那些女人又会怎么笑话她？她丢不起这个人！与其等到这一步，她还不如早点死了！

    所以，在儿子与安家之间，她只能选安家。反正儿子已经残废了，半身与全身又有多少区别？左右他这一生都只能躺着了，都只能靠她照顾了。那么她何不保下安家，也能让儿子受到更好的照顾！

    到了最后，冷三姑也还是认为她的选择是正确的！是舍小保大！

    可见，人自私到了一定地步，虚伪到了一定地步，就会认为天底下没有什么东西比她那张脸更重要，哪怕是自己亲生儿子的性命，也是不堪一比的！

    冷逸梵放下电话，心情并不怎么好，直到陪着曾小今上厕所回来的莉莉小心翼翼地把她给送进总裁室，冷逸梵的脸上才缓缓地放出一丝微笑。

    如果是曾小今遇到这种事情，她一定会不顾一切地保全他！因为在她的小脑瓜里，名和利，永远及不上命和情重要！

    在她上中学的时候，她就可以为了洛千千被人欺负，支身跑去把一窝三十几个小流氓给挑了，自己还差一点被人占了便宜，可她仍是满不在乎，遇到朋友被人欺负，冲到最前面的永远是她；

    在她上大学的时候，为了同寝室的漂亮女孩不被人坏上司潜了，她不惜装拉拉跟那漂亮的女孩“成双入对”，纵是坏了名声被人误会也从不解释一句。甚至还被老师和教导主任拉进办公室批评，也硬头皮不说话。

    这样的事情还有很多很多，冷逸梵收集来的资料都足够出一本书了。

    或许，这才是他越来越爱她的原因吧！既有狮子的实力与傲骨，又有白兔的善良与傻萌，这样奇妙结合而成的小东西，怎么能让人不爱呢？

    “也不知道一个人在傻笑什么？”曾小今靠在沙发上，咧了咧嘴角。

    她现在可真是惨啊，简直是惨透了，游戏不能玩，网也不能上，稍微剧烈一点的运动都不能做。哪怕是去上个厕所，都得有人陪着，以防意外。

    所以百无聊赖之下，她也只能抱着冷逸梵那本经济学概论看，每次都是才看五行字就睡着了。

    “我是在想，如果有一天，我跟你爸都掉河里了，你肯定先救我。”冷逸梵笑着走到曾小今的面前。

    “凭什么？”曾小今把书一甩。

