    “不要杀我！不要杀我！我求求你，求求你了！”

    中村隆光跌坐在地上，一边往后移动，一边向叶飞苦苦哀求。

    而叶飞只是站在他面前，一脸淡漠地看着他。

    中村隆光见叶飞没反应，他便赶紧跪了下来，“砰砰砰”地磕着头，向叶飞求饶道：“对不起，叶先生！我错了，我真的错了！”

    叶飞点上一根烟，深吸了一口，随即长长吐出一口烟，淡声问道：“你哪儿错了？”

    中村隆光的额头都磕破了皮，他赶紧抬头，说道：“叶先生，我不该跟您作对，不该派人找您的麻烦……”

    “你错了！”

    叶飞轻喝一声，随即直接一脚将中村隆光踢翻在地，说道：“你跟我作对，你派人找我麻烦那都算不了什么！

    你错就错在，不应该派人威胁我！而且还是用我的女人和朋友来威胁我！你明白吗？！”

    “明白！我明白！叶先生，我再也不敢了！只要您能放了我，我愿意赔偿您损失！

    您需要钱吗？我有钱，我车上的密码箱里有五百万！我全部都可以给您！”中村隆光直起身子，说道。

    “五百万？呵呵……”

    叶飞轻笑一声，“你打发叫花子呢？”

    听到叶飞这句话，中村隆光眼珠子一转，顿时觉得有戏！

    既然这小子要钱，那就好办了！

    钱先全部给他，只要自己能够活下来，那就有复仇的机会！

    想到这，中村隆光便赶紧从口袋掏出钱包，将里面的银行卡全部双手奉上，而且还将密码告诉了叶飞。

    “叶先生，这五张卡里的钱加起来有五千万，现在我全部给您，只要您能放我一马！”中村隆光说道。

    “钱呢，我倒是可以接受……”

    叶飞笑了笑，伸手将中村隆光手里的所有银行卡全部接了过来。

    眼看叶飞把卡拿走，中村隆光大喜过望！

    这小子拿了钱，那说明自己有救了！

    然而，叶飞的下一句话，却直接将中村隆光激动的心给砸成了粉碎。

    叶飞笑着说道：“钱，我可以接受。不过，你，还是得死！你不死，我心难安啊！”

    “不！！”

    中村隆光瞪大着双眼看着叶飞，道：“叶先生，你不能这么做！做人要言而有信！！”

    “跟你们这种卑鄙无耻的小鬼子打交道，用不着言而有信。”

    叶飞说着，便一手扣住了中村隆光的脖子。

    然后稍稍一用力，就把他整个人都给拎了起来！

    “呃……”

    中村隆光脸色憋得通红，他死死地瞪着叶飞，嘶声道：“你……你不能杀我！你要是杀了我……我们……我们山田组是不会放过你的！！”

    “死到临头，还敢威胁我？”

    叶飞冷漠一笑，“哥不是吓大的……”

    话音一落。

    咔嚓！

    一声脆响。

    叶飞直接扭断了中村隆光的脖子。

    然后，叶飞直接将中村隆光扔到了一旁。

    从杀中村隆光那一刻起，叶飞就考虑到了后果。

    中村隆光是山田组的高层，杀了他，肯定会激怒山田组。

    不过，叶飞却毫不畏惧！

    即使山田组在全世界都很有势力，到并不代表自己会怕山田组。

    大不了自己杀到岛国山田组总部去！

    人不犯我，我不犯人！

    人若犯我，我必犯人！

    小鬼子们，要战便战，飞哥我等着你们！

    叶飞霸气一笑，扔掉了烟头。

    而后，叶飞拿出手机给雷虎打了个电话。

    电话一接通，里面就传来一阵嘈杂的音乐声。

    “飞哥，你找我有什么事吗？”

    “你现在在哪儿？”

    “飞哥，我和兄弟们在酒吧找乐子，要不飞哥你也过来吧！”

    “呵呵，我就算了吧！”

    叶飞笑了笑，继续道：“对了，小雷，你来一趟S3高速公路中半段，我在这里等你。”

    “飞哥，什么事啊，很急吗？”雷虎问道。

    “很急，立刻过来，顺便带几个人，不要太多，几个就够了。这边有点事要处理。”叶飞说道。

    “好的，飞哥，我现在就过来！”

    “好！”

    说完，叶飞就挂断了电话。

    而这时候，山姆也来电了，他告知叶飞人已经全部消灭干净了。

    叶飞让他们把山田组的那些人处理一下，然后让他们在那儿等着，待会再过去，山姆答应了下来。

    叶飞靠在车身上，等了起来。

    一直抽完四根烟，就看到两辆黑色比亚迪七座商务车开了过来。

    车子很快停了下来。

    车门打开。

    雷虎和八个小弟跑了下来。

    “飞哥！！”

    雷虎等人笑着和叶飞打了声招呼。

    “小雷，把这辆车和三个小鬼子处理一下。”

    叶飞指了指黑色丰田和扔在一旁的三具尸体。

    雷虎等人早已见惯了死人，所以也没有太大的反应。

    “兄弟们干活了！”

    雷虎招了招手，下达了命令。

    其他八个小弟便赶紧开始搬运尸体。

    雷虎跑到叶飞面前，递了根九五至尊给叶飞，然后自己点上一根，摸了摸脑袋，好奇地问道：“飞哥，这三个家伙是什么人啊？”

    “噢，他们是山田组的人。”叶飞点上烟，回道。

    “啊？！山……山田组的人？！”

    雷虎吓得张大了嘴巴，还没来得及点上的烟落在了地上。

    他是混地下世界的，自然知道山田组意味着什么。

    那可是全世界都赫赫有名的混黑组织啊，而且还听说成员早已过万。

    一般人哪敢得罪他们？

    得罪他们的下场就是死路一条好吗？

    “嗯，有一个还是山田组的高层。”叶飞如实回道。

    “山田组的……高层？！”

    雷虎吓得腿都软了。

    他猛吞了几口唾沫，担忧地说道：“飞哥，杀了山田组的人，不会有事吧？”

    “放心吧，这里不是岛国，也不是其他国家，而是华夏。山田组是翻不起什么风浪的。”

    叶飞拍了拍雷虎的肩膀，然后从口袋将刚才搜刮到的银行卡递给了雷虎，说道：“小雷，这是刚才从那个小鬼子身上搜刮到的钱。

    钱不多，也就五千万，还有那个车上有五百万。这些钱就用做铁血盟的备用基金吧！”

    “飞哥，这钱你收着吧！”

    雷虎摇头道：“如今咱们铁血盟每天都在赚钱，钱够用了！”

    “让你拿着你就拿着，哪来的那么多废话！”

    叶飞将银行卡全部递给了雷虎，告诉了他密码，然后说道：“好了，这里的事就交给你了，我有点事就先离开了！”

    “刺猬，麻溜点，快点去送送飞哥！”雷虎吩咐道。

    “好的好的！”

    叫刺猬的小年轻点点头，然后恭敬地对叶飞说道：“飞哥，您请上车！要去哪儿，我送您过去！”

    叶飞点点头，道：“去隆光会所。”

    说着，叶飞便坐上了车。

    车子开了大约二十多分钟，便抵达了隆光会所。

    叶飞下了车，就看到山姆等人正站在门口，正在聊着天。

    看到叶飞过来，山姆等人都停下了聊天，纷纷和叶飞打着招呼。

    “山姆，尸体都处理好了？”叶飞问道。

    “王，都已经处理好了。”山姆点了点头。

    山姆等人办事，他还是很放心的。

    此时已是晚上十二点了。

    经过刚才的一番激战，叶飞感觉肚子有点饿了。

    他看向山姆等人，问道：“你们肚子饿吗？”

    “王，难不成您想请我们去吃东西？！”

    玛丽眼睛一亮，笑嘻嘻地跳了出来，道：“听说华夏有很多美食哦！我一直听人提起，还从来没有尝过呢！”

    “对啊对啊！我也听说华夏的东西做的很好吃！”黛安娜也附和道。

    一说到美食，这几个妹子的眼睛都开始放光。

    很显然，美食对美女的诱惑力可是不小的。

