    ——沈栀，我回京城了，希望我们有机会能够顶峰相见。等你再见到我，我一定会超过你的。

    沈栀看完，啧了一声，没什么表情的揉成一团，丢进了垃圾桶。

    ……

    高考越发逼近了，不到一个月的时间。

    二十班的气氛都变得空前压抑，课间不再打闹，而是认真做题看书。

    陈皮和周晔都去参加京体组织的全国篮球赛，顺利通过初赛，进入复赛。

    他们每天忙着训练，也不跟在沈栀屁股后头了，沈栀倒是真的有些不习惯。

    晚自习的时候，周晔他们才一脸疲倦的回来。

    “沈姐，后天周末是京体篮球赛复赛，在体育馆举行，你要不要过来看我们打球啊？”

    周晔扭过身子，望着沈栀，热切的说道。

    沈栀望着他期待的眸子，一口应下。

    “成，到了周末你再给我打个电话说一声。”

    “好嘞！沈姐你来了，我们一定会好好表现，绝对不会给你丢脸的！”

    沈栀莞尔，将做好的笔记，递给周晔。

    “今天整理出来的重点，你仔细背熟。”

    “谢谢沈姐！”

    周晔感动不已，沈栀每天都会针对他们每个人的短处，不厌其烦的给他们整理重点。

    另一边，沈心月去老师办公室问问题。

    高考在即，沈心月将所有心思都扑在了学习上。

    她知道，她没有什么靠山，只有靠自己。

    “心月啊，你最近学习的势头很足啊，继续保持，冲京大是没问题的。你看，你现在的弱项，主要是出在数学的分析几何，你这次的试卷，就是这道题扣了分，你这部分的知识是有些薄弱的，老师给你整理了一份资料，你拿回去多看看，会对你有很大帮助的。”

    老师看到沈心月，很是和蔼的说道。

    “谢谢老师！我会努力的！”沈心月重重点头。

    “哎哟，这个沈栀真是不得了，又是满分！”

    “她的作文才写的真是漂亮！文人风骨，自成一脉，潇洒大气，实在看不出来是一个小丫头写的。”

    “政治也是满分，啧啧，这丫头，只要高考当天不掉链子，全市第一妥妥的。”

    其他老师正在改前两天的测试卷，言语之中满是对沈栀的赞赏。

    沈心月脸上的笑意一点点消失，低垂的眼帘下蓄起了寒光。

    全市第一么？

    那如果高考当天，沈栀连参加都无法参加呢？

    ……

    晚上。

    沈栀吃完饭，在床上躺尸。

    云峰给她发来了购买的最新医学仪器的照片。

    刚好两个亿。

    还买了六千万的先进药物。

    沈栀卡里的两亿六千万就这么花光了。

    云峰：沈栀丫头，你也看到了组织是多么贫穷，组织是多么的需要你，你要乖乖炼香哦。

    沈栀嘴角抽搐，发过去一个无语的表情包。

    霍谨言发来消息：睡了吗？

    沈栀连忙回复：还没有！

    霍谨言：周末有安排吗？有想去玩的的地方，想吃的东西吗？

    沈栀打字：我周末要去看篮球赛，你要不要和我一起去？

    霍谨言：好。

    ……

    转眼，便到了周末那天。

    沈栀和霍谨言一起去看周晔打篮球赛。

    林晚晚也来了，高考在即，她妈妈根本不允许她过来，她是偷偷溜出来的。

    和沈栀在一起之后，她的胆子似乎都大了很多，以前她是从来不敢做这些事情的。

    周晔和陈皮看到沈栀几人兴奋不已，和他们一起进入体育馆。

    “哟，这不是周晔么。”

    有些欠揍的声音响起。

    一群和周晔一样穿着篮球衣的少年，大步走了过来。

    周晔看到他们，脸色冷了下来。

    这是一中的篮球队队员。

    初赛的时候他们便碰到过，最后他们队以一分之差输了。

    好在后面几场赢回来了，不然连复赛都进不了。

    “你们还进了复赛？啧啧，我劝你们还是赶紧退出吧，要是运气不好碰上我们队，输得太难看那多没面子啊是不是。”

    少年目光掠过他，又看向沈栀和林晚晚，吹了个口哨：“哟，还有妹子啊，看来你在附中混得还可以嘛，小妞挺俊。”

    “杜宇你嘴巴放干净一点！”

    杜宇一脸无所畏惧的样子：“我嘴巴一向就这样，两个妹子哪个你玩过啊？给兄弟也玩玩呗。”

    “杜宇！”

    周晔怒吼，气得一拳就要打上去。

    沈栀连忙拉住他：“别冲动！”

    前面有裁判看着呢。

    虽然沈栀不懂篮球，但也知道，如果在比赛之前，殴打对方队员，是会被取消比赛资格的。

    杜宇似乎就是知道这一点，才故意激怒周晔。

    杜宇见他没动手，眉头微挑，然后目光落在了沈栀的身上。

    他看出来，周晔挺在乎她的。

    他伸出手便想碰沈栀的脸：“妹妹，挺护着他的啊？跟哥哥也玩——啊！！“

    杜宇发出杀猪般的叫声：“疼疼疼，你放开我，放开我！”

    霍谨言表情冷漠，黑沉沉的眸子里没有一丝温度，一只手插进裤兜里，一只手握着少年的手指向下掰。

    跟着杜宇一起的队员都被吓得不敢动弹。

    “你们先进去准备。”霍谨言对着周晔说道。

    周晔连忙点头，幸灾乐祸的瞅了杜宇一眼，带着陈皮和队员进场准备。

    “嘴巴还敢不干不净么？”

    霍谨言气定神闲的看着疼得龇牙咧嘴的少年。

    “不不不！不敢了！大哥你放过我吧！我错了！我真的知道错了！呜呜呜！我还要去比赛，这场比赛对我很重要的啊！”

    杜宇吓得都快尿了。

    霍谨言这才松开了他。

    就是看在他要比赛的份上，霍谨言才没有动真格的。

    沈栀和他说过，这场比赛，对于这些少年来说是决定命运的。

    决定他们能否考上大学，考上京体。

    所以他并没有下狠手，只是让杜宇尝一些苦头罢了，换做平时，他的手已经废了。

    杜宇揉着疼得不行的手指，不敢再闹，带着队员匆匆进场。

    但他已经将这笔账，算到了周晔的头上！

