 幻灵法天！新

    一轮的皇朝探险即将开始，这片神秘的秘境也提前开始了各种准备。青

    妖族凭借他们在幻灵法天数千年的经营，轻易控制了数以万计的猛兽凶禽，被分成了十多部分！第一部分，也是最重要的部分，将会在幻灵法天开启初期，汇聚到他们降临的地方，形成猛烈冲击狂潮，驱赶方圆数十里内的所有妖族，形成庞大的兽潮，一举重创那些皇朝新秀，抓捕到足够的新鲜血脉。黑

    凤就是接到指令的凶禽之一，不过它对那青妖族并没有什么好感，更不想冲锋陷阵替别人卖命。毕竟来的全是些人族精英，场面又很混乱，万一自己捕猎不成，反倒成了猎物呢？所

    以……不去……

    黑凤假装接受命令，其实磨磨蹭蹭的就是不着急，趁着青妖族不注意，还偷偷猎了几头猛兽，带到密林里开始吞噬。很多猛兽平常都躲在些隐秘的地方，或是某些强大的领地内，很难抓到，这次机会难得，黑凤怎么都得好好抓住。

    “谁！！”黑凤正在撕咬一头雄壮的莽牛，寻找着灵核，忽然警觉前面的密林里走出了一个人影。

    “你爷爷！”秦命从黑暗里走出来，笑看着面前还很稚嫩的黑凤。他们第一次相见的时候，就是大猛征服黑铁禁区的时候，这傻鸟雄赳赳的冲过来，非要收他做战宠。黑

    凤当场气笑了：“小子胆儿挺肥啊！你可知道爷爷我是谁？”“

    你知道我又是谁？”秦命笑语。

    “你是青妖族的？”黑凤稍稍警惕，这里可没有什么人类，除了青妖族那群嚣张的家伙们。“

    不是。”“

    那你是谁？”

    “你爷爷。”“

    找死！！”黑凤一声长啸，声音极致的清冽刺耳，像是金属碰撞，周围森林里成片成片的安静，它腾空而起，展翅十多米，躯体宛若黑金铸成，散发慑人的黑芒，英武神骏，有股异样的霸气，带来的威压更是非常强大。当

    然了，这股威势吓唬吓唬那些普通灵妖还可以，在秦命面前就不值一提了。

    “别激动，商量个事。我送你一场机缘，你认我当爷爷可好？”

    “我送你一条命，你当我战宠可好？”“

    谁的命？”“

    你的命！”黑凤眼底凶光大作，哪来的傻大个，竟然敢挑衅它！

    秦命摇头而笑，挥手间摊开了一团迷雾。是黑凤进入死士队伍之前，特意留下来的魂力，那家伙很狡猾，不仅留下了很强的魂力，还把自己的血液抽掉了大半，凝聚成了一颗血丹，这可是煌武境纯血黑凤的血丹，威力不俗。

    “什么东西？”黑凤立刻警惕，冷冽的眼眶里凶光闪烁，可是……那团迷雾逐渐被血气笼罩，隐约化作一头华丽的凤凰，栩栩如生，神骏非凡，凤凰振翅啼啸，声音非常真实，刺激的黑凤浑身血气都忍不住的翻腾。

    “好东西！”秦命挥手一抓，轻易禁锢了黑凤，拖到了面前。

    “哎？哎？哎！怎么回事！你对我做了什么？”黑凤极力挣扎，身体却完全动弹不得，这是一股他从来没有感受过，甚至都想象不到的能量：“兄弟，兄弟！淡定！不要冲动！你先放开我，我们有话好好说……兄弟……不要这样，我还未成年，我刚十岁！！你要是好这口，我认识几条灵鸟，非常漂亮，看的我都很躁动。兄弟……不要冲动……先放开我……”“

    我这里有件东西要送给你，免费的，不需要你卖命。”秦命手里控制着那团迷雾，送到黑凤面前。黑

    凤极力歪头，尽管那里面有着很强的血气和魂威，让它心里忍不住生出一股贪婪，可天下哪有这么好的事，里面肯定有陷阱。“送你了！别客气！送你了！”

    “真的？这东西本来是你的。”“

    那就更别客气了，赶紧收下！”黑凤急了，疯狂催动自己的血脉力量，可完全动弹不得，灵力都释放不出来。

    “真不要？”“

    比什么都真！收下吧！初次见面，当礼物了。”黑凤呼吸急促，死死盯着面前那团迷雾，这莫非是某种邪术，妄想着控制我？不行！绝不能让这混蛋得逞。“我可是纯血黑凤，你看我懂人语就知道了。青妖族族长都要敬我三分，惹了我就是惹了整个青妖族，你年纪轻轻的，不要冲动，不要做傻事，我这是为你好！”

    秦命笑语：“我是来接你回家的。”“

    别闹，我们不熟……啊……”

    黑凤没说完，秦命就把魂力塞进了它的身体里，惊得它发出凄厉的惨叫，疯狂催动血脉力量驱逐，可那团迷雾却轻易缠上了它的灵魂，开始逐渐消融。“

    你把我怎么了？你个混蛋！快把它赶出去！”“

    我警告你，我是纯血黑凤，非常纯，至尊级的纯。”

    “我是凤凰，可杀不可辱，我绝不会做你的战宠的。”

    “混蛋，快把它清理出去！”

    “啊！苍天啊，我不甘心啊！我可是要称霸天空的凤凰啊……就这么英年早逝了吗……”“

    啊……不……”黑凤凄厉的哀嚎，痛苦的咆哮着，好像自己真的要死了。各种繁乱的意识和声音冲击脑海，身体还越来越虚弱，这更让它绝望。秦

    命苦笑着摇头，禁锢着黑凤，帮忙引导着魂力和血气的流通。这傻鸟现在刚刚玄武境，承受不起那么强烈的血气淬炼，需要秦命布置一些特别的封印，将来慢慢释放，帮助黑凤改造血脉。他看着周围茂密的雨林，回想着当年血战幻灵法天那些经历，以及跟青妖族抗衡的疯狂，那是他离开青云宗之后第一次冒险，也是第一次向金鹏皇朝展现自己的实力，这里还发生过他跟玉真的很多趣事，更是在这里他救了妖儿。可惜……这里的一切很快都要消失在历史长河里了，等自己带着黑凤离开，整片空间都会凝固不动，等待着不久后的万古幻灭。黑

    凤融合的记忆相对要全面，不像妖儿自爆那样只剩很少的魂丝，所以短短三天后便从昏睡中苏醒过来。

    “现在认识我了？”秦命似笑非笑的看着黑凤。黑

    凤迷糊了一会儿，用力甩了甩脑袋，怪异的看着秦命。“

    还不认识？要不再让你睡会儿？”秦命抬手就要封住它。

    “等等！别这么躁动！”黑凤又用力晃了晃脑袋，意识还是很模糊，可还是冷不丁的脱口而出。“你成功了？”

    “不然呢？”“

    你帝尊境界了？”黑凤有点痛苦，意识偶尔清晰偶尔模糊，就像是两个自己来来回转换。

    “可能还要强些。”“

    你怎么做到的？别是给老子造了这么一场美梦！其实你丫的都快死了。” 