    谁都没有料到，就在炎摩天放下所有防备的时候，长生天竟是突然袭来，一只手直接破穿了他的胸膛！

    “杀我故土故人者，当诛之！”

    长生天的脸色显得愤怒而狰狞，大量的佛光伴随着黄沙之力从他的手中倾泻而出，疯狂地肆掠于炎摩天的身躯！

    这一刻，炎摩天毫无防备，可长生天却是动用了自己全力，饶是双方实力差距巨大，但他的这一偷袭还是给炎摩天造成了致命的伤害。

    两种力量的同时侵袭下，炎摩天的身躯顿时土崩瓦解，化作大量的幽蓝莹火溃散当空。

    “长生天，你居然偷袭我！”

    来自炎摩天愤怒而又恐惧的声音响彻而起。

    肉身破灭后，他的魂魄飘荡到了半空之中，看着被佛光和黄沙所笼罩的长生天，他的眼里流露万分忌惮。

    “你杀了我的故土故人，断绝了我在俗世的所有亲情，你本该死！”

    说话间，一尊古佛虚影在长生天的身后重新凝聚而成，他的眼神也随即充斥着无尽杀机，“而我，也绝不会允许你转世重生！”

    话落，万丈佛光从他的身上爆发而出，化作了漫天卍字佛印朝着炎摩天侵袭而来。

    炎摩天的神色顿时变得万分恐惧，失去了肉身的他，此时实力已经大跌，已经完全没有了一战之力。

    见此，炎摩天当即选择了逃，可漫天的掌印自四面八方而来，化作了一口佛钟将他重重包围。

    来自其中的佛威滔滔而来，开始疯狂地撕裂着他的三魂七魄。

    “不，不不不！你不能杀我，吾乃永生掌火使，你若敢杀我，永生门绝不会放过你！”

    佛钟长鸣中，炎摩天发出一声惊恐的惨叫。

    可他的话，换来的却是长生天一声冷哼，“即便我不杀你，永生门也同样不会放过我，也同样会将我除名，既然如此，杀你又有何不可？”

    说话间，一道佛光光柱从长生天身上爆发而出，重重地落在了佛钟之上。

    咚！！

    一声洪亮的钟声响彻而起，炎摩天的灵魂顿时绽裂开一道道深长裂纹，浑厚的佛威开始疯狂侵蚀于他，使得大量灵魂之力溃散开来。

    这一刻，钟声响彻不绝，每一声响起，都给炎摩天造成了极大的灵魂创伤。

    待到佛钟敲响一百零八下时，这个永生者的魂魄便已经彻底灰飞烟灭，连一丝残念都不曾留。

    不曾想，眼下我们赴入黄沙之中，见到的第一个永生者本体，竟是以这样的方式陨灭，陨灭在了同为永生者的长生天手中。

    炎摩天死了，长生天紧握的双拳终于松弛了下来，浩瀚的佛光也重新归于他的体内。

    他深深地吸了口气，随后朝着我们看来，眼神里流露出一丝感激，“林笙，虽然我们是敌人，但刚才还是得谢谢你。”

    听了这话，我微微点了点头。

    刚才炎摩天说茹若初是为圣女，这一事儿让我感到万分疑惑，可没等口从他口中套出有用的信息，却死在了长生天的偷袭之中。

    这一事儿，让我感到颇为不悦。

    可他终究是永生门的弃子，对于已蒙受重创准备撤离的九州道门而言，也没有了任何的利用价值。

    像这样一个弃子，他的死活于我而言已经没有任何的意义。

    “长生天，我们不会再为难你，从此你自由了，日后好自为之。”

    留下这句话，我当即和茹若初准备离去，准备和沉江客他们会合。

    “林笙，等等！”

    可这时，长生天却朝我喊了一声。

    “还有什么事吗？”

    长生天的目光掠过我，看向了我身旁的茹若初，“你难道就不想知道，刚才炎摩天为何称这位姑娘为黄沙圣女吗？”

    对此，我微微皱眉，不禁朝长生天看去，等着他接下来的回答。

    可长生天不言，却是看向了这座已经破碎不堪的祭坛，看向了中央那座巍峨的石像。

    在刚才和炎摩天的一战中，凛冽气浪侵袭四周，那些常年垒积在石像上的皑皑白雪已经尽数溃散，露出了石像的本体模样。

    而看清这尊石像的庐山真面目后，我的身体猛地一个咯噔！

    “不，不可能！！这他娘的算怎么回事！？”

    万分惊骇中，我忍不住爆出了粗口。

    因为这座石像刻画的并不是别人，正是我的道门之妻茹若初！

    只见石像的脸孔仪态，几乎和茹若初一模一样。

    而这座石像也不知在这儿屹立了多少年了，通体有着明显的风化痕迹，基座也已经变得坑坑洼洼。

    “林笙，像这样的石像这样的祭坛，在昆仑山和黄沙之地还有很多，犹如九州之地随处可见的神明雕像，黄沙中人信奉于她，向她敬仰朝拜祷告祈福。”

    说话间，长生天缓缓回过了头，却是朝着茹若初看了过来，“而她就是黄沙一带的初代永生者，众生眼中的圣女，黄沙之地庇护者，也是黄沙之中唯一一个由凡人修行而成的神明。”

    “如果我没看错，这位姑娘因为就是黄沙圣女的来世，您之所以会不由自主赴入桃山村，恐怕是受到了这座祭坛的招引。”

    长生天的这番话，玄而又玄，让我不禁怀疑他是在说谎。

    可是，这座和茹若初一模一样的石像却是真真切切存在着的，而茹若初在魂魄归入阴间后，她的肉身也是化作了沙尘赴入了黄沙之中。

    再加上先前茹若初和我所说种种，让我又不得不相信长生天所说的这番话。

    如果真是这样，那岂不就意味着，茹若初的前世是为永生者，而她本质上也是九州道门的敌人？

    带着这一狐疑，我看向了长生天，可长生天却摇了摇头。

    “林笙，你的外公是天行门主，关于永生门的来历，想必你多少有所了解吧？”

    对此，我点了点头。

    所谓永生门人，说白了就是第一代护龙人，是两千年前祖龙虔诚的龙仆。

    但以帝释天为首的永生者，因为不愿屈之人下，背叛了祖龙妄图自己取而代之。

    结果他们的阴谋被祖龙发现，被一路追杀逃来了此地。

    祖龙陨灭后，天行门又成为了第二代护龙人，几度破灭了来自永生门对九州的反攻，从此永生门永驻黄沙之中。

    “其实，在永生门赴入黄沙时，黄沙便已是有主之地。当年黄沙之地的统治者，是为精绝古国。精绝古国是为母系社会，历代国君皆为女子，又被世人尊称为圣女。”

    长生天告诉我们，黄沙之地最开始的主人是为精绝古国。

    当年永生门被祖龙追杀走投无路，为了寻得一隅偏安之地，他们以长生不死之术为筹码，向精绝古国换得了入主黄沙的权力。

    借着长生不死之术，当时精绝古国的圣女得以参悟天道，成为了黄沙之地首位人间成神的神明，同时也是黄沙唯一一尊神明。

    可没多少年，数尊神明突然降临黄沙，爆发了一场惊天动地的神明之战。

    在这场神之战中，黄沙圣女遭受重创，自此陷入了千年的沉睡。

    千年沧海桑田，因为圣女的归寂，曾经强盛一时的精绝古国也逐渐衰落，最终消失在了岁月长河之中。

    可为了报答黄沙圣女的收留之恩，也出于自身利益权衡，这些年来永生门一直有派人守护她的陵宫，又在黄沙各地兴建祭坛铸起神像，为世人信奉瞻仰，妄图以众生信仰之力，将她从沉睡中唤醒。

    而在两百年前，也就是在古道门西征黄沙之时，圣女终于苏醒，神光照耀黄沙。

    圣女眷顾世人，圣女不愿世间再兴杀伐，她想平息九州道门与黄沙之间的恩怨，想以一己之力叫停这场延续了千年的战争。

    可外域神明不期而至，黄沙之中第二次神之战就此爆发。

    而在这一战中，圣女彻底陨灭，她的神力消散世间，自此黄沙之中再无神明，只留下无限接近于神的永生者。

    黄沙与道门之战，虽然最终以古道门的全军覆没画上句号，但因为圣女的陨落，此战对于永生门人也同样是场惨胜。

    事后，永生门收敛了圣女的遗体遗物，将其葬入了精绝陵宫中，自此精绝古国一脉彻底消亡。

    至于再往后的事情，长生天就不得而知了。

    听了长生天的这番话，我的心里不禁兴起万千波澜。

    长生天虽然没有明言，但他所言又不言而喻，无不指向了茹若初，在告诉我茹若初前世就是精绝圣女，是为黄沙之地的守护神。

    我不禁想起当初悬棺门林家石山中那尊已经陨灭的神明。

    在得到了那尊陨灭之神的力量后，身为符道传人的茹若初，却突然有了召唤黄沙的力量，而她在魂归阴间后，肉身也莫名化作了黄沙，赴入了黄沙之地。

    可是，埋葬在我家族石山的神明究竟是谁，在悬棺门的宗门志上并不曾有记载，林家族谱上也没有这么一号人物，爷爷和茹若初以及父亲对他也都一无所知。

    听着长生天所言种种，一个大胆的想法在我内心油然而生。

    莫不成林家石山中那尊已经陨灭的神明，其实就是茹若初前世的一缕残念？

    也正是因为这一缕前世残念，所以茹若初在死后，肉身才会归入黄沙，又在黄沙之中，借助着无处不在的神像，获得了众生信仰之力，从而获得了独立的意志？

    而茹若初本为初代永生者，可因为自身残念被留在了林家石山，所以她的魂魄才会在悬棺门中转世重生，成为了现在的悬棺门主！？

    这个想法刚上心头，立即将我自己吓了一跳。

    我下意识朝着茹若初看去，后者却是一抹意味深长。

    “长生天，你讲的这个故事很有意思，让我都忍不住想要信以为真。只可惜我的脑子里满是混沌，对于过往一知半解。”

    说话间，茹若初的目光越过昆仑，投向了茫茫黄沙，“如果我当真如你所说，是为黄沙圣女，那你可知道我的前世陵宫埋葬何处吗？”

    对此，长生天毫不犹豫点了点头，“当然，如果您想要前往故土重获前世神威，小僧甘愿鞍前马后为您效劳。”

    “可在这之前，我希望您能答应小僧一个条件。”

    听了这话，茹若初饶有兴趣的看向了他，示意他继续说下去。

    长生天说道，“圣女大人，你我之前在九州道门中虽未相见，但我的遭遇想来您的丈夫林笙一定是知道的。”

    “如今的我已成了九州道门的棋子，又成了永生门的弃子，为两界所不容。无论我如何负隅顽抗，最终都免不得一场杀身之祸。”

    “所以，我希望圣女大人能许诺予我庇佑，在你觉醒前世力量，重新位及神明后，为我在夹缝之中寻得一丝生机。”

