    叶清河正忙得脚后跟打后脑勺，完全没注意到身边少了个人。

    等他发现所有不知所踪的时候，人早就不知跑到哪儿去了。

    叶清河下意识的往四处看，被旁边一个小摊子上的老板发现了，那老板揶揄道：“找你那小媳妇儿呢？”

    叶清河耳根一红，正想解释，老板用下巴指了个方向，戏谑道：“别瞧了，一盏茶前人就跟另外一个白面小书生跑了，这会儿不知道都到哪儿了呦。”

    叶清河稍微一想，就大致猜到了那个书生是林明晰，眼底不知为何闪过一丝黯然。

    见他神色不对，老板当真是起了好奇心。

    他低声问：“那书生你不认识？”

    说完不等叶清河回答自己就先惊呼出了声。

    他惊诧道：“你都不认识的人，你媳妇儿拉着人手就跑了，这岂不是……”

    “大叔，您别混说。”

    叶清河打断了大叔的猜测，苦笑了一下，顺手将摊子上的东西整理好，淡淡地说：“认识，而且我们也不是您想的那种关系。”

    大叔不解道：“那不是你媳妇儿？”

    叶清河摇头。

    “是妹妹。”

    大叔显然不信这话。

    可叶清河却不欲再多说，一咬牙，索性学着苏沅之前的样子招揽起了顾客。

    光顾的人多了，渐渐的也就把刚刚的对话忘在了脑后。

    可他总觉得，心口宛若是空了一块。

    一呼一吸，都空荡荡的灌着冷风。

    与此同时，苏沅难掩兴奋的盯着眼前的小乞丐，激动地说：“你快说说，怎么回事儿？”

    小乞丐穿得干净，神色有些怯怯，开口时却利落极了，没几句就说到了重点上。

    莫子岚和沈书都是行动力超强的人。

    那天跟苏沅商量好了对策后，雷厉风行的就找了合适的小乞丐，每日什么事儿也不干，就专心致志挡在青山书院的后门守着，等着林明成出来。

    小乞丐接连蹲守了两日，终于等到了正主。

    林明成果然从青山书院的后门走了出来。

    他是一个人出来的。

    而且一开始还没直接朝着目的地去，漫无目的逛了好几圈，才装作闲逛的样子走进了春满楼的后门。

    林明成显然是常客。

    进了门就是一宿，第二日一大早才匆匆出来。

    说到这儿，小乞丐还有些委屈，瘪嘴道：“姑娘您是不知道，那人看着衣冠楚楚的像个人样，背地里干的事儿真不是个玩意儿。”

    林明成前脚刚从春满楼出来，小乞丐后脚就摸了进去。

    还准确无误的找到了昨晚陪客的姑娘，打听清楚了事情的来龙去脉。

    原来林明成流连风月之地已久，那姑娘就是他在春满楼中固定的相好。

    他每隔着几日，就会去春满楼中与姑娘相会，来得勤，出手却不大方。

    姑娘对此颇有微词，却又顾及他的举人身份，不得不忍气吞声的伺候着。

    若非心中有怨，也不至于会在有人问起的时候，直接就将林明成的底细抖了个干净。

    小乞丐嗤之以鼻道：“而且这人似乎还有见不得光的癖好，那姑娘言语间多有微词，甚至还多次说给的这点儿银子还不够事后买药的，我……”

    “好了，剩下的不必再说。”

    苏沅正听得劲儿起的时候，林明晰打断了小乞丐的话，顺手还伸手捂住了苏沅的耳朵。

    他耳根通红，面上却是一派淡定。

    “你只管说别的。”

    苏沅不满的拍开了林明晰碍事的手，两眼发亮的盯着小乞丐。

    “你别管他，接着说。”

    小乞丐一知半解的顿了顿，想了想说：“我打听清楚了他去春满楼的规律，每隔三日，他就会去上一趟，从青山书院后门出来后，绕三条街，过两个小巷子，我仔细跟了两次，中途从未出过差错，今日正好是第三日，我想着他今日说不定也会出来，故而才特意来跟您报信。”

    莫子岚掏出几个铜板将小乞丐打发走。

    按耐了许久的沈书咬牙冷笑，说：“可算是让爷们儿逮着他了。”

    莫子岚想了想，说：“按你所说，这个时辰，他岂不是快出门了？”

    小乞丐用力点头，肯定道：“绝对不错。”

    石溪又憨又急，闻言就不太熟练的挽袖子，说：“那咱们现在就去堵他？”

    莫子岚有些迟疑。

    “虽说他是一个人，可眼下到底是青天白日，咱们明着动手，不合适吧？”

    他倒是不怕被林明成认出来。

    只是，万一被多事儿的人认出了他们，只怕是要生事端。

    石溪微微一怔有些无措。

    “那怎么办？”

    莫子岚还没说话，苏沅就嗨了一声，说：“谁说咱们白天去的？”

    莫子岚懵了一下，有些茫然。

    “难不成晚上去？可晚上他夜宿外边，也不出来啊！”

    苏沅笑了。

    “不，咱们天亮的时候去。”

    林明成行事还是谨慎的。

    这一点从他来去的路线上就能看出。

    只要是白天，不管是什么时候，他经过的路上行人都不少。

    青天白日的，直接堵人斗殴，风险还是大的。

    被人看到多少还是麻烦。

    而且苏沅也不想让林明成知道是谁动的手。

    否则她在这里打人撒气，万一回头林明成回家告状，岂不是要闹得鸡犬不宁？

    苏沅只想打人。

    不想惹麻烦。

    苏沅随手捡了跟树枝蹲在了地上，三两下画出了小乞丐口中的路线，用树枝指着其中一个点说：“他出门的时候警惕高，体力也好嗓门亮，说不定受了惊吓就开嗓嗷嗷喊，把人喊来了就很麻烦，晚上他夜宿美人香闺，不露面咱总不能冲进去抓人，所以最合适的时机，就是早上天不亮的时候。”

    天不亮的时候行人少。

    不易惊动人。

    春满楼后门，更是个人烟稀少好动手的好地方。

    没比这个更合适的时候了。

    石溪是个耿肠子，当真不解，索性就问：“为何那时候最好？”

    苏沅翻了个白眼，笑得有些邪恶。

    “你想啊，他一个大男人，进了美人窝能做什么？好不容易出来，他哪儿能轻易罢休？夜里不知折腾到什么时候，说是脚软力乏都是轻的，说不定不扶着墙都走不动道，这时候往头上一盖黑布，蒙头摁地上打一顿，他能知道什么？我……”

    “沅沅！”

    听苏沅越说越是不像样，林明晰有些气急的打断了她，难得的有些气急败坏。

    “小姑娘家家的，浑说什么呢？”

    苏沅不满瞪眼。

    “我怎么就是浑说了？我说的分明就是事实！我……”

    林明晰眼疾手快的捂住了苏沅的嘴，省得她再说出什么惊人之语。

    旁观几人早已目瞪口呆。

