    第1422章 甲板上的战斗   

    在狂热军团之中，有一千灵族武者还没恢复青天尊者，只是恢复到了天劫境五劫的战力而已。

    

    但这一千灵族武者自视甚高，均不愿躲起来，而且他们肉身就是青天尊者的层次，虽然战力尚未恢复，但扛击尊者战场的战斗余波还是没问题的。

    

    所以，一千灵族武者愿意跟随军团出战，哪怕帮忙打杂，也想贡献一点点力量。

    

    陆沉也不反对，让这一千个灵族武者跟随军团作战，在战斗中与老军团战场磨合一下，也是好事！   

    反正战斗打响，这一千灵族武者不离开军团的战阵就行了！   

    吼！   

    吼！   

    吼！   

    一只只海兽飞潜而出，纷纷从海底冲出，直扑玄铁巨舰。

    

    那些海兽全部是八爪兽，大多数是十阶，高中低进化度都有，源源不断的冲上海面，一望无际。

    

    而在成千上万的八爪兽之中，也有十一阶的八爪兽出现，多为低进化度的，也有少数是中进化度的，但高进化没有！   

    有也是那只正在激战中的八爪兽！   

    “准备发射能量箭，只射十一阶的海兽！   

    舰长一边跑，一边指挥，“其他尊者固守，力拒海兽冲上甲板。”

    

    咔咔咔……   

    一道道机械声响起。

    

    船员们将一架架大型弓车从船舱推出，装上能量箭，上满弓弦，对准舰外。

    

    “狂热军团所有人听令，九转龙行大阵开启，结龙象小阵，走盘龙位，死守不攻！”

    

    于力的声音传出，训练有素的军团战士有序不乱的迅速走位，瞬间把战阵构建了起来。

    

    而一千灵族武者还没有训练过战阵，于力便让他们留在战阵的中央，等会战斗起来，他们就帮忙处理后勤，帮忙战地医者去救治受伤的军团战士。

    

    “盾防：风雨漫天！”

    

    “法阵：铁箍阵列！”

    

    “符箓：花罗万象！”

    

    “机关：七星陷阱！”

    

    高矮肥瘦四人纷纷出手，施放盾防、法阵、符箓和机关，给予整支军团的强大辅助力。

    

    “这里，就剩下你和我是圣人了，你随我出去抵御十一阶中进化度的海兽吧！”

    

    坐镇巨舰的那个纹骨圣人走过来，对灵颜如此说道。

    

    灵颜的扮装与灵娲一样，也是黑袍兜帽，并且服用了隐气丹，灵族的气息被药力掩盖，也没人知道他是灵族。

    

    但是，他的修为气息却没有掩盖，别人仍然知道他是风骨圣人！   

    灵颜正要答应，却被陆沉给阻止了：“军团就你一个圣人，你要坐镇军团，稳固战阵！”

    

    “尊者留守舰船，圣人主动出战！”

    

    那纹骨圣人却不同意，并如此说道。

    

    “他一个箭修，玩的是远程打击，出去近战做什么？”

    

    陆沉一挥手，示意灵颜回军团的战阵，“你在战阵中射箭，一样可以射杀十一阶的海兽，不必要出去！”

    

    “喂，你让我回去，我回去不就得了，不要对我指手画脚好不好？”

    

    灵颜大为不满。

    

    “美女，军团需要你，你不要走！”

    

    陆沉看了灵颜一眼，也懒得怼灵颜了，干脆如此哄道。

    

    “这还差不多！”

    

    灵颜满意的点点头，便走回了军团之中。

    

    他本来就不想主动出去迎战，近战是他的弱项，他出去做什么？

    

    陆沉及时出现阻止，要他实施远程打击，其实很合他的意，只是他初入军团，还没习惯陆沉对他下达命令而已。

    

    “本来圣人就少，你还让他回去，外面那么多十一阶海兽，我一个人可打不过来。”

    

    这一下，轮到那个纹骨圣人不满了。

    

    “我陪你去打！”

    

    陆沉道。

    

    “你？”

    

    那纹骨圣人一愣，然后睁大眼睛打量陆沉。

    

    无论怎么打量，陆沉就是一个半步炼神境，多半个境界都没有。

    

    “我很强的哦！”

    

    陆沉笑道。

    

    “我信……你个鬼，你连炼神境都没有，外面随便一只海兽都能生吞你，你强个屁啊？”

    

    那纹骨圣人发现这小子是个自大狂，顿时没好气的说道，“赶紧躲回船舱去吧，如果我没战死，也许你还有生还机会，若我抗不住，大家都完蛋了。”

    

    说罢，那纹骨圣人便不再理会陆沉，直接凌空而起，朝正冲过来的海兽们迎去。

    

    此时此刻，海兽已经冲近，纷纷往巨舰上面跃去，企图冲上甲板。

    

    “放箭！”

    

    一支支高效的能量箭激射而出，射崩空间，贯穿虚空，呼啸而至。

    

    首批冲出来的海兽纷纷中箭，非死即伤，全部跌回了禁海。

    

    然而，另一批海兽跃上，又有一阵箭雨迎了过去。

    

    海兽们悍不怕死，前仆后继，一批倒下，又有一批跃上，仿佛不把巨舰毁灭，就绝不罢休。

    

    但是，能量箭是有限的，射了多轮之后，雨箭渐渐弱了下来。

    

    最后，箭雨出现了空隙，有不少海兽成功登舰。

    

    “杀！”

    

    甲板上，所有人大吼一声，纷纷出手，与跃上来的海兽浴血奋战。

    

    一场近战终于爆发，打得天昏地暗，到处是战斗余波，直卷整条巨舰。

    

    若是一般的舰船，早就承受不起这些强大的战斗余波，不是被冲击破碎，就是被掀翻开来了。

    

    但是，玄铁巨舰是特制的，坚固无比，能够承受真王以下的冲击波。

    

    若非如此，玄铁巨舰在海兽面前就是纸糊的，商宗也不敢经营横渡禁海的业务。

    

    玄铁巨舰外面是可以承受冲击波，但内部脆弱，绝不能被海兽登舰大肆破坏，否则只有舰毁人亡的份。

    

    甲板上的大战，唯有狂热军团最为强大，也最为亮眼。

    

    在剿灭毒宗的时侯，十万海兽支援毒宗，狂热军团就是抗击海兽的主力！   

    狂热军团有对抗海兽的经验，再次与海兽交手，早就有了对付海兽的手段了。

    

    无数海兽在狂热军团的战阵前面，纷纷被杀。

    

    即使是十阶高进化度的海兽，也不例外！   

    狂热军团有上官谨一干高手力战，还有灵颜坐镇，无论有多少十阶高进化度的海兽杀过来，都是死路一条。

    

    灵颜可是风骨圣人，射杀修为低于他的海兽，几乎不怎么用劲，简直不要太轻松！   

    

