    第332章 吞噬最初混沌之火

    “蝼蚁，老子今天杀了你。”金色小龙咆哮，凝聚黑暗魔胎出现，顿时间一条黑色巨龙发滔天海浪的咆哮，然后冲向夜北辰而去。

    黑暗魔胎刚刚出现，天地都变成黑色，无上的能量超越了一千五百万条无垢之力，毁天灭地的杀了出去，杀向夜北辰。

    “黑暗魔胎本来就是我的。”夜北辰大喝一声，恐怖的能量包围黑暗魔胎，然后一股能量进去黑暗魔胎里面。

    黑暗魔胎的意识马上苏醒，发出震耳欲聋的声音，然后挣脱束缚，回归夜北辰的身体里面。

    黑暗魔胎一直被夜北辰滋养，哪怕被抢走了，抹除一切的意识，力量，但再次感受到了夜北辰的力量的时候，还是那么的无法抗拒，自动回归夜北辰的身体里面。

    这是一种召唤，有求必应的召唤。

    本能反应。

    不过夜北辰感觉那么顺利，估计八成有是系统给他的原因，冥冥之中自有天意。

    金色小龙彻底傻眼了，他疯狂培养黑暗魔胎，让黑暗魔胎的力量无与伦比，没想到到头来竟然成为别人的嫁衣。

    “啊……”

    想到这里，金色小龙的怒火滔天，恐怖的咆哮声音响彻整个世界。

    “老子今天必杀你。”金色小龙的愤怒已经攀升到了顶级。

    本以为控制夜北辰，没想到到头来根本没有控制，本来以为黑暗魔胎成为他的东西，没想到到头来却是给别人当成嫁衣。

    一想到这些，根本无法接受，然后冲向夜北辰而去。

    只见金色小龙吐出一股黑暗无比的火焰气息，这股火焰吞噬天地，摧毁一切，所向披靡。

    火域之主眉头一皱，十分震惊说道：“竟然是最初混沌之火，你竟然得到了这股火焰，怪不得如此强大，怪不得制造这么多规则力量，原来如此。”

    火域之主想到了什么，一切解释通了。

    “传说中的最初混沌之火吗？”夜北辰震惊说道。

    他知道这个火焰，天地初开诞生的最恐怖的火焰，是一切火焰的开始，是天地之间最强的火焰，一出现。

    而且最初混沌之火最恐怖的地方就是能够吸收无数的力量。

    如果把火海秘境比喻为最初混沌之火的房子，那无论你怎么样吸收这个火海秘境的力量，混沌之火一样可以制造无数的火焰出来。

    这就是最初混沌之火。

    “小子，别愣住了，快点逃离这里，否则这个火焰会吞噬你，让你灰飞烟灭，灵魂一切燃烧干净。”火域之主说道。

    “我夜北辰今天不杀了这个金色小龙，不可能逃离这里，而且最初混沌之火罢了，我的功法可不是吃素的。”

    夜北辰十分自信，然后凝聚无上的力量，疯狂汇聚四周围的空间，然后包围混沌之火，开始吞噬。

    吸收炼化，不管一切，吞噬了就是自己的。

    不过夜北辰不敢让上苍之火涌出，上苍之火达到了五百万条无垢之力，面对这个成长到了接近于两千万条无垢之力的混沌之火来说，就是提供养分罢了。

    所以夜北辰接下来要做的就是凭借逆天神诀，万物融合诀，强大的体质，不屈的意志，还有万古大陆提供的本源世界之力，一决胜负。

    夜北辰达到了这个境界之后，以前的什么武技武器等等根本上不了台面，如今夜北辰依靠的就是功法，还有万古大陆。

    “哈哈哈，小子，太特么的搞笑了，你竟然要抗衡最初混沌之火，既然你那么想死，那接下来最初混沌之火绝对不会让你失望，上吧，最初混沌之火，吞噬这个人类蝼蚁。”金色小龙哈哈大笑说道。

    “是吗？”

    夜北辰冷笑，也在一瞬间，夜北辰疯狂吞噬万古大陆的力量，然后万古大陆的世界之力源源不断的向夜北辰汇聚。

    肉眼可见的速度，万古大陆的力量不断被吞噬，万古大陆的强者的力量也正在被吞噬，夜北辰不顾一切了。

    此时此刻，夜北辰的力量不断攀升，一举冲上了两千万条无垢之力。

    然后夜北辰的力量和最初混沌之火碰撞的一瞬间，相互抗衡下来了。

    不可思议，夜北辰抗衡下来了。

    “这太强了。”楚微微两女震惊不已，不得不说夜北辰真的离谱，这种力量，超越了极境无仙六重之上了，要知道，这里的规则之力，也不过是极境无仙一重罢了。

    “怎么可能……”金色小龙傻眼了，夜北辰竟然抗衡下来了

    “难道这家伙还有底牌？”

    “靠，这家伙身上绝对有秘密，要不然怎么可能抗衡下来。”金色小龙大喝说道，越来越不爽了。

    不过夜北辰没有太过兴奋。

    抗衡下来只是第一步，能不能包围这个最初混沌之火，吞噬了，才是第二步。

    “试试看了，极慢道盘。”夜北辰大喝一声，只见一个道盘出现了，是极境无仙级别的武器，凝聚在最初混沌之火之上，然后笼罩最初混沌之火。

    接下来最初混沌之火被这股力量笼罩之后，竟然动弹不得，不对，确切的说是速度慢到了极致，就像是不动一样。

    夜北辰接下来也松了一口气。

    但他下一秒不能放松了，自己的力量正在燃烧的状态，必须吞噬了这个混沌之火。

    想到这里，夜北辰马上踏足最初混沌之火里面，然后天地淬体诀运转出来，让混沌之火淬炼夜北辰的身体。

    第二步运转逆天神诀，万物融合诀，融合这股混沌之火。

    第三步，逆天神诀，配合自己的无色力量，炼化这个混沌之火。

    “哈哈哈，太可笑了，你竟然打算炼化混沌之火，我都没办法做到的事情，他竟然要去做？”金色小龙哈哈大笑说道，完全不相信。

    火域之主则是震惊说道：“不愧是界主巅峰达到了如此实力的逆天天才，竟然掌控了如此高深莫测的功法，这个混沌之火算什么，照样吞噬。”

    “什么？你什么意思？他能够吞噬混沌之火？你开什么玩笑？”金色小龙大喝说道。

    (本章完)

