    好家伙！

    刚回月光城，就来这么一条重磅消息！

    传说级魔法卷轴，这价值可不得了啊。

    要知道，从这一世天启开服到现在，张奕也才只是得到过一张传说级的魔法卷轴。

    打开月光城天榜看了看，发现sky、主神依旧实力在线。

    第一名自然是【一诺倾城】。

    在张奕回来之前排行第一，现在第二的，依旧是那个隐匿了身份的刺客：蝶舞！

    而sky、主神，就排在蝶舞后面，位列月光城战力榜第三名！

    把一骑绝尘，都给甩了下去！

    通过迷雾之城后，从野外赶回月光城的途中，张奕打开好友列表，正准备联系拾荒者他们，告知自己回来的消息。

    正巧这时，林倩发了条消息过来：“张奕哥哥你回来啦！”

    “你怎么知道？”张奕有些惊奇。

    林倩立马回道：“排行榜咯，你一回来，月光城所有榜单第一名，全都是你！”

    “我才刚回来一分钟都不到，你怕不是一直盯着排行榜的？”

    林倩“嘻嘻”一笑：“张奕哥哥你可算回来了！等你好久了！”

    “我不在的这几天，月光城有没有什么情况？”

    正好借此机会，在林倩那里，了解了一些情况。

    让张奕有些意想不到的是。

    在极冰城的这几天，月光城这边，【龙族】的发展，也是极好。

    在副队长龙族不灭，龙行天下，战队精英拾荒者，林倩他们的引领之下。

    龙族的战队等级，已经达到了5级，最大可以容纳三千玩家！

    并且，现在成员数已经达到2000以上！

    最关键的是，张奕随便看了一下战队列表里的几个成员，发现他们大部分都是月光城天榜排行一万以内的一线玩家！

    这几天功夫，月光城陆陆续续又新增了几家战队。

    在已经出现的五家战队中，【龙族】居然排行第一，把【SKY】都给压了下去！

    “好家伙，不灭跟天下，果然没有看错他们啊！”

    随着张奕给林倩发送一条消息过去。

    林倩撇撇嘴，回复道：“我跟荒子也出了不小力的好吧！”

    “哈哈，晚一点请你们吃饭。”

    顿了顿，林倩接着发来消息：“对了，有一件奇怪的事。”

    “就是自从你走之后，君临神殿与仙阁他们三家人，就再也没有出现过，还有之前冒牌君临的玩家，都不见了，好像从月光城蒸发了一样！”

    沉默了一下，张奕问道：“除了他们之外，月光城有没有在这几天新崛起的势力？”

    “没有。”林倩说道：“各大家族都在平稳发展，没有什么比较突出的。”

    “那就不用管他们。”

    张奕回复道：“以龙族现在的实力，就算他们三家东山再起，也不是我们的对手。”

    “也是，何况我们还有sky这个盟友呢！龙族与sky联手，月光城无敌（小纠结）！”

    像是突然想起了什么，林倩说道：“不过似乎是因为你走了，这几天，总有那么一些钉子，看不惯我们龙族，屡次找我们麻烦，”

    “什么人敢动我龙族？”听到林倩所说，愤怒的同时，张奕又有些诧异。

    还真有不怕死的人，想步入君临神殿仙阁他们三大战队的后尘？

    林倩解释道：“他们都是一些散人玩家，估计是之前想要加入我们龙族，然后被拒绝的人。”

    “为了保障战队整体实力，战队招人都是按照月光城天榜排名1万以内的标准，那些没有达标的就被刷下来。”

    恐怕也只有散人有这么大胆子了，仗的就是他们没有羁绊，来去自如，干了坏事，事后找到他们都难。

    现在，月光城还没有哪个家族，敢招惹张奕手下的龙族。

    于是，张奕说道：“没有对我们造成威胁就行，散人，掀不起风浪。”

    “嗯，我们也是这样想的！”

    顿了顿，林倩接着道：“对了张奕哥哥，你那个传说龙族隐藏任务，时间所剩不多了吧？”

    “嗯，三天之内，必须把它拿下。”

    张奕倒是一点不担心。

    因为现在的龙族，如此强大的实力，协助张奕猎杀【寒冰龙皇·巴鲁特】，拿下【猎龙者】任务，肯定不在话下。

    正当张奕这么想着的时候。

    林倩带来了一个更好的消息：“我们之前请求sky来帮助你完成那个任务，他们同意了，等你进行任务的时候，可以喊上sky一起！”

    好家伙，这就更不用担心了！

    对于张奕来说，【猎龙者】，已经是囊中之物。

    开始期待，这个传说级龙族隐藏任务，能给自己带来怎样的收益！

    看了看还剩下28%的疲劳度，打算回城休息一下午，然后今晚就开始任务的张奕，问道林倩：“不灭跟天下他们呢？”

    “他们去杀个低星BOSS了吧好像。”林倩说道：“说不用我们帮忙，可不就是怕我们抢了他战利品嘛（傲慢）！”

    张奕笑了笑，接着道：“他们在哪？我找他们，面对面交待一下任务的事。”

    “【欲望之林】（位置）这个地方吧，之前看到他们在战队聊天里发过这个位置的。”

    按照林倩发来的位置，打开地图，顺着地图指引，赶往【欲望之林】。

    看起来，龙族不灭跟龙行天下他们正在打的那只BOSS，还不小呢。

    因为地图显示，【欲望之林】是个60级的野区。

    而龙族成员现在平均等级，也不过才53级。

    正当张奕赶往欲望之林时。

    月光城北面。

    一片被绿烟缭绕的树林，60级野区欲望之林内，正有一群三十多名玩家，在围杀着一只身披战甲，手持长矛与圆盾的巨型哥布林战士！

    根据头顶ID显示，哥布林战士，乃是一只60级物理系3星BOSS：哥布林首领！

    而正在围杀哥布林首领的那些玩家，正是龙族成员！

    其中，便包含了龙族不灭与龙行天下俩人在内。

    俩人，都是54级三转战士实力。

    哥布林首领的星级虽然不高，等级却是不低，所以综合实力，有些强悍。

    不过配合着龙族的三十多号精英玩家，龙族不灭与龙行天下他们，对抗起哥布林首领来，也并不是很费力。

    三十多人的围攻下，战斗持续了不过十几分钟，哥布林首领的血条，就已经掉到了40%。

    而龙族到现在，一直保持零伤亡。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

