    “萧爷爷是一纹斗者，在那个白发青年面前，也毫无反抗之力。”

    “方毅、石翔，这两个混蛋！”连虎心中充满了愤怒。

    他晚了一步！

    “他们两个应该知道的不多，萧林曾经和我说过，他和萧爷爷一起，去拜访过江大哥，

    但那次的拜访很隐秘，知道的人不多，如果萧林不告诉我，我也很难知道。

    所以萧爷爷和江大哥之间，有牵连的可能性很小……”连虎只能这样安慰自己。

    “可恨啊！”

    连虎咬着牙，努力的不让愤怒情绪暴露出来。

    尽管在不断安慰自己，但他也清楚，被领主府抓走的人，想要活着出来，很难很难！

    连虎没注意到的是，在热闹的人群中，一个面容普通的少女，也在注视着这一切。

    正是云香，她看着领主府的人，和那两个武者少年，眼中藏着杀意。

    ……

    萧岩被带到了领主府，他很惶恐。

    刚才那个白发青年，只用一招，就制服他了。

    “大人，我真的不知道那个江词的具体身份，我只是和我孙儿去见过他一次，

    对了，我孙儿刚好也是那天失踪的，很有可能也遭此人毒手了！”萧岩在努力的辩解。

    白发青年看了因陀一眼：“师尊，根据那两名少年的供述，

    此人的孙子萧林，和凶手江词接触的最多，

    而且萧林也的确在前天夜里失踪了，

    现在要对这个萧岩进行搜魂吗？”

    “看来，这是个关键证人，用迷魂之法。”因陀轻声道。

    搜魂要命，迷魂只会伤神，却不会伤人性命。

    三纹斗灵级别的白发青年，对付只是一纹斗者的萧岩，没有任何难度。

    还在辩解的萧岩，在迷魂之法下，双眼瞬间变得无神。

    “你是否认识江词？”

    “认识。”

    “你清楚江词的来历吗？”

    “不清楚。”

    “你最后一次见江词是什么时候？”

    “前天深夜。”

    白发青年神色一喜，然后连忙又问道：“在哪里见的？”

    “领主府上空。”

    白发青年的笑容消失，

    前天深夜，领主府上空的那场战斗，不少实力强的武者和道纹修炼者都看到了。

    也就是说，萧岩知道的信息的确很少。

    白发青年说道：“师尊，看来关键就在那个少年萧林身上了。

    现在有两个可能，江词带走了萧林，或者为了不暴露自己，选择杀了萧林灭口。”

    因陀沉吟道：“第一个可能性较大，如果只是为了灭口，以此人的实力，这几天见过他的人，都会被灭口。”

    “把这个萧岩留着，我有预感，那个江词或者萧林，有一天会回来找他。”

    杀人不是目的，找到凶手江词才是最终目的！

    ……

    时间流逝，半个月很快过去了。

    斗纹大陆的星空中，一艘飞舟静静的悬浮在那里。

    江词盘膝坐在飞舟甲板上，纹丝不动。

    修炼修的也是寂寞，像他这种一坐半个月，还算少的。

    很多修为高深的修炼者，枯坐百年、千年都是家常便饭。

    忽然，江词的身体，浮现出三层三彩的道纹，不断上下收缩盘旋，最终融入到他的身体内。

    他的身体境界，随之开始发生剧烈的变化，迅速增强。

    片刻后，变化结束。

    江词睁开双眼，满是惊喜。

    道纹之术突破了！

    他的身体境界，真正达到了三纹斗灵级别！

    仔细感受一下身体变化。

    “嗯，身体强度超过了上品灵器，但离极品灵器还差得远。”

    这一点，江词也早有预料，

    上品灵器到极品灵器，是质的变化，想要跨越这个界限，难度很大。

    再查看经验值面板的变化。

    【道纹之术（三纹1/30亿）】

    从三纹斗灵的升级经验，就能看出来。

    30亿点！

    这是目前整个面板上，升级经验最高的一项。

    “三纹炼化的道纹，是天地之道，想要达到四纹斗宗境界，就需要大道层次的道法了。”

    “所以我现在，最多只能将道纹之术提升至三纹的极限。”

    “不过，由于我是同时炼化了三种天地之道的道纹，

    身体强度或许能在三纹阶段，就达到极品灵器层次。”

    最后一点，是江词的猜测，身体能不能在四纹之前，就媲美极品灵器，还是个未知数。

    紧接着，江词继续提升道纹之术。

    值得一提的是，本尊和分身的身体强度，是同等提升。

    所以，分身炼化灵物果实的效率，也因此大大增加。

    只是十天，就达到了他目前所能承受的道法极限。

    【道纹之术（三纹3亿/30亿）】

    如果继续提升下去，身体就会出现更多的伤口裂纹，进而导致身体崩溃。

    “身体强度增加了一点点，果然，越到后面，提升越难。”

    江词摇摇头，又取出一颗道纹血晶。

    “再炼化一颗，提高身体的道法承受极限，看看道纹之术的经验还能提升多少。”

    随即，他用灵识、灵力炼化道纹血晶。

    当道纹血晶化成血液状，融入身体时。

    一股极强的混乱意志，再次出现！

    “吼！”

    “杀”

    “杀！”

    “呜！”

    “我不甘心！”

    “不甘心！”

    ……

    “靠，又来了！”江词的拳头突然紧握，全身的肌肉隆起，青筋像小蛇一样，不断涌动。

    充斥在脑海中的各种愤怒、嗜血、疯狂的吼声，比上次更加清晰，又猛烈了十多倍！

    “撑住！”

    “撑住啊！”

    江词感觉，自己的意识，就像是大海中的一艘小船，被混乱意志的海浪不断冲击。

    随时都有可能会倾覆。

    “吼！”

    “杀！”

    轰！

    脑海中像是发生了剧烈的大爆炸，江词的意识即将崩溃。

    忽然，道纹血晶所化成的血液，瞬间从他体内回流，

    很快就汇聚在他的掌心处，重新变成一颗指甲大小的血红色晶石。

    “失败了？”江词汗如雨注，喘着粗气。

    “还是我的意志还不够强，毕竟我的灵识强度，只是元婴期圆满，和二纹斗师相当。”

    仅凭元婴期圆满的灵识，就能达到三纹斗灵级别。

    这在斗纹大陆，也是千万年难得一见的情况。

    足以证明他的天赋之高、意志之强。

