    第1972章 就挺突然的   

    姜独默默消化着这四十一条规则。

    

    其实他是有优势的，因为他有系统，提前得知了这41条规则。

    

    而其他人没有系统，这就导致姜独可以抢占先手。

    

    比如自己找人抱着猫，去满世界寻找生存者，生存者不知道这条规则，必然会被猫靠近三米。

    

    那时候这个生存者就会陨落。

    

    再比如，自己只要找到一个生存者，二话不说，直接骂对方一句，你是煞笔。

    

    对方若是回上一句，你才是煞笔。

    

    那这个生存者就会死亡。

    

    在这样的规则之下，死亡是一件很简单的事情。

    

    但是姜独刚刚升起这个念头。

    

    一道金色的光芒，便已经开始从姜独的面前浮现。

    

    小字开始悬浮。

    

    “因有未知存在，窃取试炼规则，导致试炼失去平衡，现在所有规则将会公布，请试炼者注意查收。”

    

    一排排金色小字浮现。

    

    四十一条规则，全部浮现在姜独的面前。

    

    “叮，请注意，试炼世界发现漏洞，正在修补漏洞！”

    

    系统的提示声同步响起。

    

    姜独？

    ？

    ？

    

    他看着眼前悬浮的金色小字，小字的内容，赫然跟系统给他提供的一模一样。

    

    这就意味着……所有人都知道了这41条规则？

    

    “握草……无情！”

    

    姜独忍不住吐槽。

    

    “叮，生存者死亡，当前生存者为58！”

    

    “叮，生存者死亡，当前生存者为57！”

    

    “叮，生存者死亡……”   

    密密麻麻的系统提示声在姜独的脑海之中响起。

    

    姜独头皮发麻。

    

    “叮，试炼正在增加规则中，增加第四十二条规则，不准嘲笑他人。”

    

    “叮，试炼正在增加规则中，增加第四十三条规则，不准出·轨。”

    

    “叮……”   

    姜独脸色渐渐地麻木，他眼前的金色小字已经开始同步增加。

    

    想都不用想，其他人也在第一时间获得了通知。

    

    当前生存者人数，45人。

    

    死了一半多了，到了现在，姜独不过是才见过一个生存者。

    

    瞬间死亡这么多生存者，可以肯定的事，许多人已经走在了前面。

    

    这时候，武术馆的房门突然打开，一个少年对着武术馆所有人说了一句：“你们是煞笔！”

    

    武术馆的弟子都愣住了，姜独莫名其妙被骂了一句，勃然大怒，刚想回骂，每天都是他骂别人，什么时候别人骂过他？

    

    可是当他的嘴都张开的时候，已经有脾气更加暴躁的人怒吼。

    

    “小兔崽子，你特么的说谁呢？”

    

    姜独到嘴的话，硬生生咽了下去。

    

    其他人也很愤怒，只有姜独后背都出了一身冷汗。

    

    他差一点就反驳了。

    

    “嘻嘻，又找到一个。”

    

    那少年怪异的笑了一下，看了一眼姜独，直接关门离开。

    

    是生存者！   

    他快速追了上去，就看到少年不断的跑。

    

    “你是生存者？”

    

    姜独在后边，控制着自己的声音问道。

    

    正在狂奔的少年身影甚至停顿都未曾停顿，继续逃跑。

    

    很快，他骑在了一辆摩托车上，就仿佛鬼火少年一般，快速离去。

    

    姜独停下了追击，微微皱着眉头。

    

    这个少年，应该不是生存者，可是他却在为生存者服务。

    

    那就意味着一件事，有生存者，已经掌控了一部分年轻人为他服务。

    

    现在生存者的死亡速度降低了，因为大家都不是傻子，有了防备之后，再想通过这些规则杀人，可不是这么简单的。

    

    姜独觉得，自己也应该拥有一些属于自己的势力。

    

    最起码不至于像目前这种情况，睁眼瞎。

    

    坐下了这个决定，姜独走回了武术馆，有人凑上来说道：“玛德，这小子跑的倒是挺快，要是你抓到他，非要让他知道什么叫做天高地厚。”

    

    姜独脸上带着笑容，点头称是。

    

    “一个贱兮兮的孩子而已。”

    

    实际上，无论哪个世界，青少年绝对是最为调皮捣蛋的。

    

    比如曾经的姜独……   

    没办法，正处叛逆期。

    

    这时候纪新源走了出来。

    

    “我发现了一些你的弱点，来，再来动手试试，我指点你一下。”

    纪新源说道。

    

    姜独已经做好了决定，既然他培养出自己的势力，那就需要表现出一些强大的实力，这样会让人信服。

    

    看到姜独又要和馆长打，其他人都围了过来。

    

    两人的对决，在他们看来，就好像是功夫片一般，各种起承转合，翻转腾挪极为赏心悦目。

    

    “好！”

    

    两人来到武术馆演武场。

    

    “开始吧！”

    

    纪新源话音落下，姜独大步逼近，一拳横着砸了过去。

    

    纪新源双手成爪，抓向了姜独的手腕。

    

    拳头被挡，姜独另外一只拳头砸向其胸膛，再次被挡，两人的腿开始相互交叉，这时候姜独的手腕扭转，拳头张开，反向抓向纪新源的手腕。

    

    身体翻转，强大的转动力让纪新源同样翻转，否则他的手腕就会被抓脱臼。

    

    如此一来，姜独的另外一只拳头就会被松开，拳头成掌刀，对着纪新源快速劈砍过去。

    

    纪新源看着那速度并不快的掌刀，脸上带着笑容，一切，还在他的掌控之内。

    

    “嗯？”

    

    可是两者迅速接触之后，掌刀竟然无比丝滑的切开了纪新源的抵挡。

    

    一次破开，纪新源脸色大变，随后节奏混乱。

    

    姜独趁势而上，化掌刀为掌，一掌拍在纪新源的胸口之上。

    

    纪新源身体连连后退，脸色有些发红，胸口有些发闷。

    

    他不可思议的看着姜独。

    

    什么鬼？

    

    什么情况？

    

    我是谁？

    我在哪？

    我要干什么？

    

    而围观的一众弟子也看傻了。

    

    不是，自己难道眼花了？

    

    姜独和纪新源打，呸呸呸，应该是纪新源指点姜独，结果姜独赢了？

    

    “好小子，进步挺快啊！”

    

    纪新源忍不住赞叹了一句，他觉得应该是刚才自己没有认真对待。

    

    本来他想指导姜独的缺点的，可是姜独这家伙竟然不按常理出牌，缺点没有表露，反而打自己一个措手不及。

    

    姜独笑了笑，反问道：“还打吗？”

    

    “再来！”

    

    纪新源感觉自己并没有被伤到什么，自然不愿意就这样停止，要不然自己这个馆主还怎么干？

    

    “好。”

    

    姜独欣然应允，他今天要把纪新源打服。

    

    两人的战斗经验实在是相差太大了，哪怕就是纪新源的身体素质比姜独好上一些，可是并没有达到那种用技巧无法弥补的地步。

    

    而姜独为了防止自己暴露，特意露出了很多的破绽，只不过每次都能化险为夷。

    

    纪新源又被打中，打的再次退后。

    

    纪新源？

    ？

    ？

    

    众弟子？

    ？

    

    “再来！”

    

    两人“鏖战”近两分钟，都是大汗淋漓，纪新源又输了。

    

    纪新源……   

    众弟子……   

    完犊子了，馆主打不过新来的弟子了，那他们该怎么办？

    

    以后是跟着馆主混，还是跟着这个新来的姜独混？

    

    纪新源只感觉自己的脸火辣辣的。

    

    他难以置信，因为就挺突然的。

    

    刚才他还在想着教给姜独东西，结果转身自己就打不过姜独了。

    

    这该如何是好？

    

    

    

