    随着曹真大军的忽然撤走，阴平的危机也就宣告结束。

    为了巩固局势，杨千万按照之前约定，领了投诚的氐人符健并数百骑亲信，准备奔赴阴平的南阴、恒陵、顺阴、旬氐诸道联络旧时四大氐王的部族，以建立新的亲汉政权。

    送走两人，姜维便开始着手收拾战利品和俘虏。

    通过这一场小规模的伏击战，联军缴获的战利品包括一百余匹战马，以及三百套虎骑的装备，其中小半完好，剩下大半经过修复后还能继续使用。

    这些马是选自河西、辽东的良种，体型外貌远较陇南羌人所产的土马出色；刀胄是百里挑一的百炼刀，明光铠，便是在益州也不见得多见，具备使用和研究上的价值，都是极其珍贵的物资，姜维并不准备分给诸羌。

    时白水之战后，联军自氐人营中缴获不少运粮的大车，他大手一挥，命士卒打包收好这些甲胄，藏于运粮车上，并用幔布覆盖住，免得羌人心生觊觎。

    羌人自打见识过马超突杀强端的神勇，以及姜维单挑夏侯霸的英姿之后，对两位将军及汉军的战力那是心服口服之极，此番面对两人吃独食般的行为，亦皆认同，且生不出半丝拂逆之心。

    姜维见状，不由暗自颔首。

    接下来还有对五十余名魏军俘虏，以及那一员叫夏侯霸的魏将的处置。

    马岱直言，汉中之战后，曹刘双方势同水火，根本没有讲和的可能，而且此时曹丕掌政，夏侯家族颇受恩荣，在这种情况下，夏侯霸根本不存在投降的可能。

    马超亦着实恨极了曹魏，按着他的意思，对待敌人实在不必留情，全部就地格杀便是。

    但姜维想到夏侯霸终是历史上与自己并肩作战，同舟共济的好伙伴，不知为何，心中忽得闪过一丝恻隐。

    沉思片刻，还是提议道：“当此之际，不如留他们一条性命，等到曹真大军压境，也好权当人质。”

    武都大战在即，对于这个提议，马超、马岱自然没办法拒绝，只得颔首应下。

    于是，就在诸将指挥全军收拾行装之际，姜维手持麻布和药物，悄然走至看押俘虏的小林中。

    却说夏侯霸胸口中了他的枪尾横扫，幸亏有护心镜化去致命伤害，但终因劲道猛烈，兀自断了数根肋骨，此刻躺于地上，眉目紧皱，不发一言，显然正承受着极大痛苦。

    姜维二话不说，着即弯腰替他卸甲查看伤口。

    夏侯霸霍然睁开双眼，陡然见到敌将这般作为，面上先是闪过一丝疑惑，稍作思索，当即想到对方定是想要存了以自己为人质的打算，于是本能就要抗拒。

    但他实在痛到动弹不得，甚至连每呼吸一下都会有痛彻心扉之感，无奈之下，只得怒目而视，咬牙切齿，断断续续喝道：“兀…..兀那蜀贼，要……要杀便杀，何……故作态！”

    姜维未免此刺激到他，不做半句回答，只顾专心包扎。

    只是，他虽看过救护营的将士帮战士们处理肋骨骨折事故，知道期间手续和要点，但从未亲手操作过。今日也算是摸着石头过河，故而手上力道难免大了一些。

    夏侯霸疼得死去活来，顾不得再骂，运起全身的精神专心对抗疼痛；未免被敌将小觑了去，他宁可咬碎钢牙，也不愿意发出半生喊叫。不一会儿，便已面色惨白，大汗淋漓。

    时已近午，阳光灼热。

    一炷香后，姜维终于粗粗处置完伤口，不觉长叹一口气。复观地上那人，也不知是疼痛还是疲累，早已晕睡了过去。

    抬头回望，不远处，联军士卒已然堪堪整顿好行装，正要列队出发；魏荣正向这边摇摇挥手招呼。

    他起身应了一声，旋即招呼兵卒推来一辆大车，合力将夏侯霸抬到车上安置。

    望着那张年轻的脸庞，姜维内心一声暗叹：“对着这些‘老伙计’，我可真是硬不起一点心肠啊。”

    大军重新开拔。

    此地距离下辩四百余里，为能早日回城做好防御布置，马超留下马岱及突骑营沿途看管照顾受伤将士和俘虏，他自己则和姜维、魏荣三人领着大军轻装赶路。

    一路上，西凉骑因为知道新的大战在即，气氛颇有些沉闷肃然，但羌兵却是欢声笑语，尽情欢享着接连的胜利。

    大抵这九部原本实力弱小的羌人自从有了汉人这座靠山后，两个月来通过一连串的战斗，不仅分牛分羊分人口，实力得以壮大，甚至连为祸甚烈的氐人强端都被斩于马下，此番当真是彻底翻身做了主人，真可谓志得意满至极。

    而且在他们看来，神威天将军马超尚未出面，只凭姜将军单枪匹马就能吓退那什劳子魏雍凉大都督，料来那厮也没甚了得的，即便举兵再来，天将军和姜将军也一样能教他有来无回。故而沿途上载歌载舞，一副没心没肺的样子。

    ******

    疾行两日一夜，联军终于九月十一抵达下辩城郊，留守的庞宏、柯十三、雅丹三人外出十里相迎。

    下辩城中早已备好犒劳军资。

    说起来，六千骑兵自九月初三出发，仅仅历时八日，即击败以强勇著称的白马氐人强端和他的两万大军。

    这般战绩放眼古今，皆称得辉煌，由不得诸人不大肆庆祝一番。

    但除了羌人将士外，知道轻重的将领官员皆心怀忐忑，无心庆祝——魏国虎豹骑的出现，就如同摧城的黑云，无形之中给诸人心头蒙上了一层阴影。

    城外的狂欢还在继续，下辩公署议事厅，马超、姜维、魏荣、庞宏、柯十三、雅丹诸将席地而坐，济济一堂。

    当前的局势是，曹真已经顺利从武都脱身，而诸葛亮的指示尚未自汉中传来。这期间是战是走，皆取决于在座诸人，须臾不可孟浪。

    武都是羌人的家园，柯十三、雅丹两员羌将皆主张强硬对待。

    庞宏终究心思细腻许多，沉吟道：“下辩毕竟是边荒小城，也不知朝廷是否愿意为了此城而与曹魏掀起大战……而且下辩距离魏之天水近，距离汉之汉中远，转运之便并不在我……”

    魏荣闻言抢道：“好不容易得来的城池，朝廷怎会轻言放弃？巨师你可休要长他人志气，灭自己威风！”

    庞宏苦笑道：“魏兄，宏的意思是，朝廷大军屡屡征伐在外，急需休整，未必有支援之力；而且下辩新取，还需一段时日经营，此时并非是汉魏之间爆发冲突的好时机。我等若能想出什么法子，免去这一场征战那就再好不过了！”

    他此言一处，姜维心中便是一动。

    “比起在座武将来，庞宏眼光毒辣，思路宏远，能够跳出一城一地之争，将局部的矛盾扩大的整个战略层面上来……看来这几个月的锻炼，他的治国权谋之道颇有长进啊……”

    魏荣少年热血，兀自嘟囔：“免什么免，兵来将挡，水来土掩耳而已！”

    “是啊，曹真又不是三头六臂，怕他作甚！”

    “正好趁此机会，一并将凉州夺了！”

    诸武将心高气傲，在魏荣的引领下，你一言我一语，竟开始对庞宏口诛笔伐，倒教庞宏好一阵哭笑不得。

    见诸人陷入争吵，马超傲然道：“他曹真敢来，我马超便敢取突入敌阵，取他首级，诸位何必惊慌？”

    马超是此间首将，他既然信心满满如此说道，此事也算有了定论。

    魏荣、柯十三、雅丹齐呼道：“将军英明！”

    “诸位，且听维一言。”就在这时，姜维蓦然出声。

    几个月来，他屡兴计谋，引领大伙儿屡战屡胜，声望地位水涨船高，无形中形成了“命令由马超下，而决策由姜维断”的局面。

    此番乍闻他要发言，场中顿时安静下来，便是连马超亦侧身投来关注的目光。

    姜维先朝庞宏点了点头，肃然道：“其实巨师所言在理，我等此番的使命是攻略武都，实在不必多树敌人，节外生枝。但亦诚如诸位所言，下辩是我等好不容易得来的城池，岂有拱手相让之理？如此，在朝廷下达正式命令之前，我等当衷心合力，将下辩经营地固若金汤才是。”

    “合该如此！”诸人闻罢，轰然叫好。

    姜维顿了顿，又道：“至于守城之事，以维之见，我等一面须加固下辩城防工事，静候来敌；其次，招略阳城越吉、柳隐部至下辩，以为奥援；再次，我军当严刑拷打此行俘虏的数十名战败魏军，将曹真的真正实力尽量打探清楚，也好对症下药，有的放矢。”

    说罢，他就将目光投向马超。

    见他安排有序，马超不假思索，当即拍板道：“此言在理，就以此为定计！”

    姜维精神一震，当下逐一指派诸将各司其职，分头准备。

    三日后，此前被派向诸葛亮禀报军情的赵统完成使命，携带着诸葛亮的亲笔回信和一封最新的朝廷邸报折返。

    赵统风尘仆仆，双目通红，抱住魏荣哽咽不止。

    姜维似有所感，匆匆翻开邸报阅览。除了正常的人事任命外，有一行字赫然入目，触目惊心。

    ......建安二十五年八月十六，汉后将军黄忠卒于府中......

    这个年少时揽弓鸣镝凌云望，直到年过半百才得入明君帐的老将，终于还是熬不过时光，与世长辞了。

    他轻轻放下竹简，倏忽长长一叹。

    “老家伙们真是越来越少了呢。”