    “什么，诸葛亮给陛下送了两女，陛下免除了诸葛亮的责任，还将庞统从前线调了回来？”

    立政殿内，武则天得知了刘贺的处理方式，精致的脸上露出了疑惑之色。

    诸葛亮暗中借用了刘贺手中那支兵马的武器，刘贺就这样放过了诸葛亮？

    虽然不知道那些武器有多少，可诸葛亮这样做，分明是先斩后奏，刘贺就这样放过了他？

    关键是庞统，这件事对庞统来说可谓是无妄之灾啊，人家庞统只是派人接手而已，刘贺居然趁机将人家调回来？

    前线战况紧急，这个时候将庞统调回来，很不合适！

    这一刻，武则天忽然觉得自己看不透刘贺。

    “皇后，不管陛下如何安排，这样的行为定会引起庞统的不满，不如趁着庞统回来之际，想办法拉拢此人！”

    殿内的高力士轻笑一声：“那庞统能被称为凤雏，还能在前线和岳飞对峙，想必是有些真本事的。”

    高力士只站在武则天这边，一切都以武则天的利益为主。

    他才不管刘贺怎么样，只要能收服凤雏就行。

    武则天闻言冷哼一声：“也罢，陛下一直不翻本宫的牌子，想必应该也是察觉到了什么！”

    “哼，既然他不来翻牌子，那本宫只能换个法子，先掌控了朝堂局势再说。”

    “如今的太后只有吕布的支持，在朝廷上的话语权还没有本宫大，若是能收服庞统，本宫的势力会越发强大。”

    “传令给狄仁杰，让他想办法和庞统交好，趁机拉拢！”

    “是！”

    武则天在行动，而西宫的吕雉此刻则是忧心忡忡。

    偌大的殿内，数不清的灯火将此地照的昼如白夜。

    吕雉那张带着些许皱纹的脸上露出一抹着急之色。

    “唉，关键时候，陛下居然将庞统调了回来，这对前线的战事将会不利啊。”

    “赵高，你说本宫有什么办法将庞统留在前线吗？”

    吕雉很担心因为庞统的离开，导致前线战斗出现变故。

    可赵高却摇摇头，苦笑一声：“太后，这可是陛下的旨意，您此刻若是违背，怕是会惹得陛下不高兴。”

    “要小的说啊，还不如让淮阴侯前去。”

    淮阴侯韩信之前被刘贺明升暗降，留在江南训练郡兵，此地距离荆江不是很远，快马加鞭也就五天的时间而已。

    赵高的意思很清楚，与其留下庞统得罪皇帝，还不如按照派韩信过去帮忙。

    吕雉闻言眼睛一亮：“算算时间，淮阴侯在江南练兵也有大半年了，应该也算是完成了陛下交代的事。”

    “此刻本宫下一道懿旨，想必陛下也不会多说什么，淮阴侯也一直想上战场，必定会按本宫懿旨行事。”

    “不过，此事需保密，不能让陛下的锦衣卫知道，否则万一陛下不答应，那就难办了。”

    “奴才明白！”赵高低着头轻声应道。

    谁都看不到此刻赵高的脸上露出了一抹冷笑之色。

    派韩信去前线，让韩信和岳飞对抗，这两个天下闻名的统帅互相对决，对大宋和大汉都是损失。

    而他大秦王朝，则是可以坐收渔翁之利！

    而他之所以提议派韩信过去，也是想让两个王朝两败俱伤。

    很快，几天之后的庞统接到了刘贺对他的处罚。

    刘彻等人听完圣旨脸色大变，一个个脸上露出不解之色。

    “这……陛下为何要调走士元先生啊！”

    “是啊，此刻战况紧急，士元先生不能走啊。”

    “不行，本王要上奏给陛下为士元先生求情！”

    众人愤愤不平，都想留下庞统。

    只有庞统一脸老神在在，挥手笑道：“诸位王爷不必如此，这是我庞统该有的惩罚，否则陛下面子上过不去。”

    “如今我军计划已成，已经将岳飞引诱到了边境处，诸葛亮从陛下那边借调过来的那批武器也由西凉王等人正在运送过来。”

    “现在的局面对我军来说，可谓是形势大好，就算我不在此地，相信诸位也能齐心协力打败大宋！”

    “诸位王爷，还请记住，一旦敌军战败，务必挥军北上，一鼓作气拿下大宋王朝的京都开封！”

    “最后，我离开的消息要对大宋保密，不可让他们知晓我不在军中。”

    庞统最后交代了几句，这才对众人拱手施礼，转身离开营帐带着提前收拾好的行李，在一队锦衣卫的护送下离开了军营。

    可是，庞统离开的这一幕，却一直都被一双眼睛在暗中注视着。

    此人不是别人，正是作为参军的秦桧！

    看着庞统离去的背影，秦桧嘴角露出了一抹冷笑之色。

    刘贺啊刘贺，幸好你将庞统调回去的消息传了出来，否则他还不知道庞统居然要被调回去呢。

    哼，这个阴险的家伙一走，大宋对此战的胜算便增加了三分。

    这么重要的消息，一定立即通知岳飞！

    在确定庞统离开之后，秦桧立即向大宋军营传递了消息。

    而此刻，在皇宫的刘贺也听到了系统提示：

    “叮咚~宿主做出昏君行为《向内奸泄露消息》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《银矿十座》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运值72000！”

    正在殿内欣赏赵飞燕和貂蝉舞姿的刘贺眼睛一亮。

    看来秦桧那边是接到了锦衣卫传递过去的消息！

    以秦桧这个家伙的性格，必定会向岳飞汇报这件事，一旦岳飞知道了庞统不在前线，一定会和刘彻等人决战。

    少了庞统出谋划策，大汉这边怎么可能打得过大宋。

    到那时，大汉王朝的国运甚至有可能被这一仗给打没了。

    虽说诸葛亮已经运过去了一些武器，但如果岳飞能抓住时机，在武器还未运到之前就打刘彻等人一个措手不及呢？

    他相信岳飞的能力，也相信岳飞麾下岳家军，杨家军的实力。

    这一战，他都已经为岳飞提供了极大的便利，要是岳飞还打不赢，那他可就要怀疑岳飞和岳家军的本事了。

    以岳飞的能力，在得知大汉这边有武器和兵马支援的情况下，必定会率先动手的！

    这一战，终究是在他刘贺的掌控中！

    现在，就等着岳飞那边的反应了。

