    第719章 精灵族圣子叛变

    “亚尔维斯，你疯了吗？快下来！”

    在精灵族部落，精灵族圣女安莉娅以及周围的玩家和精灵族族人，都被眼前的那一幕给惊呆了。

    只见精灵族的圣子，此刻正站在精灵族圣树之上。

    而他的手正抓着圣树之上的一根树枝：

    “不要过来！”

    他一脸疯狂的指着正准备上前的安莉娅已经精灵族守卫，面露狰狞道:

    “你要要胆敢再往前一步，我就立刻毁了它，”

    此言一出，整个精灵族都为之大惊。

    精灵族圣女安莉娅早已泪眼婆娑道：

    “不！”

    “不要！”

    她小心翼翼的看着眼前这个自己曾经倾慕的身影，眼中尽是难以理解与不可思议道：

    “别做傻事啊，亚尔维斯。”

    但凡对精灵族有过了解的玩家都应该知道。

    这颗圣树可是精灵族存在之根本。

    精灵族都是依靠这颗圣树来繁衍下一代的，若是圣树被毁的话。

    这对精灵族来说，无异于灭顶之灾。

    一般情况下，这颗圣树除了精灵王与大长老以外，就唯有他这个圣子才有资格靠近。

    可是精灵族的族人怎么也想不到。

    被他们视若珍宝的圣树，有一天竟然可能会毁于受他们爱戴的圣子之手。

    那种心痛与难以置信，是外人所无法想象的。

    精灵族的都知道，这颗精灵圣树原本是已经几近枯竭的。

    后来得以重新焕发生机，完全是因为这一代的精灵王（林逸）取来【世界树树枝】，才得以延续精灵一族的血脉。

    现在圣子亚尔维斯手里拽着的正是那跟【世界树树枝】。

    看其样子是准备取下【世界树树枝】，将其盗走。

    只是不知为何，取到一半的时候，似乎被某种力量给控制住了。

    以至于短时间内根本无法将其取下，这才被人发现。

    此时整个圣树广场早已被玩家和精灵族守卫给包围得水泄不通。

    现在别说是精灵族的族人无法理解亚尔维斯的举动了。

    就是这些聚集于此的玩家都无法理解：

    这个精灵族几乎一人之下万人之上的圣子，这突然的是发的什么疯。

    居然做出这种自毁根基的举动来。

    有人猜测：

    “这该不会是什么隐藏任务吧？”

    周围的人都觉得有这个可能，不过目前为止游戏并没有发布任何信息。

    也有人面带不屑道：

    “就算是隐藏任何，也跟我们没有半点关系好吧。”

    “没看这个圣子可是高达Lv70多级啊！”

    “就算是我们在场的这些人所有一起上，也不一定是人家的对手啊。”

    “没看那些五六十级的精灵守卫，都不敢上前啊。”

    就在这时，传送阵旁边忽然传来一阵骚动，有人好奇：

    “那边干嘛呢？怎么这么热闹。”

    突然间旁边有激动的声音传来：

    “好像是风华大神来了。”

    当玩家看清来人后，纷纷惊讶的大叫起来：

    “我去，还真是风华大神来了。”

    此刻终于有人想起来一件事：

    “好像咱们风华大神还是他们精灵族的精灵王吧。”

    此言一出，周围一片哗然。

    不过在注意到林逸的等级后，那些看热闹的玩家都保持着一种不看好的态度：

    “就是咱们风华老大的等级也太低了，估计来了也什么都做不了。”

    当然有不好看的，自然也就有盲目崇拜的：

    “风华大神这一路走来，多少事不被看好的？最后不都还是创造了奇迹嘛。”

    “我相信风华老大一定可以力挽狂澜的。”

    同一时间，一对精灵族守卫列队上前:

    “所有无关人等，全部退后！”

    在这些等级高达LV60级的精灵守卫面前，那些挤在一起的玩家就像是小鸡一样，纷纷被推倒一边。

    然后这些守卫组成两个列队，单独为林逸开辟出一条道路来：

    “参见精灵王冕下。”

    这一次林逸并没有恢复精灵王的模样，不过就算如此。

    这些精灵族族人同样可以感受到林逸身上的精灵王气息。

    对于他们而言，林逸变不变成精灵王模样关系不大。

    林逸沉着脸看向远处圣树上的那道身影，目光中寒芒毕现的自言自语道：

    “你总算是忍不住自己跳出来了。”

    在林逸看到这个场景的一瞬间，林逸便已经猜到了前因后果。

    估计就是亚尔维斯这个精灵族圣子。

    不知从哪里得知了自己已经将甘普洛夫复活之事。

    甘普洛夫复活就意味着，他曾经暗杀甘普洛夫的事即将大白于天下。

    与其被动等死，还不如主动出击，拉上这个精灵族做垫背的。

    只可惜他唯一算漏了林逸对这颗圣树的重视程度。

    作为圣树的核心【世界树树枝】，林逸怎么可能会让别人轻易将它取下？

    为了保护【世界树树枝】不被毁去，让精灵族重蹈覆侧，因此林逸可是花费了近三百万的‘繁荣点’对它进行重点加固。

    要知道当初兑换一头【白泽】和【梦魇】这种史诗级飞行坐骑，也才十万点‘繁荣度’而已。

    虽然林逸基本大部分时间都没有在打理种族的运作。

    可是对于种族的保护，林逸可是丝毫没有落下。

    有了这层保护后，除非是巅峰时期的卡尔萨之神亲自来。

    否则就算是Lv85级的普通真神来了，也别想短时间内从圣树上取下这根【世界树树枝】。

    以亚尔维斯目前的实力，他想取下至少得花费近一天的时间才行。

    而这一天的时间，已经完全足够让精灵族进行反应和保护了。

    看到林逸的出现，精灵族这个被誉为最美的圣女也连忙上前，抽泣着行礼：

    “见过精灵王冕下。”

    周围的玩家看到这一幕则集体疯狂了。

    在他们眼里，这些精灵守卫和精灵圣女什么的，那可都是高高在上，高不可攀的存在的。

    而谁能想到。

    他们对一个玩家竟然能够露出如此谦卑的姿态。

    这就是被他们称之为华国战神的男人啊！

    然而林逸却对那些呼声置若罔闻，而是死死的盯着圣树池上的亚尔维斯：

    “你想怎么死？”

    (本章完)

