    第1410章 后知后觉   

    看着他们，一个个脸上的笑脸，木先生只能眼睁睁的看着，自己脸上的面具被拆下来，就这么办，我在所有人的面前。

    

    “你们，你们是怎么发现的？”

    当时张龙那么笃定，认为就是他，木先生最大的秘密被人发现了，怎么可能会不紧张，就因为那一下，可能直接就暴露自己了。

    

    自己做的天衣无缝，如果不是因为这一次，要是把那个孩子抢过来，肯定不会那么快暴露的。

    

    “木先生，你是不是觉得，自己的分身傀儡，非常的厉害，根本就不会被人发现！”

    张龙直接就戳穿了木先生，而且还说出了，他是怎么逃脱的。

    

    那一瞬间，木先生忽然就想到了左萌萌，如果不是她的话，自己肯定是不会被发现的。

    

    “看这样子，你们应该是抓住了左萌萌，早知道会是这样，我当初就不应该把这个交给她的，最后反倒是害了我自己。”

    

    光是看张龙脸上的神情，木先生就知道自己肯定是猜对了的，可是现在猜到又有什么用，就算是后悔，好像也没什么用处。

    

    如果不是因为左萌萌的话，张龙对于木先生的死，不会那么怀疑的，但是现在，还真是比较庆幸，当初发现了左萌萌的秘密。

    

    “你可能不知道，从一开始的时候，我就有点怀疑你的死，但是因为当时是我亲眼看到的，所以就算是有怀疑，也不敢跟其他的人说。”

    

    当时，虽然看着非常的惊险，但是那个木先生，根本就没有使出自己全部的本事，所以后来心里多少有点隐忧。

    

    直到那次发现了左萌萌，张龙心里的担心，反倒是更加大了起来，他当时也没敢告诉大头领他们，就生怕是自己猜错了，反倒是让其他的人跟着担忧。

    

    “原来是这么回事，看来是我自以为聪明了，根本就没有想过，你竟然会这么敏锐。”

    木先生这个时候，再也没有任何想要挣扎的心思了。

    

    在这种情况下，他也不管张龙说的是不是对的，反正现在已经是人家的阶下囚了，那有什么不服气的，现在也只能忍着了。

    

    “木先生，你可不要这么说，其实我当时知道的时候，还是觉得自己特别的愚蠢的。”

    对于木先生的夸赞，张龙并没有太放在心上。

    

    这边的事情，也算是彻底的结束了，现在竟然已经抓住了木先生，就打算赶紧回去了。

    

    “有什么事情，咱们回去再说好了，一直在这个地方呆着，我还真是生怕会发生什么事。”

    

    宋轶赶紧提醒张龙，他内心深处，总有一股子不安的感觉，总觉得在这个地方呆的时间长了的话，说不定还会遇到什么危险。

    

    张龙点点头，他也是这么想的，这山林的深处，总感觉有一股子躁动不安，好像随时都会冲出来一样。

    

    “这个地方，木先生还有可能做了什么手表？

    ，我们现在立刻就呆着他离开这里。”

    宋老太爷早就已经走了，孩子实在是太小了，经过这一次折腾之后，还不知道会怎么样呢！   

    就在他们张晓出去的时候，这才发觉，不知道在什么时候，竟然早就已经被凶兽给围住了，看了一眼木先生，他脸上的得意都快掩饰不住了。

    

    “当时抢过来的是你的儿子，我怎么可能会什么都不做，来到了这座岛上之后，我这才发现，岛上的这些凶兽，一个个的倒是都挺厉害的。”

    

    自己没有办法，那就只能指望着这些凶兽了，只不过木先生的如意算盘打得好，只可惜的是，那些凶兽看到了小怪物的，一个个的被吓得不停的往后退。

    

    这个时候，木先生一脸惊讶的看着幻化成小兽的孩童，他一直知道，张龙的身边，是有这么一只厉害的小东西的，可是根本就不知道，早就已经幻化成人形了。

    

    “看这样子，我还真是输的彻底，想必这一位，应该就是你的伙伴了。”

    他们之间，也没有契约，就只能用伙伴来称呼了。

    

    其实宋轶在旁边，也是看的，羡慕不已的，他对于这些，其实并不是特别的在乎的。

    

    “既然已经知道这些了，就不要再说这么多了，那也是没有意义的。”

    张龙直接无视那些凶兽，径直朝着一个方向走去。

    

    看着宋老太爷带回来的孩子，梁月那双有些酸涩的眼睛，立刻就流下泪来，她一直在不停的自责，觉得自己确实是做错了。

    

    “谢谢谢谢，真的要谢谢大家了。”

    这些话，梁月一直在重复的说着，她生怕自己不真诚，就让很觉得不舒服。

    

    老太爷把孩子送回来之后，就打算立刻回去，他其实是想帮忙的，主要还是担心，这大好的局面，最后再让木先生给跑了。

    

    “好孩子，我还真是没帮上什么忙，这孩子是那只小兽就出来的，要真是想谢的话，就好好的谢谢它吧！”

    这些功劳，老太爷也没有想着要揽到自己的身上。

    

    他说完之后，就打算要去帮忙了，远远的就看到了回来的宋轶，心里先是咯噔了一下，不过看到他脸上的神色之后，这才长长的松了一口气。

    

    “老太爷，人已经被抓住了，不用再过去了，木先生现在也翻不起什么浪花来了，张龙已经去找大头领他们了，咱们就好好的在这里呆着吧！”

    

    以前他们都觉得，这栋小楼是最安全的，但是现在，已经不这么认为了，这里面住着对他们来说非常重要的人，所以接下来还得在这里花点心思才行。

    

    “好好好，总算是把这个心头大患给抓住了，在这件事情上，一个个也算是吸取了教训的，以后万万不可太大意了。”

    

    老太爷这一次也发现，自己真的是年纪大了，再也没有办法，像年轻的时候那样了，追踪人的时候，多少还是有些吃力的。

    

    接下来的时间，他们必须得想一想，要怎么才能把这个地方保证好了，所以老太爷的心里，也是七上八下的。

    

    “若楠那里，你要是没什么事，你先过去看看才行，她平常确实是有些忘我的。”

    

    

    

