    一听到王妃这个称呼，云挽月就不舒服，会想到很多不美好的回忆。

    裴悯愣了愣，然后道：“这……”

    “你要是觉得不妥，那就随你，不过是一个称呼罢了。”云挽月见裴悯为难，知道裴悯还是很守礼的，于是就这样道。

    裴悯道：“云姑娘，我想问，你是如何知道那账簿有问题的？”

    云挽月开口道：“如果我说，我有消息渠道，无意间探听到了一些事情，你可会相信？”

    裴悯知道云挽月是怎么知道的这件事，不方便问了。

    于是裴悯又问道：“那你可知道幕后黑手是谁？你又为什么，提醒我？”

    “我们之间，似乎没什么交集。”裴悯说着，就盯着云挽月，目光之中有几分期待。

    云挽月道：“我们现在是不熟，可以后会熟悉的。”

    裴悯不懂云挽月的意思。

    云挽月笑道：“我提醒你这些，是因为我有一件事，也需要你的帮忙，想找你合作，至于提醒你的这件事……就当是投名状了。”

    裴悯的眼神微微地黯淡了一些。

    紧接着，裴悯就温和地笑道：“今日你帮了我们云府的大忙，你想让我帮你什么，我都可以答应下来。”

    云挽月道：“我现在还不需要你做什么，等我需要了，我会告诉你。”

    “你还没有告诉我，是谁要害我们裴府。”裴悯道。

    云挽月轻笑一声，并没有把话说得很明白：“裴公子生得这样俊逸，想必没少招惹桃花债吧！？”

    裴悯听了这话，脸上的神色变幻莫测。

    之前的时候，玉若公主……是对他表示过好感的，还不只一次缠着他，只是他并不想尚公主，也不喜欢叶玉若。

    云挽月会这样说，难不成这幕后黑手是叶玉若？

    叶玉若真的能做出这样的事情吗？

    裴悯本也不相信一个小姑娘竟然会做到这种地步，但是很快，裴悯就看着云挽月，眼前这人，是澜王妃。

    云挽月会知道这些，该不会是在澜王府知道的吧？

    裴悯道：“你的意思是，你是澜王和玉若公主，一起要为难在下？”

    云挽月笑了笑没说话。

    “如果这件事和澜王有关系，你为什么要告诉我？你可是澜王妃。”裴悯盯着云挽月，眼神之中有不信任的神色。

    云挽月道：“我这样做，自然有我的理由，可我要是不这样做，明天，你们裴府就要遭难了。”

    裴悯想着那漏洞百出的账簿，这要是呈上去，陛下甚至可能都不听父亲分辩，就会在震怒之下处置父亲。

    他的语气轻缓了一些：“是我刚才冒犯姑娘了，姑娘既然愿意提醒，那就一定是好心的。”

    云挽月看着眼前这个情绪做不到完全内敛的裴悯，心中想着，这个时候的裴悯，看起来更像是个少年郎。

    不像是前世，被命运磋磨的，脸上只有笑，可那笑不达眼底。

    裴悯应该有光明的前途和未来的。

    云挽月和裴悯在的这间静室，有一处窗户，从这窗户往外看去，借着月色，可以看到水面上波光粼粼。

    也就是在这个时候。

    外面传来了一阵喧闹的声音：“抓刺客！”

    紧接着，云挽月就在对面的船上，看到了一个熟悉的人影！

    夜北澜！

    夜北澜怎么会出现在这！

    本不在一条船上，就算是碰到了也是擦肩而过，没什么，可是现在……云挽月能感觉到，那条船往这边靠来。

    夜北澜正神色冷沉的死死地盯着这艘船。

    似乎想从这艘船上，找到什么人一样。

    接着，云挽月就听到了夜北澜的声音：“给我搜！把一切可以人等，都给我带过来。”

    云挽月和裴悯两个人，都脸色微微一变。

    裴悯神色复杂地看着云挽月，若是让澜王知道，澜王妃来见了自己，那对于云挽月来说，似乎很不利。

    云挽月却飞快地做出了决定。

    “裴悯，你出去给我守着。”云挽月看着屋中的箱笼说着。

    裴悯开口道：“你是要藏在这箱笼里面吗？怕是不妥……”

    云挽月的声音坚定：“出去！”

    裴悯也只好先出去，只在这发现云挽月，总好过发现他们两个人在一起。

    没过多久，裴悯就听到里面传来了一道冷艳的女子声音：“好了，进来。”

    这声音和云挽月那种空灵又悦耳的声音有一些不同，多了几分冷冽。

    裴悯进来的时候，就瞧见屋中云挽月已经不见了，多出了一个身着红衣的女子，女子身上穿的衣服，是画舫女子常见的衣服。

    这样的衣服，有一些不庄重，甚至还有一些暴露。

    裴悯已经不敢看下去，双目一直看着地面，开口道：“你这是……”

    “等着人查上来的时候，就说我是给你弹唱的歌女。”云挽月当机立断地说着。

    “若是被人发现了，你只管说不认识我。”云挽月道。

    裴悯的心头一窒，当下就道：“云姑娘，是裴某连累你了。”

    云挽月笑了笑：“好了，坐下听曲儿吧。”

    云挽月直接就走到静室里的屏风后面，开始弹唱。

    “墙里佳人墙外笑……多情却被无情恼……”这是一位词人有名的词，被编曲后，传到各个画舫花楼。

    当然，这画舫要比花楼幽静许多。

    画舫里面的姑娘，绝大多数都是卖艺不卖身的。

    不少书生谈事，都喜欢约在这样的地方，甚至还有一些年轻的姑娘，也会来这见识见识。

    这和烟花之地，还是有本事区别的。

    砰的一声。

    两艘船碰到了一起。

    几个人从旁边的床上跳了上来。

    夜北澜领着两个属下，一点点的搜查，没多大一会儿，就到了云挽月在的这间屋子。

    门被打开之后。

    夜北澜就冷着脸走了进来：“给我搜。”

    裴悯把手中的茶盏放下，然后恭敬地行礼：“见过澜王。”

    夜北澜瞧见裴悯的一瞬间，皱了皱眉：“我前不久的时候好像在宫中瞧见过你，你是裴洪大人儿子对吧？”

    裴悯当下道：“王爷记得没错，不知王爷这是……”

    夜北澜道：“查逃犯。”

    说着，夜北澜又抬起头，往刚刚从屏风后面走出来的红衣歌女身上看去。

