    “老二，你觉得这小子怎么样？”柳一刀看向寨子里的军师柯正武。柯正武还没来及开口，三当家邓飞大大咧咧的插话道：“大哥，那个小白脸根本没什么本事，也就枪法好一点罢了，不如让我跟他较量较量！”

    “你住口！就是你傻乎乎的要当靶子，让那小子又威风了一场！”柯正武低喝一声，阴霾的脸上露出不满的神情，一眼将邓飞瞪得噤若寒蝉，然后看向柳一刀，“大当家，这小子比前两个难对付多了，你当初为什么要答应接受八路的改编呢？”

    柳一刀老脸一红，迟疑了片刻，含糊的搪塞道：“我也不想啊，关键是我曾经受过他们那个陈司令的活命之恩，做人得知恩图报，可我也没想到……唉，不说这个了，老二，你说说看那小子怎么难对付了？老四，你见识也不少，你也说说看。”

    柯正武扫了眼四当家李云彪，清了一下嗓子，说道：“这小子不简单。大当家，你想想看，前两个家伙刚来的时候，哪个不是猖狂的指责咱们的称呼，说什么八路的队伍不兴称呼什么当家的，而面对咱们提出的过三关，又全都厉声拒绝，说什么革命的队伍不兴这一套，十足的生瓜蛋子。

    可是这小子呢？不但不以为意，反而还跟咱们一样，一口一个当家的叫着，而且还敢说什么他排行第二，嗤！而且，过三关的时候，这小子很是狡诈，拳脚和力气全都自动认输，引得五妹看不惯，趁机跟五妹比试枪法，胜出后又用一套歪理蒙混过去。至于他的枪法么，啧啧，确实厉害，可这就是问题所在了，既然这么厉害，八路为啥要把他派到咱们这儿？”

    “他那枪法也叫厉害？”邓飞又忍不住了，嘟囔起来。

    柳非凡横了眼邓飞：“老三，你的意思是说，你也能向他那样打得那么准了？”

    “我，不能。”邓飞就像泄了气的皮球一般，瘫在了椅子上，不过下一刻又来了精神，“老四老五肯定没问题！”

    四当家李云彪摇了摇头，叹气道：“多谢三哥看得起我，说实话我的枪法没那么准。”

    “枪法准那又怎么样？”穆招娣这时候已经回到了聚义厅内，一副气鼓鼓的模样，“那就是一臭不要脸的无耻好色的无赖小贼！”

    “五妹！”李云彪使了个眼色，示意穆招娣住口，然后看向柳一刀，“大哥，二哥说的没错，我也觉得这个新来的政委不简单，跟以前的两个政委不一样，咱们恐怕得小心对付了。”

    对于李云彪的出言赞同，柯正武眼中闪过满意之色：“大哥，八路派这小子来咱们虎踞岭，恐怕没安好心，咱们不能不防啊。”

    柳一刀握着手中的大刀，思忖了片刻，又问道：“老二，八路应当不会想害咱们的性命吧，听说他们的口碑还算不错……”

    不等了柳一刀说完，柯正武便出言打断道：“大哥，八路想要的不是咱们的性命，而是咱们的队伍！”

    此话出口，柯正武立刻不再开口，只是眯缝着小眼睛环顾着其余四个当家，留意他们脸上的表情。

    “奶奶的，八路敢夺咱们的队伍，俺这就去将那小子宰了！”生性火爆的邓飞当即站起身来，就要去寻王立春的晦气，被柳一刀制止了。

    穆招娣也开口说道：“大哥，咱们虎踞岭是你辛辛苦苦一手一脚拉起来的，八路想要就要，还得问问咱们手里的家伙！”…,

    与邓飞和穆招娣的冲动不同，李云彪皱着眉头沉稳的说道：“二哥说的的确有可能，可是咱们毕竟降了八路，若是现在杀了八路派来的政委，恐怕会有损咱们虎踞岭的名声。”

    眼见柯正武又要开口，他连忙接着说道：“听闻八路一向仁义，应当不会用这么下三滥的手段吧？况且他只带了一个什么警卫员，就算他枪法再好，凭他们两个，能从咱们手里把队伍夺过去？”

    “老四，你不是中了八路的迷烟了，怎么总是替他们说话？”柯正武眼中闪过一道寒光，“要我说，今天要么将这小子赶出虎踞岭，要么一不做二不休杀了他，省得将来出什么篓子。”

    李云彪心知柯正武的手段，闻言色变，立刻说道：“二哥不可，这么一来就算是跟八路彻底闹翻了，大哥，三思啊！”

    眼看着柯正武和李云彪就要争吵起来，柳一刀一摆手阻止了二人，说道：“不管怎么说八路曾经对我有恩，我柳一刀绝对做不出忘恩负义之事，不过八路要想夺了咱们虎踞岭的队伍，那也的问问老子手里的刀同不同意。

    老二，你一向点子多，不如你想个法子摸一摸那小子的底细，看看他到底是个什么态度。若是他还算识相，肚子里没有什么花花肠子，咱们就让他待在岭上，反正就算把他赶走，八路还是要再派政委来的；但若是他真有什么坏心思，咱们立刻把他赶下山去。”

    柯正武闭上了眼睛不停的揉捻着自己颌下的胡须，半柱香的功夫他猛然睁开双眼，用那阴阳怪气的的声调说道：“大哥，我有办法了……”

    随后的三天里，王立春发觉自己像是被人遗忘了一般，虎踞岭的五个当家没有一个人露面，包括那个他感觉对自己有善意的四当家李云彪也没有来看过他。

    要说完全被遗忘也不能算对，至少他每次出门，身后都远远地坠着几个背着长枪的人，不用说必定是派来监视他的。

    这三天里他算是将虎踞岭的寨子基本上转了个遍，多少也清楚了整个寨子的基本情况。

    寨子里大约有百十来号人，各种型号的长短枪，包括一些**，总之勉强能够做到人手一把，至于弹药什么的他就不得而知了。

    聚义厅位于整个寨子的中央，寨门到聚义厅之间是一片通坦，作为大型练武场所，中间只矗立着两面大旗，高高耸立，其中一面上写一个“虎”字，另一面上则写着大大的“义”字。

    聚义厅左侧有四块小的练武场，想必是给四个当家的手下操练所用；右侧则是厨房杂物房之类杂七杂八的房舍；聚义厅后方则是错落有致的坐落着排排土木混成的平房，有大有小，其中还有几座有些规模的院子，应当是给几个当家住的地方。

    他所居住的院子位于寨子中的角落里，一边挨着杂物房，一边挨着茅房，显然是故意给他难堪。通过这三天，王立春感觉到自己并没有完全被人软禁，至少他在寨子里可以随意出入，只有几处地方有人把守不许他靠近。

    他感觉的出寨子里的人对他的态度并不怎么友善，每次见到时不是冷哼就是目露凶光，似乎自己和他们有天大的仇恨一般，这种感觉在寨门口更加深刻。

    当他觉得自己对寨子里的布局了解的差不多的时候，他带着王立春想要走出寨门，看看整个虎踞岭的情况时，被守门的兵士粗暴的拒绝了，甚至还被人推搡倒地。…,

    张大勇上前争辩，还想动手，结果被守门的兵士端枪瞄准，甚至拉开了枪栓，大有再敢动一下就当场击毙的架势。

    整个过程中，五个当家始终没有漏面，最后还是王立春拉走了张大勇。

    即便如此，他不到万不得已的时候也不会回到自己的院子里，因为那里的实在是太味儿了，距离茅房太近的缘故。

    第三天晚上，王立春坐在炕上，斜靠着被褥，将左腿架在右腿上，悠闲地晃着，嘴里还叼着一根从竹席上扣下来的小竹棍，短腿桌上的油灯散发出昏暗的光芒，随着漏风的窗户一同摇曳。

    “娘的，老子受不了了！”坐在短腿桌另一边的张大勇猛地一拍床帮，大声说道。

    看到王立春的神情没有任何变化，也没有接他话茬的意思，张大勇赌气的说道：“你是政委啊，怎么能天天就待在这里，在这么待下去，老子的身子就该发霉了，将来还怎么杀鬼子！”

    “噗”的一声，王立春吐掉嘴里的竹棍，坐直了身子，看着脸红脖子粗的张大勇，慢悠悠的说道：“上级派咱们来这儿自有上级的道理，你安安生生的待在这里，别给我惹祸。还有，你他娘的跟谁称老子呢？”

    “你骂娘了！”张大勇像是发现新大陆一般盯着王立春，脸上浮现出一丝笑意。

    “我骂了么？”王立春歪了下脑袋，“骂了又怎么样？”

    “看来你也不满，对吧！”张大勇眨了两下眼睛，“政委，怎么说你也是二把手，不能住在这臭烘烘的地方，而且他们给咱们的吃的也实在是太差了吧，是想把咱们活活饿死！”

    这小子不是一根筋到底啊，居然还会来这手？王立春打量了张大勇一番，又将身子靠在了被褥上，保存体力。

    这三天来，住的就不说了，天天那么大味儿，可吃的也太差了，就连农民出身，在八路队伍里熬打了多年的张大勇都受不了，可想虎踞岭给他们安排的伙食恶劣到何等地步。

    王立春是个穿越者，来到龙盘山抗日独立支队的时候，就曾今极不适应没有半点荤腥的伙食，饿得久了好容易适应了一点，哪知道虎踞岭的伙食更差。

    一顿饭三个饼子，巴掌大小，入嘴发糙，下喉发涩就不说了，关键是他和张大勇两个人分；一碗汤稀得能够照出人影来，而且还只是一人一碗；至于说菜什么的，别逗了，连野菜都没有，要不然张大勇为什么那么想要出寨，为的就是自己上山挖些野菜来填饱肚子。

    看到王立春又不说话，一副懒洋洋的模样靠在被褥上，张大勇眼珠一转，小声说道：“政委，要不俺偷着去趟伙房，弄些吃的来？俺看得出你也饿的够呛。”

    “别胡来！”王立春突然坐起身来，“他们肯定派人在外面监视咱们呢，你若是去的话，不但得不了手，而且还会被人抓了现行，丢了咱八路的脸！”

    “这也不行那也不行，难道要活活饿死在这儿么？老子情愿战死也不愿饿死！”

    就在这时，门外突然传来了敲门声。王立春眼前一亮，笑着说道：“吃的来了。”