
　　铁甲蛮牛倒地，无论如何都不会想到，自己竟然就这么简单被人一剑秒了。切割掉有用的材料之后，萧寒释放了他的天地烘炉。

　　混沌化阴阳，天地为炉兮，造化为工！阴阳为碳兮，万物为铜！

　　烘炉一出，笼罩那铁甲蛮牛的尸体，色状赤铜色，上面炉火熊熊，宛若铜汁画阴阳二气，旋转不休，造化为工。

　　化天地为炉，造化为工人，阴阳为碳铁，将万物炼铜，再无容量之说！

　　运转熔炉，便是铁甲蛮牛都被统统炼化，化作条条赤铜洪流，万物炼化，天地炽烈，不知所踪间，洪流重化作烘炉，将一切完全笼罩。越战越勇，越烧越旺，不断增强本源，融入体内小千微粒之中。

　　铁甲蛮牛的双角，铁甲鳞片，四蹄都是好东西，牛黄都是好东西。

　　一般来说，一头初级兽将级怪兽，重要材料一般能卖到500万～1500万。

　　中级兽将级怪兽重要材料，一般能卖到1000万～一亿多。

　　高级兽将级怪兽重要材料，一般能卖到5000万～六七亿左右。

　　当然偶尔也会有一些例外，比如一些极度特殊的怪兽，或者一些虽然是高级兽将级，可本身近乎是领主级，自然价格要上涨。不过绝大多数，都是上面这个价格位置。

　　萧寒大概计算了一下，约莫七百万左右。取出了背包，将这些材料都装了进去。然后塞进了自己的储物空间之中。

　　地球上目前来说还没有大规模的普及空间装备。用的都是大背包，萧寒也不想太惹眼。他带了很多背包，装好了之后塞进了神府空间之中，等回到基地市，一起拿出来，多分几次处理了就是了。

　　收拾完之后，萧寒继续向前推进，天眼通已经将十公里范围内的怪兽分布搞得清清楚楚的了。每一只兽将都有自己的行动地盘，有的是聚集在一起。他先挑单独的杀，然后再去挑战兽群。

　　铁牙猫，猫科兽将，速度奇快，爪子锋利无比，但也很值钱。

　　独角野猪，蛮力型的怪兽，冲撞力比铁甲蛮牛也不弱。

　　……

　　三天后，一个三层的民居之中，萧寒躲在一个老旧的房间之中休息。

　　“初等兽将基本就是一招秒！”第三天，外围落单的初级兽将已经被清理的差不多了。

　　“二十二头初级兽将，三头中等兽将！”

　　“中等兽将杀起来难度也不大，缠斗三五招而已！”

　　萧寒暗暗盘算：“我的综合实力应该在中等战将，爆发力加成，可战高等兽将。挑一个高等的试一试！”

　　天地烘炉越战越强，补充他的身体原能。

　　这几天萧寒还是在适应，并没有太冒险，毕竟在荒野区最重要的不是杀戮，而是保命。这种强度的战斗，对他来说问题不大。

　　忽然一股股剧烈的轰鸣，将萧寒惊醒，身形一晃便窜到了不远处的楼顶，哪里是他建立的观测基地。

　　远处一股烟尘滚滚而来，不断有废弃的大楼被撞断，残破的装甲车被掀翻。

　　六个人类武者狼狈的逃窜，慌不择的道路逃亡。他们的身后是一只巨大的近乎山岳一般的庞然大物，浑身暗红色的麟甲，脑袋上仗着三叉戟一般的倒刺。

　　“火鳞三戟猪，猪类怪兽中排名第一！这是……初等领主！”

　　“要不要救人？”

　　萧寒不确定高级兽将的实力，但估摸着自己应该能打得过，可领主那又是另外一个层次，即便只是一个初等领主，也没那么好对付。

　　而且在这种鬼地方不仅仅要防备怪兽，还要防备武者，在基地市里面武者也要受到法律的约束。可在外面，只要做的干净，什么人都有。

　　四周最少有七八个武者小队，不过没有比萧寒强的，他们都不敢随意插手，以免全军覆没。

　　“滴滴滴！”

　　作战手表上传来了急速的提示。

　　“是他们的求救信号！”

　　“华夏军方的小队，在执行特殊任务……”

　　萧寒目光一沉，脚踏一踏腾空而起，化作一道白色的流光在四周的大楼上快速突进。

　　“不行了……队长，快把情报传递出去吧！否则我们的辛苦就白费了！”一个队员身上已经大半边都是殷红，他的胳膊缺了一个，作战服下面整个都在冒血。

　　其他人几乎人人带伤，玩命的逃亡着。

　　“队长你们走吧，咱们这样下去是走不掉的！”

　　“别废话！一起来的一起回去！”

　　“我只要手指头一按，消息就会明码传出去！”

　　“不行，那个消息还没确定，一旦传播不慎，会有更多人的送命，还会引起恐慌……坚持住，这……”

　　事已至此，真的到了绝地。他只恨是得到了一个模棱两可的信息。

　　话音未落，一道流光已经越过了他们，身后传来了巨大的轰鸣声。

　　那一道白色的流光悍然撞上了那一道狂奔的火鳞三戟猪。

　　大地开裂，恐怖的冲击波，直接将他们对撞的核心十米的距离清空。

　　烟尘散去，那道身影犹如云雾一般爆退了数十米。

　　“有人愿意帮我们！”

　　“有高手在附近，他出手了！”

　　出手的自然是萧寒了，巅峰的爆发力，竟是没有拼过那头初等领主。好在他身法快，这才没受伤。

　　“吼！”

　　那火鳞三戟猪被砍了一剑，怎么着都不会舒服。萧寒扫了一眼手中的剑不禁皱眉，他的白玄是a5级武器，理论上只能刚得过中等兽将，竟是连他的麟甲都破不开。ŴŴŴ.23sk.com

　　“吼！”

　　停滞起来的火鳞三戟猪明显是盯上了萧寒，再次突击而来。

　　“你们先躲起来！”萧寒接管了战场，幻雾身法流转开来，接连与那火鳞三戟猪交手数十次，不断的尝试突破他身上的麟甲。

　　“好厉害，这是战神吗？”这个小队急匆匆的躲避到了居民楼之中，找到了一个安全的地方观战。

　　“应该不是！”队长龙耀说道：“他用的是a系兵器，破不开领主的防御！应该只是高等战将！”

　　“什么！”众人不禁担忧了起来。

　　四周不乏有小队，也再看着这里“快，快录像！这可是难得一见的高手对决啊！”

　　白玄划出了一道道玄奥的轨迹，四周的云雾似乎被萧寒的剑光引动，一道道澎湃的雾气凝聚而来翻腾如浪，每一次奔腾都比原来的力量更快一分。

　　“咻！”

　　萧寒的身影消失了，融入了那一片云雾之中。

　　“吼！”

　　火鳞三戟猪好似根本没有受到影响，直奔萧寒而来，狞恶的三角脑袋上的暗红色角就是最锋利的武器，不管是什么地方都敢撞。

　　萧寒不断向那些高楼大厦突破，发挥身法的优势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百六十七章 天地烘炉免费阅读。https://xs.23sk.com 