
　　巴莱鲁到地球已经俩月了，沃姆的拳技还是没有领悟出来，期间奥王跟团都各自跟他说过，让他不要一味训练，适当的放松心态效果会更好。

　　这俩月倒是算得上安稳，除了中途雷欧的宠物罗恩降临到地球稍微造成了点恐慌以外，别的都没出现什么岔子。

　　而从哪以后，沃姆多了一个名字，叫铲屎官。

　　“罗恩！你再敢给我乱拉屎，信不信我把你给炖了！”

　　是的，罗恩最后被雷欧驯服，幻化成了一只地球上的土狗，而沃姆就负责起了溜狗的任务，同时也等于放松了。

　　不过罗恩虽然可以变成怪兽，但是它的心智就跟普通小狗一样，乱拉乱撒都是常态。

　　今天沃姆又出去溜罗恩了，至于吉罗，被巴莱鲁拉去当副手了，赚钱狂魔终于招零工了。

　　看着路上那一坨，沃姆嫌弃的拿出报纸给抓了起来丢进了垃圾桶。

　　“呜呜～”

　　罗恩倒是欢快的摇起了尾巴，沃姆看着罗恩的样子，额头青筋暴起，一把拎起罗恩的后颈威胁到。

　　“已经一个月了，这个月之内，你必须给我学会到厕所去开大！”

　　“吸溜。。”

　　罗恩舔了一下沃姆的脸。

　　“别给我卖萌啊！因为你，我已经成为奥特之耻了啊！哪个奥特曼会去给狗捡屎啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　这时，不远处传来了一声惨叫，沃姆当下就放掉了罗恩，朝着声音来源跑了过去，刚刚到达拐角的时候，沃姆只看到了一点寒芒。

　　“卧。。。”

　　槽字还没说出口，沃姆连忙一个下腰，一把银色的长矛几乎都是贴着沃姆鼻尖捅了过去。

　　“啊打！”

　　沃姆条件反射一般对着前面的位置踢出了一脚。

　　“呜！”

　　这时，沃姆才立了起来看到了一个蓝眼银发的宇宙人正在捂裆。

　　“凯尔特星人！尼玛，又是一个战斗族群，我撒！”

　　趁着凯尔特星人还没缓过来，沃姆从包里掏出一包石灰粉，对着他眼睛就撒了过去。

　　至于石灰粉的来源，沃姆表示身为一个奥特曼随身携带亿些石灰粉这不是很正常的吗？

　　这还没完，沃姆撒完石灰粉之后连续两个后手翻拉开了距离，伸手指着被石灰粉洒满脸的凯尔特星人说道。

　　“罗恩！快使用撒尿攻击！”

　　“呜～汪！”

　　罗恩不愧是雷欧的宠物，别的不怎么样，但是战斗意识一流，直接借助旁边的墙体来了一段雷欧经典的二段跳，随后凌空一泡热尿滋到了凯尔特星人的脸上。

　　“啊啊啊！”

　　石灰跟水结合是会发热的，浓郁的烟雾从凯尔特星人的脸上升起，当下他不管不顾，一边捂着脸一边迈着内八字跑远了。

　　“呵，想跑？刚刚你可是差点捅死一个光之国娇嫩的花朵，给我站住！”

　　说完，沃姆从屁股兜里抽出了一把三十厘米长的扳手追了上去。。。作为奥特曼随身携带扳手很正常。

　　。。。。。。。。

　　“客人，您的烤串。”

　　路边，巴莱鲁正把烤好的串递给了顾客，今天生意不怎么好，再加上当下的日本人均消费水平不怎么高，开店八个小时了，才赚了五万日元。

　　现在已经没人排队，巴莱鲁对着身后带着厨师帽的吉罗说道。

　　“吉罗，没客人了，你先看着点店铺，我去给你买冰激凌和巧克力。”

　　吉罗欢快的点了点头。

　　“砰！”

　　一个捂着脸，满头白发的宇宙人就冲了过来，直接把巴莱鲁的铁板烧车撞了个稀巴烂。

　　巴莱鲁冷漠的看着自己支离破碎的餐车，默默的从后面的案板上拿起了菜刀。

　　“吉罗，冰激凌就晚点吧，我有事情要做。。。。”

　　当诸星团接到了外星人出没的消息后连忙带着Mac队赶往现场，然后就看到这样一幕。

　　强壮的凯尔特星人被一个拿着扳手的小孩狂揍，旁边还有一个拿着菜刀的黑衣青年也在他身上砍出了许多火星子。

　　“呜～！”

　　哦对了，还有一条狗咬在他的屁股上。

　　诸星团看着这一幕，嘴角抽了抽，一边的青岛队员看了看沃姆大惊。

　　“队长！那个好像是您的侄子！是小秦阳！”

　　诸星团脸更黑了。

　　“我知道，我没瞎。”

　　随后诸星团冲着俩人喊到。

　　“秦阳！鲁巴！你俩在干嘛！”

　　沃姆手里的扳手丝毫没有停下。

　　“诸星叔叔你别管！这家伙刚刚差点弄死我，这个仇我可不能忍！”

　　“诸星前辈，这家伙刚刚毁掉了我的餐车，这个仇我也不能忍！”

　　诸星团：“。。。。。。”

　　诸星团看了一眼在边上傻乐的凤源。

　　“源，你也去，要是有什么意外保护他们两个，其余人原地警戒！”

　　“啊？哦。。。。”

　　凤源小跑两步到了沃姆身边。

　　“小阳啊，挪个位置呗。”

　　“哦，好，喏，扳手给你。”

　　凤源接过了沃姆的扳手问到。

　　“那你呢？”

　　“我顺便了。”

　　说完，沃姆又从衣服内兜里面又拿出了一把榔头。

　　后面的青岛队员看着地上的凯尔特星人，竟然莫名的为它感到心疼。

　　“队长，没事吧？”

　　诸星团以为青岛在担心沃姆他们，摇了摇头。

　　“放心，他们三个不会有事的。”

　　“我不是。。算了，当我没说。”

　　就跟平常的套路一样，凯尔特星人恼羞成怒直接巨大化，但是，当他巨大化后发现自己屁股上还是被一只巨大的怪兽咬着，同时他的面前出现雷欧，沃姆，还有红色围巾的巴莱鲁。

　　凯尔特星人：“MMP！”

　　沃姆最矮，但是站在了c位。

　　“揍他！”

　　随后，又是一轮群殴。

　　诸星团捂着脸，旁边的队员震惊了。

　　“队长！我看到凤源变成雷欧了！”

　　“队长！你的侄子变成沃姆了！”

　　“队长！那黑衣青年变成了宇宙人了！”

　　“队长！那狗变成了怪兽了！”

　　诸星团双手交叉在胸前。

　　“不，那是你们的错觉。”

　　随后，奥特念力发动，周围的Mac队员全部昏迷了过去。

　　诸星团看着昏迷的队友叹了口气，随后暴躁的用拐杵着地面冲着变大的几人大喊。

　　“你们几个！给我快点解决了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第125章，队长！我看到XXXXXX免费阅读。https://xs.23sk.com 