    林浩忍不住缩了缩脖子，转头就往快要愈合的空间裂缝里钻。

    一听就知道白女侠此刻正是暴怒状态下，招惹谁也别招惹她，赶紧溜吧，溜之大吉，大吉大利啊。

    看林浩那害怕的样子，灵韵也是觉得颇为好像，毕竟小白有什么好怕的啊，至于吓成这样子嘛。

    但是很快，灵韵就知道了，至于，真的至于！一道白光瞬息而至，纤纤玉手一把将准备溜进空间裂缝的林浩，给狠狠的拽了出来！“还想跑！今天你们一个都别想跑！”

    白女侠脸上满是温怒的神色。

    这还是灵韵第一次见小白这么愤怒的，吓得也不由自主的后退了两步，准备开溜。

    “还有你灵韵，你给我站住！”

    白女侠立刻发现了准备偷溜的灵韵，不由一声怒喝。

    灵韵吓得缩了缩脖子：“小白你，你敢凶我，信不信我告诉我姐姐去。”

    “告诉谁都没用！看你们办的都是什么事！你们想玩死自己也别带上我们行吗？”

    白女侠是气得够呛，没你们这么玩的啊。

    跟某国最高领导似的，专门以甩开保镖为乐，关键这货又得罪了一大帮子的人，而他的保镖简直是苦不堪言，不是在找雇主，就是在找雇主的路上。

    而那个人跟他们这几个家伙的情形是何其的相似啊！林浩好奇的看着白女侠，这也是他第一次见到白女侠真容，活的传奇女子啊。

    并且白女侠本人跟流传下来的画像都有很大的出入，本人比画像更加漂亮个，更加有气质，可能是跟了青衫仙子，气质上，也自带一股灵动之气，或者说仙气。

    果真是洗尽铅华，超尘脱俗。

    白女侠一袭白衣凌云，鬓发如云，面容倾城绝色，并且自带一股英气，身上更是有着一股不输男儿的飒爽英姿，难怪人称女侠呢。

    不过此刻白女侠正俏脸含怒的瞪着他们，而且看那个样子，似乎已经是暴走边缘，分分钟能动手将他们给暴揍一顿。

    “我们就出去了一会的功夫，这是咋啦？

    把白女侠给气成这样，从不露面的你都出来了？”

    林浩有些纳闷。

    而且这里动静可不小，可是让不少人都好奇的探出头来观望，却又有些害怕不敢看热闹看得太明显似的，显然在林浩回来之前，白女侠估计已经爆发过一通了。

    “把我气成这样的还不是你们！不只是我！现在我其他的姐妹都给你彻底气炸了！”

    白女侠骂道。

    告诉林浩，林浩去对付对方第三个据点的时候，就立刻引起了附近小施的注意，小施火速赶去，同时其他人也知道，林浩他们跑丢了，白女侠当时差点没炸了，人竟然从她的眼皮子底下给溜了，跑到了千里之外搞事情，这还得了？

    更要命的是，小施跑过去的时候，却发现林浩早就走了，只剩下一地狼藉。

    接着另外一边，小林传来消息，那边有灵韵的气息，还有林浩搞出的动静。

    哎，没错，小林跑过去，林浩已经从第一个据点跑第二个据点去了。

    而他们其他的姐妹距离第二个据点较远，只好让实力最强，又比较近的小香君奔赴过去。

    等小香君抵达第二个据点，还是一地狼藉，林浩他们已经在赶来的路上了，这下十三姐妹彻底炸锅了，你特么当这是遛狗呢？

    可给她们给气得够呛，也就有了林浩刚出来就听到的这个动静。

    “小白，你别生气了，我们不是没事嘛，而且还将那些麻烦给挡了下来啦，现在估计他们在互相狗咬狗呢。”

    灵韵连忙解释，他们可是干了一件大事呢。

    然而白女侠压根不关心这些，而是声音冷冽的说道：“这一切与我们无关！灵韵，我警告你，你是尊上的妹妹没错！可是这次不同以往，哪怕是尊上也不会任由你任性！不让你来，但是你还是来了！可若是下次再如此擅自行动，我们将不管任何情况，立刻将你带回金楼！”

    一听说要将自己遣返金楼，灵韵不敢再说什么了，她知道，这次姐姐是认真的，而且她们肯定也是得到了死命令。

    林浩也是震惊，青衫仙子是多重视这次的泰格之行啊，通过白女侠的谈话可以得知，至少目前已知的就起码有十三钗中的四个在泰格，当然，包含白女侠在内。

    林浩不知道的是，哪里是四个那么简单啊，十三钗全部都出动了，就分布在泰格各地，以防不测。

    而且涌过来几十位判官，现在超过三分之二被十三钗直接给击毙拦住了，否则怎么可能就这几个货跑花城挑衅，估计蓝带，紫带都不少！林浩赶紧出来打圆场：“白女侠别这样，以后我们都带着你不就行了吗，下不为例，下不为例。”

    “而且你这么神神秘秘的，也不现身，我们走的时候也不好喊上你啊。”

    林浩说完不等对方开口，连忙岔开话题：“对了，外面都什么情况？

    冥府那边的人这么快就到了？”

    “你自己处理吧，八等中期和后期的判官，全给我们姐妹给拦下来了，到不了这，剩下的交给你处理，至于外面那群垃圾，你自己看着办。”

    白女侠气消了不少，却没有完全消，转身离去，再度消散了身形。

    林浩倒吸了一口冷气，这十三钗是真猛啊！竟然能将八等中期和八等后期判官全给拦了？

    就算这些判官只是分身，可初步推算一下吧，那八等后期的判官，起码相当于是八等中期本尊的战斗力吧？

    不可能差太多啊。

    林浩忍不住好奇：“灵韵啊，这十三钗都啥水平？

    这么狠的吗？

    能把八等中后期判官分身全给拦了！”

    灵韵摇摇头：“狠是真的狠，不过这十三位妹妹境界其实并没有你想的那么夸张，她们都是处于七等后期到八等中期的水准，也就小白跟小施是八等初期境界，小宛和小香君是八等中期。”

    “不过呢，她们十三人都有我姐姐传授的独特法门，所以她们都有各自的手段，越一个小境界挑战完全没问题，何况只是一群分身呢。”

    林浩恍然大悟，原来如此，她们是本尊前来，哪怕是面对判官本尊还能够越一个小层次，七等巅峰可怼人家的八等初期本尊，那如果是分身的话，连八等中期也能够将其拦下。

    “青带判官秦城请战！林浩你身为天命之子，你却是个懦夫，废物！躲在一个女人背后算什么本事！可敢出来与我一战！来啊！”

    秦城继续叫嚣着。

    没办法啊，更高级别的判官一个没见着，对方还有个八等初期的神祇强者存在，硬闯？

    那他们估计这帮人还真不够看，他也只是七等巅峰幻灵师而已，还是分身。

    只要林浩应战，至于怎么炮制，那就是他们的事情了。

    林浩活动了一下身躯，浑身上下骨头噼里啪啦作响：“灵韵麻烦你做顿饭了，小诗去厨房帮忙，我去收拾一下这群小垃圾。”

    “没事，就该我来做，你可以多玩一会。”

    灵韵轻笑，拉着灵韵朝厨房走去。

    而花城民众都很纳闷，难道是林浩怕了吗？

    对方一个个都很强啊，连活佛都说不上话，而且跟冥府中走出的大恐怖一样。

    甚至是连那个白衣女子都只是呵斥对方，却不敢应战，人们开始慌了。

    毕竟他们对幻灵师的境界了解不深，那些花城的幻灵师又基本没见过七等以上的幻灵师，因此很难判断到底谁更强一点，关键那边强者众多啊，十三个超越六等幻灵师的存在，因此不只是普通民众慌了，连花城内的幻灵师都慌了。

    “林浩，你不配称之为天命之子，你这个懦夫！”

    秦城继续叫嚣着，声音震耳欲聋，响彻整个花城每个角落。

    不过这次，林浩却回应了。

    秦城话音落下，林浩不咸不淡的声音响起，显得有些有气无力，或者说是提不起什么兴致：“就你们也配……”林浩一步跨出，径直从国主府来到了花城边缘处的空中。

    “是我们的英雄出手了！”

    “我们的英雄永不畏惧！”

    “他是我们的守护神，永远的守护神！”

    花城民众沸腾不已，欢呼声此起彼伏，这一刻，虚空之上那并不强壮的身躯，甚至显得有些瘦弱，可在花城民众的眼里，却如此的伟岸，堪比无法跨越的山岳！“你骂谁呢！”

    秦城勃然大怒，你一个小小的六等后期幻灵师也敢嚣张，是谁给你的勇气？

    天命之子的身份给你的勇气吗？

    当然了，他们情报有误，根本就不知道林浩的真正战斗力，本能的以林浩的境界来判定。

    这也是秦冰雨故意而为之，就算杀不死林浩，也能够相对削弱冥府的实力，现在除了西欧教廷跟天使教廷是表面的合作之外，几乎汇聚这里的诸方势力，虽然所有人目标都一样，那就是干掉林浩，可同样也是相互竞争，互相忌惮的关系！林浩笑了：“谁接话骂谁。”

    

