    第1038章 军师柳俊

    “那个，小，小兄弟，能不能一起走？我们不太认路，你给我们带路，我们负责保护你”大个壮汉揉揉脸，露出一副自认为友善的微笑。

    柳俊沉默几秒，点点头，免费的打手，不用白不用，再说这边能看见的，似乎只有一条路，这俩货居然迷路了，也是人才。

    看到柳俊点头，矮个壮汉顿时一脸兴奋的给了柳俊一个熊抱。

    柳俊这小体格，哪经得起他抱啊，矮个壮汉这一下，差点把他们刚找的向导送走了。

    还好高个壮汉反应快，一看柳俊脸都紫了，急忙拉开他弟，对着他弟后脑壳，又是“咣”的一下。

    “你干啥，你差点把他勒死了”

    矮个壮汉这才反应过来，单手把柳俊拎起来，轻轻放在地上“那啥，对不起，俺不是故意的”

    柳俊黑着脸摇摇头，特喵的，本来以为找了俩免费的保镖，结果差点死保镖手里。

    其实柳俊激活祖龙之力，别说挣脱矮个壮汉的熊抱，就是将壮汉扔出去，也不是问题，只是他还不想过早暴露自己的实力而已。

    “那个，小兄弟叫什么名字？”大个壮汉问道。

    “柳四叫我柳四，你们呢？”柳俊毫不犹豫说出一个假名字，他柳俊这个名字，这几天在海族的地盘，绝对是家喻户晓，人人皆知。

    直接说出来，容易引起不必要的麻烦，万一这俩壮汉跟乌贼大王他们有啥联系呢。

    “哈哈，人族有个词语叫，叫猴粪，我叫蒙三，这是我哥蒙二，你叫柳四，咱们都是猴粪”矮个壮汉蒙三兴奋的说。

    柳俊翻了个白眼，神特喵的猴粪，还猴屁股呢。

    “笨，祭司讲课的时候你都怎么听的，这要缘分！不是猴粪”蒙二对着蒙三后脑壳又是一下。

    “昂昂，猿粪，猿粪，猿猴不是一家的么？”蒙三有些困惑。

    柳俊直接起身顺着山路往前走，他觉得自己跟蒙三接触时间长了，智商可能会被传染。

    兄弟俩一看柳俊开始走了，赶忙跟了上去，一左一右站在柳俊身旁，就跟俩大人带一个孩子似的。

    柳俊并不着急上山，走起路来也是闲庭若步一样不急不快，除了身边这俩货给他的压力有点大，这一边走一边看看风景也是不错的。

    按照他以前玩游戏的逻辑，这个龙墓就相当于一个大的副本，山顶那有一定的副本宝物，在所有人都可以互相攻击的情况下，率先得到宝物的人，他的宝物不一定有多珍贵，但被群殴是肯定的。

    “柳四，咱们不用快点上去么？”蒙二有些着急的问，刚刚已经有好几波人跟疯子似的超过了他们，直奔山顶。

    柳俊摇摇头“不急，先得到不一定是好事，晚去了不一定什么就没有”

    “我懂了，这就是祭司老师说的，螳螂捕蝉，黄鸟在后”蒙三高兴的说。

    柳俊拍了拍蒙三的腰“对，你可真是个大聪明”

    至于为啥拍腰，他的身高想拍蒙三肩膀，得特喵跳起来才行！

    不光柳俊是这个想法，有不少人都是这个想法，所以这一路上只有零星的战斗，而且还是试探性的战斗那种，没有那种玩命的厮杀。

    等到了山顶以后，映入眼帘的是几十具躺在地上一动不动的尸体，尸体流出的血染红了山顶这一片土地。

    柳俊他们到达这里的时候，厮杀还在继续，很多人都已经杀红了眼，完全忘了自己本来的目的。

    蒙二蒙三刚要上前，就被柳俊拦住了“等等，那几棵树不对劲”

    兄弟俩愣了愣，顺着柳俊的视线望过去，那里有几颗青色树身的大树，大树的叶子是红色的，上面还有一些白色斑点，整棵树看起来都比较怪异。

    “那个，柳四，你还是告诉俺俩吧，哪里不太对？”蒙二都快把眼珠子瞪出来了，还是没看到哪里不对，只能问柳俊。

    经过这一段时间的交流，兄弟俩已经对柳俊非常信任了，可以说现在的柳俊不光是向导，更像是他俩的军师。

    “仔细看，树叶上有毛刺，再看看地上的血”柳俊再次提醒道。

    蒙二这才看清，树叶上的毛刺非常细小，而且会随风飘散，有的落在地上，有的落在周围人的身上，还有的更是直接被人吸了进去。

    而地上的血也很奇怪，这些血既没有被大地吸收，也没有顺着地势往下流，而是往处于地势高处那几棵大树的位置流，这就很反常。

    兄弟俩恍然大悟，宽大的脸上露出后怕的表情，他们兄弟俩只是不喜欢用脑子，但不代表没脑子。

    柳俊都给提醒的这么明白了，他俩要还反应不过来，那就真的没救了。

    至于柳俊为什么会察觉到问题，这实在太简单了，在人的世界，所有五颜六色的生物，植物，在他们眼里，都是必须要提防的。

    比如五颜六色的蛇，十条有八条有毒。还有色彩斑斓的蘑菇，跟砒霜唯一的差距，就是吃起来味道鲜美，除此以外，毒性是一样的。

    不光柳俊在看戏，也有几个聪明的人，察觉到不对，压根就不靠近这片战场，更不打算靠近那棵大树。

    争夺已经接近了尾声，厮杀也到了最激烈的时候，这片战场中的每一个人，都好像疯了一样，视野中的每一个人，都是他们的目标。

    终于，有一个人似乎清醒了一些，跌跌撞撞的往柳俊这边跑，似乎想要逃出这个范围。

    就在这人距离柳俊他们还有一米左右的时候，一道白光闪过，鲜血喷涌而出。

    柳俊反应也是极快，第一时间躲在蒙三宽大的身躯后面，一点血都没有沾上。

    杀人者手法纯熟，凌厉异常，快如闪电，绝对是个心狠手辣的主。

    杀了这个人的，柳俊认了出来，是旁边几个聪明人之一，一个打扮妖艳的女人，这女人跟他们一样，一来就察觉到不对，也不下场参与，就这么在这守株待兔。

    “哎呀，不好意思，血溅到几位了，实在是不好意思”女人满脸歉意态度温和的说。

    看着这妖艳女人温柔似水的样子，柳俊情不自禁打了个冷颤。

    妖艳女人在看到蒙二蒙三兄弟俩并没有搭理她的时候，脸上露出一抹无趣的表情，伸手在刚刚被杀那人身上找出来几样东西，放进自己怀里，葱白如玉的手被血染成红色，她也毫不在意。

    “美女，把东西交出来，我们哥几个，就放你一条生路”有四个人从柳俊身后的小树林里钻了出来，将妖艳女人围住。

    这几个人，柳俊早就察觉到了，只是懒得搭理而已。

    估计这几个人是看到了妖艳女人刚到手东西，心动了，眼红了，打算来一波打劫了。

    不过柳俊估计，按照这个妖艳女人的手法，这四个人很快就会跟刚刚被杀那人一个下场。

    果然，妖艳女人笑了起来，下一秒，一蓬蓬血雾染红了周围，四个人同时倒在地上，成了一具冰冷的尸体。

    能进入龙墓的，不敢说有多厉害，但绝对不是什么废物，妖艳女人能一瞬间秒杀四个人，这实力可想而知。

    蒙三肌肉一动，就要动手，被柳俊摁了一下。

    蒙三的大脑袋写满疑惑，低头看了一眼柳俊。

    柳俊微微摇头，示意不要动手，蒙三便不再动了，他跟他哥一样，既然选择了信任柳俊，那柳俊的决定就是他们的决定。

    蒙三跟柳俊的举动，妖艳女人看在眼里，嘴角上扬，露出一抹邪笑，给柳俊抛了个媚眼，娇笑一声，离开了这里。

    (本章完)

