    第308章末世文炮灰女配（36）

    顾安嘉的检查很快就做完了，检查结果要等到下午才能知道。

    到了这个地步，顾老爷子也不着急听结果，他们将顾安嘉送回了家，接着又在孟长青等人的保护下出发了。

    颜素之前就怀疑是颜家和五大家族联手诬陷顾家，孟长青早已汇报给了上级。

    早上医院里颜素说的事情更为严重，若是真的，那说不定全国都要迎来一场大变动。

    “颜颜，我们就这么空着手去？”出发一会儿后，顾老突然问颜素，孟长青也想了起来。

    这么大的事情，没有一点儿证据可不行。

    颜素：“有啊，权峥拿着呢，我就是托他调查的，他和权爷爷应该已经过去了。”

    顾老“哦”了一声，接着又有些吃味的说，“这么重要的事情，你跟讲，不跟我讲，我难道还找不出几个可以帮你做事的人？”

    孟长青：“……”

    您老这吃醋也太明显了点。

    颜素靠着顾老坐着，看顾老那眼神就知道他在想什么，便说，“也不知道是谁急着把我嫁出去的，您那么信任看重权峥，我对他坦诚相待，他也听我的话，这不正合了你的意？”

    顾老：“……”

    这小丫头！

    孟长青：“……”

    第一个回合，顾老out。

    顾老自知理亏，但又不愿意认输，非说，“外公是想让你早点成家，可没说让你有了男朋友就忘了家里，还把这样重要的事情瞒着家里。”

    颜素：“可是是您让我有任何事都找权峥的，他也答应了。”

    顾老再次无话可说。

    孟长青则忍着笑。

    且不说颜小姐的口才顾老能不能辩得过，就说这颜小姐哼一声，顾老就舍不得了，哪里肯继续辩。

    在顾老和颜素的争论下大家的心情都没那么沉重了。

    到达地点时，权老和权峥还有娄子书都已经来了。

    顾老与权老说着话，权峥则在安抚颜素，让她一会儿放松一点，想好了要怎么说，很多东西，靠“推测”两个字根本无法解释，他不问是他相信颜素，可不代表别人也那么轻易就能相信她。

    看到权峥目不转睛地盯着颜素，怕她以前没来过这种场合会紧张，怕她说错了话而温声细语的叮嘱她注意事项，鼓励她，娄子书眼睛下巴都要惊掉了。

    这他妈还是权峥吗？

    这下他是彻底明白权峥说的那句“以后对她客气一点”是什么意思了。

    “客气”两个字哪儿够啊，就权峥这一副把颜素当小祖宗的架势，他以后也只有当孙子的份。

    这时，里面会议室出来一人，顾老和权老立即站了起来，那人说，“颜小姐，首长们请你进去。”

    顾老和权老都不放心的看着颜素，权峥则下意识抓住了颜素的手，眼里满是担忧。

    末世，这种拍成了电影都会被人一直吐槽的情节在现实中要上映了，谁会相信？

    颜素怀疑马上要面临末世，哪儿来的依据？就凭着五大家族那些小动作吗？

    未免太儿戏了点。

    “放心。”颜素用拇指压了一下权峥的手指，拿了权峥和娄子书准备好的资料大方坦荡的走了进去。

    ?  ?我这么可爱的颜素宝宝，竟然让我有了跑路的想法，数据太凉了，比今天让我老寒腿疼的风都凉，太难了太难了，喝辣椒水心都热不起来了嘤嘤嘤

    ?  

    ????  

    (本章完)

