
男子看了看她的鞭子，又低头看着手臂上的伤。

“你的鞭子、鞭子什么名堂，竟能灼伤我。”男子声线悦耳，然而他大概许久未与人说过话，说得有些结巴。

这一下子把纪轻羽逗乐了，她笑了出声。

男子看见纪轻羽嘲笑自己，目光顿时凶狠，狠狠地瞪着她。

纪轻羽摆摆手：“不好意思，条件反射，不是真的想嘲笑你。”

男子抿抿嘴，深呼吸一口：“你就是嘲笑我！”

很好，他酝酿出口的话并没有结巴。

纪轻羽瞅了他一眼，道：“男人家脸皮这么薄？还是说，魔域人都见不得人笑？”

男子冷哼：“知道我是魔域人，还敢与我说话？是你吧？竟敢吸走了我那么多的纯净魔气！”

他很好奇，一个有灵根的女子，为何能吸走魔气？

莫非她是混血的？

他想理清楚此女的身份，才平静下来与她说上几句话。

“魔域人又如何，还不是一双眼睛一个鼻子，又不是鬼面獠牙丑得要死，我为何不敢跟你说话？”纪轻羽说着，“但是你说错了，这不是你的地儿，你凭什么说魔气是你的？”

男子一愣，没想到她对自己没有厌恶感。

“我比你先到！这就是我的地盘！”他想了想，问道，“你是仙魔混血？”

纪轻羽摇头：“不是。”

男子更加奇怪，惊疑的盯着纪轻羽。

既然不是同类，他亦无需客气。

这些魔气积聚在此已久，他本想着近日就来炼化吸纳。

可现在被人捷足先登，他岂能不气。

“把我的魔气归还回来！”男子怒声道。

眼见他又要出手，纪轻羽也摆好了架势，却不想男子肚子咕噜噜的响起来。

声音不小，还持续了一会儿。

男子脸色涨红，甚是尴尬。

他不想打了，只想打个地洞藏起来。

纪轻羽扬了扬眉头，道：“你饿了  ？”

男子咬牙切齿道：“明知故问！”

他都有半年没吃饭了！这噬魂秘境里被魔气侵蚀，一只活物都没见着，他哪能有东西吃。

“那就吃点东西再打吧，其实我也挺饿的。”纪轻羽盘腿坐下，在玉魂空间里挑选着食物。

她忽的一顿，抬眸问道：“你想吃什么？”

“诶？你给我吃的么？”男子甚是喜悦，刚才的敌意一下子消散。

“看你挺像我的一个……”1顿了顿，“挺像我一个近侍，就勉为其难给你点吃的吧。”

一样有点傻乎乎的。

男子脸上尽是感激，收敛起了锋芒凑过去。

“有什么吃的啊？”

纪轻羽只在空间里存放了干粮，有糕点也有烧饼，还有一些种在灵田里的水果。

一拿出来，男子抢过就啃，像饿死鬼投胎一般。

纪轻羽嘴角抽了抽，用帕子擦了擦手，才斯条慢理的吃着烧饼。

“你多久没吃饭了？”她没好气问道。

男子嘴里鼓鼓的，差点噎死，1翻了个白眼，只好给他扔去了一个水囊。

他把烧饼咽下后，呜咽一声：“我应该有四五个月没东西下肚了，呜呜，这太好吃了……”

说完继续啃。

这会儿轮到纪轻羽惊讶了：“四五个月？怎么没把你饿死？”

“我魔力还行，一年半载不吃东西完全不成问题。”男子答道，“以前是小晚给我送吃的，可我不知道她出了什么事，好几个月没来了。”

纪轻羽倒不是很清楚魔域人的修炼法门，也就不延伸这个话题了。

男子啃完了二十个烧饼，十块糕点，才心满意足的擦了擦嘴角。

“姐姐，我叫夜迟。”夜迟眼巴巴的看着她，“你还有吃的吗？给我留点？你吸走的那点魔气，我就不跟你计较了。”

纪轻羽有点哭笑不得：“原来你是个自来熟？”

看着挺冷漠的，原来是个逗比。

不过她经历了君凌陌和南玄烬的毒打，赶紧问道：“先别喊我姐姐，你今年多大？”

夜迟掰着手指，说道：“也有个两万岁了吧，具体多大，我也不记得了。”

岁月太漫长，他懒得记了。

果然。

纪轻羽脸上的肌肉微微抽搐：“你魔域人也是长寿呢，该是我叫你一声爷爷。”

夜迟打量着纪轻羽，恍然大悟：“哦，姐姐还没修炼到知仙境啊，那你就是十几岁的年纪咯？厉害呀，你还不是知仙境，就把我打伤了，仙域里头没几个人能做到呢。”

纪轻羽一时间竟不知，他是在夸还是损。

夜迟嘿嘿一笑，挺了挺胸口：“原来我比你年纪大，不如我收你为义女，你叫我一声爹爹吧？”

“滚开。”纪轻羽面无表情，“你信不信，我能让你把刚才吃的东西吐出来。”

夜迟立即往后缩了缩，蹙着眉头：“你长得美艳，怎的一点都不温柔？”

纪轻羽站起身，吃饱喝足后，已经恢复到最佳状态。

她活动了一下筋骨，再次将捆灵鞭握在手里：“吃饱了，来战。”

夜迟忙的摆手：“方才不是说了我不与你计较了？这点魔气，就送给你了。”

纪轻羽纠正他：“不是你送，而是我靠自己的实力拿的。”

夜迟也不跟分辨，顺着她的话说：“是是是，你靠自己的实力拿。不过我很好奇，你用的是灵力，一触碰到魔气，会被魔气侵蚀吧？怎么你一点事儿都没有？”

“我自有妙计。”纪轻羽见他当真没有战意，便收起了鞭子，“我敢时间，你认识路出去吗？”

这噬魂秘境能随便进，但不能随便出，只能从长青灵树那儿出去。

夜迟撇撇嘴：“当然认识了，我都说了这儿是我的地盘。不过你出去后，能不能帮我找找小晚？”

总不能还要饿肚子吧？

“小晚是谁？住在哪儿？”纪轻羽问道。

“她……”夜迟想了又想，“她住在那个叫什么……慈安宫，对就叫慈安宫！”

纪轻羽蹙眉，慈安宫？好像是皇宫吧？

随即，她悚然一惊，盯着夜迟：“你口中那个小晚，是圣太后？”

夜迟眼睛亮堂：“你认识？没错，她说自己是圣朝的圣太后。”

纪轻羽有些无言，还真是冤家路窄了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="69718310"  chaptername="第284章，吃饱了，来战！">加入书签</a>
</div>
