    另一边。

    翠丝特的珍藏世界。

    顾青山带着萝拉，骑着黑马一路奔行。

    凭借着炼狱之翼的脚力，他们翻越过一座座雪山，最终抵达了群山环绕之中，那座最高的冰山面前。

    这是一座很特别的冰山。

    因为它通体晶莹剔透，完全可以通过表面的冰层，看见冰山里面的情形。

    幽幽淡蓝色的冰块和水流、细末状的气泡在冰山里面漂浮不定，而冰山表面的冰倒映出天上的云，两种奇异的景色交织在一起，犹如梦幻一般。

    “真美，我喜欢这座冰山。”萝拉拍手道。

    “我们走。”

    “走。”

    他们刚要动身，黑马突然停住了。

    它的眼睛死死的盯着冰山里面。

    顾青山和萝拉都没有对此做出任何表示。

    因为他们也陷入了无法言语的境地。

    只见一个巨大的黑影出现在冰山中。

    这个黑影足有数十米宽，近百米长，悠闲的从冰山下方出现，朝冰山的顶端游去。

    冰层虽是近乎透明的，但冰层里的水流湍急，冰块和气泡的光影混合在一起，将那巨大身影衬得分外模糊。

    尽管如此，隔着冰层观察那巨大而模糊的身形，依然让人感到了震撼。

    只要看着那个巨大的东西，内心中就忍不住会浮现想要膜拜的感觉。

    这是因为生命层次上的差异太大，导致产生如此错觉。

    顾青山尝试着神念探入冰层，想要看清楚那个黑影到底是什么样的怪物。

    可他的神念刚接触到冰山，便直接被最面外一层冰挡住了。

    似乎有着一种奇异的力量笼罩了整座巍峨冰山。

    顾青山朝山顶望去。

    一座威严而肃穆的建筑耸立在山顶。

    那就是神殿？

    他忍不住想起火种发布的任务。

    “在冰原之外的冰山区域，有一座雄伟的神殿。”

    “远古时代，古神尚在此界之时，兴建如此神殿，以观赏自己所创造的众生。”

    “你需要抵达那里，完成古神的观礼。”

    顾青山陷入沉思。

    刚才那个黑影，看来是远古时代众神创造的生命。

    跨越了无数岁月，这种东西依然活了下来，恐怕并不是什么好对付的存在。

    两人一马屏住呼吸，静静的呆在原地。

    一直等到那个巨大的怪物去的远了，他们这才放松下来。

    “那是什么？”萝拉轻声问道。

    “我也不清楚，大概是这个世界的某种生物吧。”顾青山道。

    一个可怕的念头在心中一闪而过。

    什么？

    刚才自己想到了什么？

    顾青山试图再去想，却茫然的发现自己并没有抓住那个念头。

    但那个念头并非没有留下痕迹。

    顾青山身子一抖，打了个哆嗦，似乎是被某种寒意侵蚀了一般。

    萝拉仰头望向那高耸入云的山尖，抗拒的道：“太高了，我不想上去。”

    看到那个东西之后，她不再觉得这座冰山有多美了。

    “我也不想上去，”顾青山叹息道，“但我们必须去。”

    萝拉一时说不出话。

    是的，已经走到了这一步，半途而废算怎么回事。

    难道仅仅因为恐高和怪物，就不去对抗翠丝特？

    一同前来阿布鲁息的亲人，全都死在翠丝特手中，这是永远也无法磨灭的痛苦和仇恨。

    就算自己受着从未有过的苦，可比起死亡来，又算得了什么！

    萝拉渐渐红了眼眶。

    “顾青山。”

    “恩？”

    “你们成年人都过得这么艰辛吗？”

    “都是如此。”

    “阿布鲁息举行三天三夜的狂欢宴会，以庆祝我的成年，但我没想到成年是这样的一件事。”

    顾青山沉默。

    按照人类的时间来算，萝拉不过是七岁的年龄。

    七岁，能算成年么？

    顾青山陷入回忆。

    在他七岁的时候，单凭那一点可怜的救济金，根本活不下来，只能在贫民窟的一些餐馆帮忙洗碗打杂。

    不过这是没有任何报酬的。

    唯一的好处，是每天可以免费吃上两顿饭。

    幸而公立的教育是免费的，他这才得以一边打短工，一边念书，一天天捱到长大。

    其中艰辛苦楚，非亲身经历不能体会。

    十三岁的时候，他已经可以做出让餐馆老板点头称赞的菜肴。

    从那一年起，他的生活才慢慢有了改善。

    顾青山叹了口气。

    他将萝拉从肩膀上放下来，抱在怀里。

    七岁。

    如此稚嫩的小丫头，却已经是个孤儿。

    顾青山认真道：“萝拉，成年人的生活总是充满艰辛和疲惫，这是没办法的事，但我希望你能振作起来。”

    “振作？”

    “对，假如不振作的话，生活就会替你决定你的一生。”

    “……我可不想那样。”

    萝拉将头埋在他怀里，轻声道。

    “这座山，我们还是要爬的，”顾青山道：“我们必须去看一看，然后——我们两个配合起来，一定能对抗翠丝特。”

    萝拉瘪了瘪嘴，又深深吸口气。

    她坚定的道：“我们必须打败她。”

    “很好，就是这种气势，我们出发。”

    “出发！”

    两人正要动身，顾青山突然顿住。

    冰山的冰层之中，淡蓝色的水流变成了血红色。

    呜——嗡——

    震动天地的吼叫声从地底深处传来，仿佛整个大地都在嘶吼。

    萝拉吓得缩在顾青山怀中。

    顾青山眯着眼，静静的听着这道吼叫声，

    从这道吼声之中，他感受到了某种情绪。

    就像是悲伤，也像是痛苦。

    更多的，是无可奈何。

    吼叫声徐徐消散。

    倏忽间，巨大的黑影从冰山下方出现。

    它出现在冰山之内，顺着水流，一直朝着冰山顶端的神殿浮上去。

    整个过程之中，这个巨大的黑影一动不动，不再发出任何声音。

    它似乎已经死了。

    当这巨大的黑影经过顾青山面前，顾青山看见了一双眼睛。

    那是一双巨大的眼睛，充满了绝望和痛苦。

    “有情感的生命……”顾青山喃喃道。

    在黑影四周，淡蓝色的水光被一团团弥漫的血雾覆盖。

    血这是怪物身上的伤口。

    血色蔓延，映出一团团深红之芒，将水中的光波映出道道血痕，投射在顾青山身上。

    顾青山一动不动，注视着那道黑影消失在视线中。

    刚才上去了一头活的怪物。

    这是第二头。

    “这个世界有这么庞大的生灵……它们似乎是上古众神们的造物……”萝拉喃喃着。

    身为荆棘公主，她自然见识不凡。

    顾青山认真听着。

    突然，一个夹杂着刺骨寒意的念头，在他心中一闪而过。

    这一次顾青山把握住了这个念头。

    生灵……

    生灵！！！！！！

    顾青山背上冒出阵阵冷汗，整个人僵在原地一动不动。

    “怎么了？”萝拉望着他，担心的问道。

    “想明白了一点事情。”

    顾青山抹掉额头的冷汗，强自镇定道。

    在他的视线中，战神界面疯狂的闪动起来。

    一行行萤火小字飞快的出现在界面上。

    “你见到了这个世界的生灵。”

    “你察觉到了某种可能。”

    “同时战神操作界面也发现了一些端倪。”

    “现在我们必须立刻弄明白整件事情。”

    “请告诉战神操作界面，你究竟发现了什么？”

    顾青山飞快的看完战神操作界面上的萤火小字。

    他深深的叹了口气，在心中回应道：“火种在骗我们，我怀疑它早已完成了升级，现在它是诸界末日在线：起源。”