    第162章喷嚏

    “等等！”

    背后传来的温暖话语声，在绯棠的耳中，却宛如抵在后脑勺的冰冷枪口一般。

    浓郁的死亡气息几乎要将她包围。

    毕竟只是一个年岁不大的少女，即便已经尽可能地装作面无表情，但在这突如其来的话语声下，依然露出了其内心的脆弱。

    只见绯棠小腿一软，身子便是一个趔趄，如果不是身边的安保队员眼疾手快扶了一把，恐怕就是直接摔倒也有可能。

    “呵呵呵，走路要小心脚下哦。”

    金发男子带着笑意，礼貌地提醒道。

    “不关你的事！”

    绯棠把恐惧隐藏在表面上的恼羞成怒之下，转过身，冰冷地开口回答道。

    “你们……”

    金发男子伸手指了指车辆上的红白色精灵球标志，

    “是联盟的吧？”

    “你什么意思？”

    绯棠淡金色的瞳孔微微震动，紧紧盯着眼前的男子。

    “那我就有些苦恼了。”

    金发男子好似已经在心里默认了眼前的车队隶属于联盟，

    显得有些烦恼地摸了摸头上镶着金边的圆顶礼帽，无奈地说道。

    “本来留下他，你们就能走了。”

    金发男子瞥了一眼刚才那个出口成脏的司机，

    “但如果你们是联盟的人，那我倒还真不能轻易地放你们离开了。”

    “不然被会长知道的话，肯定又要骂我了。”

    看着眼前这个自顾自说着莫名其妙话语的男人，武装队员们终于忍不住了。

    “小子，别太嚣张啊！！”

    只见刚才驾驶着绯棠所处越野车的武装队员，一脸狞笑着，就挥舞着拳头，朝金发男子的方向冲了过去。

    作为联盟特派武装队员的他们，虽然在地位和实力方面比不上启暴城内的职业训练家，但相比于一般普通民众，他们还是属于特权阶级的。

    以往那些普通人见到他们，那个不是毕恭毕敬的，哪有像眼前这个男人这么嚣张的？

    车队众人包围的中心处，绯棠一脸绝望，却根本一动都动不了。

    金发男子的死亡压迫好似只针对她一个人，让此时的绯棠仿佛深处漆黑的海底一般，无尽的压力从身体四处传来，让她连开口说话的力气都没有。

    而周围的其它安保队员们，也都一脸看热闹地样子，期盼着即将到来的一边倒战势。

    他们能够成为护送联盟物资的武装人员，自然经受过了严格的训练。

    虽然肯定不是噩梦宝可梦的对手，但对付一般的人类，却还是手到擒来的。

    此时的围观的队员们，仿佛已经看到了金发男子被揍得无力还手，鼻青脸肿的样子。

    正如队员们所期盼的，确实是一边倒的战况，

    只是……双方的位置却被调了个。

    好似要故意引诱对手先发起攻击，好给自己名正言顺出手的机会，

    只见金发男子站在原地不动，脸上依然洋溢着温柔的笑容，湛蓝色的瞳孔中，倒映着对手那狰狞的面孔。

    “可恶啊！”

    武装队员的拳头猛然握紧，他要把自己的拳头狠狠印在眼前这个扬着恶心笑容的男子脸上。

    下一秒，

    “嗤啦！”

    银白色的锋锐光芒骤然间，在空气中闪现而出。

    像是灯光照在利刃上的反光，在众人的视线中一闪而逝。

    没有血肉被切割的声音，也没有骨骼被斩碎的噪声，

    在这银白色的耀芒前，

    一切……都是那么的顺滑。

    鲜血狂涌，

    那名出口成脏的武装队员在一瞬间，被自腰部斩成了两半。

    好似还没意识到自己的惨状，他的脸上依然充斥着狰狞的笑容，拳头也还牢牢握紧向前挥动着。

    “砰。”

    身体碎落而下，死亡的阴影将其瞳孔所笼罩。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    压制解除，瞳孔紧缩，

    绯棠那凄厉的尖叫声陡然在人群中爆发。

    紧接着，便是一阵“劈里啪啦”的密集枪响。

    高速旋转的子弹与空气发生剧烈摩擦，让尖锐的弹头泛出淡淡的熔红色；

    螺旋的细密縠纹伴随着子弹的飞转，在空气中如水般荡漾着。

    狂暴的铁雨席卷着恐怖的声势，朝金发男子的方向呼啸而去。

    可他却没露出哪怕一丝害怕的表情，

    只是展开双手，享受般的微眯起了眼睛，仿佛在聆听一场盛大的演奏会。

    “咻！”

    “咻咻！”

    锋锐的银芒骤然闪现，如蛛网般在空气中交织着。

    看似胡乱挥击的银白光芒，极为精准的砍在每一颗弹头之上，

    闪耀的赤红火花迸发间，那急转的金属子弹被轻而易举地劈成了两半，

    紧接着，在继续无力地飞转两圈之后，便滚落到了地上。

    湿润的空气中，仿佛又下起了一场钢铁与火焰交织而成的暴雨。

    “劈斩司令，杀了他们！”

    冰冷的话语声在空气中回荡，轻飘飘地便决定了眼前十数名人类的性命。

    命运，仿佛时间一般，有其独特的纠正性。

    本应死亡的众人，或许能在某个来自命运之外的异种的影响下，躲过一劫；

    但一切的一切，终将回归正轨。

    命运之中的死亡，可能稍稍来迟，但永远不会缺席。

    ……

    ……

    镶嵌在深灰色宏伟城墙中央的巨大城门中，车辆络绎不绝，人们喧嚣地来往着。

    路云奇怪地打了个喷嚏，揉揉鼻子。

    看着眼前这车水马龙的景象，路云产生了一丝熟悉之感，仿佛回到了人类时的城市当中。

    摇摇头，怀念地笑了笑。

    路云便和艾尔一起，走进了城门。

    幼小孩童加上异色精灵的奇怪组合，并没有让周围的人群感到奇怪。

    相反，路云只感觉一道道敬畏的眼神，从附近的人类身上传来。

    在这个灾难之后的世界，宝可梦的地位比起人类全盛时期时，可要高得多。

    启暴城内这上百万人类的温饱、安全，几乎都离开不了精灵的帮助，

    自然，对于神志清醒的宝可梦，普通平民都怀有着非同一般的敬意。

    甚至某些实力强大的精灵，在这个畸形世界中的地位，要比它训练家的地位还要高得多。

    尽管周围人类的眼神颇为热切，却也没有上来搭话的，只是远远地望着路云他们走进启暴城内。

