    第1020章 救兵柳俊

    十分钟时间，樱花部落死伤惨重，活着的只有之前一半的数量。

    这一半的数量，都被集中了起来，成为阶下囚，以樱红族长为中心，在一个圈里坐着，很多美女都已经忍不住了，开始哭泣。

    而周围的狼骑兵，在周围晃悠，y荡的眼神不断的打量圈里的美女，时不时说几句下流的话。

    这些樱花部落的美女，一个个都好像待宰的羔羊一样，瑟瑟发抖。

    刚刚的反抗，遭到了强势碾压，已经吓破了她们的胆子，如今的她们，一点反抗的想法都没有。

    “除了这几个，其他人，兄弟们随便玩吧”空虚公子指了指樱红族长周围几个美女说。

    这几个，都是樱花部落的核心，不光长得漂亮，知道的也多，所以空虚公子才会这么说。

    “空虚，住手”这时，一声娇喝传了过来。

    众人循声望去，发现一位身穿天蓝色纱裙的少女急匆匆的向这边赶来。

    少女五官精致，明眸皓齿，乌黑亮丽的长发可能因为来不及梳理，散落在香肩上。

    “雪儿，你终于出来了”空虚公子眼前一亮，笑的跟菊花似的。

    “空虚，我跟你走，你放过樱花部落的其他人”樱雪儿寒着脸说道。

    空虚公子摇了摇头“雪儿啊，你出来的晚了一点，要是你在开打以前出来，或许我还能给你个面子，但现在，都已经打起来了，还死了这么多人，和解是不可能了，而且，我答应兄弟们要把你的这些族人，送给他们爽一爽，不能食言啊”

    樱雪儿咬咬牙“放了他们，你让我干什么都可以”

    “行吧，不过得你们樱红族长答应我一个条件才行”空虚公子假装为难的说。

    “不可能，我宁愿死，也不愿意投降，我已经受够了这种日子，空虚，你有本事就杀了我，你个仗着自己老爹的杂种”樱红族长捂着胸口叫骂道，一副宁死不屈的样子。

    此话一出，空虚公子立马被激怒了，拎着刀走向樱红。

    “雪儿，你看到了，不是我不给你面子，是你们族长她想死啊”

    空虚公子狞笑着举起刀，瞄准樱红的脖子。

    “不要”“族长”樱雪儿满脸焦急的喊道，樱花部落的其他成员也开始挣扎，看得出来，樱红族长平常在部落的威望极高。

    眼看空虚公子的刀就要落下，一股强大的力量撞在他的手腕位置，而樱红族长，也被一只红色的小鸟抓到了一边。

    小鸟看起来并不大，全身通红，但力量却是惊人，小小的身子，居然能抓起樱红族长这么大的人。

    而空虚公子因为手腕受到重击，抓不住刀柄，长刀脱手而出，飞出去数米。

    “什么情况？”空虚公子捂着自己手腕，皱眉看着面前一头龇牙咧嘴的小老虎。

    “嗷”一声，看着毫无攻击力，甚至还有点萌的小老虎，闪电般的扑了上来，一口咬在空虚公子两腿中间位置。

    “咔嚓”一声，小老虎咬完撒丫子就跑了，速度之快，在场所有人都没有反应过来，包括被咬的空虚公子。

    “二，二公子，您，您的”一位手下战战兢兢的指着空虚公子下面。

    空虚公子颤抖着身子低头，看到了血淋淋的下面，顿时一声惨叫响彻云霄，巨大的痛苦让他的脸都变了形。

    现场所有雄性都打了个寒颤，后背发凉，这小老虎是何方神圣，居然如此残暴。

    “给我。。。”空虚公子话还没说完，刚刚抓走樱红的那只红色小鸟飞了过来，当着这么多人的面，一口唾沫吐进空虚公子的嘴里。

    紧接着，红色小鸟闪电般的飞走，这一系列动作，跟小老虎如出一辙。

    众人都傻了眼，这俩小家伙应该是有主的，可能把宠物养成这性格，主人的性格得多恶劣。

    “呕，疼，呕，疼，你们，呕，愣着，呕，疼”空虚公子整个人都崩溃了，又疼又急又恶心，话都没法说全。

    虽然下面可以用天才灵宝恢复，可被当众阉割，对于他来说，绝对是奇耻大辱，不能忍那种。

    好在空虚旁边的头号狗腿子，很懂自己主人，明白空虚公子的意思，赶忙吆喝起来“都愣着干什么，去抓人，呸，抓住那破鸟跟那个小老虎！”

    就在这时“轰隆轰隆”的声音响了起来，大地都在震动，狼骑兵坐下的魔狼，不安用爪子来回扒拉，似乎有什么令他们恐惧的生物正在靠近。

    “砰”在樱花部落的西北方向，几个巨大的樱花树，被一股大力撞飞，五十多头地炎兽，排着整齐的队伍，向这边狂奔而来。

    可以看见，地炎兽的后背上坐着全副武装的骑士，骑士长枪笔直向前。

    “迎战！”头号狗腿子大吼道。

    虽然这些重装骑士并不多，但能造成的损失，绝对是他们承受不起的。

    可惜，狼骑兵们虽然反应很快，但因为地炎兽对魔狼的等级压制，魔狼都已经趴在地上，无论狼骑士怎么抽打，魔狼们都不肯动一下。

    “冲锋！”最前方的魔十九挥舞着长剑，率先冲进狼骑兵的阵营。

    其他的重甲骑士紧随其后，长枪直刺，瞬间血花飞溅，一片惨叫声响起，狼骑兵成片的倒下。

    并不是狼骑兵的战斗力不强，狼骑兵的强项，在于骑兵跟魔狼之间的配合。

    现在魔狼罢工，骑兵们压根没遇到过这种情况，一时间不知道怎么做才好。

    “噗呲，噗嗤”重大几吨，犹如坦克一般的地炎兽，奔跑起来就像一股钢铁洪流似的，无数的魔狼跟骑兵成了他们的脚下亡魂。

    不得不说，炎城王肯交给柳俊五十多头地炎兽，属实下了血本啊，太强了。

    突如其来的变故，让樱花部落的美女们看傻了眼。

    她们其中有些见识比较多的，知道来的绝对是大人物。

    被庆幸自己被救的同时，内心有些忐忑，因为他们不知道这个大人物的性格，会不会把他们当成玩物。

    不过被当成玩物，也比被杀了强，她们现在已经见识到了死亡的可怕。

    眼看大势已去，狼骑兵根本招架不住，空虚公子一把拽过樱雪儿，将樱雪儿拽到怀里，用一把刀架在樱雪儿脖子上。

    “我不管你是谁，不准过来！”空虚公子对着柳俊吼道。

    他的面前，就只有柳俊，重骑兵在清扫狼骑兵，汉三爷跟牛哞王，在清理周围的杂兵。

    只有柳俊，静静的站在空虚公子对面，看着空虚公子要挟他。

    而柳俊带过来的那个妇人，眼眶湿润，颤抖着身子看着樱红族长。

    樱红族长也一脸不敢置信的看着妇人“姐，姐姐”

    她刚刚在绝望之际，内心还抱着一丝丝希望，希望有救兵过来，救下他们。

    没想到，救命真的来了，只是没想到，是她几年前被逐出部落的姐姐带来的救兵。

    “妹妹”妇人眼泪流了出来，几步过去抱住了樱红族长。

    “你们有完没完了？我说放我走，否则我就杀了樱雪儿”空虚公子忍着疼吼道，到现在，他的下面还有绵绵不断的痛感。

    “这个美女叫樱雪儿？那谁是樱花部落的族长？”柳俊问道。

    “那个，大人，我是樱花部落的族长樱红”樱红听到柳俊的声音，恭敬的回道。

    柳俊身上的服饰奢华，她一眼就认出这是来自于魔族，所以判定柳俊应该是魔族的大人物。

    “哦，这次救你们，不是免费的哈，回头把钱付了”柳俊顿了顿，看向空虚公子“至于你手里那个，杀了吧，别浪费时间”

    (本章完)

