    秦氏愣了一下，但是眼里却闪过了亮光：“夏老神医，那三真观真的……”

    “不信就算了，反正我是治不了。”夏景瀚直接摆手，“行了，别在这里挡着了，还有其他病人呢。”

    邱家的人也是真的没办法了，只能死马当活马医了，离开了回春堂之后，直接就赶去了三真观。

    一清哪里会治病？但是神仙人设不能塌啊，一阵忽悠之后，愣是从邱家的人嘴里得到了邱大奎得病的起因，然后微微的叹口气：“很难办啊。”

    “道长，只要能救我儿子，花多少钱都愿意啊。”邱财一听知道是有办法的，急忙行礼，因为他也没办法啊，那么多女人，只有妻子生了这一个儿子，要是儿子废了，那邱家就断根了啊，他还怎么面对邱家的列祖列宗？

    “这个……”一清道长呼了一口气，“真的要看你们的诚心了，先点个长明灯吧，三天后再来。”他得找江姐啊，反正他是搞不定的。

    邱家一听顿时松了一口气，只要有希望，他们无论如何都愿意尝试的，急忙掏了一百两银子点了一个长明灯。

    一清知道初夏是在大王村的，但是从来没来过，因为基本初夏都会提前预测到有什么事儿，提前安排，他只要跟着安排的事儿做就行了，但是这次属于突发事件，所以，他得派人去通知初夏。

    不过，还没等他找人去找初夏呢，初夏已经让东明送了一粒药丸过来，并且告诉他事情的经过，然后还告诉他邱家祖上发的是横财，能忽悠邱家多少钱就忽悠多少，能将邱家忽悠破产的话，那就是他的本事。

    一清的嘴角抽了一下，他好歹是一得道高人的形象啊，怎么到了江姐，不，是初姐的嘴里，就是大忽悠了呢？

    之前他们都喊初夏江姐，但是初夏觉得不妥，毕竟她本身不姓江了，而且，真正的江盼娣也已经被江家给卖了，所以，这个姓也就没必要要了，于是，大家改口喊初姐了。

    但是，初姐说啥就是啥啊，他也不敢有意见。

    而且，有了初夏的话，一清也就心里有数了，那邱家就不是个善茬的人家，尤其那个邱大奎，欺男霸女的，就是个祸害，现在这样，也算是为民除害了。

    已经进入了腊月，天气越来越冷了，尤其是过了腊八之后，还陆续的下了两场雪，虽然都不是太大，但是却也给出行造成了很大的不变。

    邱家点了长明灯之后，等了三天，正好是腊月十六，这一天是道家的一个节日，南岳大帝圣诞日。

    南岳大帝就是指的南岳衡山的山神，就是传说中的火神祝融。

    其实佛道两派都不是划分的太清楚，所以，这一天，道家佛家都会举办仪式的。

    三真观自然也不例外。

    而这一天，因为一清道长将亲自给大家讲道，所以，周围的百姓们自然都愿意过来。

    其实还有一个原因，那就是现在正好是农闲的时候，大家都要置办年货的，以往都是去镇上，而现在，在三真广场就基本都能置办齐全了，所以，这一天都拖家带口的跑来了，还能听道，简直就是一举两得啊。

    邱家自然也来了，因为有钱，所以，排场不是普通百姓能比的，马车两辆，还跟着一群家丁丫头的。

    因为下过雪，所以，路面都是打滑的，但是，三真观想的很周到，提前会在山脚下的路上撒了细沙，甚至上山的台阶上也全部撒上了沙子，这样行走起来可就方面多了。

    一清带着一众徒弟们做了法事祈福之后，又给大家讲了《道德经》，然后还给每个过来祈福的信众赠送了一个福袋，里面有一张平安符。

    当然，这平安符可不是初夏画的，而是一清带着三真观的道士们画的。

    初夏既然收了人家当徒弟，自然要教点本事的，当然，她是将三真观的所有人都集合起来一起教的，因为大家都没有异能玄力的，所以，画出来的效果一般，但是对普通人都是有效果的，所以，这也算是一种布施了。

    而百姓们都知道三真观的符篆十分的灵验，自然都感恩戴德，有钱的也会留点香油钱，没钱的也会虔诚的给三真神君像磕头膜拜。

    而这一切都能化作功德值，进入初夏体内的。

    初夏是感受不到功德值的，但是小乌龟能啊，就这一天，小乌龟兴奋的不要不要的，给初夏说了一声，然后就又闭关了。

    初夏对小乌龟神出鬼没的行为已经无感了。

    一清在忙完之后，就带着小徒弟不圆，溜溜达达的去了邱家预定的院子，当然，后面还跟着一个尾巴，那就是玉虚子。

    因为小三真观还没在装修阶段，所以，这货基本就赖在三真观了，几乎成了一清的影子，根本就赶不走的那种。

    一清最后也就只能认命了。

    “仙长。”邱财夫妇很恭敬，就连一直很嚣张的邱大奎现在也跟鹌鹑似的了。

    “哎。”一清一见面就叹口气。

    邱财和秦氏的心顿时一提。

    “刚才我掐算过了，邱云这个病……”一清道长的脸色变得很严肃了，“不是好来的。”

    邱家夫妇一听，脸色也变了。

    “邱家原本是没有这么大的财运的，然而……”一清顿了一下，“是因为邱家祖上得了一笔横财，这才发展起来的，然而，横财不是那么容易据为己有的，所以，当初，邱家兄弟三个却陆续的出事儿，最后只剩下了一个，就是你父亲……但是那之后，邱家财源滚滚……”

    邱财的脸色顿时变得更难看了，邱财的祖父年轻的时候曾经和一个朋友一起盗过墓，当时有个墓穴里陪葬丰厚，他就见财起意，将同伴给杀了，然后独吞了那些东西，但是也就那段时间，他的两个儿子陆续出事死了，为了保住最后一个儿子，邱家祖父找了一个大师给改了命，之后背井离乡到了牛头镇这边落了脚。

