    对大部分人来说，今夜和往常没什么区别。

    而在一个不为人知的地方，有人正不顾一切求活。

    “道友可有头绪了？”

    秦桑看到白一次又一次凝聚魔火咒印，每次咒印的形态都有所不同。

    不知失败了多少次。

    最后已经不是咒印形状，火线交错组成了一张大网。

    大网落到秦桑身上，融入他手臂的皮肤。

    不一会儿，火咒再次发作，奇异波动散发出去，唯独手臂上散发的波动明显变弱了，火咒符文比其他地方暗淡。

    看到这一幕，白和秦桑均惊喜不已。

    “成了！虽然只能屏蔽一部分火咒的波动，但按你的计划，有可能误导他的判断。除非他察觉到什么，全力催动火咒，否则应能瞒过他一段时间。”

    白收起魔网之网，兴奋中带着疲惫。

    为想办法压制火咒的波动，他绞尽脑汁，心力俱疲。

    秦桑看到希望，大声叫好，旋即毫不犹豫唤醒身外化身。

    ‘咔！’

    天尸棺开启。

    身外化身悬浮在秦桑面前。

    “劳烦道友逼出一道火咒，渡进化身体内。”

    秦桑沉声说道。

    这便是秦桑的计划。

    隐藏自己身上的波动，瞒天过海，把牟老魔引去其他方向，拖延时间，他则趁机回去找元烛。

    尸傀袋里还有几具煞尸，但这些煞尸没有灵智，且遁速太慢了，很快就会被牟老魔追上。

    一旦计划被牟老魔识破，就没有第二次机会了。

    魔火之网只能让火咒的波动变弱，牟老魔只要全力催动火咒，同样能找到他。

    身外化身是他用了几十年时间，一点点用精血培养起来的，实力堪比结丹期巅峰修士，虽然有反噬的风险，但也是其他结丹期修士梦寐以求的了。

    如今，却要被秦桑抛弃，当成诱饵。

    舍弃身外化身，固然心疼。

    但在这种危急关头，他必须有所取舍。

    秦桑眼中闪过一丝不舍，最后露出决然之意，伸手按向化身气海。

    化身似乎察觉到什么，双瞳瞬间赤红，怒视秦桑，气息陡然变得极为暴虐和嗜血，想要噬主。

    这时，两道身影在化身两侧浮现。

    秦桑催动秘术，白和双头犼同时出手，镇压住化身的反抗。

    化身挣扎，仰天怒吼，极为不甘。

    秦桑视若无睹，真元涌入化身气海，打向金丹。

    化身金丹是尸丹炼成，曾经为秦桑立下汗马功劳，现在也要一起被舍弃了。

    真元冲撞尸丹。

    化身的丹田狂震，金丹受创，真元逸散，修为竟被震落回结丹中期巅峰。正因他是秦桑的身外化身，而且尸丹曾是秦桑之物，秦桑才能轻易做到。

    化身修为跌落后，化身的反抗越来越微弱了。

    秦桑目光冷酷，然后催动秘术，终于彻底炼去了魔念。

    接着，秦桑抹去化身的重要记忆，让他径直向北，全力飞遁，一旦被牟老魔追上，立刻自爆。

    化身元神乃是用秦桑剑魂炼成的。

    按青竹前辈的说法，功法化生的剑魂，对修行者有重要作用。若是落到牟老魔手里，被牟老魔掌控，将会后患无穷。

    “这可是结丹期巅峰的化身啊！如果你们能双双结婴，相当于你的实力瞬间翻倍，以后面对老牌元婴修士，也能战而胜之……”

    白都替秦桑心疼。

    “等我修为和肉身双双突破，不需化身，也能在同阶修士里横着走，直面元婴祖师，有他没他差别不大。何况，化身的修为经过血炼之术，吞噬他人精血强行提上来，隐患极大，几乎没有结婴的可能，以后会越来越鸡肋……”

    秦桑反倒想通了。

    若真要身外化身，大不了回头再炼制一具，最多再用几十年时间而已。

    接着，秦桑又在化身的身上布下种种禁制，以免出现意外。

    白也二话不说，立刻开始行动。

    魔火咒印再现，但比方才更为凝实。

    白逼出一道火咒，渡进化身体内。然后凝聚一张巨大的魔火之网，覆盖在秦桑身上，掩饰火咒的波动。

    火咒再次发作。

    秦桑身上散发出暗淡蓝光。

    封印在化身体内的火咒也同时发作，但是非常不稳，化身必须按照白教给他的秘术，主动出手帮助稳定，才能让火咒免于崩溃。

    “是成是败，就在此一举了！”

    白看向秦桑，沉声道。

    空旷的海面上。

    秦桑和化身面对面站立。

    身外化身已经知道自己的使命，向秦桑拱了拱手，带着一道火咒，毅然转身，向北飞遁。

    暂时不会被魔念影响，化身会完全遵守本体的命令。

    深夜风寒。

    海浪如涌。

    化身的身影消失在夜色之中，秦桑收回视线，轻声道：“我们也该走了。”

    他架起遁光，东行去找元烛。

    魔火之网需要他和白一起维持。

    白看着化身的背影，对秦桑的果决感慨不已，道：“你的身外化身应该能为我们争取很长一段时间……我可以尝试一下，彻底封印住火咒的波动。”

    “道友有多大把握？”

    秦桑眼神一亮，若能封印住火咒的波动，他就不用像丧家之犬一样，跑到风暴带深处，争取一线生机了。

    完全可以趁机远离牟老魔。

    去其他海域，找个偏僻处藏起来，从容破解火咒。

    白摇头道：“很难说，我现在对火咒的了解只是皮毛，能掩饰火咒的波动，大部分是魔火的功劳。不过，我现在有些头绪了，可以试一试，道友你还是全力维持遁光，尽量远离牟老魔吧。”

    “好！”

    ……

    他们后方海域。

    牟老魔的遁速丝毫不减，神色轻松。

    再次催动火咒，牟老魔轻咦一声，讥笑道：“终于坚持不住了么？”

    他感觉到猎物的速度明显变慢了。

    事实上，猎物的遁速这么快，让他也有些震惊和意外，现在看来应该是用了某种无法一直维持的秘术。

    ……

    翌日清晨。

    足足逃了一天一夜。

    可喜的是，秦桑能感觉到，牟老魔和自己之间的距离越来越远，成功被化身引走了！

    不过，危机依然没有消失。

    等牟老魔追上化身，一切又将回到原点。

