    周三。

    上午课程一结束，方平就直奔观湖苑。

    售楼部。

    方平付完尾款，拿到了各种证件和钥匙，去房子那边检查了一下，算是验收完成。

    付完尾款，方平手上的存款和现金，只剩下41万多点。

    ……

    售楼部的人员离开。

    没人妨碍，方平感觉轻松了许多。

    一个人在空旷的屋子中转了一圈，方平心情很不错。

    这才没几天，自己就买了一套大房子。

    一想到方圆知道自己买了大房子的反应，方平觉得肯定会很有趣。

    不过暂时方平没准备告诉家人，就算说，也得等高考结束。

    自己考上了武科，到时候不管是说和王金洋合作赚的，还是大企业提前投资，都有个借口。

    现在被家里知道了，少不得引起父母的担心。

    “买点健身器材，家具暂时就不买了。

    还要买点必要的沙发桌椅，要不然坐都没地方坐。

    对了，还得买张床，可能会留宿这边……”

    盘算了一下需要买点什么，方平也不耽误，直接出了门。

    ……

    一个小时后。

    方平从市里最大的家具城走了出来。

    需要的东西都订好了，定金也付了，明后两天就会送上门。

     沙发桌椅他都没买什么太好的，能用就行。

    不过健身器材，方平挑选的都是中等偏上的。

    哪怕他用完了，还可以留给方圆用，也不算浪费。

    沙发桌椅倒是没花多少钱，器材却是花费不低。

    七算八算下来，等付完款，手头上大概也就剩下39万了。

    ……

    回到学校，陈凡微微有些好奇道：“方平，怎么感觉你最近都神龙见首不见尾的。”

    以前中午方平不回家，他也不回家。

    两人一起去食堂或者外面吃饭的时候居多，最近却是很少看到方平。

    “最近有点事，比较忙。”

    “虽然你报了武科，可武科难考，文化课还是别放松……”

    陈凡不厌其烦地又提醒了一次，方平笑着点头。

    这是有交情才会说，换作不熟悉的，巴不得你不看书，少个竞争对手。

    两人正说着，前排的杨建回头道：“方平，晚上一起去锻炼？”

    前些天，方平一直在消化气血提升的效果。

    没时间，也觉得没必要去和他们一起去锻炼。

    可现在学会了功法，这几天在家站桩或者修炼都有些施展不开。

    新房子那边现在什么都没，暂时方平也不想过去，趁着这时候去看看别人怎么锻炼的也不错。

     想了想，方平点头道：“好，晚上一起。”

    杨建也就是随口一说，前几次邀请，方平都没去。

    没想到这次随便一说，方平居然就答应了，猛地一下子杨建都有些没反应过来。

    不过很快杨建就咧嘴笑道：“好，那放学咱们一起。

    方平，到时候那边人很多，学校的一些尖子生也有不少人在那边锻炼。

    看看别人的锻炼方法，说不定对你有帮助。”

    “好……”

    “……”

    两人约好了放学一起，也没再多说，开始等老师上课。

    ……

    很快，下午课程便结束了。

    文科生这边有些人还会上晚自习，方平他们这些武科生几乎不会上。

    方平今晚也去参加集体锻炼的事，吴志豪几人都知道了。

    几人一边往外走，吴志豪一边笑道：“方平，你应该没去过体育馆那边吧？

    保证让你大开眼界！”

    他口中的体育馆，是一中自建的体育馆，专门为武科生打磨身体准备的。

    不是每个学生都能有自己的健身房的。

    就算有，氛围也不一样。

    吴志豪家里倒是能锻炼身体，可他更喜欢和大家一起去体育馆。

    人多了，虽然有些杂乱，可大家彼此一起互相比较，才有锻炼的动力。

    一个人自己锻炼，枯燥无味，很多人都承受不住这种寂寞。

     方平闻言笑道：“大开眼界？难道别人锻炼身体还能玩出花样来？”

    吴志豪还没说话，张浩就嘿嘿笑道：“方平，这就不懂了吧！

    武科生又不是都是男的，也有不少女生。

    锻炼身体的时候，难道还裹成粽子？

    啧啧，反正你去看了就知道了……”

    他话音未落，（4）班两位女武科考生之一的张楠就没好气道：“别这么猥琐，你以为方平跟你似的！

    老是盯着女生看，给咱们班丢人！”

    张浩也不在意，对方平笑道：“张楠的话听懂了吗？咱们别盯着别的班女生看，盯着她看就行了。”

    “滚！”张楠翻了个白眼。

    “别这么凶啊，你越凶我越不敢看，没人看，你不是亏大了……”

    “张浩，你找揍是吗？”

    “……”

    两人日常互怼，其他人都见怪不怪了。

    吴志豪直接无视了两人，边走边笑道：“别听张浩瞎说，看女生也算福利之一，不过这不是重点。

    体育馆那边有不少别的班的尖子生，有的人有自己的锻炼方式。

    我们可以旁观，有效果的，我们也可以用一用。

    不过我们现在都差不多定型了，方平你可以看看，系统化的学习一下。”

    方平点点头，众人闲侃中，已经到了体育馆门前。

    体育馆是有人值班的，不对外开放。

    不过一中的学生，不管文武科，都可以进入，当然，要收费。

    费用不贵，一次两块钱，不按时长收费。

    方平交了钱，其他人则是不用，长期来这边的可以直接办卡包月。

    收费，其实是为了防止人过多，都一窝蜂地跑来。

    两块钱的费用虽然不高，可不是真正来锻炼身体的，也不会浪费钱来看热闹。

    ……

    体育馆二楼。

    方平一进去，就感受到了一股热浪袭来。

    人声鼎沸，呼喝声不断。

    和一般的健身房布局差不多，不过此刻在里面的都是少男少女。

    吴志豪几人一来，马上就有人呼喊道：“志豪，这边！”

    “志豪，来比比！”

    “杨建，气血多少了？”

    “……”

    都是同一个学校的，一中武科考生不到300人，经常来这边的更少些，大概200人不到。

    吴志豪气血不低，在这些人当中也是拔尖的那种，认识他的人不少。

    听到众人招呼，吴志豪笑呵呵道：“今天不比，我们自己锻炼。”

    方平低声道：“比什么？”

    “没什么，大家就是凑个热闹，比一下俯卧撑、引体向上，有时候比比拉力大小……”

    吴志豪随意解释了一句，带着方平几人一起走到了一处人少的区域。

    其他人都有自己的计划，各自找空闲的器械开始辅助锻炼。

    吴志豪则是找了个空着的综合训练器，指导方平锻炼。

    方平虽然知道怎么用，可老吴热心肠，方平也不好拒绝，一边听着吴志豪讲解，一边四处张望起来。

    体育馆二楼人不少，不过地方够大，看起来不算拥挤。

    其中的确有不少女生，锻炼的时候穿的自然也不会多。

    不过说实话，方平没什么兴趣，也不觉得有多大吸引力。

    一群青春靓丽的高中生，换成在沙滩边海边，方平还会多看几眼。

    可现在，个个挥汗如雨，女生的汗味又不比男生香，他才不会往上贴。

    吴志豪一边指点着方平器材使用方法，一边小声道：“体育馆还有三楼。”

    “嗯？”

    “三楼人很少，不过三楼比二楼有意思一些，第一次来的人都喜欢去三楼看看。”

    吴志豪低声解释道：“你知道的，一中是阳城最好的高中，阳城也不是没有武者。

    武者的儿女，孙子孙女，要是上高中，几乎都在一中。

    虽然每届这些武者的后代不多，可不是没有。

    今年咱们这一届，长辈是武者的，就有两个。

    加上高一高二的，我们学校家里有武者长辈的，总共有7个人。

    这7个人，也经常来这边锻炼。

    不过他们一般不在二楼，在三楼锻炼。

    方平，有兴趣吗？”

    “我们也可以去？”方平微微有些诧异。

    “当然，学校又没禁止，不过平时我们很少去就是了。

    三楼器材不多，加上这些家伙长辈都有武者，跟我们玩不到一起。

    不过去看看，他们也不会说什么，一般第一次来这边的人都喜欢去看看热闹。

    当然，经常来的话就懒得去了，看了没意思。”

    方平来了兴趣，起身道：“那上去看看，这些人气血高吗？”

    “也就那样吧，比我们稍微高点，也高的有限。”

    吴志豪带着方平往楼上走，再次压低声音道：“阳城的武者品级都不是太高，条件也有限。

    真正厉害的，谁留在阳城？

    品级高的，儿女也不在一中，要不在瑞阳一中，要不就在大城市读书。”

    方平了然，难怪一中这边很少听说哪位武二代很强的。

    在一中读书的武二代，长辈一般都是一二品武者，一品居多。

    而且大部分都是社会武者，这些人自己修炼资源都有限，能供给儿女自然也不会太多。

    气血就算强点，也比一般人高的有限。

    说话间，两人已经到了三楼。

    很空旷，很安静！

    这是方平第一印象，和楼下的热浪朝天截然不同。

    人也很少！

    虽然一中武二代有7个人，可不是每个人都会来这里，也不是每次都会一起来。

    方平一眼扫去，偌大的三层，总共也才5个人，还有两个明显是和方平他们一样来看热闹的。

    真正在修炼的，只有3个人。

    是的，修炼！

    不是《淬炼法》，那玩意低品武者不敢让子女修炼，而是站桩！

    已经看过《桩功十六式》的方平，一眼就看出，楼上这3人正在站桩。