    “别着急，我缓缓……”

    关于曼岛TT的比赛，胡来并不了解。

    等找来工程部的黄晨几人询问过后，又特意在网络上搜索一下，顿时人都傻了。

    这尼玛。

    好家伙。

    简直离谱！

    所谓的曼岛TT赛，可不是平常电视里看的赛车场里绕圈的专业比赛。

    而是在沿着曼岛这个岛屿外围的公路赛道上，进行的公路机车赛！

    这条赛道闻名已久，不仅是路况复杂，全程需要穿过街道、村庄甚至山地，而且大大小小弯道多大226处！

    就是在这样的复杂路况下，各个赛车手无畏生死展开竞速，整条赛道的平均速度竟然能达到200KM/H！

    更恐怖的是！

    最高的时速，能达到恐怖的330KM/H！

    这尼玛！

    残暴！

    330KM/H的速度，飞机都能起飞了！

    而就是在这样急速竞技状态下，赛车手需要在这条世界上最长的赛道，长达60.7公里的赛道上连续行驶六圈！

    没错！

    60.7公里乘以六！

    这就是曼岛TT的恐怖之处！

    平时开车上下班十来公里都觉得累，这可是200KM/H时速下开六十公里！

    恐怖如斯！

    这不仅追求绝对速度，还对摩托车车手的耐力和集中力也是极大的考验！

    可就是这样的比赛。

    虽然被称为世界上离死亡最近的摩托车竞速赛事！

    虽然是迄今为止死亡率最高的摩托车赛事！

    虽然到目前为止，已经有超过250人专业赛车手在比赛中丧身！

    但每年还是有无数勇士毫不畏惧的参与！

    胡来了解清楚过后，看向李乘风的眼神，完全不同了！

    真勇士啊！

    这完全已经超出普通摩托车赛车手竞技的领域，这是属于更高层次的极限挑战！

    追求自由！

    无畏向前！

    挑战自我！

    “你要用你设计的电动摩托车参加曼岛TT比赛？”

    胡来眼神里全是震惊，他完全想不到眼前瘦弱的李乘风竟然想参加这样的比赛。

    “没错！”

    “胡总，我就是看到你们征稿设计上说的，想要打造一款全新的高端电动摩托车，可以用来国外参赛，所以我才投稿！”

    “我的梦想，就是带着我自己设计的摩托车，参加曼岛TT比赛！”

    胡来心里一阵苦涩，我特么……

    惹谁了！

    当时的设想，不过是想设计一款高端电动摩托车弥补凤凰在高端电动摩托车上的空白。

    顺便将车型推向国内外市场，如果可以的话，择机用来参加国外比赛！

    可自所想的比赛，不过是普通的拉力赛或者普通竞速比赛。

    没这么刺激，不用死人那种啊！

    你这！

    直接提升到参加最高时速能达到330KM/h的曼岛TT比赛。

    过分了吧！

    胡来面露难色，若情况允许，凤凰也并不介意帮助李乘风参赛。

    可实际了解过后，发现难度不是一般的大！

    花钱打造专用的比赛用车，成立完备的保障团队资助训练，这都不用说了。

    重要的是，你要参赛，电动摩托车总要性能强悍吧，总要达到参赛标准吧！

    总不可能骑着限速45KM/H的彩虹去参赛吧！

    而现在的凤凰，是真没有这些顶尖的竞赛技术！

    就一个CCSR电控技术，参加曼岛TT赛？

    去搞笑吗？

    胡来前后思索了很久，最终还是叹息一声。

    他看着李乘风，无奈的说：

    “不好意思，我拒绝！”

    李乘风原本希冀的眼神里突然流露出一阵失落，他双眼看着胡来，想说话却不知道说什么。

    他也记不得这是多少次被拒绝了。

    一旁的杨文亮也是叹息一声，开口说道：

    “胡总，我们也知道这事确实困难。”

    “这次我陪着李乘风兄弟来，就是想着找到您，看看您能不能帮一把！”

    他看了看李乘风，说：“我这个兄弟，本身就是顶尖的赛车手，他已经获得SuperBike超级驾照，有资格报名参加曼岛TT比赛。”

    “他是有实力的！”

    “之前海岛国的奔田和川奇都找到他，让他代表海岛国车队出战，可他拒绝了！”

    说道这，沉默的李乘风抬起头缓缓摇头：

    “如果不能用自己设计的摩托车参赛，至少也要是炎国摩托车企业！”

    “我是不会为海岛国的摩托车企业参赛的。”

    杨文亮又接着补充：“这两年我们已经联系了几家炎国企业，都因为费用、安全、技术各种原因拒绝了。”

    说到这，杨文亮的脸上露出一阵苦色。

    “这不，我得知李乘风的设计图被你们选上，我就跟着来了。”

    “我想着，胡总不会让我们失望的！”

    胡来心里一阵无奈，这事确实太难办了。

    不是他不想，是真的有心无力！

    如今凤凰厂的情况他是最清楚的。

    “未来操作系统”的算力平台更多是智能化，在这样追求急速的竞赛里，并没有什么作用。

    而凤凰的CCSR电控技术，无非也只是提高一定的续航。

    这些对摩托车的竞速能力提升，也没有什么卵用。

    即使从系统里获得了超级蓝天电机，也还有更多的问题需要解决。

    电机虽然重要，但竞速比赛不是只有电机！

    能量回收、刹车、风阻、悬挂、甚至团队保障，每一项都非常重要！

    要知道，凡是涉及到竞赛级别的东西，哪怕一个微小的细节都能决定成败！

    而且，凤凰厂对于竞速比赛完全没有经验。

    就凭凤凰厂电气部几个开发踏板车的工程师去参加极限竞速比赛？

    胡来想着都觉得滑稽。

    想了许久，胡来心里还是感到无奈，这样级别的赛事，对于凤凰来讲太勉强。

    “哎！老杨。”

    “我们认识很久了，如果我能帮忙，肯定都帮了！”

    “但这次，我们真的无能为力！”

    胡来话还没说完，李乘风眼神里已经全是失望。

    胡来又诚恳的看着李乘风，说：

    “虽然我们没办法答应你的要求，但设计稿的五百万我们会打在你的账户上。”

    “如果你想用这笔钱，打造成属于你的专属赛车，我们可以帮忙制造。”

    “但顶级竞速赛车，目前凤凰厂确实没有能力打造。”

    李乘风看着胡来，又看看杨文亮，沉默片刻，强行挤出一丝笑容：

    “胡总，我在想想吧。”

    “征集大赛的设计稿我会签字转让外观专利，你们放心。”

    胡来点点头，也没有再劝。

    李乘风心里失落，接下来也没有在多说什么，办完设计稿相关手续后，便和杨文亮一同离开了。

    等两人离开，胡来心里也觉得有些可惜。

    若是真的能赞助李乘风参加曼岛TT这样的比赛，对凤凰厂在全世界的名气也是极大的推广。

    随后他打电话询问了熟悉的传统摩托车厂商，更加深入了解赛事摩托资料后，心里也对竞赛摩托技术有了更详细的了解。

    他一度进入国货之光系统里搜索一番，最终发现在竞赛技术上，自己当下一百多万的积分，也只够买一个制造科技。

    而类似底盘、操控、弹簧、制动系统、轮圈、摇臂、悬架、减震、牙盘、链条这些技术要全都买下，自己根本不够积分！

    胡来心里叹息，如果贸然答应，但做出来的摩托车达不到效果，那又有什么意义呢。

    他收拾一下心情，这事目前实在无解。

    不过既然设计图稿定下来，那接下来的工作也要有序进行了。

    而之前韩明提到的动力组合，电机的问题又摆在面前。

    虽然实验室已经开始试产“超级蓝天电机”，但离真正量产还有一段时间。

    而在没有真正量产之前，是先用别人的电机推出高端摩托车，还是等着“超级蓝天电机”量产后再推出高端摩托车，胡来心里一直纠结。

    如今市场上高端电机以德系和海岛系为首。

    西门子和博时电机是德系代表，而海岛系的以三棱、菘下、安钏、三叶为主。

    西门子和博时价格略贵，不仅造车成本会提高，并且和海岛系一样，高端电机根本不卖。

    而海岛系和炎国合作颇多，虽然价格便宜一些，但同样最顶尖的新一代电机根本不会出售，而次一代的也是限量供应。

    胡来想来想去，一时还没有做决定。

    不过这件事也急不来。

    凤凰五百万设计图稿成功定稿的事情在网络上宣传开来。

    虽然李乘风愿望没有得到满足，但还是很配合的在媒体前亮了相。

    更多人也通过宣传，开始关注凤凰新款高端电动摩托车“破浪”。

    而就在设计图稿定稿第三天，凤凰厂总部却再次接到对外联络的电话。

    ……

    凤凰厂总部。

    胡来一早来到公司，刚到办公室，就发现伊一已经在等他了。

    胡来颇感意外，伊一眼神里挺无奈。

    “老板，前几天联系我们的雾岛电动摩托车今天一早就联系我们。”

    “说今天一早他们就要到凤凰厂，希望能亲自见见您，想必还是因为电控技术的事情……”

    胡来一听，眉头微微皱起。

    凤凰的电控技术和蓝天电机技术，以及喷涂高分子技术，隔三差五都会收到不同企业想要技术合作或者授权专利的请求。

    而一般来讲，只要是凤凰厂语气坚定的拒绝，大家都会就此打住。

    毕竟这些技术都是凤凰厂的核心技术，不对外授权也是正常。

    没想到，这个雾岛电动摩托车的老总，竟然这么执着。

    不过也并不奇怪，海岛国的人，大多数都有这样的性格。

    “行吧，一会到了带到接待室吧！”

    “好的，老板！”

    ……

    野田君是YAMH旗下的品牌雾岛电动摩托车的市场部经理。

    这些年YAMH的摩托车业务一直稳定发展，面对未来的新能源趋势，顺其自然的成立了电动摩托车部门。

    不过YAMH名下的品牌雾岛电动车并没有进入炎国市场，始终面向欧美客户和自身国内市场。

    之前凤凰厂在“Moto Show”上的惊艳发布会被雾岛注意之后，便开始对凤凰厂进行深入的研究。

    因为YAMH本部在炎国有传统摩托车业务，并且就在山城市，所以一经打听，立马惊为天人！

    虽然炎国电动摩托车产业大部分都是踏板车，但他是知道迪迪、小马这些企业的研发实力的。

    真正知道凤凰在国内把迪迪、小马冲击的头都抬不起来的时候，雾岛敏锐意识到这是一想绝对领先的科技。

    再进行更仔细的分析过后，雾岛马上知道凤凰的优势和弱势！

    凤凰唯一的长项就是软件续航，除了续航，他们没有任何核心科技！

    他们所制造的电动车，95%的部件，全部是采购别的厂家的成熟方案！

    不管是电池还是电机、又或者弹簧、减震，没有一项属于他们自己的研发！

    雾岛敏锐的认识到这是一个绝对严重的缺点，若对其进行技术封锁断供，整个产量会受到巨大的影响！

    就在这时，野田君偶然知道凤凰厂正在策划一款全新的电动摩托车，需要一款高功率的电机！

    而他们求购的对象，正是海岛国著名电机，同时也是YAMH的关联企业，安钏电机！

    详细了解过后，才知道凤凰厂继续安钏的一款8KW的高功率电机！

    而安钏电机，正是海岛国电机行业最领先的企业！

    一番联络后，野田君认为机会来了！

    “健太郎，这次感谢你们安钏电机一起和我们来到炎国，若是能到凤凰厂的专利转让，我们公司甚至总公司，都会酬谢！”

    “野田君，您太客气了，我们本身就需要到炎国处理事情，只是顺带帮兄弟企业一个小忙，我们海岛国的企业，一直以来都是这样互相帮助的！”

    “嗨，健太郎君，真是谢谢！”

    健太郎爽朗大笑，安钏电机不仅是海岛国电机顶级企业，他们的客户更是遍布全球。

    而炎国的市场里，他们安钏电机也是口碑最好，市场占有率最高的！

    凤凰厂的韩厂长之前就多次联系过安钏，希望能获得大批量的供货合同，获得安钏最顶级的高功率电机。

    这次兄弟企业雾岛电动车有求，倒是便宜了凤凰厂。

    不过卖谁也是卖，到时候只能把价格提高一些好了！

    他心里胜券十足，凤凰正好要求购安钏的电机，凤凰根本不可能拒绝这样的要求！

    他想到这里，内心也一片火热，野田君在YAMH集团里也算是新生代的顶尖人物，能让他记得这份人情，以后有大大的好处！

    两人刚到九点，就准时来到凤凰厂本部。

    他们都是电动摩托车行业的业内人士，在远远看到凤凰生产线还是海岛国十年前的生产线，生产三轮车时，心里更是信心百倍。

    看来凤凰确实和资料里所说一样，一个实力并不太雄厚、某两项技术突出的小型企业！

    当两人在凤凰接待部同事引导进入会客厅后，没一会，胡来也来到接待室！

    此时野田君和健太郎已经等候多时。

    胡来一眼就看到两人，他微笑的走了进去。

    野田君和健太郎显然有些吃惊，原本以为凤凰厂老板起码是个中年人，没想到这么年轻。

    健太郎是安钏炎国区的经理，早就已经会一口流利的中文。

    他率先介绍起来：“胡总，你好！”

    “这是我们海岛国YAHM旗下品牌雾岛电动摩托车的市场部经理，野田先生。”

    “我是安钏电机炎国区市场部负责人，健太郎。”

    安钏电机！

    胡来心里一愣！

    这不就是韩明之前报道里提到的那家海岛国电机企业吗？

    凤凰正是需要他们的电机，被一直卡着脖子限制产量不说，卖还是次一代的电机！

    原本早上接到伊一通知时，还想着直接了断拒绝雾岛电动车，没想到，亲自到访居然还有帮手。

    胡来觉得有趣，不知道对方究竟想要搞点什么名堂，索性坐了下来。

    健太郎明显感觉到胡来有一刻的愣神，心里更加笃定，这事应该能成！

    三人一番寒暄过后，雾岛的野田君率先拿出一份合作意向书，递给胡来。

    “胡总，这是我们雾岛提出的一些合作方案。”

    胡来接了过来，打开一看，目光微微眯起。

    整个合作方案内容并不复杂，并且方案都是用中文拍板。

    胡来一边看，健太郎一边翻译野田君的话。

    “胡总，我们对贵公司的CCSR电控技术非常感兴趣，所以我们希望能于贵公司合作。”

    “如果可以的话，我们希望进行专利买断。”

    胡来正好看到这里，直接摇摇头。

    野田君并不气馁，神色不变，继续说：

    “当然，我们还有另外一种合作方式，就是贵公司授权专利给我们，并且不再转让给第三方！”【专业术语叫：专利实施排他许可】

    胡来心里好笑，他本来就没有打算授权或者转让任何技术。

    他看向安钏健太郎，微微摇头。

    此时他的心里对雾岛野田君兴趣不大，他倒是想知道，安钏电机和野田君一起前来，是为了什么！

    野田君有些着急，又补充说道：

    “胡总，我们雾岛电动摩托车目前并没有任何彩电动摩托车车型，未来也没有进入炎国市场的打算。”

    “我们并不会对贵企业的经营形成竞争关系。”

    他看向胡来，继续说道：

    “哪怕是海外市场，目前我们雾岛电动摩托车的产品也和贵公司的完全不同，贵公司是电动踏板车，我们主要经营电动摩托车！”

    “我们面向的客户群体完全不同。”

    “即使未来我们产品线有重合，但相信我们给予贵公司的专利费，也足以弥补竞争带来的损失。”

    野田君这话说的确实没有问题，正常情况，非直接竞争对手授权专利实属正常，毕竟专利费也不少呢。

    野田君信心满满，他一口气说完，连他自己都被自己说服了。

    他眼神期待的看向胡来，胡来还是摇摇头！

    混蛋！

    真是贪得无厌！

    胡来微笑着摇头让野田君感觉到一丝戏谑，他心里有些憋屈，这种求人的感觉实在太难受了！

    曾几何时，海岛国的企业居然需要这样低姿态求炎国企业了！

    他内心虽然有不甘，但还是只能忍着！

    他可是清楚总部对于CCSR电控技术的重视！

    这项电控技术实在太过强大，一旦获得技术授权，雾岛电动摩托车的所有车型竞争能力都会提高好几个档次！

    野田君看了一眼旁边的健太郎，安钏电机可是他最后的底牌。

    略微调整了一下情绪，语气变得低缓许多：

    “胡总，我最近看新闻，看到你们一款高端电动摩托车正在设计定稿。”

    “想必需要购买配套的大功率电机吧！”

    胡来一听，心里顿时有些不屑。

    八九不离十，果然这样！

    海岛国的企业，一直都喜欢搞这些东西。

    他没说话，听着野田君继续说下去：

    “之前你们的韩厂长和我们安钏电机的健太郎君联系过，希望求购安钏的大功率8KW的电动摩托车电机。”

    “正好今天健太郎君也在这里，如果你们能和我们雾岛达成合作，安钏电机可以和你们签订电机合同。”

    一直担任翻译的健太郎翻译完这句后，也特意微笑着补充了一句：

    “没错，我们不仅可以保证你们的摩托车电机及时供应，还可以出售一些最新技术的S-1系列电机给你们。”

    “胡总，你要知道，S-1系列的摩托车电机可是现在最好的量产摩托车电机，我们供应的可是Zreo、Energica这样的顶尖企业。”

    “你们拿到后，完全可以用来打造你们旗舰车型！”

    胡来有些惊讶，没想到雾岛电动车为了获得自己的CCSR电控技术，竟然下了这么大的本钱！

    S-1系列的电机他听韩明说过，目前全世界所有量产车里，这款电机是顶级配置了！

    也就是这款S-1系列的电机，之前凤凰求购的时候，安钏根本就是直接拒绝出售！

    没想到啊！

    胡来有些意动，健太郎看得心里却有些难受！

    这是安钏电机的最顶尖电机了，没想到会在这样的情况下卖给炎国企业！

    就炎国这些不入流的摩托车企业，何德何能能用上如此顶尖的电机！

    他心里觉得可惜，简直是鲜花插在牛粪上！

    不过看到旁边的野田君，心里又好受一点，他心里全是想法，但根本没有想过凤凰厂会拒绝这份交易。

    就在他又轻蔑看不起凤凰厂又觉得很惋惜之时，胡来突然摇摇头。

    纳尼！

    健太郎眼睛睁大，完全不敢相信！

    尼玛，这笔买卖，凤凰怎么看都不亏啊！

    健太郎神色惊讶，而旁边野田君更是不敢置信！

    过了几秒，他终于反应过来，说：

    “胡总，这已经是我们最大的诚意了！”

    “若真是逼急了，你们连电机都买不到！”

    胡来觉得有些好笑。

    你这是在威胁我？

    ——

    PS：正在疯狂码字，本来想发个1W字，时间不够先发了。

