
　　再杀一圈！

　　侯乐和泰山当然没意见，这次来都来了，自然是赚得越多越好。

　　目前201颗晶核，其中二级晶核47，全部卖出去的话，价格是3890万。

　　三人一分，其实也不太够花。

　　“走吧。”

　　休息好了之后，凌纪又带着他们两个，从原路杀进去。

　　这一路上有尸体存在，就等于始终放着诱饵。所以只要顺着这条路来来回回，就都有丧尸可杀。

　　第二次进去，他们也没走太远，下午2点半的时候，就出来了。

　　这个时候，他们手中的晶核数量，已经达到了344颗了。

　　这种数量，一般只有大型团队才会有这种收获的。

　　而他们今天只三个人，也达到了这种收获量。

　　“今天斩杀的丧尸，恐怕不少于一千头吧？”路上，泰山激动地聊着。

　　“肯定有了，绝对超过一千头了，杀了这么多丧尸，只采到了344颗晶核，这出核率，约是3:1。也太低了吧？”侯乐有点不满足。

　　“3:1你还嫌少？你可以问泰山，上次我跟他来的时候，出核率远没这么高，这次的出核率已经算高的了。”凌纪说道。

　　“这怎么有些颜色深一点，有些颜色淡一点？”

　　“颜色深的是二级晶核，颜色淡一点的是一级晶核，价格是不一样的。一级晶核10万星元一颗，二级晶核，50万星元一颗。”

　　“这么贵？”侯乐一脸诧异，然后细细地数了一下，将一级晶核和二级晶核分开核算。

　　一级晶核242颗。

　　二级晶核102颗。

　　按市场价来算，这些晶核的总价钱，能卖7520万。

　　“这些晶核都卖掉，岂不是能卖7520万？”

　　勾着手指算了一下后，侯乐就傻眼了。正经的上班赚工资，要打多少年的工才赚得到这么多钱？

　　而来边荒，只要辛苦一天，就随随便便赚了7520万，这钱赚得也太容易了。

　　激动了一把后，他也很快冷静了下来，心说这次也都是凌纪的功劳，如果没有他冲杀在前，光凭我和泰山，根本赚不到这个钱。

　　就他和泰山的水平，随便碰上两三只丧尸，恐怕都应付不了。

　　这钱，看着容易赚，却不是谁都能赚的。

　　“泰山，你有渠道卖晶核吗？如果没有渠道的话，我这边倒是可以全卖了之后直接转账给你。”

　　路上，凌纪也对泰山说了一声。

　　上次杨岳峰家旗下的一家公司留了名片给他，这家公司常年收购晶核。

　　这次回去只要打电话联系，这些晶核可以都卖给她。

　　“好啊，直接转账给我那再好不过了，不过，金木大哥，我感觉自己这次也没出什么力，你也不用真给我两成，就给我1000万整数吧。这个数已经可以了，我很满足了。你路上消耗量那么多【角蜥基液】我也看在眼里。实际上，让我拿1000万，我也怪不好意思的。”

　　泰山一脸真诚地说道。

　　他虽然没什么社会经验，但为人处世方面的东西有时候真是天生的。

　　泰山很清楚能抱着金木这个高手的大腿，就已经是最大的好处了。

　　眼前吃点小亏，不算什么，若能以后多跟着来几次，那肯定是赚得更多的。

　　而如果每次都斤斤计较，看似是占了便宜了，但以后金木大佬要是不带他玩了，那他就一分钱也赚不到了。

　　只会儿做点让步，如果可以在金木大佬的心里留一个“大方”“豪爽”的印象，那绝对是不亏的。

　　“你确定？”

　　“我说真的，金木大哥，实际上，我拿500万也行。之前跟着罗森他们，50万我都肯干了，何况现在呢？”泰山挠了挠头，憨厚地笑着。

　　“既然如此，那我也不跟你客气了，目前我的确是需要钱，这些晶核回去之后只要全卖了，我第一时间转给你。”

　　“好的，金木大哥。”

　　3人往回走了一半的路，突然之间，他们身后竟有几个声音大喊了起来。

　　“前面那3个人，你们给我站住。”

　　“站住，别走！”

　　“他妈得，喊你们别走，都给我停下来。”

　　一阵骂骂咧咧的声音，火急火燎，气急败坏。

　　凌纪三人停步一看，见后方有着16个人的队伍，匆匆追来。

　　他们都穿着统一的装束，显然是一个团队。

　　有个络腮大汉脾气很不好，狞着一张脸，喘息追过来，扬起手里的枪就指着泰山：“跑什么跑，喊你们停住，你们聋了不成？”

　　泰山被他用枪指着，也不敢乱来，只问道：“你们有什么事？”

　　“你们三个，刚从边荒森林里出来？”络腮大汉问。

　　“是的，有什么问题吗？”泰山紧张道。那大汉的枪口已经戳到他胸膛了。

　　“边荒森林中的某一条路上，有着大量的丧尸尸体，告诉我，是谁干的？”络腮大汉问。

　　同时用枪口推了泰山一把。

　　“我……”泰山见对方如此暴躁，也不敢乱答，只好将目光看向凌纪。

　　“问你话，还不赶紧说？看什么看？”络腮大汉很心急，又往泰山身上推了一把，将泰山推了个趔趄摔倒在地。

　　然后他的枪口又对向了凌纪和侯乐。

　　“你们两个，给我蹲下，双手抱头，听到没有？”

　　络腮大汉说着，就将枪口对准了侯乐。

　　侯乐心中也是火大，但对方有枪，而他也并非穿着全套机甲，对子弹还是很忌惮的。

　　“你手里拿着什么？给我拿过来。”

　　络腮大汉忽然看到了侯乐手中的包，那正是装着晶核的包，侯乐刚将一级晶核、二级晶核分好类。

　　他伸手去抢，侯乐赶紧往怀里抱紧。

　　络腮大汉抓住一个角，蛮力一扯：“他妈得，给我放手！我数3下，你不放手老子就一枪崩了你。”

　　侯乐当然不会放手，这一袋子的晶核，7520万呢，岂能放手？m.23sk.net

　　然而这络腮大汉也真有一股子蛮力，硬拉之下，恁是将背包撕烂了一个角。

　　顿时，就有十多颗晶核从撕烂处滚落下来。

　　侯乐见状，也赶紧用手掌堵住烂处，也蹲身要去捡那十多个晶核。

　　而这一幕，却是让对面的团队16个人，全眼热了起来。

　　尤其是那络腮大汉，抓着枪托忽然就往侯乐的头上砸去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，47章 谁干的免费阅读。https://www.23sk.net 