
在家呆了一天，秦阳第二天晚上便出现在了龙王家的饭桌上。

来都来了，总得蹭一顿吧。

蹭饭完毕，秦阳端着自己的茶杯跟着龙王进了书房。

“看起来有惊无险嘛。”

秦阳撇撇嘴道：“回来之前脖子上还有个随时会爆炸的定时炸弹呢，大佬心情高兴，给我铺去掉了，否则可没现在这么轻松了。”

龙王皱了皱眉头：“定时炸弹？”

秦阳苦笑：“一个随时能割掉脑袋的暗金脖环，如果暴力拆卸，嘭，如果不听话，嘭！”

“暗金脖环？”

龙王眼中流露出几分了然的神色：“果然是萨麦尔吗？”

秦阳愣了一下：“为何这么说？”

龙王轻笑道：“不是谁都能拥有暗金打造的脖环的……”

龙王看着秦阳的眼光有些几分意味深长：“这个东西可不是谁都能戴的，你知道它的名字吗？”

秦阳有些纳闷，这要命的东西，难道谁还想戴上不成？这东东可是要命的！

“不是叫索命金带吗？”

龙王轻笑道：“是，这确实是它的一个名字，但是很多人知道的却是它的另外一个名字……”

秦阳眨眨眼：“啥名字？”

“困龙索。”

秦阳念叨了两遍这个名字，觉得有点意思：“怎么不捆仙索呢，还困龙索呢，取这么高大上的名字……”

龙王笑着解释道：“困龙索，顾名思义，被它困住的都是龙，言下之意能戴上这个东西的人，都不是一般人，都是很厉害的人。”

秦阳回过神来：“哦，意思他是看得起我，才用这个东东困住我？”

“是的，虽然听起来有些不可思议，但是事实还真就是这样，萨麦尔的困龙索可是有着不少的故事……”

秦阳撇撇嘴道：“好吧，别说我是不是龙，我也不喜欢谁用这个东西来困住我……哎，你怎么猜到是萨麦尔的，之前就有想到是他吗？”

“嗯，因为他击败玄鸟的一指，让我有了猜想，这个世界上的至尊后期强者就那么些人，每个人都是很有身份，用排除法便可以去除绝大多数的人，剩下的用排除法，体型，所用招式，练体还是练气，便能推测得差不离了。”

龙王解释道：“萨麦尔大概知道自己身份隐藏不住，但是他并不畏惧，更何况他不是默许你将斯玛的生产配方给我们了吗，虽然没有斯玛成品，但是拿到生产配方，他黑吃黑行为的影响便已经削减到了最小，我们也不可能和他开战。”

秦阳试探的问道：“听说萨麦尔手里有几个大家伙？也因为那几个大家伙所以大家都不敢动他？”

“是的，这是可以确定的，他手里至少掌握着五枚甚至更多，虽然威力不能和当前最大当量的比，但是如果都引爆的话，估计造成几百万，上千万人口死亡是很容易的，有这个震慑捏在手里，不管是谁，想要对付他，都得掂量一下，再加上他的实力堪称无敌，混乱之城位于原本就混乱的达拉亚，造成的影响不大，所以也就没人去管他了。”

龙王口气有着几分复杂，似乎对萨麦尔的手段颇为钦佩：“萨麦尔是一个人才，也是枭雄，有实力，也有手腕，进入混乱之城的人很多都心甘情愿为他卖命。”

既然龙王都猜到了萨麦尔的身份，那秦阳也不用隐瞒什么，将自己这段时间的所作所为都讲了一遍。

龙王听完秦阳的讲述，笑道：“萨麦尔看来很欣赏你，他这是把你当雏鹰对待呢，先给你戴上困龙索，让你为他办事，让你习惯这种生活，然后再给你自由，但是却又用承诺和实力威胁让你无法彻底远离，依旧要为他所用，他再给你一些好处，久而久之，哪怕你对他心怀戒心，但是只要他需要你能力的时候，你依旧会为他出力……”

“他倒也不是一定就要把你收服，让你成为唯他是从的小弟或者下属，他欣赏的是你的能力，看上的是你的能力和未来，只要你的能力能为他所用，那他就达到了目的，如果你以后实力大涨，他或许就会用合作者的身份对待你。”

秦阳认同的点头：“萨麦尔这个人确实算得上雄主，哪怕我是被他绑架去，脖子上戴上了要命的索命金带，我却也没怎么怨恨他，后来他给我去掉索命金带的时候，我心中对他还有佩服，不过如同你说的，他盯上我，我确实拒绝不了他。”

“这很正常。”

龙王笑道：“这个世界上，除了不怕死的，很难有人能够无视萨麦尔的威胁，他如果真想对付一个人，这个人就算躲到天涯海角，身边围满了高手，也照样只有死路一条。”

秦阳点头：“我在那里呆了一个月，可是却也没弄明白他抢去斯玛到底为了做什么，而且他也在弄配方，应该是打定主意生产斯玛，难道他也想做涅槃一样的事情？”

龙王摇头：“这个我也不清楚。”

秦阳抛开这件事情：“对了，这也过去一个月时间了，配方也拿到了，研究有什么结果没？”

龙王笑道：“你这次算是立了大功，我们从配方上下手研究，已经找到了可以克制斯玛的药物，虽然这个辐射造成的变异依旧是不可逆，但是我们总归已经走在正确的道路上，假以时日，总归会找到彻底解决的办法。”

秦阳松了一口气：“那就好，否则，我岂不白忙活了。”

秦阳忽然想起之前十来名至尊强者抓到的那只巨兽穿山甲：“摩西哥那只穿山甲怎样了？”

“就地修建了一个研究基地，那只穿山甲被养着呢，这家伙一顿可要吃不少……”

秦阳忍不住笑道：“这穿山甲之前挖山打洞的到处找吃的，如今被打断了腿，反倒是有足够的食物了，估计要过一段时间的舒服日子了……”

龙王被秦阳的说法给逗乐了：“这穿山甲很多地方都值得研究，确实要研究很长时间，我听说了现场的事情，穿山甲的腿是你用青灭劈断的吧，哦，对了，你的青灭剑在我这里……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50225317"  chaptername="第二千零四十六章  困龙索">加入书签</a>
</div>
