
　　身为穿越人士，宁卫民自打来到这个时代，一直就是谨小慎微，低调行事的主儿。

　　没办法啊！

　　谁让他不是这个年代的人，对这个时代不够了解呢。

　　别的不说，刚醒过来的时候，他就连个煤炉子都摆弄不好。

　　洗衣服、做饭也不行，生活自理能力极差。

　　这就是他身上最大的疑点啊。

　　要不是后来边大爷说他差点就被煤气熏死，也许对脑子有些影响，恐怕得好好缓缓。

　　那恐怕宁卫民早就因为行为异常，被邻居们察觉到身上的秘密了。

　　真要是那样，他会不会被送去某个研究部门成为实验材料不好说。

　　但他想过的美好人生一定会失去。

　　再后来，等到几次自以为是的赚钱计划接连碰壁，被时代特性碾压得一塌糊涂之后。

　　宁卫民差点没变成个真正的废物。

　　当然就更有自知之明，充分体会到这个年代对他的压制有多严重了。

　　所以当他的生活好不容易开始逐步好转，终于找到了能钻的政策空子之后。

　　他就已经百分百确定自己的行事准则了。

　　要想平稳过度到能让他大展拳脚的年代，就只能闷声发财。

　　必须得夹着尾巴做人，把自己藏起来才行。

　　用句老电影里的话说，就是悄悄的进村，打枪的不要。

　　这是唯一选择。

　　也正是因此，他才会毫不犹豫把青铜器捐给国家。

　　并且尽力处理好身边的一切人际关系。

　　对邻居们，能帮就帮上一把。

　　对同事，不争不抢，就怕招人记恨。

　　想想吧，这样的情况下，还想让他身上充满了血气方刚的男人劲儿，可能吗？

　　所以当他遇见霍欣这个灾星，即使再憋屈，再冤枉。

　　主动选择委曲求全地息事宁人，也是可以理解的吧？

　　只是人终归是有底线的，宁卫民的底线就是他的人格和自尊。

　　前世为了生活，他什么都干过。

　　摆地摊、卖假货、当托儿、替人收债……

　　而他虽然可以坑蒙拐骗，却与黄赌毒的营生毫不沾边。

　　后来他又成了小老板。

　　请客、送礼、给回扣、大保健的堕落，也是难以避免的。

　　但他绝不能容忍让人指着鼻子骂娘，被客户真当成一条狗来随意使唤。

　　因为他始终明白一点。

　　挣钱是为了让自己在生活面前保有尊严，拥有真正的体面！

　　可要是为了挣钱，就去干那些让自己都看不起自己的事儿，那就是本末倒置！

　　他是为了自己而活，并不想用虚假繁荣来装扮自己的人生。

　　这就是为什么，当宁卫民已经不愿意再做伪装的时候。

　　霍欣会在他身上骤然感受到一种类似于脱胎换骨的气质改变了！

　　宁卫民丢弃了卑躬屈膝的摇身一变，让他又成了前世那个纯粹白手起家的精明商人。

　　商业谈判中保持不卑不亢的态度是他的基本技能。

　　言辞锋利，快刀斩乱麻，是他的处事风格。

　　完全恢复本色的他，不但在道理上占据制高点，也具备这年头无人能比的经济能力。

　　要想压制一个未经世事的女大学生，和一个只熟悉体制那一套普通女干部，又算得了什么？

　　这要是真在谈一笔大生意的话，宁卫民的身上甚至有可能顶着光环长出翅膀来。

　　于是乎，霍欣因此失眠了。

　　不为别的，就因为宁卫民对她咄咄逼人的质问，以及一掷千金的劲儿。

　　像极了墨西哥电影《冷酷的心》里，受尽冤屈和误解的男主角魔鬼胡安。

　　一千块钱的赔偿费是个什么概念？

　　那是普通人两年的工资，能买两台黑白电视。

　　“只要养病期间花的钱，一切费用都由我负责。”

　　多么大的口气呀！

　　余音尚在耳边。

　　蛮横、霸道，却真的牛得很！

　　“真是太帅了！”

　　在床上辗转反侧的霍欣，情不自禁的念叨了一句。

　　也不知道是宁卫民真帅，还是她被一整沓子的“大团结”拍在面前给震撼的。

　　当然，霍大小姐是大家闺秀出身，情操高洁，向来没缺过钱，也不在乎金钱。

　　你要非说，她是因为钱对宁卫民产生观感的改变，那她能跟你急。

　　她是绝对绝对不会承认的。

　　但女人的确是在乎感觉的。

　　如果从霍欣的生活状况来看，就不难明白一点。

　　对于早已习惯了成为众人，被别人目光环绕，看惯了身边无数讨好目光的她来说。

　　既瞧不起周遭那些抓住一切机会向她献媚的人。

　　也早就对这种千篇一律人际关系和角色位置感到厌烦。

　　宁卫民的出现，出乎意料的终止了这一切。

　　用绝对惊人的大逆转，带给了她一种空前的刺激。

　　虽然并不知道什么叫霸道总裁。

　　但女人生来敏感，而且喜欢屈从于强者。

　　这一点都不耽误打小读《灰姑娘》和《白雪公主》长大的霍欣由此产生崇拜感。

　　—————

　　她真的想不到，原本是她最看不上的人，居然会呈现这样另类的男人劲儿来。

　　这种阳刚气和成熟风度，根本不是她身边那些，连正面看她都不敢，只会自惭形秽偷看她的男同学们可比的。

　　更何况，她又对自己出色的容貌、优秀的学习成绩和家世充满绝对的自信。

　　她不免会去设想，也许宁卫民是太在乎她的看法。

　　为了想让她高看一眼，改变想法，才这么不惜血本呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　或许就是自己太光鲜，太光彩照人才引起宁卫民如此强烈的反弹。

　　这么一想象，虽然被宁卫民出言打压的时候，她心里充满了怒气和不满。

　　可她又不免沾沾自喜起来。

　　于是乎，没过几天，出于无聊，以及个人虚荣心的自我膨胀，她竟然别出心裁的给宁卫民的住址挂了一个电话。

　　表面上是想道个歉，但其实真正用心，还是探查一下宁卫民是不是真的在打她的主意。

　　电话打通的时候，霍欣刻意展示出良好家庭培养出的个人素养。

　　宁卫民接过电话一应声，霍欣就用诚恳的语气，满怀歉意地说。

　　“我是霍欣，那天你走之后，我想了想，有可能确实是误会你了。以往有什么对不住的地方，我在此向你道歉。希望你大人有大量，不要和我这小女子一般见识。”

　　这是很给面子的一句客套话，霍欣摆明了是想就此化解两个人的恩恩怨怨。

　　当然了，如果只是化解恩怨，宁卫民倒也无所谓。

　　他也知道多个朋友多条路，多个敌人多堵墙的道理。

　　虽然意外，没想到这令人厌恶的大小姐也能如此温柔。

　　他也好言好语的应承，“言重了，我也有不周之处，请多多海涵。你的伤怎么样了？药换得顺利吗？”

　　“挺好的。很顺利。”

　　但坏就坏在下一句上了，宁卫民直男一样的开门见山。“那好，我现在挺忙的。还有别的事儿吗？你要没有，我就挂了。”

　　好，就这一句，不但连半点柔情蜜意都没靠上谱，甚至还流露出一些不耐烦。

　　这让电话那头的霍欣大感面子上下不来台。

　　她这才知道自己误会了宁卫民的本意，一切和男女关系根本就扯不上边。

　　于是说了句“那你忙吧，没事了”就把电话挂了。

　　随后就无比后悔自己打了这个电话了。对宁卫民的仇恨值也再度爆棚。

　　论程度，并不亚于被他的车撞了那回。

　　可这又赖谁呢？

　　女人啊，如果自我感觉太好，那真是一种实实在在的悲哀。

　　好在霍欣还不知道宁卫民那头挂了电话是什么样。

　　否则的话，她恐怕更得羞愤的要去投河了。

　　因为宁卫民把电话一挂，他身边的张士慧就拍了他肩膀一下，对他简直佩服得五体投地了。

　　“卫民啊！你太牛了，这么简单就打发了这臭娘们，我还以为又得纠扯半天呢。”

　　“看来她能跟你道歉，就是咱钱花到位了。切，早干嘛了？都是他妈装假部队的。什么大小姐，不也就值四头猪嘛。”

　　“哥们儿，没说的，你用实力证明了，你是个真汉子……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第一百五十八章 真汉子免费阅读。https://xs.23sk.com 