    杜维是什么样的人？

    黑影应该最有发言权，其次便是信封。

    从不做没把握的事，甚至连事先定好的计划，都能随时更改。

    冷静理智，几乎就没有犯错的时候。

    而现在，当手背的指针图案自动浮现，灵视状态下看到石碑上有着相同的图案在呼应，他杜维竟然没有太多警惕，想要直接进去观察研究。

    这很不对劲。

    “这个石碑影响了我……”

    杜维站在门口，立马做出了准确的判断。

    然后他脑海中便闪过两个念头。

    一、是不是有必要接触石碑。

    二、接触石碑能给自己带来什么样的好处？

    杜维觉得，既然指针的图案是古董钟表影响的，而古董钟表又那么神秘，直到现在都不清楚，它究竟想做什么。

    那么在石碑上出现了相同的图案，肯定会对自己多少有点帮助。

    再不济，也不会有太大损失。

    当然，一切都要建立在自身安全的情况下。

    于是，他扭头看向身后的那些学者，以及自己的岳父，想了想转身走向了那座形同棺材的石碑。

    随着越走越近。

    那种被影响的感觉也就越强烈，耳边的诡异呢喃声仿佛魔音一般，直接硬生生的塞进了脑袋里。

    杜维面无表情，在即将触碰到石碑的时候，他停下了脚步，从口袋里拿出了一个信封。

    并且他直接将里面的纸给抽了出来，防止信封摸不清情况，漂浮到空中吓到别人。

    而信封还不知道这将是它第一次出战。

    它发自内心的舔。

    【昨夜星光璀璨，可信封却彻夜难眠，因为主人您对信封的教导太过深奥难懂，信封只能祈祷能再次出现您的面前，聆听您的教诲。】

    【想不到，这么快就又和主人您见面了！果然您心里是有我的！】

    杜维懒得搭理它，直接低声说道：“看看这个石碑，上面有个和我手背指针图案一样的东西，你替我感受一下。”

    【？？？石碑？什么石碑？那里有石碑？】

    杜维眯了眯眼睛：“你以为装傻有用？”

    【不是啊主人，信封真的没看到什么石碑啊！】

    这次论到杜维怔住了：“你看不到？”

    信封现在已经成了自己最忠心的下属之一，有卖身契的约束，它不可能背叛自己，也不可能有任何隐瞒。

    它连续两次提出没看到石碑，基本可以确定，它并没有说谎，而是它的确发现不了这座石碑。

    当即，杜维低声说道：“既然你看不到，那就看不到吧，反正我会帮你感受感受的。”

    【主人您别这样……信封好怕！】

    然而，杜维却不管不顾，抓着信封就要往那个图案上按。

    可他又觉得不太保险，于是又从口袋里掏出了一双白手套，再次戴上以后，才开始动手。

    紧接着……

    诡异的一幕发生了。

    当信封被杜维按在那个图案上以后，呼的一声，整个信封直接燃烧成了灰烬。

    甚至，它连一点反应都没做出来，根本不知道发生了什么。

    与此同时，一种莫名的寒意也充斥在了杜维的心底。

    他赶忙后退了一步，伸手拿出燧发枪，对准了石碑。

    在那一瞬间。

    灵视状态下，杜维似乎看到了一个模糊不清的东西，在自己面前一闪而过。

    不是人……

    但也不是恶灵亦或者其他的东西。

    杜维心里无比警惕，只是让他有些疑惑的是，刚刚的诡异只存在了一刹那，然后便再也没有出现。

    后方的那些学者见杜维直接掏出了燧发枪，纷纷面露诧异。

    有人说：“劳伦斯先生，您这个女婿是做什么的？怎么随身还带着枪？”

    有人无语了：“而且为什么他拔枪的姿势那么熟练？”

    劳伦斯嘴角一抽：“我也很想知道。”

    在场的人里，除了杜维以外基本都是普通人，他们没有灵视，也看不到刚刚发生的事。

    对他们来说，杜维就像是表演了一个魔术一样。

    烧了一张纸，然后拔枪准备射击……

    有点奇奇怪怪的。

    这时，杜维面露犹豫之色，在他的口袋里，已经化成灰的信封再次复活了过来。

    而石碑上的指针图案，还在闪烁着。

    那带有诱惑的呢喃声，始终没有停下。

    它还在召唤着自己。

    要不要再试一次？

    突然，口袋里的信封费力的冒了个头，纸张伸出，上面的第一行文字便是——【主人……赶紧走，信封被锁定…拉默…】

    文字只到这里，拉默的字样便迅速被指针的图案取代，紧接着便是更多的诡异符号覆盖了上去。

    杜维眼中闪过一丝冷意，直接转身离开。

    这石碑有点不对劲，不是现在的自己能接触的。

    所有人见此纷纷面露疑惑。

    那些学者们不知道为什么杜维进去这么快，都没待几分钟就要出来。

    劳伦斯则若有所思的看了杜维一眼。

    “不对劲？”

    “是的……”

    杜维向劳伦斯使了个眼神，便看向其他学者：“接下来你们千万不要和这个石碑有任何实质性的接触，但如果你们破解出拉默和所罗门相关的信息，请一定要告诉我。”

    那些学者们有些不以为然。

    但劳伦斯却沉声道：“我女婿的意思就是我的意思，他想做什么，你们必须配合。”

    学者们只好说道：“遵命，劳伦斯先生。”

    杜维看着这一幕，心里略微松了口气，然后便赶紧迈步离开。

    口袋里的信封此时就像是死了一样，根本不敢透露出半点气息。

    就好像，它触动了某种未知的存在。

    ……

    离开山门以后。

    杜维刻意避开了劳伦斯，他一个人走在山间的道路上。

    “出来……”

    他声音冷漠。

    下一秒，信封便冒了出来。

    一张纸悬浮在空中，上面疯狂的浮现出许多错综复杂，又诡异混乱的符号。

    和石碑上的符号基本雷同。

    看起来就像是信封沾染了什么邪恶的诅咒一般。

    杜维不由开口道：“信封？你能听到我的话吗？”

    瞬间，那些符号消失不见，取而代之的则是正常的文字。

    【主人，信封能听到，但是信封好像不干净了，只要涉及和那个东西有关的信息，全都会变成另一种符号，这太恐怖了】

