    　　        “三套令牌一共十五块，你们进入暗影森之前，每个人会得到一块五行令牌，剩余的五块会隐藏在暗影森中，你们需要把这五块找出来，才能够凑齐三套，为了比赛方便，我会把你们按照数字来编号。”

    　　

    　　

    　　

    　　    张矜淼随手一指比林逸高一届的三人：“你们三个是一到三号，后面三个是四到六号，再后面……”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸是最后一个，十号！

    　　

    　　

    　　

    　　    “大家既然是同门师兄弟，所以竞争过程中严禁伤人致残、致死，若有违背，定将重重惩罚，这一点务必谨记于心！有开山期实力的学员，进入暗影森之后，实力会被压制在玄升大圆满，这对大家都公平，只有在公平的环境下竞争，才能选拔出最优秀的天才，大家有什么疑问吗？”

    　　

    　　

    　　

    　　    张矜淼再次扫视全场，结果没有任何人说话。

    　　

    　　

    　　

    　　    开山期的实力被压制，玄升期的当然乐见其成，而开山期的也不会有太大的意见，因为实力被压制，但是经验、眼力等等却不受影响，面对玄升期，他们还是很有优势的。

    　　

    　　

    　　

    　　    所以大家都平静的接受了这个规则，当然不接受也没办法，估计谁要不同意的话，直接就被滚蛋了。

    　　

    　　

    　　

    　　    “很好，大家都没有意见，那就开始吧！期待你们都能有好的表现。”

    　　

    　　

    　　

    　　    张矜淼满意的点点头，抬手一挥，十道光芒分散飞入十人手中，这是一个锦囊，里面硬邦邦的塞着一块令牌，估计就是五行令牌之一了。

    　　

    　　

    　　

    　　    “你们到了暗影森后再打开锦囊，查看自己的令牌是什么，现在我先送你们过去。”

    　　

    　　

    　　

    　　    张矜淼发完令牌，就挥手命令早已准备好的十只飞行灵兽升空，每只飞行灵兽上有一个人操控，运送一个学员去暗影森，避免在路上有人交换信息或组成联盟。

    　　

    　　

    　　

    　　    当飞行灵兽升空的时候，张矜淼深深的看了林逸一眼，给他一个鼓励的眼神，林逸心领神会，微笑点头回应，随即被飞行灵兽带离了山峰。

    　　

    　　

    　　

    　　    “张副院长，你说林逸有多大把握？”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍等人都飞走了，才笑吟吟的看着张矜淼，两人其实关系很好，所以说话也没什么顾忌。

    　　

    　　

    　　

    　　    “你觉得呢？”

    　　

    　　

    　　

    　　    张矜淼不答反问，想要看看徐笑妍这个导师对林逸的了解有多大。

    　　

    　　

    　　

    　　    “张副院长在考验我啊？行，那我就给你分析一下吧！”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍笑了笑，随即伸出一根手指：“如果从个人实力来说，那些老学员，估计没有一个是林逸的对手，所以单独来看林逸获胜的几率非常大，但是不能忽视的一点是，林逸只有一个人！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “你是觉得那些老生一定会联合起来对付林逸？”

    　　

    　　

    　　

    　　    张矜淼倒是很淡然，似乎对此毫不意外。

    　　

    　　

    　　

    　　    “老生是不是会联合倒是不一定，但他们的首要目标肯定是林逸这个新生！而且同一届的老学员，联手合作的可能性非常高，只要不是关系差到极点，基本都会选择联手，毕竟最后的决赛名额有三个，一人一个刚刚好。”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍说完，伸出的手指已经变成了三个。

    　　

    　　

    　　

    　　    “分析的很有道理，同一届老生如果合作默契，淘汰掉其他人的成功率非常高，只是三人联手就想淘汰林逸，恐怕就没那么容易了。”

    　　

    　　

    　　

    　　    张矜淼对林逸的信心十足，在她看来，林逸的天赋根本就不是天才，而是变态！

    　　

    　　

    　　

    　　    而且不光是天赋强悍，林逸的实力同样强悍，偏偏还有更大的潜力没有挖掘出来，所以张矜淼才希望林逸可以顺利得到这次机会。

    　　

    　　

    　　

    　　    “没想到你对林逸的信心这么足，至少比我还要足一些，那么就让我们拭目以待！”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍说完，就转头看向边上的一块巨大玉石碑。

    　　

    　　

    　　

    　　    这是用来显示监控阵法的，整个暗影森，其实就是一个巨大的阵法，监控阵法只是其中一个组成部分，张矜淼通过监控阵法，可以随时看到里面发生的一切。

    　　

    　　

    　　

    　　    很快，十人就被飞行灵兽送到暗影森上空随机投放下去，也因为阵法的缘故，大家并不能看到别人投放的方位。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸控制着身体降落在一颗大树上，神识直接释外放出去，不过这暗影森对神识的限制也很厉害，他的神识只能延伸出百十米左右，这点距离放在外面，连肉眼都比不过。

    　　

    　　

    　　

    　　    但是暗影森中，已经是非常不错了，因为这里到处都是黑色的影子，林逸的肉眼能见度仅仅是二十米左右。

    　　

    　　

    　　

    　　    “果然不愧是暗影森，感觉有些诡异，这是先天形成的吗？好像不对，是阵法吗？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸心念电转，转瞬就找到了正确答案，可惜这并没有什么用处。

    　　

    　　

    　　

    　　    这种大阵，林逸肯定是布置不来的，鬼东西虽然可以，但也要花费许多时间，根本不是随便扔个阵旗就能做到的。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸也没工夫管阵法的事，学院既然送他们进入暗影森，自然有他们的道理，他只需要尽快完成考核就行了。

    　　

    　　

    　　

    　　    至于破坏阵法的事情他也不准备做，没有什么意义，还容易被取消资格。

    　　

    　　

    　　

    　　    “火字令牌！那么现在就要去找金木水土了。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸取出锦囊看了一下，就收了起来。

    　　

    　　

    　　

    　　    不知道其他人手里是什么令牌，如果十个人刚好分掉了两套令牌，那么只要能够找到剩下的一套令牌，就可以毫无悬念的进入决赛。

    　　

    　　

    　　

    　　    不过林逸觉得学院不会设置这么简单的竞争，更大的可能性是，那五块隐藏的令牌，并不是一套完整的。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸收好锦囊，闭目仔细回忆了一下刚才来的方向，确定了大致方位之后，林逸开始行动。

    　　

    　　

    　　

    　　    虽然神识覆盖只有区区百十米，但比肉眼要好得多，所以林逸依然是用神识前进。

    　　

    　　

    　　

    　　    “咦，张副院长，林逸的神识是不是很强大？还是说他的眼睛特别好使？看他行动的速度，能见度好像不止二十米啊！”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍最关注的就是林逸，所以她就发现了其中的不寻常。

    　　

    　　

    　　

    　　    “或许吧，谁能说得清楚呢？”

    　　

    　　

    　　

    　　    张矜淼淡淡一笑，没有正面回答。

    　　

    　　

    　　

    　　    其实她早就知道林逸的神识强大，不过张矜淼并不打算说出去，所以才会主动申请来当这次的评判，甚至被人误会有私心也无所谓，事实上她还真是有私心，但并非是为了帮助林逸获胜，而是为了隐藏林逸的获胜过程。

    　　  

