
　　夏天第一次发力，从三百名进入前八十。

　　第二次发力，从前八十进入前四十。

　　第三次发力，又抢进了前20。

　　没有人知道他是如何做到的。

　　但每一次发力，都给人们留下深刻的印象。

　　这次他再次发力，立即吸引了所有的目光。

　　甚至很多中立的修者主动加油。

　　千羽早已经站了起来，瞪大眼眸望着巨大水幕，满脸的期待之色。

　　蛰伏了这么久，夏天又要发力了吗。

　　果然和苏梅判断的那样，夏天并没有到极限，而是一直在调整自身。

　　这种威压之下，他还有如此速度疾掠。

　　此刻在所有人眼中，夏天并不是飞行，而是踏空而行，再次穿梭在了模糊扭曲般的激流之中。

　　再次让人们激动万分的一幕出现了。

　　就像是一场长跑比赛，他在后面超越了一个又一个人，留下一道又一道不可思议的目光。

　　他们都要无力前行了，身后竟然还有人能用那样的速度疾掠。

　　这怎么可能！

　　第24名。

　　第23名。

　　……

　　很快，夏天重新追到底21名的位置上。

　　前面还有一人，只要超越，将重返前20。

　　千羽的心跳再次加速狂跳，心都提到了嗓子眼。

　　第20名的修者显然也通过玉简察觉到了后面的变化，眼看着一个红点距离自己越来越近。

　　他一咬牙，也霍然加速。

　　若自己被超越，将会掉出前20。

　　绝不能被超越。

　　他最终要失望了。

　　两者速度根本不在一个层面上。

　　前后也就不到百息，他看到了夏天掠出去的背影。

　　这名修者满脸愤怒又沮丧，涌现出极度的无力感。

　　而在外面的观礼台上，东临山庄一百多人齐齐欢呼起来。

　　夏天重回前20，让一众人激动又欣喜。

　　苏梅看向身旁同样兴奋的千羽，笑道，“千羽，我说的不错吧，夏天肯定还会再次发力的。”

　　千羽脸红红的，重重点头，“就是他这种时常停下被人超越，自己又赶超，现在我都要比他还紧张了。”

　　而在这时，群山各处也传来了欢呼声。

　　夏天再次追上一人，重新进入第19名。

　　然后，在万众期待中，追上了原先的第18名，超越而过，取而代之。

　　“轰”地一声，这一刻，群山震动，欢呼声，喧嚣声，嘈杂声彻响一片。

　　第18名，是夏天目前最好的成绩了。

　　但是，他距离前方第17名并不远。

　　这一刻，几乎所有人都开始呐喊加油起来。

　　……

　　血色世界中。

　　前方的萧鼎天显然感知到了后面的动静。

　　神念侵入玉简，看到一个红点在不断的超越别人，且距离自己越来越近。

　　萧鼎天的心中升腾一丝怒火。

　　前面有个疯子拦路，自己不敢超越，现在后面又有一个小子即将赶超自己。

　　他身为通玄强者，久为上位者，何曾这样暗气暗憋过。

　　好在他到底不上寻常人，生生将这股憋屈的情绪强压下去。

　　他没必要出手阻拦，等同于帮前面那个疯子。

　　既然对方想超越，那就让他超过自己面对那个疯子好了。

　　他们最好能两败俱伤。

　　想到这里，他主动停下脚步，不再前行，而是立在原地等候。

　　直至右侧横向数百米外开，夏天化作一道流光而过时，他甚至刻意冲对方笑了笑。

　　“17名了，夏天17名了。”

　　观礼台上，千羽兴奋的又跳又叫，又惊又喜。

　　紧接着，脸色一变，“不好，前面有个疯子，他会不会对夏天出手。”

　　无需她提醒。

　　林枫、戈剑、苏涵、苏梅等人，早就想到了这一点，全都面色凝重注视着。

　　此前有人超越柳刀时，柳刀毫不犹豫出手了。

　　那么他会不会对夏天动手？

　　“我记得这个家伙。”

　　苏梅淡淡开口，“比赛之前，这家伙与武封一起，而且对夏天的敌意很浓。”

　　林枫三人沉默不语，他们当时自然也察觉到了那股敌意。

　　“万一夏天受伤怎么办？”

　　苏涵难得担忧起来。

　　夏天的速度缓缓降落，没有当初那么快了，相比别人，仍然快上许多。

　　他坚定不移与前方柳刀拉近着距离。

　　玄境内层之中，洛水道主的神色多多少少有些愕然。

　　“东临，你确定夏天是这届万年赛的首席？”

　　在她的认知之中，夏天作为仙灵大陆的天才，能来参加护道者选拔，应该属于历练。

　　而且这届万年赛的首席，明显都是年轻一代。

　　此前夏天能进入前20名，已经让洛水道主罕见惊讶一番。

　　没想到他在原地停留数十天后，再次超赶上来。

　　“他不仅是这届万年赛的首席，而且是一个绝世天才。”

　　东临大师对夏天不遗余力的夸赞着。

　　“绝世天才？”

　　洛水道主更加惊讶了，自从认识对方以来，从未见过她如此夸赞过一个人。

　　东临大师淡淡一笑，“我通过他的生命气息判断，他修炼至今，不足五百年，这算不算绝世天才。”

　　“什么？”

　　洛水道主真的惊讶了。

　　……

　　夏天与前方的柳刀距离越来越近，越来越近。

　　双方虽有前后，但并不是在一条直线上。

　　从大局上看，夏天在柳刀的左侧方向数百丈开外。

　　但是，就在他即将超越柳刀身位时，外面观看的修者们，全都安静下来。

　　有人紧张，有人期待。

　　“哧”

　　柳刀果然没有令一些人失望，直接出手了。

　　他刹那横移百丈，一剑惊虹，乍起一道令天地都为之变色的寒芒。

　　快！

　　太快了。

　　还是如此的简单、直接、精准、犀利。

　　一剑分生死！

　　柳刀狞笑着，杀气几近化作实质。

　　他此前对萧鼎天出手，乃是故意为之，做给外人看的。

　　那就是，谁敢超越他，他就要谁的命！

　　之所以如此，就是为了这一剑。

　　这一剑，他已经蓄势了许久！

　　柳刀甚至有种感觉，这一剑极有可能是他现阶段最强的一剑了。

　　无坚不摧，无物不破！

　　无论是将这小子击杀还是重创，外人都说不出什么。

　　这就是此前出手的铺垫。

　　况且这次比赛，并不禁止动手。

　　“小子，要怪就怪你命不好，遇到了本尊！”

　　……

　　外面所有人全都睁大眼睛，不少人已经惊呼出声。

　　他们的视野之中，只有一道令天地为之变色惊虹乍起。

　　然而就在这时，异变陡生。

　　在剑芒之中，夏天如同一尊魔神，双手随意挥出，将冲击而来的剑芒震的粉碎。

　　那些剑气更是难以接近他的身体。

　　上苍之手。

　　“喀嚓”

　　在一道道不可思议的目光之中，夏天的双手近乎晶莹剔透，生生抓住了柳刀的长剑。

　　猛力一折一震！

　　这柄长剑先是折成两段，随即被震的粉碎。

　　那仿佛不是极品道器，而只是一件精致的瓷器。

　　柳刀大骇。

　　或者说，他从来没有这般惊骇过。

　　他的自信，源自于同阶未尝一败。

　　哪怕遇到同为通玄层次的盖天风，柳刀都将之一剑重创。

　　但是。

　　夏天这一掌实在太过玄奇了，比他的剑境不知高上多少倍。

　　一直陪伴自己数万年的杀剑，竟然被一抓捏碎。

　　这是何等的力量。

　　他实在无法相信，身形爆退的同时，闪电般又取出了一柄长剑。

　　但就在这时，眼前一花，一只手掌，灿灿微光，近乎晶莹剔透，在他视野中极具放大。

　　太快了。

　　比他的剑还要快。

　　柳刀能感觉到，对方这一掌不仅速度快，且蕴含着无法形容的磅礴伟力。

　　柳刀怒吼一声，本能的快速后退，同时将长剑护在身前。

　　“喀嚓！”

　　“砰！”

　　夏天的右掌神光灿灿，宛如携裹着一个世界拍来，随着一声脆响，柳刀的长剑再次被拍碎。

　　力量不减，又一掌震在了柳刀的肩头。

　　“噗……”

　　柳刀如遭雷击，狂乱颤抖着横飞出去数百丈，还在半空，大口吐血。

　　没有人知道这一掌的力量有多重。

　　人们只看到柳刀重重砸落地上后，接连翻滚出去，地面梨出一道极长的凹坑。

　　他的肩胛自肋骨的骨节寸寸断裂，整个人变成了血葫芦。

　　泄力之下，又被来自外界的双重威压，让他接连大口喷血。

　　后面，萧鼎天已经要要追了上来。

　　随即便瞠目结舌，呆呆站在了原地。

　　彻底懵了。

　　柳刀竟然被败了？

　　怎么败的？

　　不知道。

　　他只看到此刻的柳刀凄惨又狼狈，浑身血肉模糊一片。

　　萧鼎天的心脏砰砰狂跳，万万没想到，夏天竟然是比柳刀这种杀神还要强大的强者。

　　柳刀弹身而起，浑身骨节噼啪脆响不停，他面色狰狞无比，眼中的杀意凝若实质。

　　夏天面色冷酷，上苍之手祭出，凌空向下拍去。

　　“此前就对我一直抱有杀意，你又算个什么东西！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4131章 你又算个什么东西免费阅读。https://xs.23sk.com 