
　　“朋友不一定什么话都说，而且，我们都已经过了那个年纪了。”苏云浩轻笑一声。

　　“哦。”程御风看了苏云浩跟戴沐白一眼，有些不相信。

　　戴沐白被看的有些不是很自然，开口道：“苏云浩，这位应该是敏之一族的族长的孙女吧。”

　　“恩。”苏云浩微微点头。

　　“我也是猜测他很可能是敏之一族的族长之女，所以这次带她过来，看看那边是怎么说的。”

　　程御风若有所思的望着苏云浩，却是没有问出来。

　　两人走了一阵，不久，来到了一处宽大的城市内。

　　这处城市离混流城并不远，也是戴沐白占下来的城市之一，已经让给了几大家族的族人居住。

　　唐三虽然已经离开，可敏之一族，力之一族几个势力都留下帮助戴沐白，

　　苏云浩等人赶到时，敏之一族的族长还在家中。

　　白鹤看到苏云浩等人前来时，微微皱眉。

　　这几日来外界闹的沸沸扬扬的，而戴沐白血洗三座城市，这事情可是让他们的名声变的不好了几分。

　　可当他注意到后面的劲装女子时，流露出惊讶之额。

　　“沉香！”白族长上前叫道。

　　“什么沉香，我叫程御风！”

　　程御风虽然感觉跟眼前的男子有些熟悉，可脑海里没有半分记忆。

　　苏云浩听闻这话也证实了自己的想法，恐怕这程御风就是的白沉香了。

　　在原世界里白沉香应该是在两年前出现，当时便是以御风的称呼行走。

　　苏云浩碰到程御风时就隐隐猜测到了几分，尤其是他身上的那道印记，那几乎是绝无仅有的。

　　白鹤听闻立刻就反应了过来，说道：“你绝对是我的孙儿，只是因为失去了记忆才会不记得我。”

　　“多谢二皇子将沉香送回，这恩情我敏之一族不会忘记的。”白鹤感激的说道。

　　戴沐白听闻则是摇了摇头，说道；“白族长言重了，白小姐并非是我救回来的，而是他送回来的。”

　　“多谢小兄弟。”白鹤开口道。

　　程御风听闻则是皱起了眉，身子往苏云浩身侧走了一些，开口道：“我根本就不记得你，谁知道你们说的是真是假！”

　　“这……”

　　白鹤很明显有难言之隐，毕竟换魂跟食魂都是世间相当禁迹的存在，这也是敏之一族的隐事。

　　戴沐白看出了其中的难言之隐，便开口道：“好了，既然白族长不方便说，那我们就不方便听了。”

　　“我还有些事情就先回去了，苏云浩，若是事情处理好了来我那里一趟，我有些事情想跟你谈谈。”

　　苏云浩微微点头。

　　待到戴沐白离去后，大厅里只剩下了三个人。

　　“御风，你不是很想恢复记忆吗？白族长，你应该有方法能让御风恢复记忆吧。”苏云浩看看问道。

　　提起这件事，白鹤神色尴尬地说道；“咳咳，我也没有仿方法，沉香是受到家族秘法的影响才会变成这样，想要恢复记忆恐怕是……”

　　“我们暂时也没办法……”

　　苏云浩听闻微微皱眉。

　　他看了周围的府邸一眼，发现敏之一族跟苏云浩记忆里的差不多，家穷四壁。

　　“白族长，你可以带我去他的房间看看吗？说不定让他看到那些以往的东西，能想起了一些事情。”

　　“好，跟我来。”

　　白鹤领着苏云浩往程御风的房间走去，他整个人看上去苍老了很多，走在前面。

　　他看的出苏云浩跟程御风关系不简单，便开口道：“这位小兄弟，我相信你能帮沉香恢复记忆，接下来就麻烦你了。”

　　“我会尽力而为的。”苏云浩道。

　　“如此麻烦了。”

　　待到人离去后，苏云浩推门走进了房间内。

　　房间里整体以微蓝色为主色通，里面的装饰看上去非常的简单，不过不难看出是女子居住的房间。

　　房间里还摆放着一些小物件，看上去很可爱，而在桌子上还摆着不少的纸张。

　　苏云浩走到桌子前将纸取下来一瞧，发现是一些少女的心事。

　　纸上曾提到在几年前的那场精英赛上，他喜欢上了一个年轻的魂师，可惜并没能见上一面。

　　看到这些内容，苏云浩无奈的叹了口气。

　　他猜测到那个人可能是马红俊吧。

　　将纸张放下，苏云浩看向了在房间里打量的程御风，问道：“御风，你就一点都想不起来吗？”

　　程御风望着四周好一阵，语气里多了几分无奈之色，说道：“我真的想不起来什么，脑海里有很多影子晃动，可是我感觉就无法感觉到任何的不对劲。”

　　“我也记不起来任何的事情，不过这里给人一种熟悉的感觉，我应该跟他们有些关系，不过……”

　　“苏云浩，你想将我留在这里吗？”

　　程御风紧张的望着苏云浩。

　　苏云浩笑道：“如果你记不起来的话就跟着我一块离开吧，我们是朋友，我不可能将你留在这里的。”

　　“这就好。”

　　程御风舒了一口气，望着苏云浩道：“我们到其他地方看看吧，在这里我真的记不起了什么东西。”

　　苏云浩若有所思的看了程御风一眼，跟着离去了。

　　到外面时，苏云浩注意到有几个人赶了过来，其中是一对夫妻，中年人的模样。

　　中年女子看到程御风时，神色很明显激动了几分，开口道：“沉香……”

　　程御风注意到中年女子的模样，脸色微变，后退到苏云浩的身后道：“你是什么人，我……我根本就不认识你！”

　　“沉香，我是你娘啊！”

　　中年女子激动地望着程御方，道；“你一点都不记着娘了吗？你……”

　　“好了。”

　　中年男子看看道。

　　“这位小兄弟，我已经听我父亲提起了，多谢你帮我将沉香送回来。”中年男子感激的望着苏云浩道。

　　这中年男子叫白浩。

　　白浩缓了片刻，看向苏云浩道：“小兄弟，我记沉香就没有记起了一点事情吗？”

　　苏云浩微微摇了摇头，苦笑道：“我也没办法，毕竟记忆这种东西不是你我能掌控的。”

　　“唉……”白浩无奈的叹了口气。

　　他也知道这些事情的重要，可他们敏之一住也没办法能让程御风的记忆恢复。

　　因为那是他们敏之一住的秘密，而那么多族人里，只有程御风通过了那个考核。

　　可惜也因为那个考核，让他失去就记忆，现在变的跟他们形同陌路，那种感觉相当的难受。

　　苏云浩也于心不忍，可他短时间内也没办法解决。

　　“伯父伯母，我会尽可能帮助他恢复记忆，不过记忆这种东西不是人为能操控的，只能是让他自然而然的恢复，不然只会是适得其反。”

　　苏云浩开口道。

　　二人听闻也无奈一叹。

　　苏云浩说的没有错，记忆是虚无缥缈的东西，只有依靠自己记忆起来才能恢复。

　　外力是很难恢复的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七十五章：敏之一族免费阅读。https://xs.23sk.com 