    上京夜家。

    夜家是几大世家中唯一女人当家的家族，当今的家主是夜澜。

    人至中年，就算精心保养，夜澜的脸色也不算很好，特别是近日来接连的疲惫。

    夜家最初做的是情报方面的生意，但经过早些年的洗白，基本已经转战商场。但关于情报方面，依旧是其余几大世家不敢小觑的存在。

    正因为每个家族间多有些不为人知的存在，夜家就算没有在世家之中抱团，依旧能稳稳站立在中立的位置上。

    但可笑的是，作为情报出名的夜家，五年前夜澜的女儿失踪了，自此毫无音讯。对此，夜澜几乎发疯了般去寻找，但依旧音讯全无。

    转眼五年过去，似乎注定了她们母女再无相见之日。

    只是小憩了会儿，却梦到已经失踪五年的女儿，夜澜醒来时，整个人的情绪都十分低沉。

    当听到书房门被敲响，夜澜只好强打起精神，“进来。”

    “家主，刚刚收到消息，莫凛冬私下跟祁家的祁钰清见面。”来人看到夜澜精神不佳，便长话短说。

    “祁钰清？”夜澜话语间带着一丝疑惑。

    “就是祁家原本的大少爷，祁俊柏的哥哥，但十年前就离开上京在A市生活至今。”来人提醒道。

    “是那个祁家弃子啊……”夜澜的脑海中不由浮现一个小小的精致的男孩，这段时间莫凛冬暗地里的小动作他以为自己够隐蔽，但实则已经被夜家盯上。

    不过夜家虽然收集各种情报，却不会无偿地奉献给那些需要的人，就像明知道莫凛冬暗地里在打着些小算盘，只要没有人到夜家来买消息，夜家也只会是知道，却不会去宣扬。

    干这个生意的，就要守这个规矩。

    “知道了，莫家这两年确实办事不太牢靠，莫雄那个老东西也烦人得很，既然他想翻天，就让他翻。不过能不能翻得成，就看他的能耐。”夜澜淡声说着。

    等到书房再度静了下来，夜澜的脑海中不由浮现一个消息，据说有人挖到了根深国内的一个贩卖集团，如果可以，她宁愿自己的女儿是被那些人给拐卖了。

    那样，至少她还活着。

    祁钰清跟莫凛冬从餐厅离开后，就回到了那个偏僻的别墅，而莫凛冬没有待多久，就离开了。

    临睡前，祁钰清收到个不算好的消息：洛常林在S市失踪了，目前祁钰清的人并没有找到他的下落。以洛常林如今的身份，绝不可能是他自己跑了，唯一的可能只能 是被人带走。

    就是不知道，那人带走洛常林是想做什么了，如今的洛常林又能有什么用处？

    至于之前从祁家卷钱跑了的韩蓉跟洛菲儿，祁钰清根本就没派人去找过，也懒得去管她们跑去哪儿了。

    另一边，祁钰清走后，旅行团重新登上日程，却遇到了一个麻烦。

    “护照怎么不见了？”登机在即，护照却不见了。

    “我刚刚去导演那边拿东西，放护照的包我就放在这的……”陆湘之语带哭腔，站在那慌乱不已。

    护照没了，就算他们已经领了登机牌，等一下也上不了飞机。眼下最重要的，还是尽快把护照给找到。

    偌大的候机厅里，除了他们之外，还有近千的乘客，眼下寻找护照迫在眉睫。

    洛玉笙拿起掉在地上的一个黑色包包，“是这个吗？”

    “不是，我刚刚看过，这个包里没有我们的护照。”陆湘之摇了摇头道。

    “我们先到附近找找，应该是谁拿错了包。”佳欣姐在一旁道。

    陆湘之连连点头。

    澄依姐也走到陆湘之的身旁，拍了拍她的肩膀安慰道：“这也不怪你，先把护照找到再说吧。”

    那黑色包包外表跟陆湘之丢了的包包很像，如果没猜错的话，估计就是被错拿了。而眼下对于对方，他们却没有什么头绪。

    包里东西很少，为求方便，洛玉笙将包里的东西都翻了出来，也只看到一堆杂七杂八的小饰品。其余人看了看，见没发现什么，只好用最笨的办法去找黑色的包了。

    洛玉笙看着眼前那些杂七杂八的小饰品，都像是些小孩子的玩意儿，没什么值得关注的。

    “玉笙，我跟她们一起去找先。”方诗研见洛玉笙还看着那些小东西便道。

    她刚要走，却听得身后洛玉笙的声音响起，“那个人应该很年轻，还在上大学的年纪，女生，衣着应该偏时尚，头发是金色的，是个外国人。”

    “嗯？”停住脚步，方诗研转身又走到了洛玉笙身旁坐下，看着她手里的东西，“你怎么知道？”

    从那堆小玩意儿里，洛玉笙拿出了一枚显得有些不起眼的校徽，“伦敦时装学院的校徽，而且很新，不像是陈年旧物，所以很大可能性这是包包主人刚拿到不久的。而且这里面有一根金发，根部都是金色，并不是被染成的颜色，所以她是天生金发，只可能是外国人。头发很长，包里还有淡淡的香水味，肯定是个女性。”

    经过洛玉笙的排查，显然范围小了很多。

    方诗研在一旁听了她的话后也觉得有道理，当即跑去跟其他几人也说了下洛玉笙的推断，不管是不是这样，眼下有了目标，大家也好朝着目标前进。

    候机厅里的人虽然多，但是同样满足洛玉笙提出那几点的，却没有那么多。很快，大家一一排查，找到了那个符合特征的女孩。

    找到她时，她正低头玩游戏，看到众人还有些疑惑。

    待路青秋上前说明情况，她将身旁的黑色包包打开，果然发现并不是自己的包包，对着几人连连道歉。

    洛玉笙将她的包包还回去，跟女孩友好交谈了几句后才离开。

    暗处，总导演看着洛玉笙她们居然这么快就找到了护照也意外了下，原本他们可是准备好，等他们怎么都找不到，导演组便可以借由解决护照的事情削减他们的旅行团资金。

    而现在……打水漂了。

    “还好玉笙找到线索，不然我们就跟无头苍蝇似的，也不知道能不能找到那个角落去。”澄依姐笑说道。

    佳欣姐在一旁也说道：“不过我们都没看出来，玉笙的眼睛好像跟我们不一样似的。”

    “我也是运气好，正好认得那个校徽。”洛玉笙道。

    “还是玉笙姐厉害，伦敦时装学院的校徽都认得，我连我们华国名校的校徽都认不得几个呢。”陆湘之在一旁说着，不过她的话却也不由让人多想几分，毕竟对于他们而言，伦敦时装学院的校徽可算是冷门了。

    洛玉笙知道，如果她不解释下，难免会让人多想，例如导演特意给她剧本立人设之类的。

    反正也不是什么大事，洛玉笙便多说了两句，“如果是其他学院的我还真不认识，不过伦敦时装学院我高中那会儿就了解过，虽然过去这么多年，但好歹还能认得。”

    “玉笙姐不是美术系的吗？难道原本打算学设计？”陆湘之好奇道。

    “我姐姐是服装设计师，所以在她上大学那会儿本来就想过出国的事情，选定的就是伦敦时装学院。如果不是她的话，我还真不认得这个学院的校徽。”洛玉笙道。

    “那还真是挺巧的。”佳欣姐说道。

    “是啊，我也觉得挺巧的。”洛玉笙笑着点了点头。

    但她多少也能猜到导演组这么选的用意，如果他放几个犄角旮旯学院的校徽鬼才认得，要放肯定得有点知名度的。

    找到护照，顺利登机。

    这次的目的地，跟之前的罗马和威尼斯相比确实相差很多，不再是有着浓重历史气息，而是充满着悠闲静谧的现代化小镇，凯安勒小镇。

    凯安勒小镇上最著名的是他们的空中花园，每年都吸引了世界各地的游客纷纷到来，而现在，正是凯安勒的旅游旺季。

    凯安勒是个集休闲旅游与一体的小镇，除却空中花园之外，这里还建有一座堪比世界最高的尖塔。关于这座尖塔，流传着很多的传说，据说站在尖塔最顶端的人，可以听见自己内心的声音。

    凯安勒小镇上的民宿更具现代风，而且整个小镇上花卉繁多，从进入小镇的那条小道旁开始，每家每户都与花相伴。

    这里就像是花的海洋，非常美。

    “明明还是夏天，怎么来这总觉得冷冷的？明明太阳也挺大的，不知道的还以为入秋了呢。”下车后，方诗研就忍不住跟洛玉笙抱怨。

    “可能这边的温度比较低吧？”洛玉笙也搞不懂为什么，只能大概猜测了下。

    远处听到洛玉笙跟方诗研的话，澄依姐走了过来，道：“知道为什么温度低吗？”

    “有什么特别的原因吗？”方诗研忍不住问道。

    “据说，附近有一座雪山。”澄依姐道。

    “雪山？”洛玉笙也不由惊讶了下，“可如果是临近雪山的话，不应该是很冷的吗？”

    “所以估计还有段距离吧，而且这雪山说不准只是徒有个名，反正我们没看到，这谁又知道呢？不过，你们带秋装了吗？”澄依姐问道。

    “糟了，我没带。”方诗研懊恼了下，继而问道：“玉笙，你呢？”

    在方诗研的目光中，洛玉笙点了点头，“我带了。”

    “不是吧，你准备得真全。”方诗研原以为洛玉笙跟她一样，谁知道两人根本不一样。

    “我也没带秋装，不过我的丝巾也能用上了。”澄依姐笑道。

    几人边聊边进了民宿，这次名宿的房间比较多，除了单独一间的路青秋外，其他人都是两人一间。洛玉笙跟方诗研直接进了一间，剩下的也都自己分房间。

    洛玉笙还以为澄依姐跟佳欣姐会在一间，没想到她们并没有。

    关上门，洛玉笙找到摄像头后，直接用条毛巾把它遮住，然后换了下衣服。方诗研也挑了件长裤穿上，裙子她是不行了。

    不过洛玉笙在换完衣服后，翻了翻自己的行李箱，倒是发现了一些没注意到的东西，“要丝巾吗？”

    “你有？”方诗研走到洛玉笙的行李箱旁，看着那折叠得整整齐齐的衣服上放着一条明显刚翻出来的丝巾，“要，肯定要。”

    接过洛玉笙递过来的丝巾，方诗研想到刚刚看到的画面，还是忍不住道：“玉笙你是有强迫症吗？东西整理得那么整齐。如果你帮我整理的话，我估计我的行李箱还能再装不少东西。”

    “我没那能力，我都不知道回去的时候，我要怎么收拾才好呢。”洛玉笙无奈地说着，顺便拿了包坚果零食包吃。

    “这不是你收拾的？”方诗研问道。

    洛玉笙摇了摇头，“不是啊。”

    不知想到什么，方诗研带着几分迟疑道：“不会是你老公收拾的吧？”

    “嗯。”洛玉笙点了下头。

    “会赚钱长得帅又疼老婆，现在居然还会帮忙收拾行李，别说别人了，我都开始嫉妒你。说起来，你现在应该不会还想着离婚吧？祁总这样的，离婚了可就不好找了。”方诗研说着。

    闻言，洛玉笙微微撇嘴，“我这样的，他打着灯笼也再找不到啊。”

    “行，你俩绝配，别给我喂狗粮，人都走了还不安生。”方诗研无语地说着。

    在房间里说了会儿话，两人就将毛巾从摄像头上摘下，随后走出了房间。

    其他人也都多多少少换了衣服，午饭的话，陆湘之已经决定好了一家民营小餐厅，餐厅面积不大，不过据说味道很不错。

    他们到时，还在排号等着，但好在他们人数摆在那，等大桌的人少，等上十来分钟也就轮到他们了。

    不过点菜的时候，有了一些分歧，佳欣姐认为既然来了这里，肯定是要品尝餐厅的特色菜，吃的方面不能马虎。但澄依姐认为，一切以价格为主，毕竟他们是需要计算好旅行团的资金消费的。

    “按你这么说，就跟我们回去在民宿里吃有什么区别？还用得着来餐厅里吗？”佳欣姐没好气道。

    “我只是提个建议，到底怎么吃在你们。”澄依姐的脸色也有些不好看。

    陆湘之是导游，资金也都在她的手里，她计算了下准备游玩的地方门票后，发现付完房租的情况下，确实不太宽裕。

    其实主要也有一点，这家餐厅的消费比她想象的高了点。

    “佳欣姐，要不今天我们还是吃得简单点吧？”毕竟服务员就站在身边，虽然知道她听不懂中文，可直接说他们钱不够，还是让陆湘之有些不好意思的。

    闻言，佳欣姐的脸色又难看了下，直接一手拍在桌上，“我不吃了，你们自己吃吧。”

    话音落，佳欣姐直接走了出去。

