    这次任意球，在半空中奇异的三次变向，最终包括守门员鲁斯图在内的几个跳起封堵的人都没碰到，反而在他们跳起还没落地的时候，就已经打破球门！仿佛他们刚刚集体眼神错乱了一样可笑而诡异莫名。

    　　双眼下绘着两个黑色小方块的怪异眼影的鲁斯图落地后半张着嘴久久没有回过神儿来，哪怕沮丧的队友狠狠的在球门里对着足球踢了两脚，甚至反弹到了他身上。

    　　“平啦、平啦！出线了，出线了！”

    　　无数的球迷欢呼出声。

    　　在赛场上亲眼目睹了这一匪夷所思的球路的中国队队员们可不管王艾是怎么打进去，也许是赛场的旋风也说不定，管他呢，我们平了，平了！

    　　肇俊哲半路抱住奔跑的王艾，推开众人，把王艾规规矩矩的“摆”在面前，一条腿跪下，把王艾的右脚放在膝盖上，做了一个擦鞋的动作，引来了中国球迷更大的欢呼声。

    　　主裁判在土耳其人的压力下要求中国队结束庆祝，快点开赛。

    　　下半场比赛第38分钟，比赛再次开始。

    　　不知放弃为何物的土耳其人再次凶猛的展开了攻击，连布伦特也丢开了王艾参加了进攻组织。

    　　而一片欢腾的中国队教练组、解说席等已经忽视了土耳其人的垂死挣扎，正在津津乐道着王艾刚才的任意球。

    　　崇明岛上，徐根宝、高洪波俩人外加程卫、张琳梵、武磊等大大小小的脑袋都挤在电视屏幕前睁大眼睛看着重放片段。他们可和一般的球迷不一样，要么根本没注意到这个弧线的变化，要么光顾着高兴了，管你怎么打进去的。

    　　他们可是专业的足球人，对这种奇特的球路有着浓厚的兴趣。很显然，这样的球路如果是刻意为之的，那就太可怕了！根本没法防，因为你不知道它最重要跑哪儿去！这简直是全世界守门员的催命符！

    　　好在，现场直播镜头知道这一球必将引来无数关注，很贴心的重放了三遍，一次是正常速度，两次是慢放。

    　　“这他妈什么鬼球路！”看清楚了的徐根宝一屁股坐在沙发上。

    　　高洪波皱着眉头，歪着脑袋，眨眨眼，突然一拍大腿：“小儒儒尼奥！法国里昂队有个巴西人叫儒尼尼奥的，他的任意球就是这种半空中乱飞的。对，就是这个人！”

    　　徐根宝摇着头：“现在这足球真是，怎么玩的都有，他还会这手呢！”

    　　高洪波苦笑：“难怪这小家伙总让人烦却总还让人放心他。您说当初世少赛哪会多紧张？他楞是一个任意球没踢！你要说这个看不明白的任意球是他后学的可以，那第一场那几个呢？也怪我没经验，当初在人大附中看他练球时候就没意识到，他那脚法踢任意球肯定不差，结果叫他瞒到现在！”

    　　徐根宝指着自己的眼睛：“别说你，就我这双老眼不也没看着？我可是看了一辈子孩子了，在德国看了他一整年，几乎除了他周一到周五上午上学这功夫之外，都在我的眼巴前晃荡，我不也楞没发现？咳！打了一辈子眼，我这老家雀不也被这小家贼啄了眼？”

    　　汉城上岩体育场内，中国队全面退防，尽管王艾并不支持这种苟且的思路，但值此重大机遇关头，别说是他，谁来也没法继续怂恿着全队打对攻。也别说中国队，名利当头，世界强队也一样该苟且就苟且。

    　　王艾只好继续留在土耳其半场威慑对方，反正自己回去也没什么用。

    　　不过这会儿土耳其人也顾不上他了，哪怕时间已经来到了第40分钟，土耳其人仍旧在紧张而有序的组织进攻。

    　　结果，足球场上的不可预测就体现了出来，中国队已经数次倒在了“保平争胜”这种苟且的、功利的战术上，这一次，历史又重演了。

    　　第40分钟，土耳其中场伊尔汗突然分球左路，本场状态奇佳的哈桑下底传中，刚刚因为拉倒了王艾给中国队创造了一个任意球的于米特·达瓦拉在后点接球后直接凌空抽射，足球从徐云龙扬起的左脚下打入中国队球门死角。

    　　这一下兔起鹘落，果断干脆，根本没给江津反应的时间。

    　　比赛还剩两分钟的时候，中国队突然2:3落后了！

    　　算上补时，也不到五分钟！

    　　四万多人的上岩体育场，瞬间一片死寂！

    　　寥寥无几的土耳其球迷的欢呼声，掩盖不了中国人的惊骇欲绝！

    　　“开球开球！”王艾率先叫起来，紧接着，反应过来的杨晨找到了主裁判，要求立刻结束土耳其人的庆祝，马上开球！

    　　主裁判知道时间宝贵，连连催促土耳其队，就在对方刚刚站好位置时，王艾左脚一拨随后大步向对方半场奔跑，杨晨回传给替补登场的邵佳一后，也马上前扑。

    　　球员们在分秒必争！球迷们在度日如年！

    　　土耳其人的反应向刚刚的中国队一样，潮水一般的退防，而中国队则不顾一切的大举攻上，连江津都跑出了罚球区，中国队代表团的官员、中国教练组、替补席已经无人可以安坐，全都在紧张的期待着中国队再次创造奇迹！

    　　这个时候，别说王艾，连杨晨都有些脚软了，所以全队都在下意识的把球权交给了王艾，王艾也当仁不让，全场已经打进一个任意球，一个一般破门的他也正是脚感最好的时候。

    　　王艾在对方的防线内左冲右突，指挥着队友们跑动拉扯，而自己啧将高频跑的特殊节奏的优势发挥的淋漓尽致，一两个人根本防不住压榨出所有本事的王艾。

    　　一时间，土耳其队后防线人仰马翻。

    　　下半场第43分钟，土耳其左后场罚球区外，王艾接罚球内没有机会的杨晨头球摆渡，一个加速后急停，甩开了当面封堵的埃姆莱，在张牙舞爪的埃姆莱的手臂之外，作势起脚打门。

    　　而这时候在王艾身后刚刚转身过来的布伦特似乎被王艾这几分钟频繁的盘带、过人、急停、假动作搞的头晕眼花，所以转身的时候下意识的挥舞手臂维持身体平衡，结果左手肘一下撞在了正准备起脚射门的王艾的后脑上。

    　　天才的中国13号，本次世界杯开赛以来高居射手榜头名的中国13号，象一棵木桩一样，声息皆无的、毫无反应的直直倒下！

    　　球场内所有人的呼吸停顿了两秒钟，随后猛然爆发出杂乱无章的噪音。

    　　闯了大货的布伦特茫然的仍旧半举着手臂，刚刚撞击的力量是如此之大，他的左手肘在隐隐发麻。更让他发麻的是，中国人那一双双冒火的眼睛！

