    魏恺以及城主府其他强者脸色凝固在那，目光紧紧的盯着萧沐阳手中的金色令牌，内心久久无法平静下来。

    萧沐阳，他竟然得到了东华令。

    这便是他回来报仇的底气吗？

    “你是如何得到东华令的？”魏塬目光看向萧沐阳问道，神色十分好奇，他没有猜测萧沐阳手中的东华令是假的，因为，没有人敢这样做。

    从某种意义上而言，东华令乃是府主意志的象征，伪造东华令，便是藐视府主的意志，一旦被揭露出来，后果会怎样？

    萧沐阳返回乾元城报仇，势必要亮出东华令，他绝不可能冒这样的风险。

    “从阵阁获得的。”萧沐阳回答道。

    “阵阁。”魏塬等人目光中闪过一抹光芒，内心的震撼之意更深了几分，萧沐阳竟然还懂阵法？而且，能够从阵阁中拿到东华令，可见他的阵道造诣必然非同寻常。

    “妖孽。”魏塬心中暗道，他见过不少天才人物，但萧沐阳绝对算是其中的佼佼者，能够超越他的人不多。

    “纵然应颍天赋卓绝，身边有诸多应天神宗的强者守护，但我手中有东华令，他们能奈我何？”萧沐阳开口说道，语气中透露出一股傲然之意。

    “这倒是没错。”魏塬笑着点头：“东华府没有势力敢忤逆府主的意志，只要你弄出的声势足够大，他们便会投鼠忌器，但凡你出了什么事，府主一定会从他们身上调查起。”

    萧沐阳目光露出一抹古怪的神色，如此说来，应天神宗反倒要保护他的安全？

    魏塬看见萧沐阳的脸色，似乎知道他心中的想法，道：“你别想多了，应天神宗乃是东华府有头有脸的势力，岂会轻易被限制住，他们最多不找你的麻烦，至于你身边的人，那可就不好说了。”

    萧沐阳点了点头，明白魏塬话语中的意思。

    东华令只能保他一人，其余人不在保护范围之内，否则那些拥有东华令之人都可以为所欲为了，这自然不符合府主的初衷。

    “所以，你还是打算报仇吗？”魏塬再次问道，目光直视萧沐阳的双眼，在他看来，萧沐阳没必要执着于那件事，毕竟与应天神宗结仇对昊天殿没有好处。

    “虽然我如今安然无恙，但曾经想要杀我的人，必须要付出代价。”萧沐阳沉声说道，目光显得坚定无比，如果不是他掌控了空间笔，恐怕早就死在应天神宗之人手上了。

    这笔账，岂能就此放下。

    见萧沐阳心意已决，魏塬内心微微颤动了下，又开口道：“那你接下来打算怎么做？”

    “算算时间，距离我打穿通天塔有二十七天了，是时候再去走一趟了。”萧沐阳开口说道，使得周围诸人神色不由为之一变，他已经打穿了通天塔？

    “这家伙……”

    魏塬内心不禁抽搐了下，不过他早该想到的，这家伙实力那般强大，打穿通天塔对他而言也不算什么难事吧。

    “恰好这段时间有不少大势力后辈在通天塔，你过去的话，应该能与他们照面。”魏塬开口道。

    “在路上听人说了。”萧沐阳点了点头：“据说是为了阻止战神出现。”

    魏塬目光忽然变得古怪了几分，道：“你已经有二十七天了，若是再坚持三日，便能成就战神称号，只要你出现在通天塔，必然会有许多人挑战你。”

    “我当时闯通天塔的时候是中天位后期修为，如今踏入上天位，那么之前的战绩会作废吗？”萧沐阳目光疑惑的问道，若是这样的话，那他便无缘战神称号了。

    唯有在第十二层坚持三十天，才能成为战神，但距离东华宴召开已经不足三十天了，即便他现在再次打穿通天塔，也于事无补。

    “不会，战绩会延续。”一道声音从旁边传出，萧沐阳目光看向一旁的魏恺，只听魏恺开口解释道：“通天塔有明确的规定，若是中途境界突破，则自动升为高境界，且之前的战绩延续。”

    “换而言之，你只需击败镇守于第十二层的上天位初期之人，并且将剩下的三天坚持下去，你便能成为战神。”

    “原来如此。”萧沐阳眼眸中露出一抹灿烂笑容，看来他的担心是多虑了。

    “看来战神称号稳了。”程楠笑着说道，萧沐阳的真实战力已经达到了半步天罡层次，他不信在上天位初期这一境界，还有人比他更强。

    司徒稷、司徒战天等人脸上也都露出笑容，自然也非常相信萧沐阳的实力，不会出现任何意外。

    “打算何时前去通天塔？”魏塬忽然询问道。

    “稍后便去。”萧沐阳回道。

    “既如此，我让魏恺随你们一同前去，若是遇上了那些大势力后辈，也能为你介绍一番，免得又结下仇怨。”魏塬面含笑容的说道。

    萧沐阳听到此话目光一凝，立即感激的抱拳道：“多谢城主关怀。”

    “无妨。”魏塬不在意地挥了挥手，目光看了一眼魏恺，道：“你随他们走一趟吧。”

    “是，义父。”魏恺应道。

    片刻之后，魏恺与萧沐阳等人便一同离开了城主府，朝着通天塔的方向走去。

    这段时间通天塔乃是乾元城人群最密集的地方，每日都有不少人来到这里，却不是为了比试，而是观看他人的战斗，毕竟有不少顶尖天骄开始闯通天塔，只要他们出手，必然能掀起一阵极大的轰动。

    没过多久，萧沐阳一行人便来到了通天塔外面，只见前方乃是一片人山人海，将通天塔围得水泄不通，根本没办法走进去。

    “让他们散开。”魏恺看向身边一人吩咐道。

    那人脚步立即向前踏出，朗声开口：“所有人立即让开，违令者，后果自负！”

    这一道声音响彻于空间之中，无数人纷纷转过头，看到那人身上的服饰之后，人群神色顿时为之一凝，是城主府的强者。

    如今，城主府之人也来通天塔看热闹？

    虽然他们心中十分好奇，但身体都十分自觉地朝周围散去，在乾元城，城主府乃是明面上的统治者，拥有绝对的话语权，他们自然不敢忤逆城主府的命令。

    人群散开之后，萧沐阳一行人立即往前行走，随后在无数道目光的注视下进入了通天塔。

    此刻通天塔第一层汇聚着不少身影，分布在不同的区域，泾渭分明，似乎是不同势力之人，只见正中间那片区域的人数最多，正是通天塔之人。

    上官云，便站在那些人的最前方。

    如今东华府许多大势力的后辈来到通天塔，上官云身为通天塔少主，自然要亲自出来相见，不仅为了表达尊重，同时也借此机会与那些人接触一番，加深通天塔与各大势力之间的交情。

    只见此时，一行身影从入口处来到这边，正是萧沐阳与魏恺等人，当他们出现之时，立即吸引了不少人的目光。

    大多数人的目光都落在魏恺的身上，毕竟魏恺站在人群的最前方，而且身上的气质非常出众，很容易让人认为他是那些人中的核心。

    至于萧沐阳，不过上天位初期修为而已，直接被他们忽略掉了。

    但有一人却没有忽略萧沐阳，正是上官云。

    上官云双眼凝视着那道白衣身影，眼眸中闪过一抹冷漠的杀意，同时心中有些不明白，这小子不是走了吗，怎么又出现在这里？

    更让他感到疑惑的是，萧沐阳竟然和魏恺在一起，他与城主府之间是什么关系？

    萧沐阳目光环视四周，很快便发现人群中间的上官云，对着他淡淡开口：“多日不见，上官公子别来无恙。”

    “嗯？”许多人目露异芒，纷纷朝萧沐阳望去，此人主动向上官云开口，看来不是表面看上去那么简单。

    “你竟然还敢回来。”上官云冷声说道。

    “为何不敢？”萧沐阳反问。

    “你杀了应旌，应天神宗一直在寻找你的下落，今日你敢出现在这里，便等着他们找你报仇吧。”上官云嘴角浮现出一抹冷笑，如今应颍也在乾元城内，若是他知道萧沐阳回来了，一定会亲手为应旌报仇。

    上官云的声音落下之后，周围诸人内心不由轻颤了下，看向萧沐阳的目光中多了几分诧异之色，便是此人杀了应旌？

    他们虽然才来乾元城没多久，但也听说了之前发生的一些事，有人杀了应颍的师弟，而且全身而退，至今没有被抓住。

    没想到，那人此刻便出现在他们面前。

    这还真是一件稀奇事啊。

    “应旌仗势欺人，且违背了乾元城的规矩，我杀他在情理之中，若是有人要找我报仇的话，我奉陪到底。”萧沐阳语气平淡的开口道，仿佛只是在说一句再寻常不过的话语。

    诸人目光凝视于萧沐阳，此人杀了应旌，却一点不害怕应天神宗的报复，看来这一次是有备而来的，底气十足。

    上官云自然也想到了这一点，目光看向萧沐阳身旁的魏恺，开口道：“魏兄随他而来，是打算为他撑腰吗？”

    【作者有话说】

    今晚只有一章。

