    “嗯？”伊琳娜凝视着麦格，又看了看那姑娘，眉头微蹙。

    那姑娘看着麦格伸出的右手，神情渐渐激动，啪的一下就握住了麦格的手，旋即一脸满足的点头道：“是的！就是这种感觉！”

    麦格嘴角抽搐了几下，连忙追问道：“什么感觉。”

    “找到组织的感觉。”那姑娘笃定道。

    “是的，欢迎你回归。”麦格松了口气，对嘛，这才是正常的对话方式。

    “还有，男人的感觉。”那姑娘脸上露出了一丝狡黠的笑容。

    麦格连忙收回了自己的手，从怀里摸出了一块灰神殿令牌递了过去，轻咳了一声道：“老西姆同志，这是我的身份令牌，不知道你是否接到组织上的通知。”

    “是的，我已经接到组织上的通知，让我全力配合你。”老西姆接过令牌认真看了看，然后抬头看着麦格一脸茫然道：“有特定的姿势要求吗？”

    “不是这种配合。”麦格一脸无语的抽回了自己的令牌，有些无奈道：“外面人多眼杂，我们先进去吧。”

    “对对对，请进。”老西姆点头，连忙侧身让麦格先进门。

    麦格抬头冲着伊琳娜点了点头，用眼神示意一切尽在掌控中，晚点再和你解释，这才走进了院子。

    一进门，酒香便扑鼻而来。院子两侧的房子应该是酒窖。

    而院子里晾着一些裙子和衣服，角落里有着一架装饰可爱的秋千，随处可见女性化的装饰和摆件。

    麦格突然明白先前伊琳娜为何会说那般话。

    真的，没有当场把他打死，都算是轻的了。

    “组织之上给我分配了特别的任务吗？为了这一天，我已经等待了十年了，我愿意为了组织奉献一切，包括生命！”老西姆关上门，一脸激动的冲到麦格面前，满是期待的问道。

    “老西姆姑娘，你是法克部落最好的酿酒师吗？”麦格没有急着说任务，而是略带着几分怀疑的看着老西姆，这姑娘看起来也就是二十三四岁的样子，怎么也不像是一位经验老道的酿酒师，更不像系统口中的全世界最好的朗姆酒酿造师。

    “我爷爷去世之后，我就是全世界最好的朗姆酒酿造师了。”那姑娘一脸自信的点头，又是笑着摇了摇头道：“老西姆是我爷爷，其实我的名字叫汉娜。”

    “你不是老西姆！”麦格又是一惊，那他喵的岂不是暴露了！

    “不，我是老西姆。”那姑娘又摇头。

    “那你爷爷……”麦格有点被搞晕了。

    “老西姆是我爷爷的名字，也是一个代号，我爷爷去世之后，就由我代替了他在组织中的位置，保留了老西姆的代号。”汉娜笑着道：“所以，我是汉娜，也是老西姆。”

    麦格的眉毛跳了跳，说不出哪里不对，但又觉得好像不应该是这样子的。

    “灰神殿？”墙头上，伊琳娜看着麦格和汉娜，脸上露出了几分思考之色。

    虽然对于这个主动向麦格投怀送抱的女人还有几分敌意，不过从他们的对话来看，应该不是她想象的那种关系。

    至于组织什么的，除了灰神殿，她也想不出麦格还跟哪个组织走的近。

    麦格收敛了自己的表情，看着汉娜平静道：“好，既然如此，组织上交给你的第一个任务就是：教会我如何酿造朗姆酒。”

    “啊？？？”

    汉娜愣了愣，迟疑着道：“就只是教你如何酿造朗姆酒吗？”

    “是的，这是一个非常重要的任务。”麦格笃定的点头。

    “我等了那么多年，就没有更刺激一点的任务吗？”汉娜尝试着道：“比如在加封宴会上毒死新任酋长，把明天来参加加封宴会的奥格部落酋长的长公子埋了之类的……”

    “哟，这妮子上道。”本来兴趣泛泛，准备提前离场的伊琳娜听到这话，顿时饶有兴致的看向汉娜，就应该这么搞事情嘛。

    麦格闻言则是微微一愣，表情略显古怪的看着汉娜：“从身份上来看，你是一个提供情报的线人。”

    “不，我是卧底。”汉娜抬头挺胸道。

    “行吧，我保留你提的第一条，第二条暂不考虑。”麦格点点头，又道：“除此之外，我们此行的一个重要目的是营救被关押的前任酋长之子。”

    “裴迪南嘛，我知道，那个比他妹妹还要腼腆的王子。”汉娜眼睛一亮，“我们现在就要行动吗？”

    “不不不，具体的行动还需要制定计划和准确的情报，我今晚来找你就是为了核对一些情报和位置。”麦格连忙拉住已经准备去抄家伙的汉娜，心里一阵无语，这姑娘还真是一个耐不住性子的线人，好在这么多年都没有启用她。

    “我就知道他被关在哪里啊。”汉娜有些奇怪的看着麦格。

    “额……”

    麦格略显尴尬的收回了扯着汉娜衣袖的手，还是有些奇怪的看着汉娜：“你真知道他被关在哪里？”

    “是啊，法克部落内城的人都喜欢在我这里买酒喝酒，这也是我获取情报的唯一手段。”汉娜点了点头，继续道：“昨天有个守卫首领在我这里喝酒，我给他的酒里放了点话痨水，然后他就把裴迪南关押的位置说了，没记错的话，是在内城北城墙下的地牢里，被单独关押。”

    “北城墙下的地牢？”麦格皱眉，认真思索了一会，灰神殿给他的情报中并无这座地牢。

    “我之前也没有听说过这座地牢，不过昨天那个家伙的确是个大话痨，所以他把具体的位置告诉我了。”汉娜微笑着道。

    “你真是一个优秀的线人……”麦格已经不知道该说什么好。

    “那我们现在就动手吗？我连夜行衣都准备好，就等着组织的命令到达的这一天。”汉娜已经开始伸手去解衣领。

    “等等！”

    麦格连忙开口制止道。

    带着几分无奈道：“虽然那个家伙的确可能酒后吐真言，但我们现在还不清楚那个地牢里的具体情况，包括内部地图、守卫情况、轮换情况、具体的关押情况，贸然动手的话，不仅可能会行动失败，可能还会威胁到自己的安危。”

    “嗨……没劲。”汉娜一下子泄气，皱着眉，嘟着嘴看着麦格，“那我到底可以做什么呢？”

