    “不许退！不许后退！”

    “谁都不许退！后退者杀！”

    “先优先将这些拿大筒的人都给干掉！”

    在源一和间宫出阵后，原本僵持的战局一点点地变为了琳等人占优，而这优势也不断扩大。

    作为“古代版的火箭筒”，大筒的威力自然不需多赘述。

    一炮轰过去，光是那溅射伤害，就能击伤一大票人。

    面对拥有18挺大筒的琳等人，不知火里的忍者们仅有的反击手段，就只有使用苦无等远程武器来进行反击了。

    凭着人数的优势以及优秀的苦无投掷技巧，忍者们本还可以在这场“大筒与苦无的对轰”中占个平手。

    但在源一和间宫这2个奇兵出阵、将他们的“军阵”给搅得一团乱后，他们这唯一的优势也开始渐渐丧失了。

    唯一的优势丧失，忍者们自然而然也开始落入下风了。

    但即使是落入了下风，不知火里的忍者们仍旧在进行着激烈的反击。

    “真是顽强的战斗意志啊……”琳忍不住发出这番嘟囔。

    这些忍者们的表现，让琳不得不夸赞一声“不愧是不知火里的忍者”。

    面对大筒这种如此强力的武器、遭到源一和间宫这2个奇兵的攻击，竟还能打到这个份上，已经算是非常了不起的。

    但夸赞归夸赞，琳并不会对他们有丝毫的手下留情。

    忍者们的激烈反击还是有用的。

    琳他们这边一直都有伤亡出现。

    炮手们这边自不必说。

    牧村等人也都开始受伤了。

    牧村的左臂刚才不慎被一根苦无给刺中。

    岛田的右腿被一名刚才成功近了他们身的忍者给划伤。

    只有琳和浅井还安好无恙。

    就在琳思考着还有没有什么办法可以再给这些忍者们一记迎头重击，让他们的士气与斗志进一步下滑时，琳突然听到了一阵由远及近的喧闹声。

    琳循声望去。

    只见一帮衣衫褴褛的人，手拿各式各样的武器，自东南方出现，笔直地朝正与琳等人对峙着的不知火里的忍者们杀去。

    这帮突然杀出的人，不仅让琳等人一愣，也让不知火里的忍者们一愣。

    直到这帮衣衫褴褛的人凑近后，终于有一名忍者认出了他们。

    “是‘垢’！‘垢’们也叛变了！”

    就像是为了响应这名忍者的惊叫一般，这帮衣衫褴褛的人……或者说是“垢”们齐声发出一声怒吼。

    一边咆哮着，一边扑向了距离他们最近的忍者。

    绝大部分的“垢”原本都是忍者。

    即使因为长年干着各种各样的苦活、累活而怠慢了修炼，但他们的肌肉仍然记得挥刀的感觉，以及投掷苦无的感觉。

    “琳小姐！”在琳面带惊讶地望着这些加入战场的“垢”时，她突然听到自个的身后响起了阿町的声音。

    循声向后望去，琳看见快步朝她这儿本来的阿町。

    “我们将‘垢’放出来了。”阿町微笑道，“愿意加入我们的人比想象中的要多很多呢。”

    “辛苦你们了，帮大忙了。嗯？怎么没看见绪方一刀斋？”

    “我们刚才遭遇了瞬太郎。”阿町用稍微有些严肃的语调说道，“阿逸他去应付瞬太郎了。”

    “瞬太郎？”琳的脸上闪过几分惊愕。

    “嗯。”阿町点了点头，“他们两个现在应该已经打起来了吧。”

    “瞬太郎被绪方一刀斋给拖住了吗……”

    ……

    ……

    在真太郎的帮助、掩护下，伊贺忍者们一直潜伏于不知火里中。

    大筒的炮响不仅惊动了不知火里的忍者们，也惊动了伊贺的忍者们。

    半之助他们只听命于同为丰臣家臣，但地位在他们之上的真太郎的命令。

    对于真太郎来说，相比起不知火里的忍者们，肯定还是同为丰臣家臣的伊贺忍者们更亲近些，不到必要时刻，不愿让伊贺的忍者们出动。

    所以真太郎一直只让伊贺忍者们待命。

    虽然还没有得到真太郎“支援前线”的命令，但为了能更好地获知战场的最新动向和情报，在真太郎的要求下，半之助一直都有派自己的部下潜伏在战场的远处，留意、观察着战场。

    本来，到前线战场观察情况这种事情，是用不着半之助他亲自去做，毕竟不论是在名义上还是在实质上，半之助都是他们这支伊贺忍者的首领。

    而现在，半之助坐不住了。

    在听到那似乎越来越近的炮火声时，半之助就已经开始隐约感到不对劲。

    就在刚才，战场的那个方向又响起了一些别的声音——似乎是人的喧闹声。

    听着这喧闹声，不论是真太郎还是半之助都心中一惊，心中浮现出一个不好的设想：该不会是敌人的援军来了吧？

    真太郎、半之助他们的主公——也就是那个丰臣的后裔，一直以来都对重新掌管不知火里寄予厚望，在几年前就派了真太郎、惠太郎等人潜入不知火里，早早地做着准备。

    如果不知火里就这么没了、几年的准备泡汤，他们的主公肯定会雷霆大怒。

    不论是真太郎还是半之助到那时肯定都没有好果子吃。

    所以半之助也同样不希望不知火里就这么被这帮使用大筒的人给毁了。

    再也坐不住的半之助，在真太郎的允许后，赶往了最前线，准备亲眼看看到底发生了何事，这突然爆发出来的喧闹声从何而来。

    迅速抵达了最前线后，半之助就找到了潜伏在战场不远处、偷偷观察着战场变化的2名部下。

    “发生什么事了？是敌人的援军赶到了马？”半之助从后面接近自己的这2名部下，急声朝他们问着。

    “半之助大人。”这2人中的其中一人哭丧着脸，“好像是因为‘垢村’的‘垢’们被放出来了，现在‘垢’们正在协助进攻不知火里的这帮人，一起对付不知火里的忍者们。”

    “‘垢’？”半之助的瞳孔微微一缩，赶忙凑上前去，朝不远处的战场张望着。

    将视线投到战场上后，半之助果真看到了许多衣衫褴褛、手握着各种各样的兵器的人。

    他们手中的兵器五花八门，有忍刀、有手里剑、有锁镰，极个别人甚至只端着个石头，或是直接空手。

    相比起他们所使用的这些五花八门的武器，他们的斗志更引人注目。

    他们咆哮着，向视野范围内的所有忍者进行着疯狂的攻击，他们一直积压在内心中的愤懑，在此时全都化为了他们的力量，化为了他们的斗志。

    因为“垢”的参战，战场形势发生骤变。

    这帮进攻不知火里的人，现在既有大筒这样的武器来进行远攻，又有斗志高昂的“垢”们负责与忍者们进行白刃战。

    不知火里的忍者们以肉眼可见的速度开始败退着。

    就在半之助的脸色变得铁青下来时，他突然在战场上发现了一道正奋战着的身影。

    是一个老武士。

    这个老武士的年纪应该和他差不多，都在60岁以上。

    明明外表看上去这么苍老了，但这个老武士的姿态却一点也不苍老。

    在战场上奔驰着，像砍瓜切菜一般斩杀着忍者们。

    看到这名老武士时，半之助呆住了。

    在呆愣过后，半之助感到全身的血液都在往自己的脑袋上涌。

    他认得这个老武士。

    虽然已经有40年没见过这个老武士了，但半之助还是可以认出他来。

    因为半之助认得他的剑术，认得他的佩刀，也认得他那和年轻时一模一样、几乎没有任何变化的眼神……

    “源一……！！”半之助咬紧牙关，从齿缝间挤出这个人名。

    ……

    ……

    “垢”的助战，让他们不知火里目前仅有的人数优势也不复存在了。

    忍者们的士气和斗志以肉眼可见的速度下滑。

    虽然那些负责充当指挥官的上忍们极力维持着秩序，但仍旧挽救不了颓势。

    原本，面对大筒他们唯一的反抗手段就只有扔手里剑而已。

    现在已经慢慢地无法再用手里剑来进行对抗后，面对那射程、威力都无比惊人的大筒，绝望的情绪就会开始滋生。

    终于——开始有逃亡者出现了。

    一名下忍似乎是再也忍受不了这种科技不对等的战斗了，转身向后跑去。

    战场上一旦出现了逃亡者，就会很容易出现连锁反应。

    果不其然——在出现了第一个逃跑的人后，逃亡者便接二连三地出现。

    一些上忍为了控制秩序，挥刀杀了几名临阵脱逃的忍者，但这也于事无补。

    敏锐发现不知火里的忍者们已经出现溃逃的态势后，琳赶忙向炮手们下令加大火力，不需再节省炮弹。

    随着琳的这道命令的下达，忍者们崩溃的速度进一步加快。

    不知火里的忍者们的士气与斗志，现在就像临近崩溃的河堤一样，先是出现裂纹，然后裂纹一点一点增多，直到最后彻底崩溃，河水倾泻而出。

    忍者们开始出现大面积的溃逃，就连一些上忍也开始逃跑。

    抱着“复仇”的心态的“垢”们开始追击着。

    忍者们已经开始溃逃，失去了战斗意志，已不再具有任何威胁，所以琳没有下令跟“垢”们一起追击溃逃的忍者们。

    毕竟相比起这些已经没有威胁、交给“垢”们去解决都可以的忍者们，还有更有价值、更需要去应付的对手——真太郎。

    擒贼先擒王，是从古至今都不变的真理。不将不知火里的首脑给干掉，这场和不知火里的战斗就还称不上是胜利。

    琳他们此前便已经得知不知火里的炎魔已不在，“四天王”仅剩瞬太郎和真太郎二人。而这2人便是不知火里现在的首脑。

    刚刚从阿町的口中已得知瞬太郎已经被绪方给拖住。

    也就是说现在就只剩一个真太郎了。

    不论是瞬太郎还是真太郎都是当世最顶尖的忍者，拥有着说不定能让战局一口气扭转过来的能力，不将他们解决掉，不论是谁都不会感到安心，认为这场战斗他们胜利了。

    “胜六郎。”琳偏转过头，朝这2人说道，“你们2个留下来，照看受伤的炮手们。”

    说罢，又转过头去看向其他人：“其他人跟我来！”

    自开战都现在，阿町雇来的这些炮手们，已经出现了不少的伤亡。

    36名炮手死亡8人，受伤20人。这20个伤患中，有10人所受的伤较重，已暂时没法再自由行动或使用大筒。

    所以琳她现在仅剩18名炮手、9挺大筒可用。

    琳打算就靠剩下的这9挺大筒，将真太郎解决。

    琳之所以决定用大筒来对付不知火里的其中一个重要原因，就是想用大筒来抗衡不知火里的“夜叉境地”。

    虽然没有亲眼见过“夜叉境地”是什么样的，但光听绪方的形容，琳就能本能地感受到“夜叉境地”的威胁很大。

    所以她才打算借大筒之威——进入“夜叉境地”的人再怎么厉害，也是肉体凡胎，不可能扛得住大筒的轰击。

    岛田的实力较弱，再加上他已经受了伤，所以琳决定让岛田留下来照看受伤的炮手们。

    岛田也不是什么无理取闹的人，知道现在已受伤的自己跟着琳他们一起去，说不定只会拖后退，所以用力地点了下头，朗声高喊着“我明白了”。

    琳带领着源一、间宫、牧村、浅井、阿町5人，以及剩余的18名炮手，朝不知火里的更深处进发，寻找着真太郎。

    ……

    ……

    真太郎刚才已经知晓了不知火里的忍者们溃散的消息。

    在得知这一消息时，真太郎的表情真的可以用“像吃了屎”一样来形容。

    他双拳攥紧，就像是想将掌心的皮肤给抓破一般。

    数个时辰前，他还在为终于不用再伪装成那个“老实人真太郎”、终于要将不知火里收入囊中而洋洋得意。

    而数个时辰后，不知火里便被不知从哪来的扛着大筒的人给毁灭了。

    为了遵主公之命、掌控不知火里，真太郎在6年前就潜伏进不知火里中，煞费苦心，从一位名不见经传的普通忍者一路杀上“四天王”的宝座。

    为“掌控不知火里”这一目标隐忍、准备了足足6年。

    好不容易在昨晚正式开始了掌控不知火里的第一步。

    还没开始大展身手，便突然来了一帮扛着大筒的不速之客，将不知火里打得稀巴烂。

    在得知忍者们开始溃逃的那一刻，真太郎便知道——已经回天乏术了。

    除非发生什么奇迹，否则是不可能让一帮士气、斗志已经低落到开始溃逃的人回过头去继续和敌人搏杀。

    真太郎刚收到忍者们开始溃逃的消息后没多久，便看见刚才亲自前往战场那查看情况的半之助回来了。

    “……半之助，该撤了。向你的部下们传令吧，立即开始撤退。”真太郎沉声道，“不知火里已经没救了，没有必要再待在这里了，挨主公的惩罚，也好过留在这里挨大筒的轰击。”

    虽然心中满是不甘、愤懑，但真太郎还是迅速找到了现在对于他这种丰臣家臣来说的最优解——走为上策。

    让不知火里重回丰臣麾下，是他们主公的“推翻幕府”的计划中的重要一环。

    他们没能保住不知火里，回去向他们的主公复命后，绝对会被他们的主公臭骂一顿，然后领到一堆惩罚。

    但挨主公的一顿臭骂、领到一堆惩罚，也好过留在这里跟不知火里陪葬。

    真太郎在向半之助发出撤退命令后，便开始沉思了起来，思考着现在还有没有足够的时间去找到惠太郎，并向他传达“撤退”的命令。

    在战斗开始前，真太郎便让惠太郎去监督瞬太郎。

    真太郎现在连惠太郎和瞬太郎具体在哪都不知道，只知道大概在“垢村”所在的那个方向，想向惠太郎传令，都不知道该去哪找他。

    就在真太郎思考着要不要花时间去找惠太郎时，半之助突然出声了：

    “真太郎，你自己走吧。我们伊贺留下来。”

    “嗯？”真太郎朝半之助投去错愕的目光。

    真太郎还没来得及发问，半之助便抢先一步接着说道：

    “我刚才看到木下源一了。木下源一现在就在这里。”

    “木下源一……？”真太郎重复了一遍这个人名，将这个人名在脑海中过一遍后，便响起了这人是谁——导致伊贺之里覆灭的罪魁祸首之一。

    想起木下源一是谁后，真太郎瞬间明白过来半之助想要干什么。

    “……你们想去对付那个木下源一吗？”真太郎沉声道。

    “没错。”半之助不假思索地应道。

    “哪怕是违背我的撤退命令也在所不惜？”

    “没错。”半之助再次点了点头。

    “别怪我没提醒你，在丰臣家违背上级的命令是什么后果，你应该清楚吧？就算你成功杀了那个木下源一，你之后……”

    真太郎的话还没说完，便被半之助给打断了：

    “无所谓。”

    “只要能杀了木下源一，所有的一切都无所谓。”

    “即使是要我在杀了木下源一后就自杀，我也愿意。”

    半之助的语气虽然平静，但平静之中却暗藏着无比的坚定。

    “我之所以投入丰臣麾下，只是为了借丰臣的力量壮大自身，并借丰臣的力量来寻找木下源一而已。”

    “现在既然找到源一了，我也就再没有继续为丰臣效力的必要了。”

    说罢，半之助转过身去。

    “你自个逃吧，真太郎，你之后要怎么跟主公汇报我们的抗命行为，都随便你。”

    半之助以不带一丝犹豫的脚步，如风一般离开。

    真太郎用像是在看一头猪的目光目送着半之助离开后。

    他没有多费口舌去劝半之助乖乖遵守命令。

    因为他知道——面对一个过去了40年了也没有忘记仇恨的人，不论说些什么都不可能让他放弃已经摆在眼前的复仇机会。

    将目光从已经在视野范围内消失的半之助身上收回来后，真太郎带上了他的3名亲信，向另一个方向离开。

    他的这3名亲信和他一样，都是丰臣派来潜入不知火里的人。

    ——好了……惠太郎现在在哪里？

    真太郎在心中暗道着。

    他最终还是决定花点时间去寻找惠太郎，让惠太郎和他一起赶紧离开。

    毕竟在这漫长且痛苦的潜伏生涯中，惠太郎是屈指可数的可以在他面前展露出“真实的自己”的朋友。

