    “我想询问一下，宣传部是怎么做工作的？”

    陆睿的一句话，让整个会议室内的气氛再次紧张了起来。//免费电子书下载 www.//

    尤其是宣传部的部长赵宇哲，更是脸色涨的通红，期期艾艾的说不出一句话来。

    “赵部长，我不是要指责谁，只是在这次的事情上面，宣传部作为负责新闻媒体的主管部门，是不是反应有些太慢了呢？”陆睿没有客气，而是直接对赵宇哲问了起来。

    赵宇哲的表情顿时尴尬起来，陆睿这么问分明就是一点面子都不打算给他留了。

    “那个，陆书记，这个事情我承认，我们宣传部的反应，是慢了一些。”事到如今，赵宇哲也没有别的办法，只能把责任揽在自己的头上，总不能说是因为想要跟王志一看韩文清的笑话，所以才示意宣传部的下属故意放任这个新闻被人越炒越大吧。

    而且赵宇哲也有自己的小心思，反正事情已经这个样子了，自己最多在常委会口头道歉，根本不必在乎有什么大的损失。

    殊不知陆睿却不打算这么放过他！

    对于陆睿来说，斗争不可怕，但是班子成员内部的斗争如果失去了一个限度，变得没有底线，那就十分让人担忧了。尤其是这一次的事情让陆睿很不高兴，你王志一跟韩文清斗法我不管，落井下石也好，雪中送炭也罢，千不该万不该，不应该用整个鹤鸣市的名誉做筹码。可以毫不夸张的说，这一次的网络事件对鹤鸣市的城市形象造成了很大影响，需要花费更多的精力和财力方能够挽回。

    陆书记很生气，后果很严重！

    “如果道歉有用，还要我们的规章制度有干什么？”陆睿淡淡的说了一句。

    然后，他看向了韩文清：“韩市长，你有什么意见？”

    韩文清先是一愣，随即笑了起来。沉吟了一下说道：“我觉得，这个事情不是赵部长的主要责任，作为分管宣传的领导，他也不可能做到面面俱到。偶尔有疏漏也是正常的。我看这样吧，让赵部长在下次常委会做个深刻的自我批评就好了。”

    话锋一转，韩文清沉声道：“不过，作为宣传部本身，必须要对这次的事情严肃反省！我建议，迅速调整宣传部的班子，构建一个具有战斗力的集体。绝对不能在允许出现破坏我们鹤鸣市名誉和形象的事件。”

    他聪明的放过了赵宇哲，反倒是把刀锋指向了宣传部的内部结构，而且非但没有追究自己名誉受损的事情，而是把大帽子扣在了整个鹤鸣市的城市形象上面，可以说这几句话，完美体现了韩文清的政治素养和手腕。

    赵宇哲的脸色惨白，而王志一的表情也不好看。

    韩文清和陆睿的这么一唱一和，根本就是想要毁掉他们在宣传部的根基。

    身为宣传部长。赵宇哲得在常委会上面做自我批评，这本身就是一件极为让人没有面子的事情，在一群自己的同事面前批评自己。哪怕是脸皮再厚的人也会感到很不舒服，更何况还有自己的政治对手在其中。

    但是这一切，并不是让赵宇哲最惊慌和难受的，最让他难受的，是韩文清竟然提出要对宣传部的班子进行调整。

    对于一个官员来说，最重要的是什么？

    毫无疑问，是权力！

    一个身在官场当中的人，如果失去了手里面的权力，是最让他难受的事情。

    辛辛苦苦奋斗了几十年，好不容易才有了现在的地位。拥有了让人风光无限的权力，结果一下子变成了孤家寡人，这种落差是很多人都难以接受的，赵宇哲也是一样。

    韩文清轻飘飘的一句话，就要调整宣传部的班子，这意味着什么？意味着他赵宇哲就要被人架空了！

    赵宇哲宁可在常委会上多做几次检讨。也不愿意按照韩文清的意见调整宣传部的班子，因为一旦韩文清的意见被通过，就等于是让人把刀架在自己的脖子上，生死存亡全在别人的一念之间了。万一陆睿跟韩文清打算借着这个事情清洗宣传部，把宣传部来一个从上到下的大换血，那些忠于自己的干部都被调整，换上听话的人。那自己这个宣传部长，岂不是成了摆设？

    一想到这个让人不得不心惊肉跳的结果，赵宇哲的表情就变得精彩起来，脸色十分的难看。

    想到这里，赵宇哲的目光，不由得看向了自己的盟友，也是现在唯一的指望王志一。

    此时此刻，他也只能指望王志一替自己出头说几句话了。

    “呵呵，我来说几句吧。”王志一看到赵宇哲求救的目光，无奈的摇摇头，清了一下嗓子，缓缓开了口。

    这个时候，他不能不救赵宇哲，毕竟这是自己为数不多的同盟者和帮手，一旦选择了沉默，那么今后自己在鹤鸣市也就更加的没有地位了。更何况这一次赵宇哲本来就算是替自己受过，这么大的事情，如果不是王志一的暗示，赵宇哲又怎么敢暗中给一个市长下套子呢？

    “陆书记，我同意韩市长的意见，这一次的事情，宣传部门确实有很大的责任。”王志一张嘴的第一句话就把事情给定义了，对于他来说，宣传部的责任肯定是逃不掉的，赵宇哲都准备做检讨了，这个时候再抵赖就没有意义了，关键是如何保住宣传部其他的人，毕竟这里面有赵宇哲的心腹，也有自己的心腹，一旦都被换掉，那等于是彻底失去了宣传部这块阵地一样。这个事情，王志一是不答应的。

    “只不过，我们是不是给宣传部一个机会呢？我们党对待犯了错误同志的宗旨是治病救人。说起来，这次宣传部门的同志们也是做了一些工作的，只不过因为网络这一块之前并不是我们重点关注的对象，大家在处理网络问题的时候有不少地方都束手束脚，不知道该从何下手，所以才造成了后来的尴尬局面，这一点，我希望市委能够考虑一下。”王志一面对着陆睿和韩文清两个人侃侃而谈起来。

    陆睿的表情很平静，看向韩文清：“市长，你怎么看？”

    韩文清愣了一下，犹豫了片刻说道：“我不这么看，这次的事情虽然也有措手不及的地方，可是我们必须要注意到，在新闻爆发出来的几天里，我们市委宣传部门确实没有任何作为，那么事情发生到现在这么久，宣传部门依旧毫无作为。我并不是因为涉及我个人就觉得不妥，我只是觉得，比如现在这个情况，这一次是我，下一次是谁？”

    他这一句话出口，所有人都愣住了。

    是啊，这一次是韩文清，下一个呢？

    华夏人几千年来都有一个习惯，那就是喜欢推己及人，或者说这本身就是人性的正常反应，大家也许看着别人受苦会选择袖手旁观，但是一旦这个事情牵扯到自己的身上，就没有人能够保持一个淡定的态度了。

    像这一次简人的事情，最开始流言涉及韩文清的时候，常委们都知道这个事情，可没有人选择帮助韩文清，大家考虑的都是自己能够在这个事情当中得到什么利益，甚至于包括纪委书记李亚杰在内，都没有把这个事情当做一回事。只不过李亚杰的考虑则是觉得清者自清，浊者自浊，不管怎么样，韩文清自己如果没问题，肯定不怕别人查他。

    可是谁都没有想到，网络的力量竟然这么强大，很快这场风波愈演愈烈，整个鹤鸣市都被卷进了舆论风暴当中。

    随着事情越闹越大，大家也渐渐的感到害怕起来，他们畏惧的不是因为韩文清被卷进去，而是畏惧一旦韩文清成了第一个倒霉的人，下一个会不会是自己？

    原本这种感觉还不清晰，刚刚韩文清的一句话，让所有人都清醒了过来。

    现在的这个条件下，网络媒体越来越发达，人们发表自己意见和某些事情的时候也越来越肆无忌惮，如果自己真的做了某些事情，被举报被曝光也就罢了，可如果没有做这个事情，反倒是因为某些人恶意对付自己，再加上无良媒体的推波助澜，事情会演变成什么样？

    都是官场当中的人精，稍微转动一下脑子，所有常委们就都明白了过来。

    就好像韩文清说的一样，他是第一个，那下一个是谁？

    没有人敢想，也没有人愿意去想，一旦这个事情轮到自己的头上，该怎么办呢？

    市委秘书长秦辉煌第一个开口说道：“我同意韩市长的意见，宣传部在这次的事情当中，确实存在着不可推卸的责任。要知道这次的舆论事件，对我们鹤鸣市的城市形象破坏极大，咱们苦心经营多年的口碑，被这么一闹，损失的已经差不多了。”

    “是啊，秦秘书长说的没错。”常务副市长黄少天继续说道：“一个城市要发展，城市形象是相当重要的，可是经过这次的事情，外界对于我们鹤鸣市的误会很多，这个问题恐怕需要一个相当长的时间才能够解决。”

    事情到了这个地步，鬼才会去帮赵宇哲呢！