    李雷在为孩子的事情而烦恼着，当然更烦的事情还在路上呢。

    “小雷，必须生，现在趁着我还能活动，等生下来我给你带，我如果带不过来，让你爸也来，反正他也到了退休的年纪了。”

    李雷有点憋屈，自己才22岁啊，这么点的年纪当父亲真的好么，在李雷的思维里，一个男人怎么说要到二十五岁之后才会真正成熟，而且最主要的是重生之前的李雷根本就是个单身狗。

    “那个，妈这种事其实不急的，我和伊万卡年龄都不是很大……“

    “你是不是连妈的话都不听了，多好的姑娘啊，人家不求你这那的，只求和你生个孩子，如果是一般的男人早就答应了，怎么到你这就这么难呢，你看看你的队友，哪个没有孩子？”

    老妈的说教模式开始上线了，这是李雷最害怕的存在，小的时候被老妈老爸摁在面前说教的画面又浮现了出来，当老师的别没有，说教的本事那绝对是一等一的，而且都不带重复的。

    “好好好，我投降，我生，我生还不行么？”

    李雷的性格其实是偏向于被动，没有人逼着他，他是不会去做某些事情的，比如他打篮球，完全是被巴恩斯赶鸭子上架，其实他的心里并没有多么热爱这项运动，现在之所以每天会训练，完全是因为李雷觉得虐这些名人堂级别的存在是一件很爽的事情。

    六月十号，公牛全队来到了洛杉矶，今晚注定是一场恶战。

    “布鲁斯，这场比赛就是你的舞台，我希望可以看到你凶残的一面。”禅师看着李雷，这家伙真的像是成熟期的老流.氓，但那个时候的老流.氓身体机能已经下降了啊，所以他必须合理，李雷才第三赛季，就这么合理明显不像话啊。

    李雷点点头，今天到斯台普斯中心来的还有很多UCLA的球迷们，他们都穿着那件34号球衣为李雷加油，值得一提的是UCLA30为开头的号码，基本上在NBA都是巨擘般的存在，从31号的雷吉米勒，到32号的比尔沃顿，再到33号的贾巴尔以及34号的李雷，这四个人除了雷吉米勒，另外三人都是MVP加总冠军的存在，他们三个人加在一块一共拿了10次常规赛mvp，这也是UCLA历史上所有的mvp。

    而这三巨头，李雷在场上打球，而比尔沃顿和贾巴尔今天也到现场了，诡异的是他们俩穿着的也是李雷在棕熊时期的球衣，这让某些偏激的湖人球迷有点愤怒，比尔沃顿人家和湖人没有一毛钱关系，穿什么都无所谓，但你贾巴尔是怎么回事，你可是湖人队史传奇啊。

    “我今天代表的不是湖人球员，而是UCLA的学长，我期待看到一场精彩的比赛。”

    贾巴尔早就为自己准备好了腹稿，毕竟如今李雷这个小师弟，在NBA乃至体育圈的影响力和流量根本就不需要多说了，谁能蹭点都可以火，既然如此那为何要便宜别人呢，所以比尔沃顿和贾巴尔想的一样。

    UCLA的传奇有很多，但真正能够拿得出手去镇场子的也就这三位，古德里奇，雷吉米勒这些人都是全明星，但他们不是巨星，或者说他们身上有成为巨星的潜质，但没有被开发出来。

    雷吉米勒今天也在场上准确来说是在替补席上，他本赛季出场次数少的可怜，但雷吉米勒一点不介意，反正能拿总冠军好，尤其是把皮蓬的位置给蹭了，没有比这更爽的了，雷吉米勒这个位置本来是留给皮蓬的，毕竟人家的公牛的功勋，但雷吉米勒和李雷关系不错，而且李雷目前在芝加哥如日中天，皮蓬所以就悲剧了，不过皮二爷貌似没有打算退役，他现在和开拓者的合约到期，准备下赛季去公牛混一季再退役。

    “迈克尔，今天的比赛你看好谁，我们赌一把，我押公牛.“皮蓬和老流.氓也来了，除了他们俩之外，杰弗里乔丹和马库斯乔丹自然是也到了。

    “斯科蒂，哪有你这样的，你应该押湖人，我爹地押布鲁斯这样才对。‘杰弗里乔丹痛斥皮蓬的行为，皮蓬呵呵一笑，直接一个摸头杀，私下里其实老流.氓和皮蓬的关系也就那样。毕竟黑人嘛，都是双商飘忽的存在，前一会好兄弟，后一秒就或许成为不共戴天的仇敌了。

    乔丹则是点点头，“好啊，那我就押湖人，公牛这场真的很难，因为布鲁斯好像走进了一个误区里，如果他不能从那个误区里解脱出来，公牛很有可能在客场翻车。”

    皮蓬不以为然的撇撇嘴，对方即使翻车也是压得你死死的，你创造的那些记录都被对方给打破了，等到这赛季结束老子去抱大.腿，然后再拿一个冠军退役，七个冠军想想都带感。

    比赛的确是和老流.氓分析的差不多，湖人在开场还是压制了公牛，科比这场受到的呼声最大，但今天到斯台普斯来的UCLA球迷也是没有虚的，这洛杉矶是他们的主场，湖人当年在明尼阿波利斯的时候，UCLA就已经在ncaa通关了。

    李雷面对佩顿和科比，根本就不带传球的，老流.氓在观众席上又解说了，“这布鲁斯，今天被多米尼克附体了么，第一节都快结束了，居然没有一次传球，这次面对两人的包夹，他要怎么做呢。”

    李雷在场上很快就给予了回击，李雷后撤一步，同时直接跳起，科比也跳了起来，李雷无视科比的小短手，后仰卡波诺三分已然开启刷，这个三分距离三分线有好几米的距离。

    这是李雷本场比赛的第二个三分，也是他这一节第10分，湖人的包夹看起来对他根本就没有什么作用啊。

    禅师在场边又化身了肯德基老爷爷，莱利则是叫了个暂停，把科比和佩顿给喷了一遍，尤其是佩顿，这个工具人真的是一点用都没有，说是包夹，其实根本上就是科比一个人在和李雷对弈。李雷第一节5中 4，轰下了10分，而公牛则是和湖人打平。

    