    杀死了丧尸之后，韩东还一副心有余悸的模样，刚才的战斗他几乎没有任何思考的时间，完全凭借着本能将这只丧尸杀死，整个过程只用了十几秒。

    “这里的怪物还可以刷新？”韩东看了一眼属性栏中新增加的五点魂力，顿时感觉到有些兴奋：“就算一直在一层待着，击杀刷新后的丧尸，我也能靠着魂力将自己的等级提升起来！”

    兴奋过后，韩东很快就发现了一个问题，这个丧尸的刷新时间，似乎太长了一些，大概需要七天时间才可以刷新，每七天只能获得五点魂力，这个效率让韩东立刻放弃了之前的想法。

    最重要的是，韩东发现，五点魂力，已经没有办法让身体素质提升了，之前五点魂力提升了一点身体素质，但是现在，获得五点魂力后，无论是精神力还是身体素质，后面的加号都是灰色的。

    “看样子想要提升身体素质和精神力，以后需要的魂力会越来越多……”韩东叹了口气，将属性界面关闭，然后将存放的圣光药剂取了出来，准备前去二楼猎杀骷髅法师。

    就在他打开储物柜时，却惊喜的发现，储物柜中除了有一瓶圣光药剂外，竟然多出了一些配置圣光药剂的材料。

    “枯豆，日光草，艾苇草……”韩东清点着这些药材，发现竟然又是六份圣光药剂的材料。

    “炼制圣光药剂的材料，竟然也能刷新，这简直是意外之喜！”韩东自言自语道，这意味着，每过七天，他就有六次炼制圣光药剂的机会，而且随着熟练度和成功率的提升，他也能在梦魇世界中，积攒更多的圣光药剂。

    是继续炼制圣光药剂，还是靠着手中这唯一的一瓶圣光药剂，将二楼的骷髅法师杀死？韩东犹豫片刻后，将储物柜关了起来，握着圣光药剂，朝着二楼走去。

    “不管怎么说，总要先验证一下圣光药剂的效果才行！”韩东心中暗道，迈步朝着二楼楼梯走去。

    穿过漫长的走廊，韩东来到了二楼的图书馆，那个骷髅法师还像第一次看到它时，趴在书桌上一动不动。

    在房间门口，静静的躺着一件黑色长袍，韩东走进房间，并没有惊动骷髅法师，将黑色长袍捡起，穿在身上。

    看着趴在桌上的骷髅法师，韩东深吸口气，召唤出灵力武器，拿出圣光药剂，右手握着灵力武器，左手握着圣光药剂，快步冲向骷髅法师，但是在他靠近书桌三米范围内后，那个一直趴着的骷髅法师直接坐了起来，抓过旁边的木棍法杖，朝着韩东狠狠砸了过去。

    呼~

    一阵劲风吹来，骷髅法师挥舞法杖狠狠的朝着韩东脑袋砸了过来，空气中顿时爆发出了一阵尖锐的破空声。

    这一击力量十足，一旦命中韩东，恐怕连骨头都要被砸断，韩东连忙闪身躲开，同时挥动灵力武器，朝着骷髅法师的头颅砸去。

    骷髅法师并没有站起来，依然坐在书桌前，就好像一名武林大师一般，手腕一翻，手中的木棍法杖向上一扬，在空中划过一道弧线，撞在了灵力武器的圆球上。

    铛~

    韩东的灵力武器荡开到外侧，骷髅法师的木棍法杖顺势朝前一点，戳在了韩东的胸口；

    咔嚓！

    一阵剧痛传来，韩东脸色惨白，感觉好像被一头野牛撞到了一般，直接后退了三四步才站稳身形。

    “断，断了……”韩东能够感觉到，心脏处传来一阵剧痛，嘴角也渗出了一丝鲜血，胸骨断了两根，折断的胸骨，硌着心脏一阵阵抽搐，浑身的力气似乎也在慢慢消失。

    这一击，直接让韩东进入重伤状态，放任不管的话，要不了多久就会因失血过多而死。

    看着骷髅法师挥舞法杖，一个玄奥的魔法阵凭空出现在它的身前，在魔法阵中央，一团火苗迅速旋转着，发出“呼呼”的声响。

    火球术！

    韩东脸色愈发惨白，以他现在的状态，根本躲不开这致命一击，骷髅法师释放的火球术威力极大，就算韩东完好无损，如果被正面命中，下场就是想要留下一具完整的尸体都做不到。

    “拼了！”韩东咬牙发出一声低吼，脸上露出了一丝狰狞神色，拼命朝着骷髅法师冲去，手中的灵力武器狠狠朝着骷髅法师砸了过去。

    看着跌跌撞撞朝自己冲过来的韩东，骷髅法师的嘴角微微裂开，似乎是在嘲讽韩东的自不量力。

    骷髅法师胸前的火苗迅速凝聚成一枚人头大小的火球，呼啸着朝韩东飞了过去，就在火球快要命中韩东的一瞬间，韩东左手猛地朝前一扔，一支闪耀着淡金色光芒的试管，朝着骷髅法师砸了过去。

    轰~

    火球狠狠的砸在韩东身上，顿时一阵剧痛传遍全身，接着眼前一黑，意识陷入到一片黑暗之中，在他临死前，他看到骷髅法师也被圣光药剂命中，淡金色的光芒，就好像炙热的火焰，将它整个包裹起来。

    …………

    不知过了多久，朦胧中，韩东缓缓睁开双眼，他依旧躺在自己家的床上。

    窗外一片黑暗，此时已是深夜两三点钟。

    “又死了……”

    韩东揉了揉眉心，强忍着脑袋传来一阵阵快要炸裂般的疼痛。

    每一次在梦魇游戏中死亡，都会给韩东带来精神上的剧痛，脑袋就好像被一柄利斧劈开一般。

    挣扎着从床上坐起，韩东开始盘膝进入到冥想状态，这是目前他掌握的唯一一个快速治疗游戏死亡后遗症的方法。

    一夜时间就这样过去。

    清晨，天蒙蒙亮，窗外传来了嘈杂的声音，充满了生活的气息。

    韩东睁开双眼，瞳孔深处闪现一抹精光！

    “也不知道那个骷髅法师死了没有，离开游戏并没有受到获得魂力的提示，很有可能它还活着，今天晚上去看看，如果没死的话，就多炼制几瓶圣光药剂，到时候拿药剂堆死它！”韩东心中暗自发狠道。

    他不知道这个骷髅法师的实力是什么水平，但肯定要比他这个一级灵师学徒强的多，如果没有圣光药剂，他连骷髅法师的衣角都碰不到，这让他回想起之前战斗的细节，顿时有几分失落。

    “自由搏击，也许我真的应该学习一些搏斗的方法，要不然光靠一星期刷新的六份圣光药剂材料，效率实在太慢了！”韩东叹了口气，从书包中拿出了雄鹰自由搏击会所的宣传单。

    ……

