    随着陈六合的话音落下，整个办公室的气氛仿佛都陷入了一个冰点，周围的温度似乎都在骤降，让人不寒而栗。

    老者的面容难看，双目凝神，两道利箭一般的浓眉在皱着，他的身上无形中释放出一种摄人心田的气势，让人不敢直视。

    行家一出手就知有没有，那只是普通行家的眼力，像陈六合这个级别的，已经到了行家不出手就知有没有的境界。

    他从看到这个老者的第一眼开始，就知道这老者恐怕不是个普通人，而是个至少有几十年功底的练家子，脚步沉稳体如青松。

    特别是身上的那股子刚练之气，能让普通人心生敬畏，容易带来莫大压力。

    “看来你不光是嘴皮子的工夫厉害，还是一个有点本事的人。”老者凝神半响，开口说道。

    “怎么说？”陈六合有趣笑问。

    “一个人的狂妄往往会跟一个人的本事成正比，你的本事即便是不如你狂妄的千分之一，那也会有点本事。”老者淡淡说道。

    陈六合失笑了起来：“这话说的有趣，我是该觉得你在夸我呢，还是在损我呢？想说我狂大了，你就直说，难道年纪越大的人就越喜欢拐弯抹角吗？”

    “年轻人，在老人面前，还是谦卑一些好，不然你会知道时间不单单只是给我们带来了沧桑，还给我们来带了厚重的沉淀。”老者说道。

    “我可不可以理解成这就是传说中的倚老卖老？”陈六合摆摆手道：“老头，看你一大把年纪了，我也不好直接把你丢出去，万一伤筋动骨了还得给你养老送终，这笔买卖怎么做都不划算。”

    顿了顿，陈六合继续道：“你呢，肯定是敌非友，我呢，也不愿跟你废话太多，这样吧，你有话直说有屁直放，把你的目的说出来，该滚蛋就赶紧滚蛋。我好歹也是一个领导，免得等下别人说我欺负老弱病残，脸上无光。”

    “我很想知道，是什么底气给你带来了这么大的勇气？”老者脸现愠怒。

    陈六合没去理会，但脸上已经出现了不耐烦的神色，他目光微冷的扫了过去，与老者那凌厉的目光碰撞在一起。

    陈六合若无其事，而老者却感觉心中一惊，这青年的眼神太厉，让他生平罕见。

    “一分钟的时间。”陈六合抬起一根手指：“不管你是谁，一分钟以后你还没进入主题，别怪我脾气太大，尊老爱幼是那些自诩道德模范的人该去做的事情，我就是一个没太大文化的大老粗。”

    “也罢，我今天来并没有想过要跟你兵戎相接。”老者冷笑了一声，说道：“我今天来，只是给你带一句警告，有些事情，你既然做了，那就算了。但有些你碰不得的人，最好收起你的心思，不然走错一步，就会万劫不复。”

    闻言，陈六合一怔，有些不明所以，随后他嗤笑了起来，不以为然的问道：“能不能说人话？我这辈子碰过太多所谓碰不得的人了，我哪里知道你指的是谁？”

    “看来你得罪的人还不少？”老者冷笑。

    “你这话说的我就不爱听，不是我得罪的人不少，是得罪我的人不少。”陈六合笑着说道。

    “好，那我就再说透一点。”老者盯着陈六合：“乔天商业广场的事情你不会就忘记了吧？敢在乔家的产业闹事，不知道你是胆大包天还是有恃无恐，但这些并不重要，我家少主说了，这件事情就当他过去了。当然，这不是给你面子，而是给苏家面子。”

    顿了顿，老者接着道：“但是，有一点你千万要记住，不该你碰的人，你这辈子就最好断了那个念头，也死了那条心，毕竟有些事情不是你这种人惹得起的，也不是你可触碰的，否则，会发生你承受不起的后果。”

    听到这话，陈六合才终于豁然开朗，他已经知道了对方的来头，但并没有因此而变得慌张，反倒满眼玩味的看着老头：“我总算知道了，原来你是乔家派来的人。”

    “算你不太愚蠢。”老者脸上有着几分自傲，身为乔家的下人，他有眼高于顶的资本。

    “你家少主是谁？乔家的哪一只？”陈六合好奇问道。

    哪一只？

    老者的脸色瞬间阴沉到了极点，怒视陈六合：“你还真不知道死字怎么写！”

    陈六合讪讪一笑，道：“口误口误，你家少主是乔家的哪一个？”

    老者冷哼一声，这才说道：“我家少主是谁你就不必知道了，你只要记住我今天所说的话就可以，乔家这次没动你，并不代表乔家不能动你，希望你能明白这个道理，自己好自为之。”

    此时此刻的陈六合，真的很想笑，想放肆大笑，从来都只有他在别人面前装逼的时候，什么时候轮到别人在他面前装逼了？

    而且这个逼装的够可以，乔家少主？陈六合除了想笑以外，还能怎样？

    这难道就是虎落平阳被犬欺？

    摇了摇头，陈六合问道：“还有件事情我很好奇，难道乔家已经落魄到这种地步了吗？连手下的狗都是你这种一把年纪的老弱病残？就没有年轻一点的？”

    陈六合煞有其事的说道：“麻烦你帮我带句话给你身后那位，以后尽量养点年轻的狗，虽然年轻人工资高了点，但起码走出来至少看得过去啊，门面还是要撑撑的。”

    “你！”老者一忍再忍，快要忍无可忍，这个年轻人比他想象中的还要嚣张狂妄，竟然在知道了他的身份以后还敢如此大放厥词，简直不知死活！

    看老头有动手的迹象，陈六合赶忙摆手说道：“老头，年纪大了就服老，别这么冲动嘛，我这里可是寸土寸金，到处都是过千年的古玩，真动手，打坏了一样你赔得起吗？”陈六合吹牛不打草稿。

    老者深吸了一口气，冷声道：“陈六合，你还真是一个奇人，你是不清楚乔家的分量还是不知道乔家的地位？”

    “难道你以为你认识一个苏小白，就能蛮横无忌为所欲为了吗？我想我有必要提醒你一声，这个世界太大，厉害的人太多，你惹不起的人也太多。”老者说道：“做人还是要老实本分一些，不然容易一失足成千古恨。”

    陈六合仍然在笑着，他道：“呵，你们的情报网挺好，我跟苏小白认识的事情你们这么快就知道了？看来你们关注我也不是一天两天了，怎么样？查出来什么东西没有？应该没有吧，不然你们估摸着不等发现我和苏小白的关系，就已经对我动手了。”

    陈六合继续说道：“那你们既然知道苏小白是什么人，就应该知道苏小白背后的苏家是什么样的分量，你们乔家的底气很足啊，听那口气，并不太把苏家放眼里呗？”

    “苏家固然厉害，但苏家只是在南州厉害罢了，别忘了，这里是汴洲，两地相隔几千里，何况一个在苏家分量不是非常重的三代，在我们乔家看来，根本不值一提。”老者道。

    陈六合由衷的说道：“那你们乔家真的挺厉害，希望是实力和口气一样厉害。”

    “这些就不用你操心了，你只要知道，乔家要捏死你，跟捏死一只蚂蚁一样简单就成，这次不动你，就当是给苏小白一个颜面，如若还有下次，谁都保不住你！”老者一脸倨傲。

    陈六合点点头，问道：“对了，你刚才说碰不得的人是谁？”陈六合明知故问。

    老者眼睛一眯，盯着陈六合，最后还是说道：“乔家的女人王金戈，这个女人美固然美，但你最好别动任何一丁点心思，不然我保证，你一定会死的很惨。”

    陈六合脑中浮现出那张如妲己般妖媚迷人的脸蛋，他轻笑说道：“我这个人有个毛病，别人不想让我干什么，我偏要干些什么，怎么办？”

    他心中有些无奈的失笑，他本对王金戈那个女人只抱着欣赏的态度，并没有任何歪念头，却没想到，会被乔家人误会，因为这件事情而找上门。

    老者冷笑连连：“那就是你的事情了，一个人要找死，拦是拦不住的，反正我的话已经带到了，至于怎么做，你自己看着办吧。”

    “不过，我倒是很希望你能逾越雷池，因为你的狂妄足以跟死字划上等号。”老者轻蔑的说道。

    陈六合不急不缓的说道：“你的这个建议我会慎重考虑的，毕竟有句古话说的好，牡丹花下死做鬼也风流，何况我还不一定会死呢？”

    陈六合一脸玩味的说道：“古有烽火戏诸侯为博美人一笑，今有我陈六合只身斗强族为抱美人归，是不是也能算上一段佳话？”

    ------------------

    十一点钟左右还有一章，今天会补齐欠更的两章，等于还欠两章！另外隆重推荐一本好书爽书《都市之全能仙王》大家有时间，可以前去捧场！！！

