    编织者凯特面无表情地看着佐兰·蜜酒，冷冷说道：

    “你也看到了，还是尽快去冰歌堡垒报道吧。”

    佐兰心里充满恐惧，真的无法接受这形同流放的惩罚！

    因为早前征伐北境时蜜酒家族杀戮过重，自己一定会遭到北境残余金阶的拼死报复，连活着抵达冰歌堡垒都是奢望！

    佐兰正要再挣扎一番：“我为帝国流过血，我为教派出过力，你们不能这样对我！我要见牧首萨丁……”

    见他如此模样，贾拉特大师跟镜湖城、凤凰城的领主对视一眼，悍然出手！

    一道浅蓝色、半透明的射线命中毫无防备的佐兰，将他大半个身体变成一捧飞灰，化为最基本的原子。

    这是贾拉特大师准备已久的杀招——崩解射线。他打完之后，众人齐声喝道：

    “佐兰·蜜酒！你对飞翼独角兽的围杀行为，是对尊贵皇室的极大亵渎，我等身为帝国领主无法坐视不理！”

    可惜佐兰只剩小半个死不瞑目的脑袋，已经听不见了。

    而贾拉特大师和镜湖城、凤凰城的几位领主兴奋的开始磋商。他们都是蜜酒城周边城市的领主，垂涎此处已久。

    帝都不是地广人稀的西镜，劳心劳力的开拓远不如吞掉邻居吃的爽。

    贾拉特还是炼金协会的高层，比李瑞更想看到全面投靠教派的佐兰去死。

    既然佐兰如此不识趣，那就只好自己等人代劳了。

    ~~~~~~

    李瑞正忙着给两只独角兽疗伤。“生命炼金石”毫不吝啬的用了一块又一块，几分钟之内使用了高达5万维勒的炼金奇物，看得众人眼睛发直

    贾拉特走来，面带笑意：

    “真是圣洁美丽的生物！自古以来只有晨曦女神有幸收服过独角兽，它们对自己主人的品格有极高的要求。我的后嗣——阿里亚尼经常提起你，夸赞您的优秀和强大。”

    贾拉特大师是顾问的祖父，这也是他一开始偏向李瑞的原因之一。

    李瑞手上不停，颔首致意：“过奖，我从顾问大人身上也学到许多，有很大的收获。”

    心里盘算：那货肯定没说我好话！要不要把玩蛇人的事抖给他爷爷？

    客套完，贾拉特说出来意：

    “蜜酒家族无恶不作，人心尽失，我们会暂时接管城市。关于您的赔偿问题……几位领主商议了一下，50万维勒，这是蜜酒城一年的收入，不知您意下如何？”

    贾拉特原本出价30万，看着把“生命炼金石”当土豆的李瑞，瞬间调高了价码。

    李瑞对钱看得很淡，无所谓的随意点头答应，只提了一个要求：

    “早非蒙昧时代，奴隶制也废除上千年了。那些可怜的北境人，还他们自由吧。”

    贾拉特等人由衷赞服：“不愧是收服了飞翼独角兽的强者，您的高贵品格让人佩服！请放心，我一定做到！”

    随后，几人将佐兰的侄子也捏死，才喜滋滋的告辞离开，兴冲冲的飞向蜜酒城。

    李瑞无语? 帝都、贵族……跟想象中的不一样? 或者说这才是帝国原本的样子，只是自己一直被保护的太好了？

    他忽然有些想念夏代提? 怀念西镜。

    ~~~~~~

    凯特始终保持着淡然和冷漠? 仿佛这些事情只是小孩子的玩闹，完全提不起兴趣。

    只是和颜悦色的对李瑞说道：

    “尽快前往帝都吧? 牧首和殿下期盼已久。你是帝国近年来唯一晋升的永恒之金，入城时会有一个简短的欢迎仪式。”

    李瑞点头答应? 好奇的询问：“凯特大人? 这次‘柴薪仪式’还是由您登上菱日吗？真的希望能够成功！”

    凯特脸上露出莫名的微笑，但瞬间消失让人以为是幻觉。

    “这次将会由牧首萨丁大人亲自前往。放心吧~马尔科维陛下仍在世，成与不成都没什么影响，我们……都会得到解脱。”

    说完? 他就飞回了帝都。

    ~~~~~~

    尘埃落定? 李瑞简单应付了一下围上来搭话的人群，明显没有深入交际的意思，迅速带着妹子和独角兽们离开了。

    来到无人处，李瑞猛撸小独角兽，用手指挠着它的脖子和肚子? 小独角兽舒适的躺在地上不愿起来。

    李瑞把炼金奇物不要钱似的猛砸，两只独角兽的伤势近乎痊愈。

    它们羽翼洁白? 但身上的毛色不同。大的身躯雪白，鬃毛是淡金色；而小的这只是银色? 鬃毛好似火焰。

    撸完了小的，李瑞拍了拍大的? 温和说道：“好啦~没事了? 你们可以走了? 以后小心点。”

    梅尔和希雅闻言，眼睛都瞪圆了：“这可是金阶飞翼独角兽，还对你很有好感，你就这么让它们走？不尝试着收为战宠吗！”

    李瑞一边拿出银锭逗弄萌萌的小独角兽，一边解释道：

    “如此神奇美丽的生物，强行留在身边未必是好事，它们肯定更喜欢无拘无束、自由自在的生活。”

    小独角兽开心的伸出舌头对着银锭舔来舔去，李瑞索性将银锭送给它。

    小独角兽立刻将其牢牢护在身下，警惕的四下观望，以防被抢走。

    李瑞对两兽挥手再见，就要带着满脸不舍的妹子们离开。

    成年独角兽蓝色的大眼睛凝视李瑞许久，洁白的羽翼并拢，突然前膝弯曲低下脑袋，行了一个隆重的礼节！

    小独角兽后知后觉，隔了一会才反应过来。蠢萌的爬起，同样做出这个姿势，银锭始终牢牢护在身下。

    看着眼前得圣洁生物低头不起，李瑞有些纳闷。

    梅尔和希雅激动的说：“认主了~认主了！李瑞！它们主动认你为主了！”

    李瑞也反应过来，非常高兴，其实他很喜爱这圣洁美丽的生物，只是不忍心伤害它们。

    轻轻抚摸着独角兽的脖子，开心笑道：“太好啦，以后就是一家人了。对了！要不要给它们起个名字？”

    “你的战宠，你自己来吧~”

    李瑞想了半天：“大的叫阿白，小的叫阿银？”

    “……”

    “……”

    李瑞揉着脑袋：“好像过于随意了，这样吧——白月光，银星火！怎么样？”

    妹子们激动的点头，一脸倾慕的看着伴侣轻抚两只圣洁独角兽。

    ~~~~~~

    当李瑞骑在独角兽身上抵达帝都的时候，整个城市欢呼的声浪直冲云霄！

