    “想不到，你竟然这么快破了我的混沌法，”混沌法王不由的脸色一变，只不过，他毕竟是成名已名的神王，瞬间大袖一挥，天地一片混沌，他的人不见了。

    六臂金吒的火尖枪刺了一个空，让他不由的一怔。

    “枪阵，给我破，”这个六臂金吒大喝，手中的火尖枪飞舞，形成了一个可怕的大阵，在虚空之中极快的飞舞，形成了一个可怕的阵法，天地被阵法压缩。

    “轰——”一道人影被生生的逼了出来，正是混沌法王。

    “想不到你对我的神通如此熟悉，我们自认为没有交过手，为何对我如此熟悉？”

    混沌法王不由的怒声喝道，他的身上插满了火尖枪，如同一个刺猬一般。

    “哼，你以为呢，我们荒界的强者早把你们研究透了，你们虽然号称神王仙王，不过，战力真的一般，简直不堪一击，”六臂金吒不屑的哼道。

    “放肆！”

    混沌法王不由的大怒，浑身一震，顿时，那些火尖枪被他震飞，身上出现了无数的血洞，肉身和神识直接受损，却是不顾一切的撕裂虚空，对着外域逃去。

    “没有用的，混沌法王，”六臂金吒哼道，身如流光，对着混沌法王杀了过去。

    “轰轰——”“轰轰——”两人再次的展开了大战，只不过，混沌法王完全的处在了下风，受伤极为严重。

    “这就是你的神王道序么？

    真的不错，这种东西在荒界都是抢手的存在，”六臂金吒的六根火类枪直接冲进了混沌法王的体内，那些道序缠绕之上，只要他用力一拉，那些道序就会被他生生的抽出。

    “想不到我混沌法王，诞生于混沌元气之中，得一圣法，自修正果，如今却是功亏一篑，”混沌法王绝望的说道。

    “天地间的每个强者，都有自己的机缘，你只得一圣法，就敢自称为混沌法王？

    真是可笑，现在我给你两条路，一就是死，二就是臣服我，做我的一条狗，你意下如何？”

    六臂金吒俯视着混沌法王随意的说道。

    “什么？

    放肆！我混沌法王诞生于天地间，修行十多万年，达到神王境界，见过了太多生死，你还是动手吧，”混沌法王不由的怒声喝道，似乎受到了极大的羞辱。

    “大劫已到，荒界势必占领仙神两界，将来的天地秩序必将重写，跟着我，你才会有前途，忍一时，海阔天空，你真的想自己一生的修行付之东流么，不想看一看，这宇宙苍穹将来会变成什么样子？”

    六臂金吒淡淡的说道。

    “哼，那又如何？

    你最多只比我高出一个境界而已想让我做你的狗，那是档能的事，”混沌法王喝道，只不过，明显口气已经软了下来。

    “你也只配做我的狗而已，不光如此，你还要带我去灭其他的人，否则的话，你这条狗也就没有用了，”六臂金吒冷声喝道，火尖枪挑动，顿时，混沌法王只感觉如同坠入地狱之中，那种来处灵魂深处的痛苦，让他禁不住的哀嚎起来。

    “修行十万年的修为，就这样陨落了，太可惜了啊，啧啧，”六臂金吒嘿嘿冷笑道。

    “不，不要，我愿意！”

    最后，混沌法王禁不住的哀求起来，死亡的阴影笼罩着他，让他开始救饶起来。

    “哼，早知如此，何必受苦呢，把这个东西炼化了吧，”六臂金吒停止了动手，一只手中出现一枚灰褐色的丹药，送到了混沌法王的眼前。

    “这是——”混沌法王面呈现为难之色，神色有些犹豫。

    “你这条狗还算强大，我不能不防备，把这个东西炼化进入你的体内，我才能控制你，放心吧，你会保留自己的神识的，”六臂金吒淡淡的说道。

    “那——好吧，”混沌法王一咬牙，接过那枚丹药，瞬间化为了能量，进入自己的体内。

    “这是——”接着，混沌法王脸色不由的一变，心底一下子变得冰寒无比，他只感觉自己的道序之上，如同附蚁之蛆般，附着许多细小的能量，在轻轻的蠕动，只要自己敢轻易妄动，道序瞬间就会炸裂，身死道消。

    “嘿，这是我的道序之蛊，除了我，没有人可以解，只要我愿意，半息之间，就会让你身死道消，只要你乖乖的听话，我保你无事，”混沌法王不由的哈哈大笑道，而混沌法王则是深深的低下了头，在这一瞬间，无敌的神王信念受到了动摇，产生了依附感，自断了自己的大道之路————神界的另外几处，大战也结速了，几乎星域血雾漫天，如果放在以前，这里不久的将来，会成为绝地。

    “日月同现，封神镇压，”虚空之中，一对男女，联合出手，神王之威浩然，天地齐现大日和大月，一道封神榜的虚印，凌空压下，活活的把一个荒界的强者镇死，身死道消。

    “轰——”远处再次的传来可怕的波动能量，速度极快，向着他们而来，天地虚空，变得夺目无比，不染尘埃。

    “快走，”这一对男女神色大变，一下子划开了虚空，远离而去，只不过这能量穷追不舍，如影随影，在极远处，传来一声闷哼，接着就消失了。

    这片天地也恢复了平静。

    仙界某处，这里群山崩溃，一片狼藉，在这狼藉之地，却是荒威漫天，无数的强者跪倒在那里，神色虔诚无比，似乎是在祭拜什么。

    “喂，我们这样有用吗？

    难道——”众多的荒界强者之中，也跪伏着一个人，身着一身黑袍，脸色黑黄，低声对身边的同伴疑惑道。

    “嘘，你不要命了？

    这是一种祭祀力量，通过我们祭拜，我们荒界那些受伤的强者才会更快的恢复，现在仙神两界的强者都受了伤，还有我们荒界，只有我们九灵元圣大人在主导，一旦让他们的人恢复过来，我们势必处于被动地位，所以，我们要先他们一步恢复过来，才能起到关键作用，”身边的一个荒界强者认真的解释道。

    “咦？

    你连这个都不知道？

    你——”此人说完，突然预感到不妙，看向此人。

    黑袍下，此人却是变成了一个绝美的妇人。

    

