    这群妖兽的目标是寒潭中的妖鱼，这是它们难得的狩猎机会，错过这次机会，不知道又要等多久才有机会饱餐一顿。

    在这里，晴空万里的天气可是很难见的，谁也不知道下一次需要等多久。

    也正是如此，妖兽群里的大妖才会大度的不去管给它们使辫子的陈子木三兄弟。

    可若是寒潭里的妖鱼因为陈子漠逃入寒潭底部，再经过寒潭底部逃走，妖兽群多半会因此暴走，并杀向造成这一切的凶手。

    而陈子漠的一道紫色落雷，将寒潭里的妖兽麻痹，让它们丧失逃跑的能力。

    这不但为妖兽群保证了猎物，同时也将他们兄弟四人被追杀的风险降到了最低。

    就在妖兽群快要冲到寒潭边，妖兽群中的四阶大妖猛然冲出，以极快的速度冲入寒潭之中。

    看到近十头四阶大妖涌入寒潭，陈子漠立刻意识到了什么，随即朝着陈子木三兄弟所在的方向飞去。

    看到陈子漠离开后，原本留在妖兽群里的大妖也都一股劲的进入寒潭，低阶妖兽也随之涌入寒潭中猎杀低阶鱼妖，开启久违的饕鬄盛宴。里面

    妖兽群中的四阶大妖在冲入寒潭中后不会对低阶鱼妖动手，而是以最快的速度冲向寒潭底部。

    这一来是封住寒潭上方低阶鱼妖的退路，让各自的低阶族人饱餐一顿。这二来是为了猎杀寒潭底部的四阶鱼妖，也让自己饱餐一顿。

    然而当那些四阶大妖进入抵达寒潭底部后连四阶鱼妖的毛都没发现，只有寒水中浓郁的血腥味。

    与此同时，陈子漠早已经和陈子木三兄弟汇合，然后迅速离开这个是非之地。

    于是乎，等一批抵达潭底的四阶大妖从下面出来时，根本找不到陈子漠的踪影。

    不过也还好，尽管没有四阶鱼妖可以享受，至少还有海量低阶鱼妖供它们享用，不至于饿着肚子回去。

    ………………

    从那处寒潭离开后，陈子漠原本准备按照既定路线离开极寒冻土，然后返回联盟交差。

    他们此行虽然没能抓到多少三阶蓝寒鱼，但足足有十四头四阶蓝寒鱼，其中还有三头四阶上品蓝寒鱼。

    再加上最先击杀的两头四阶鱼妖和路途中猎杀的妖兽，这次最少也能赚个一百五万积分，甚至更多也是可能。

    然而陈子漠刚说按照原定路线返回，一旁的陈子木就开口泼冷水。

    “十一弟，我们之前规划的那条路线走不得了，得从新规划新的返回路线才行。”

    听到这话，陈子漠一开始还有点疑惑不解，但很快就反应过来了。

    刚才一直把心思放在妖兽群上，这让陈子漠没意识到变化，下意识的就说出了口。

    极寒冻土内部深处的环境实在是过于恶劣，这导致他们之前的速度过于缓慢，耽搁了大量时间。

    之前规划的那条路线，如今已经不再安全，若是继续走那条路线，有很大的可能会遇上极寒风暴。

    按照原定路线走了半日后，陈子玄的四阶下品金翅苍鹰在前方发现一个洞穴，陈子玄随即对三人提议道。

    “七哥、十一哥、十七弟下方有一个洞穴，我们先下去吧！”

    在这个随时都可能遇到危险的极寒冻地内部区域，最好是得有个在前方探路的，以便及时做出反应。

    陈子玄那头拥有远超四阶下品妖兽速度的四阶下品金翅苍鹰无疑是最佳探路人选。

    最重要的还是家族养着大量金翅苍鹰，哪怕陈子玄这头四阶金翅苍鹰不幸陨落了，也还可以从家族挑选一只资质好的金翅苍鹰培养到四阶。

    三人往下方看了一眼，很快看到了陈子玄所说的那个洞穴，随即一同朝下方洞穴的飞去。

    走了大半天，那个妖兽群想追也追不上来，也是时候找个地方把之后的路线规划好。

    四兄弟来到洞穴外，立马就感受到了洞穴主人的怒火，紧接而来的就是一声巨大的咆哮。

    听到咆哮声，四兄弟瞬间知道这洞穴的主人是一头熊妖，一头实力不俗的四阶中品熊妖。

    不等陈子漠说话，陈子初和陈子玄两人就冲进了洞穴，只留下短短一句话。

    “七哥和十一哥慢慢进来，我们兄弟俩去灭了这头熊。”

    陈子漠和陈子木闻言，嘴角露出了一丝淡淡的笑意，随后漫步朝洞穴走去。

    陈子漠和陈子木两人还没往洞穴里走几步，就听到洞穴里传出激烈的战斗声。

    听到里面传出来的战斗声，陈子木有些担忧，陈子漠则是一脸平静，继续漫步往里面走。

    陈子漠表面平静，可实际上却让念灵虫注视着洞穴里的战斗，并做好了随时出手的准备。

    可就目前的情况而言，陈子初和陈子玄两兄弟有着绝对的优势，击败那头熊妖不过是时间问题罢了。

    事实也正是如此，等陈子漠和陈子木进入洞穴，战斗已经结束了。

    一头体型庞大，身上部分白毛被鲜血染红的巨熊躺在地上，俨然是没了气息。

    陈子木先是看着地上躺着的巨熊，又看了一眼正在搜寻洞穴的陈子初和陈子玄，随即开口道。

    “你们两个动作麻利点！！”

    说话的同时，陈子木那处一张地图放在地上，随后又将之前搜集到的情报全部拿出来。

    他们手中掌握的情报十分有限，也没有极寒风暴的最新情报，只能通过之前掌握的情报推算出极寒风暴现在所在的大致位置，然后根据这些位置重新规划路线。

    推算是存在误差的，这也导致极寒风暴可能出现的位置比较多，路线规划起来比较麻烦。

    忙活将近半个时辰，陈子漠和陈子木终于是规划出了一条算是安全的返回路线，同时还准备了两条备选路线。

    在陈子漠和陈子木两兄弟规划路线的这段时间，陈子初和陈子玄将整个洞穴仔细搜刮了一遍，找到两块不错的四阶下品冰属性矿石和一株四阶中品冰属性灵草——月冰草。

    此外，他们两人还将那头四阶中品熊妖尸解了，将有价值的东西全都收了起来。

    一切准备就绪后，四兄弟就再次启程，踏上返回极寒坊市的路途。

