    当日赤乡灾难中，铁监各个大院中由于铁链的困锁和高墙的阻挡，绝大多数人都没能逃脱，最终被泥石流活活掩埋。唯有他们各大家主、所属护卫及少数人幸免于难，但仓皇的逃窜中，面对铺天盖地的暴雨、面对荷枪实弹的士兵、面对饥饿与伤痛，真正活下来的却并不多。

    　　周少华、张延啸、倪东旭、付兴雷便是少数铁监未亡人中的四个最强者！

    　　“杨靖，别忘了这里还有你的三个爷爷！！”张延啸狞声呼喝，别在腰间的兵器将铁棍替换，本身气势再度提升几分。

    　　“佑赫，你们几个垃圾都活着？”杨靖暂时收止攻势，缓解下双手和手臂的疼痛以及体内翻腾的气血。

    　　不过……杨靖表面刚硬，心中却暗自惊诧。四个铁监家主？？MD，看来要想在今晚实现突破，可能性恐怕几乎为零了。何况他体内的损伤已经很重，八极拳在近战中所爆发出的力量蕴含着极强的暗劲，虽说有钨金大棍缓冲，依旧带来极强的创伤，好几次涌上来的鲜血都被他硬生生压下。

    　　如果不是毅力顽强、体质特异，说不定早就吐血倒地、陷入昏厥。

    　　吐了口嘴里黏糊糊的鲜血，杨靖又冷哼：“堂堂铁监家主，再怎么说也算是个人物，没想到离开赤乡才几天时间，竟然都成了别人的走狗。我该说声可惜，还是可怜？照我看，你们还不如呆在赤乡，至少在那里还有那么丁点的颜面。”

    　　张啸延三人的脸色阴沉下来：“你说谁是走狗？”

    　　“难道这里还有别人？哦，还有个周少华，四个走狗。”杨靖不屑瞥了他们眼，继续刺激：“我有些想不明白，狼群给了你们什么好处，竟然让你们不要脸不要皮的忘记尊严，给麻浩当走狗。”

    　　张啸延三人神色彻底冰冷，连正在呼哧喘气的周少华也慢慢站直身子，冷冷盯视杨靖，眼中流露的杀意犹如实质，仿佛杨靖的话刺痛了他们心里的某个神经。

    　　“呸，收起你们这幅恶心嘴脸，是个男人就用实力说话，赤乡监狱交给你们的东西都忘了？想要尊严，想要地位，得看谁的拳头硬。”杨靖傲然冷哼，钨金大棍环指四人！旋即一声爆吼，声震长天：“来啊！！”

    　　“杀！！”怒火凝集，战意滔天，四人犹如受伤的野兽嘶声厉啸，以声助势，以势杨威！

    　　精钢拳套、圆月双刀、行者棍、鸳鸯铽，强横兵器锐气冲杀，四人完全展示本身实力，宛如四道小型刀刃风暴，向着杨靖狠狠扫去。

    　　四大铁监家主强势联合，足以硬悍黄金高阶！！

    　　“来的好！”杨靖遇强则强，凶兽般的心性让他从来不懂畏惧为何物。提气凝神，踏步前冲，钨金大棍悍然迎击，新一轮激战再度爆发。

    　　攻势更猛、战意更浓！

    　　受其煞意所感，战圈四周的空间不断扩大，交战双方心惊胆战中给他们留出足够的空间。受其英勇所感，狼群、地蛇千余部众越战越勇，越打越疯，惨烈程度不断增加。

    　　“干不干？”密集的的人群中，有十多个略显古怪的人围成小圈，戒备恐吓着想要围过来的敌人，边小声的议论着。他们穿着与地蛇门普通帮众相同服饰，额头却刻着死字，脸庞僵硬，毫无感情，眼神冰冷，无情无性。

    　　死士，地蛇死士！来自严绶暗中培养的地蛇死士营！

    　　“干了？”

    　　“干了！”

    　　几人小声进行着简单的交流，旋即同时点头，四个人毫不犹豫的站出来，狞笑道：“死士营今晚首次出手，光荣属于我们，哥几个别挣！放心，我们绝对不会给地蛇门丢脸，更不会给天门、给成哥丢脸！”

    　　其余几人冰冷的眼神微微晃动，谁也没多说什么，只是重重点头，右拳狠狠击打胸口，传达他们的敬重。

    　　“出手！！！”十几人齐齐提气，组成冲击箭头，奋力拼杀中向着杨靖那处激烈战圈靠拢。死士营的人不多，实力也并非多么强悍，但比起普通帮众还是强上几个档次，众人联手凶猛前冲，沿途并未受到多少阻隔。

    　　不过他们的进攻并非直线，而是故意的左拐右移，让狼群的几个头目发现自己的存在。待得引起他们的注意后，迅速对准方向，往杨靖战圈勇猛冲去。

    　　“不好！”几个头目疑惑的盯了他们片刻，旋即心头微颤，这群人明显与其他地蛇门不同，无论是实力还是气势上都高出几个档次，难道……天门的杀手部队？

    　　有几个眼尖的还认出他们就是之前引起混乱并阻挡了张啸延等人的那群。

    　　“MD，来几个人把他们拦住。”几个小头目相继呼喊，招呼身边的兄弟，劈开地蛇门纠缠，向着死士们追杀过去。

    　　“当我们地蛇没人吗？”几个地蛇门的队长发现了狼群异动，也注意到了死士们的动向。不过他们身份相对较低，并不知道自己的分门还有个死士营，只当是几个热血兄弟准备援助杨靖，当下群情激奋，招呼兄弟们恶狠狠地追杀，准备拦截狼群。

    　　感受到后面人群的动荡，死士营的十多个人齐齐冷笑，要的就是这种效果。步速不变，反倒越战越勇，很快进入宽敞战圈，狠狠一咬牙，狂呼乱啸中扑杀上去。

    　　“先过我们这一关！”突破边圈的狼群帮众呼啦冲了出来，对着死士们高吼。

    　　“你们的爷爷在这呢。”地蛇门众人紧随其后，同样冲出，气势汹汹的扑向狼群，受到此处气场感染，所有人仿佛突然间都勇猛起来。

    　　杨靖、周少华等人齐齐蹙眉，这群家伙怎么又冲上来了？！他们五人个个都是战斗疯子，沉浸在战斗之中的时候都不想被人打扰，不管是敌人，还是自家兄弟。

    　　不过这里是战场，是千余人混战的大型战场，如果人潮出现有意识的引导调动，仅凭个人之力很难做出抗衡。

    　　终于，在死士营的努力挑动下，杀疯了的双方渐渐忘记了杨靖等人的可怕，交战圈实现了“对接”。

    　　“你们TM怎么回事，谁让你们过来的！”杨靖强势震开周少华，对着人群怒骂。

    　　“都滚开，否则老子连你们一块杀！”周少华四人同样怒不可遏，脾气最为暴躁的付兴雷舞动鸳鸯铽狠狠劈向身边的两个狼群帮众，当场两个胳膊齐肩砍断，鲜血喷涌，惨叫凄厉。

    　　可人群太过混乱，一时半会实在无法出现阻滞，任凭五人如何怒吼，最终还是被硬生生冲开。

    　　“就是他了！”死士营众人无差别的将目光锁定付兴雷，趁着人群的混乱，向他迅速靠近。

    　　“杂种，我们替阎罗王来收命了。”之前自告奋勇的四名死士聚拢在付兴雷身边，脸色狰狞，气息狠辣，恶狼般猛扑上来，四把银光闪闪的钢刀当头劈下，那气势仿佛要将其剁成肉酱。

    　　其余九名死士紧随而上，同样聚拢到付兴雷周身，利用人数优势将所有人的视线暂时阻挡，然后……趁着付兴雷全力阻挡头顶钢刀的空挡，十八个被丝线捆绑的铁荆棘迅速撒到地上，尖利的突刺在忽隐忽现的光亮中泛出瘆人寒芒。

    　　“一群垃圾，也配向我宣战！给我去死！”付兴雷狞声历喝，堪比白银高阶的强横实力全力发动，鸳鸯铽全力舞动，阵阵犀利锋芒当空劈砍，誓要给这些敢挑衅他威严的小喽啰一些教训。

    　　铿锵交鸣，钢刀尽数阻隔，鸳鸯铽去势不减，紧擦钢刀锋芒，全力劈砍。四名死士非但不躲，反倒迎着鸳鸯铽冲上。噗噗锋芒狠狠插入身体，如死神般吸食着他们的生命。

    　　“你TM去死吧！”生命终结之前，四人发出此生最后的嘶吼，抛弃所有，疯狂的舞动双手，恶鬼般扑向付兴雷。

    　　眉头大皱，付兴雷厌恶的迅速躲避，可抬起又落下的脚步正好踩在地面的铁荆棘上，尖刺立刻狠然扎入脚心，剧烈的疼痛顺着神经直窜大脑。

    　　啊惊慌之下付兴雷惨叫一声，迅速跳跃，可每次的狼狈落地，都会有长长地铁尖扎入脚心，剧烈的痛疼接连出现，根本无法再去掌握平衡。

    　　“去死！！”兄弟用生命换来的机会怎能不紧紧抓住，其余死士双目血红，九柄钢刀四面八方凶狠刺去！

    　　噗长刀贯体，鲜血喷溅，被铁荆棘纠缠的付兴雷根本无法做出反应，当场被九柄钢刀穿透身躯！

    　　小说阅读下载尽在中文网更新超快小说更多：/

