    大夏京都。

    镇国公府。

    顾家的玉辇停驻，三百精锐在左右列阵，这些将士，身披甲胄，皆是国公府的精锐。

    每一位都是武者，不缺乏高手。

    今日，是顾锦年前往小溪村参加大夏书院招生之日。

    整个顾家可谓是极其隆重，上上下下都在忙活这件事情。

    玄关内。

    顾老爷子，顾锦年六叔，还有顾锦年的母亲李氏，早早便在这里等候。

    此行三百里，前前后后也有小半个月，身为家人自然关心。

    “年儿，这一路上一定要小心一些，遇到任何事情，让下面人去做，你可千万不要乱来。”

    “爷爷给你安排了三百铁骑，暗中派了一些人守着你，倘若当真发生什么危险，你记住保命为主，不可莽撞。”

    “知道吗？”

    玄关处，老爷子一番叮嘱，告诫着顾锦年出门在外的法则。

    只是还不等顾锦年回答，老爷子的目光瞬间落在顾宁涯身上。

    “老六。”

    “你给老子注意点，要是锦年有个什么三长两短，我绝不轻饶你。”

    “知道没？”

    顾老爷子望着顾宁涯声音严厉道。

    此话一说，顾宁涯立刻点了点头，虽然心里有那么半点不是滋味，可没办法啊，谁让顾锦年是族宠，自己已经过气了，只能受着。

    “爷爷您放心，有什么事我都会问六叔，再说了，这才三百里路，能出什么大事？”

    顾锦年倒显得不以为然。

    小溪村距离京都三百里路，以顾家的实力，自己要出事，一炷香内必能赶到。

    三百铁骑外加上暗中保护的高手，一炷香的时间还争取不了？

    至于派什么绝世高手来找自己麻烦，这更不可能，天下绝世高手，一只手数得过来，明目张胆动自己，活腻了吗？

    “年儿，出门在外，可不能有这种想法。”

    “反正不管如何，小心谨慎就好，一切得听你六叔的话。”

    “你六叔做事老练，心思缜密，无论发生什么事，你六叔说什么就是什么。”

    “老六，这一路辛苦你了。”

    李氏开口，对顾宁涯十分客气，不如同老爷子一般直接。

    “大嫂客气。”

    “请大嫂放心，此番有我护送，锦年绝不会有任何差池。”

    顾宁涯笑着回答。

    还是自己大嫂会说话，瞧瞧自己老爹，他真怀疑自己是不是亲生的。

    不过很快，李氏拉着顾锦年在一旁说话。

    “年儿。”

    “这一路上你可要多吃些东西，可不要舍得银子，这银票你拿着，喜欢什么就买什么。”

    “得记着，先让你六叔花银子，先花他的，再花你自己的。”

    “还有，真要遇到危险，你第一时间就是跑，千万别管你六叔，他皮糙肉厚，挨几刀没事的，你可千万别出事，你要是出了事，娘可怎么活啊。”

    李氏各番叮嘱。

    “娘，您放心，孩儿不会有事的。”

    顾锦年有些尴尬，这六叔就在旁边呢，虽说是拉在一旁说悄悄话，可六叔不可能听不见。

    什么叫做他皮糙肉厚，挨几刀没事？

    这不是扎六叔心窝吗？

    也就在此时，李氏让身旁的侍女送来一件锦衣，递给顾锦年道。

    “年儿，最近变天，这是娘给你缝的衣服，要是冷了，你穿在身上，可别感冒了。”

    “你这大病初愈没多长时间，又要远行，娘心里难受。”

    “他们都要让你去读书，让你去受苦，娘各种舍不得，你长这么大，从未出过远门。”

    “这趟出去，娘夜夜担心。”

    “年儿，娘不奢求你能有什么成就，安然归来就好，知道吗？”

    李氏极其心疼，甚至说到后面，更是忍不住泪眼婆娑。

    三百里看似不远，可对于李氏来说，顾锦年从小锦衣玉食，这趟出去，肯定要受苦。

    再者还有一点，前些日子差点就溺水身亡，对于她这位母亲来说，更是各种舍不得，内心也是有诸多的担忧。

    老爷子和顾宁涯看到这一幕，也没有说什么，毕竟发生了那档子事，当娘的心疼孩子也合情合理。

    “娘。”

    “您莫难过，孩儿明白，请娘放心。”

    接过母亲递来的锦衣，顾锦年看着上面的一针针一线线，再望向李氏手中的一些红点，一时之间内心不由泛酸。

    自己身为穿越者，接受了顾家长孙这个身份，可在感情上难以共鸣。

    可今日，李氏的所作所为，让顾锦年心中感动无比。

    “时辰不早了。”

    “老六，带年儿去吧。”

    也就在此时，老爷子出声。

    声音落下，顾锦年动身。

    众人走出玄关，来到府邸门口。

    顾宁涯提前出去，检查事务。

    而顾锦年则走到玉辇下。

    浩浩荡荡的队伍，显得热闹无比，家仆们已经准备好了爆竹，待玉辇出发，立刻点燃送行。

    片刻。

    顾宁涯走来，看着老爷子道。

    “爹，检查完毕，没有任何问题，可以出发了。”

    他出声道，给予肯定的回答。

    “好。”

    “年儿，去吧。”

    “好好考，若选不中，爷爷刮下脸给你请来位大儒，你不要有太多负担。”

    老爷子拍了拍顾锦年的肩膀，给予最大的信心和底气。

    至于李氏，愈发伤心，说不出什么来，只是看向顾锦年点了点头。

    此时。

    大风吹起。

    吹皱顾锦年锦袍。

    感受到顾家的关心，心中充满着感激。

    “爷爷。”

    “母亲。”

    “孩儿此行，定竭尽全力，绝不辜负。”

    声音响起。

    国公府外。

    顾锦年朝着自己爷爷和母亲，深深一拜。

    作揖过后。

    顾锦年一语不发，转身进入玉辇当中。

    下一刻，王管家洪亮之声跟着响起。

    “吉时已到。”

    “恭送世子入大夏书院。”

    声音响起，刹那间爆竹点燃，整条长街更显热闹。

    而国公府外。

    顾老爷子神色却微微一变。

    因为他方才发现，自己这个孙儿，好像有些不一样。

    刚才那个眼神，让他莫名觉得，自己这个孙儿似乎.......一直在藏。

    这不可能。

    顾老爷子愣在原地。

    他不敢相信。

    但刚才那个行为举止，太不一样了。

    “难不成，我这孙儿胸怀大才？”

    老爷子浑身僵硬，这个恐怖的念头在脑海当中瞬间炸开。

    再联想到天命选择顾锦年，让他身躯微微颤抖。

    是兴奋的颤抖。

    顾家。

    当真有出龙了吗？

    他不敢确定。

    一切要看这次大夏书院招生。

    此时。

    玉辇之上。

    顾锦年整个人的气势，也在一瞬间完成了最大的变化。

    他穿越至今，之所以显得平平无奇，主要是因为两个原因。

    第一，自己终究不是这个世界的人，指不定某一天又回去了，所以他在抗拒这个世界。

    第二，顾家的亲情，终究不是自己的，难以融合，可今日李氏所作所为，包括老爷子对自己的疼爱，整个顾家对自己宠溺。

    让顾锦年彻彻底底放下了心中的一切戒备。

    “你许我一世富贵，我许你千古留名。”

    玉辇之上。

    顾锦年心中喃喃自语。

    这是告别。

    与过去的自己告别，也是在与另外一个顾锦年告别。

    从今日起。

    站在你们面前的人是。

    大夏镇国公长孙，临阳侯长子，母亲宁月公主，舅舅大夏皇帝，二叔神机营总兵在关外，三叔玄武军参将也在关外，四叔左翼将军还在关外，五叔刑部左侍郎，未来的刑部尚书，六叔悬灯司副指挥使。

    大堂姐冠军侯正室，二堂姐青州剑仙关门徒弟，三堂姐玲珑仙宫大师姐，小堂妹清微仙宗圣女。

    京都内。

    浩浩荡荡的车队，引来无数瞩目。

    大风随来，似乎也在为顾锦年送行一般。

    马车不快。

    但半个时辰后。

    已驶出城门。

    --

    --

    序卷，完结。

    第一卷，大夏风云，开始。

