
第500章枣核当宝

其实杜真人说的话，赵炎早就试验过，将异界灵枣的枣核，进行种植和培育。

这东西在地球，倒是也能够正常的生根发芽。

但是因为地球的灵气太少，所以这东西的品种也会变得平凡，生长出来的植株其中含有的灵气可以忽略不计，至于种植出来的枣子，应该也会变成普通的枣子！

不过这些话，赵炎可没说出来。

庐境修士和海度真人还以为这灵枣就是地球的植物，重新种植，也会含有同样的灵气。

想到这里以后，他们也就不再继续追问赵炎灵枣的来源，反而是对枣树的枣核，重视了起来。

“赵炎小友，我无量山环境宜人，气候适宜，非常适合种植灵枣，你再给我一些果实，到时候结出来的灵枣我分你一部分！”海度真人又无耻的向赵炎索要灵枣。

赵炎苦笑道，“海度前辈，这些灵枣都是我自己留着将来修炼用的！”

海度真人目光一挑，又想了一个法子，“那你以前吃的灵枣的枣核何在？”

“这个我倒是有！”赵炎之前吃了不少灵枣，吐出来的枣核都收集在那里。

现在海度真人索要，赵炎就把这些自己吐出来的垃圾，装在一个袋子里，都送给海度真人。

海度真人还认为是宝物，十分开心的将其收下。

对于这样的强者，赵炎的心里只有鄙视万分！

不管是海度真人，还是庐境修士，都是为了自己修炼不顾别人的人渣！

不过这也是情理之中，修炼者本来就是夺天地之造化，为了自己的修炼，往往不顾一切，看见适合自己修炼的好东西，当然自私自利，绝不可放过！

所谓人不为己天诛地灭，或许就是这个意思。

在大家都给杜真人送上自己的贺礼以后，后厅里边的聚会到此为止。

杜真人开口说道，“诸位道友，待会儿就请各自休息，我们茅山道会有弟子领着大家观光赏景，品尝美食！大家也可以互相之间沟通，交流感情！”

他说到这里，在场人都笑了起来，云海啸远远对赵炎说道，“赵炎小友，待会儿咱们可要好好喝上一杯！”

“必须的！”

天华门的柳云龙则是说道，“带我一个！”

看着大家热热闹闹，杜真人也笑了起来，又说道，“那大家就各自活动吧！还有，今天晚上八点钟，还会有一场灵宝灵物的拍卖大会！到时候各位，可一定要来参加，想要出售物品的道友，记得提前来！”

“好好好，我们就先各自活动！”

当下，赵炎等人都迫不及待的从后厅之中离开，事实上对于两位筑基中期强者的巧取豪夺，在场的修炼者，都巴不得赶紧离开，生怕这两人又看上自己身上带着的什么宝物！

大家从后厅走出来，柳云龙就摇摇头说道，“可惜了赵炎道友的那一盒灵枣了！”

云海啸修为尚浅，不敢乱说，连忙劝道，“柳前辈，不可说不可说！”

大家都怕得罪那两位强者，也只能闭口不提。

不过看见赵炎出来，也有不少的修炼者赶了上来，开口说道，“赵炎道友，我们也想得到一些灵枣，要不你开一个价吧？”

赵炎的灵枣刚才得到两个筑基中期强者的肯定，在场的修炼之人，谁不想要。

而且大家都打着自己的主意，得到灵枣以后，自己种植培育，以后灵枣岂不是吃不尽，用不完？

想到这里，大家都来索要，赵炎和这些人不熟，更加无需担心实力不如这些人，所以，也不要客气，直接开口说道。

“诸位道友，我这里确实还有一些灵枣，但是毕竟数量有限！我自己也要吃，剩下一些我会放在今天晚上的拍卖会，来交换物品！如果大家想要的话，咱们今天晚上见！”

“好好好！”在场的各位修炼者，心中都暗自记下，有些已经开始准备自己的财物，今天晚上，非要得到一棵灵枣不可！

就连天华门的惠长老，也都陪着笑，说道，“赵炎道友，我刚才和我们天华门的岳副宗主联系过了。他说只要赵炎道友愿意，随时欢迎你返回我们天华门，毕竟你也是通过了我们的考核！”

赵炎冷哼，心说你们是看上我的灵枣了吧？现在求我去你们天华门，做梦！

“惠长老，我这个人闲云野鹤惯了，受不了你们天华门的规矩，我看此事就算了。”赵炎摆摆手。

惠长老有些尴尬的说道，“那个，是这样！我们天华门也想得到一些灵枣的枣核，你晚上拍卖会是拍卖的灵枣，而我们想要得到的是一些枣核，你那里还有没有……”

低价买枣核，你们想得倒是美！赵炎冷笑一声说道，“我之前吃出来的枣核已经全部交给了海度真人！如果你们天华门还想要枣核的话，那等我以后吃完吐给你们就是了！”

赵炎这明明是嘲讽的话，可是惠长老听着却很开心，笑道，“那就太好了，到时候我们天华门愿意高价回收！”

搞笑，赵炎心中差点要笑起来，枣核这种垃圾，竟然也被人争着抢着要，利令智昏，修炼者也不过如此！

不久以后，赵炎和柳云龙云海啸坐在了一处小院之中，周围繁花锦簇，他们随口喝着一些茅山道酿制的美酒。

赵炎问道，“云大师，你还有多久筑基呀？”

“我还早得很。”云海啸喝了一口酒，又笑道，“我这些年主攻面相风水，看透不少人的命运，泄露太多的天机，我就怕筑基没有机会呀！”

“此言差矣！”柳云龙说道，“我们修炼之人本来就是逆天而行，天机与我们何干！若是凡事都问问天同意不同意？那我们不如老老实实做一个普通人，承受生老病死，那才是顺应天意！”

赵炎点点头，赞同柳云龙的说法，道，“修炼本来就是逆天而行，这句话我要给你点一个赞！老天让我们生老病死，我们就是要突破他给我们设下的牢笼，云大师，你泄露天机逆天而行，也是一种修炼！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995319"  chaptername="第500章  枣核当宝">加入书签</a>
</div>
