    “传说中的……战争？真的能去看这场战争吗？”

    “可以，不过要先解决……它。”

    这是尔什上的某地方。

    气候的剧烈变化依旧在持续着，但是……稍稍缓和了一些。

    也就是变化剧烈的速度没有那么快了，当然还是在持续地恶化着。

    这也许是因为，琳找到了这个的原因。

    琳的维罗尼卡和比露目前处于一个被称之为水族馆的地方，这里囚禁着大量海洋生物，但因为变得炎热，这里的生物几乎都死光了。

    当然这个地方也早就关门了……琳和比露来到这里的原因是想看看一个即使气候变化很大也没有死的生物。

    现在，它就在琳和比露的面前。

    它长得很像是一种叫海象的生物，不过全身是粉红色的，看起来很奇怪。

    现在可以看见它正在用嘴上的长牙不断地戳被它压在身下的一具尔什民尸体。

    每次它戳下去，那对牙似乎都会吸取一些血肉，尸体也会变得更瘪一些。

    琳主要是从学院那里得知这有这种怪物出现的消息的……随后就立即赶到了这里。

    尔什经常到处有奇怪的生物出现，有些是残留的凝固生物……有些是地底生物，总之有很多不符合尔什民‘常识’的生物从很早的时候就一直在出现了。

    一般来说出现这些生物并不奇怪，不过惟独这个‘海象’是特别的。

    因为之前琳在尔什有关战争的回忆中，尔什的地表上也有很多生物。

    这些生物不是尔什民，不过看着也是一群文明生物，它们一直都在向天空倾泻着火力。

    而在地表上除了它们之外，琳还看到另一些生物。

    它们可能是入侵的敌军之类的，但是数量很少，行动迅速而隐蔽。

    它们不断地偷袭尔什地表上的文明生物，只要时机适合就立即突袭杀死几个再度隐蔽。

    通过这种方式，它们杀死了不少文明生物。

    而这些偷袭者中，有一种就是……这种长得很像是粉红色的海象的生物。

    所以琳在得知了它的消息后就立即赶了过来。

    因为琳觉得它和尔什现在的状态……有着很深的联系。

    想着，琳的维罗尼卡直接冲向了这头‘海象’，对方也注意到了这点……它立即就向着一边快速跑去。

    它展现出了与海象完全不符的速度，虽然说移动的姿势和海象是一样在地上爬行，但是……速度却非常的快。

    它迅速地顺着走廊爬向水族馆内部……不过琳的头发比它爬的速度还要快很多。

    大量缠绕而上的头发一下就把这头海象给包围，这时，琳感觉到了一股……剧烈的温度。

    整头海象体表的温度突然开始急速身高，同时它粉红色的皮肤也变得鲜红。

    虽然如此……但是没有什么意义。

    琳继续缠绕着它，同时将大量的微型兵种通过头发上的尖刺注入它体内。

    随之琳开始迅速检测这个生物。

    这个生物……是一种细胞生物。

    不过是一种……挺有趣的细胞生物，它能承受比尔什民之类的生物高很多的温度，同时可以把自己的体温升的很高。

    当然它比较有意思的还是它的……记忆部分。

    它实际上是从普通的海象变异来的。

    这个生物原本就是居住在海洋馆里的普通海象，但是它在偶然间接触到了一些东西后，就开始变异。

    变异完之后，它就是这种粉红色海象了，这时候它充满了杀尔什民的欲望，于是就袭击了这里的工作员。

    同时变异后它也有了较高的智力，再加上强大的身体能力，它偷袭尔什民一直都很成功。

    当然重要的是……导致它变异的那个东西。

    那个东西实际上就是一个注射器，而琳现在在先把粉红色海象弄晕之后，琳就和比露去到了海象原本所在的展览馆里，并在一堆海象的尸体中找到了……注射器。

    注射器也就是一个银色的……金属针管，里面虽然是空的，但是琳能找到一些残留物质。

    原来如此，这和琳想的差不多。

    现在，琳主要是在找把尔什变成这样的原因……尔什目前陷入了关于战争的回忆中……可能是有很多种原因。

    当然最主要的原因就是‘扭曲’。

    琳怀疑管理者在某个地方扭曲了尔什上的某些事物……让尔什回忆起过去的战争。

    现在的情况就和琳所想的是一样的。

    琳只要让集合体看一看这个注射器，就知道的很清楚了。

    集合体在与管理者的思维‘融合’并入侵尔什后，它几乎不记得入侵期间的大部分事情。

    但实际上它的思维是和管理者混在一起的，所以它并不是没有经历过那些事情……

    在琳进行过调查后，发现集合体的思维只是被管理者给干扰了而已。

    简单的说就是管理者让它失忆了。

    这种失忆……很简单就能恢复。

    只要让集合体看见任何……管理者曾经弄过的东西，它就会想起一些有关的记忆。

    刚刚和管理者分离的时候，集合体还没有这种恢复能力，不过现在过了那么久之后，它只要见到任何相关事物都能唤起一些回忆。

    比如说这个注射器，琳只要把它的样子发送给集合体看的话……

    它就能回想起管理者进行过的一些计划。

    这实际上就是一个扭曲计划。

    管理者利用集合体的能力在尔什上到处制造信徒的同时……也在进行扭曲。

    这个扭曲就是改造尔什上的一些生物的核信息，使得它们开始变异成……战争生物。

    也就是过去巴士战争时期的生物……这些生物数量和种类都很多，而且也有很多细胞生物。

    这些战争生物是让尔什原始化的关键因素之一。

    只不过变异的速度没有那么快，所以这些事情都是在扭曲管理者被……消灭了后发生的。

    琳发现管理者似乎挺擅长这样……就是它自己先冒出来被消灭掉。

    然后再留下能造成持续影响的事物。

    琳觉得知道这点后就好办很多了。