    彭氏扯了扯嘴角，狐疑地转身，上了轿子嘴里还嘀咕道：“搞什么鬼！不见我......难不成这个月的信也不寄了？”

    沉思间，轿子进了柳府大门。

    彭氏下了轿，在丫鬟地搀扶下进了院子，随口问道：“对了，大小姐那边的婚期可是定了？”

    丫鬟垂着脑袋，恭敬地回道：“禀夫人，还未定。”

    彭氏面色一沉，“什么叫还未定？难道那死丫头还没有死心？想要反抗不成？”

    丫鬟讨好地笑道：“夫人，这府里的事情还不是您说了算！之所以没定估计也是老爷敬着您，想着跟商量后再定，所以才没了声音，您不妨跟老爷说一声，这日子不就定了？”

    彭氏最喜欢听这种奉承的话，得意地勾起嘴角，一扫刚刚的郁气，笑道：“你说得不错！是这么个理，不过还是要让那个死丫头早点出嫁，免得夜长梦多！哼！若不是因为这桩婚事，本夫人岂会留她的贱命！”

    说起这事彭氏就窝火，她是继室，压根不知道柳成济跟别人定过儿女亲事，结果对方家道中落还拿着定亲信物上门，她就是想不认都不成，好在之前没有弄死柳芷兰，否则现在嫁过去的就是她的女儿了，现在彭氏只希望柳芷兰命长一些，至少也得活过出嫁，之后她是死是活就跟她没关系了。

    丫鬟笑着附和，又迟疑着问道：“只是这大小姐的嫁妆夫人可要留个心眼了。”

    彭氏脸色一变，深深看了丫鬟一眼，狞笑道：“你不说本夫人都忘了这么重要的事情了，既如此，就一起跟老爷提了，不过是嫁个破落户罢了，要什么嫁妆！”

    彭氏见到柳成济之前已经想好怎么说，一进门就体贴温柔地给他奉茶捏肩，娇声道：“老爷，今日我去了陈府，才知道陈家的大女儿昨天竟然出嫁了，也不知道我那表姐夫怎么想的，竟然这般低调，连我们都瞒着。”

    柳成济诧异地回头，对上彭氏狭长的杏眼，错愕道：“不是才定亲吗？这么快就嫁人了？没道理啊！这么大的事我都没收到风声！”

    彭氏摇头，她自己还一头雾水呢，不过这不是重点，想到自己的算盘，彭氏赶紧把话头拉回来，“老爷，您看陈家的女儿都嫁了，咱们家兰儿的亲事是不是也该定下日子了？听说男方那边还要读书，家中又没有长辈，不若打铁趁热，赶着在年前把亲事给办了，这样未来姑爷也能安心念书不是？而且，身边多了个知冷知热的人照顾，岂不是两全其美？”

    提到柳芷兰的亲事，柳成济的眉头便皱了起来，他私心里是不想柳芷兰嫁过去的，只是做生意最重要的就是信誉，既然当初指腹为婚，现在就不好反对，虽然彭氏鬼话连篇，不过有一点倒是说进了他的心坎里，男方那边连个长辈都没有，柳芷兰现在嫁过去就是当家主母，倒也没什么不好的，大不了嫁妆给她备厚一些就是了。

    想到这里，柳成济的眉头又舒展开了。

    彭氏仔细留意着，当即说道：“我觉得腊月前就有几个好日子，不如就那个月挑个日子把兰儿嫁了？”

    柳成济沉思了片刻，缓缓点头，“倒也不是不行。”

    彭氏大喜，又道：“那就这么说定了，至于嫁妆，老爷交给我就好，我肯定给兰儿准备得妥妥当当的。”

    柳成济这会儿却没顺着她的话应下来，而是沉吟道：“嫁妆就不用你操心了，她娘当时的陪嫁还在，官府那里也有备案，到时候都给兰儿当陪嫁就是，府中再出一些就成了。”

    彭氏一僵，渐渐沉了脸色，不情不愿道：“老爷，姐姐带过来的东西就是府里的，怎么能全都给了兰儿，再说了兰儿下面还有妹妹，您若是给她这样的嫁妆，总不好厚此薄彼......”

    彭氏还要说，柳成济已经出声打断，“这是兰儿母亲的意思，当年还有兰儿外祖一家作证，这些东西本来就是留给她，不是给她也是要退回去的，难道你以为这些东西府里能昧下？”

    “我......”彭氏自然是这么想的，只是对上柳成济晦暗不明的眼神，话到嘴边又咽了回去，“既然如此，我也没什么好说的。”

    柳成济这才缓缓垂下眼敛，“那就这样吧，葭月（十一月）选个好日子，让男方那边上门迎亲。”

    彭氏回了自个儿的院子立马砸了好些东西，想到那些嫁妆心就滴血，偏偏又做不得什么，只能把院子里的下人都磋磨一遍发泄。

    没等她想好怎么占有那些嫁妆，京城那边的信就来了，因着这次欧阳氏没给她传话，彭氏只能暂且将那些事抛在一边，揣着信再次去了陈府。

    这回管家没有拦她，而是将她请到了另一座陌生的小院。

    彭氏心里有鬼，坐了半天都没等到人，有些惴惴不安，好一会儿，终于有人过来了，彭氏起起身上前走了两步，见来人是欧阳氏身边的嬷嬷，悬着的心总算是放了下来，笑道：“嬷嬷，表姐呢？你看着怎么清瘦了许多？可是照顾表姐辛苦了！”

    嬷嬷嗫嚅了半天，扯了扯嘴角干笑道：“伺候夫人是奴婢的本分，怎会辛苦！只是夫人身体抱恙，如今还是见不得人，只能让奴婢过来同柳夫人说一声了。”

    “表姐的身体比较重要，我不会在意的。”说着彭氏靠近嬷嬷，顺势将信塞进嬷嬷怀里。

    嬷嬷脸色大变，突然外面冲进来好些护卫，不由分说将彭氏拿下。

    彭氏吓得花容失色，大呼小叫道：“放肆！你们做什么？我可是柳家夫人！”

    为首的护卫沉声道：“柳夫人得罪了！”

    说着，护卫将嬷嬷手里来不及藏到怀里的信夺了过去，彭氏见此，还有什么不明白，怔怔地看着嬷嬷，喃喃道：“你背叛了表姐......”

    嬷嬷面若死灰，嘴唇哆嗦着半天也说不出一句话，只能含泪摇头，以示清白。

    彭氏不是个蠢的，心下一转，便知道是欧阳氏那边出了状况，想到那些天闹得人心惶惶的陈府失窃案，脸色又白了几分。

