    <!--go-->    白山一脸怀疑之色，他怎么也不会想到，自己之前以为的这个平平无奇的徒弟竟然还披着身皮，是个警察。

    相应的，老头本来硬起来的腰板稍稍又软下去了些，语气也变得不再老气横生：“好小子你竟然还有这来历，你可真是骗的我老人家好苦啊。”

    “之前实在是不得已，工作需要，工作需要而已。”祁风摊摊手，笑道。

    “你啊。”

    白山剜了他一眼，摇摇头，然后不容置疑地说道：“正好，中午留下吃个饭吧，就不要走了。我让厨房弄两个硬菜，你们师兄弟好好陪我喝点儿。”

    ‘这态度就立竿见影的变了？我还没说这里治安情况不好，并且有消防安全隐患，让巡警和消防部门来查查呢。’

    祁风心中腹诽不已。

    不过既然老头邀请了，祁警官怎么说面子还是要给一点的，便说道：“成，也不忙。”

    ...

    时间很快到了中午，向来吝啬的白山还真搞了四菜一汤来招待祁风。

    后院

    “爸，您这儿又是从哪儿冒出来的一个徒弟呀，有您和明哥招待不就行了吗？非要叫我出来干嘛。”

    一道女声从房间里传出来，这话也被饭桌上的几个人听的一清二楚。

    白山当即老脸一黑，嘴角抽搐。

    他目光看了看祁风，发现祁风的面色并无变化，不由说道：“阿风你别放在心上，我这个女儿从小就不听话，性情顽劣，不知礼数...”

    “谁顽劣啦！老爸你怎么可以这样说人家呢？您可爱的女儿可是...”

    白娇娇一脸不乐意的推开房门走出来，一边用手扎自己的丸子头，一边嘴里还吐槽着。

    但当她发现了饭桌上的祁风，看到了那张脸后，顿时惊为天人，陡然把说到一半的话给收了回去。

    “你好，我叫白娇娇，是你的小师妹，你叫我娇娇就好了。”白娇娇的目光直勾勾地盯着祁风，语气也瞬间变得娇柔妩媚起来。

    不是白娇娇不够矜持，以她的姿色也算是小美女一枚，在现在所就读的学院里被不少舔狗追捧。

    实在是她觉得自己眼前的这个男人长得太帅太符合她心意了，是她所见过的男子颜值中最最高的那种。所以眼下也就顾不得矜持了。

    看着长相甜美、清纯可人的白娇娇，祁风心中十分诧异。

    ‘这长的跟白山也没多少相似之处啊？老头不会是被戴...’他心中想着，脸上挂起微笑，对白娇娇说道：“你好，我是祁风。”

    这一笑，更是让白娇娇春心萌动。

    她生怕自己之前的话引起祁风的误会，赶紧说道：“咳，刚才我的意思是说，我爸爸他也不早一点叫人家出来，连给人家留下化妆的时间都没有。”

    祁风没再说话，只是笑了一下，因为他已经看到白老头那张更黑的老脸了。

    白山一眼就看出了自己女儿的心思，内心十分不爽自己辛苦培养的大白菜主动去追求别人，不由张嘴说话，打断白娇娇和祁风之间的交流：“你不是看不起武道家吗？从来不会自诩为本流传人，所以你不算他们两个的师妹。”

    “谁说的～～～”

    白娇娇十分无奈自己老爸的拆台，拖了个长音后解释说道：

    “老爸，虽然我不是武道家，但你教给师兄师姐们的拳脚招式人家也有学呀。我现在其实和武道家差不多，所以我还是武馆的小师妹呢。”

    然后她大眼睛扑闪扑闪地望向祁风，问道：“你说是不是呀，祁师哥。”

    祁风很无奈，只能点点头。

    ‘魅力太高其实也不算好事...呸呸呸，就是好事！我不能像潘玉一样又当又立！’

    心中闪过念头，祁风很是满足这种被舔的感觉，尤其是被白娇娇这种他能给评个八十分左右的美女舔。

    “嘻嘻，老爸你看，祁师哥都承认了。”

    白娇娇白了自己老爸一眼，典型的被男色所迷。

    “那个，师妹也是超凡者？”眼见着白老头脸上的黑气越聚越多，祁风主动转移话题问道。

    “嗯嗯，我在十九区首府城市的超凡者学院里就读，修的是灵能...”白娇娇立即点头，然后把自己的家底全都给泄了出去。

    修习灵能的超凡者分为两大类，一类是偏向远程的灵能术士，就如祁风的同僚罗茜茜那样，完全的法系超凡者。

    另一类就是偏向近战的灵能武士，但也并非是完全的战士，与修炼斗气、武道的不一样，更准确点说应该是法武兼备的那种超凡者。

    而白娇娇，就是一名灵能武士。

    “阿风啊，你看看，你大师兄，你小师妹，他们都是超凡者了，你可要努力呀。你们当警察的很危险，没有点实力傍身是不行的，所以你要尽早成为武道家才好...”

    眼见着自家女儿已经完全沉迷于男色不可自拔，白山只能换另一种方式来阻止祁风和白娇娇之间的关系进一步发展。

    ‘这老头...’

    祁风心中摇摇头，对于白山的心思和小心眼没多少介怀。

    ‘原来他不是超凡者啊...’

    得知这一点，白娇娇心中有些小失落。

    毕竟，超凡者和普通人根本就是两个世界。

    那种并非修炼体系的超凡者还好，比如说基因改造、或觉醒了异能的，那种超凡者寿命和普通人没多少区别，一样会变老。

    但那种能修炼、能让身体进化，增长寿元的超凡者就不一样了，生命本质都不同，岂能和普通人相结合？就算结合了也长久不了。

    ‘不过警察也不错呀，很正义。而且祁师哥也修炼了呼吸法，应该也能成为武道家...’

    白娇娇往好的方面去想，甚至已经把她与祁风孩子未来叫什么名字都想出了好几个。

    “我晓得，师傅。”

    面对着白老头喋喋不休式的说教，主要为了不让白娇娇再次开口，祁风十分无语，只能频频点头。

    “师傅，菜凉了。”

    陈明都看不下去了，提醒了一嘴。

    “哦，那吃饭吧，吃饭吧。”

    老头也说的口干舌燥了，便停止了说教。

    ‘这顿饭，吃的真不容易，一会儿赶紧走。’

    祁风心中吐槽，动起了筷子。

    然而，他刚动筷子没多久，便有武馆的教官火急火燎跑进后院。

    “馆主，斧头帮的人来了！”

