    “张嬷嬷？”沈浅墨愣了一瞬，想来此人是谁之后，脸上不禁多了几分笑意，“快将人请进来，哦不，本宫亲自出去见她。”

    要问为什么这位张嬷嬷这么特别的待遇，谁让人家烧的一手好菜，让沈浅墨欲罢不能呢，只是听说这位张嬷嬷一心研制菜肴，把自己关在屋内很少出去，她也自然也没见到过，很是好奇这人的真面目。

    “你先练着，本宫去去就来。”她扔下鞭子转头对长乐公主说道。

    凉亭中，那位张嬷嬷似等候已久。

    以沈浅墨的角度，只能看见一个佝偻的背影，她发丝也染上了白霜，身子也十分消瘦。

    “你就是张嬷嬷？”

    听见少女银铃般嗓音，那人的身子顿时僵住了，不知过来多久，她才仿若恍惚间回神，慢悠悠地转过身来。

    怔然的望着眼前之人。

    沈浅墨黛眉微挑，眼底划过一抹诧异。

    “呀——”

    身侧碧玉捂嘴叫出了声。

    “娘娘，这……”

    “吓着你们了吧？”张嬷嬷声音如老妪般沙哑，那张布满皱纹的脸庞上，有一道长长的刀疤，从脸颊蔓延至下巴，十分瘆人。

    “奴婢小的时候贪玩，上树摘果子的时候不小心被树枝刮中了。”她微微俯身，声音平静的陈述着，“深知这道疤吓人，所以奴婢不常出门了，未能及时来拜访娘娘。”

    “不碍事，嬷嬷请坐。”沈浅墨道：“碧玉，上茶。”

    “啊，是……”碧玉回神，自知失态，仓惶离开。

    夏日午后，微风拂过波光粼粼的湖面，席卷着荷花的香气，驱散了人身上的热气，沁人心脾。

    张嬷嬷抬眼打量着她许久，神情也愈发的恍惚迷茫起来了。

    “嬷嬷？”沈浅墨抿一口茶，她并不惧怕张嬷嬷脸上那道伤痕，只是对面之人打量的目光叫人有些许不适。

    张嬷嬷倏地回神，侧头转移了视线，“皇后娘娘，奴婢此番前来只为询问一事。”

    “什么事？”

    “昨日娘娘的饭菜不似往日那般多，是否是因为奴婢做的菜肴不合娘娘胃口了？”张嬷嬷询问着，脸上透露出几分着急，“若是那里不合娘娘胃口，请娘娘一定要告知奴婢，奴婢好去改良。”

    沈浅墨没想到居然是让她给误会了，“没有，嬷嬷的厨艺很好，依旧如往日一般合本宫胃口，只是本宫昨日觉得自己胖了，所以便想着少吃点。”

    张嬷嬷听罢，愣了一下，然后低低笑出了声：“像娘娘这样如花般的年纪到不用过于纠结胖瘦的问题，只要是娘娘想吃了，知会奴婢一声，奴婢立马就给你做。”

    老人家浑浊的眼底泛着层层柔光，似在看自己的孩子一般，说着温暖人心的话语。

    沈浅墨望着她笑了笑，“好，以后本宫不减了，想吃什么便吃什么！”

    “小九，你看看，多么善解人意啊。”她感叹道。

    【唉，最有权威的皇帝陛下说你可以不用减，做饭最好吃的厨子说你不用减，少女，你减肥的起点就是别人的终点啊。】

    “这么说，我还挺幸运？”

    【自信点，把‘还’去掉。】

    沈浅墨莫名被哄高兴了。

    “碧玉，你去库房里看看，把那个金镶玉手镯，孔雀绿翡翠珠链，就那些玉镯啊，珠钗啊绸缎之类的你拿一些出来给张嬷嬷。”她显然是记住那些东西名字的，索性就让碧玉看着挑了。

    “不必了娘娘，之前您已经赏赐了奴婢许多东西了。”张嬷嬷只觉得受宠若惊，连忙推辞。

    “没事没事，你拿着，反正那些东西放在库房里除了沾满灰尘，没什么用处。”

    沈浅墨也不是很清楚为什么非要赏赐来赏赐去的，这个世界好似就是这样的规则，对别人好就要赏赐别人东西，而她这个外来者，很守规则的。

    “……”她的话让张嬷嬷无法反驳，也无从反驳，最后老人家无奈一笑：“那好，奴婢在此谢过娘娘了。”

    沈浅墨颔首轻笑，欲张口再说些什么，身后便传来少女清脆的嗓音：“嫂嫂，快过来呀，快来陪长乐一块甩鞭子啊，没你长乐都感觉不会使啦……”

    回头望去，那抹红色身影迈着小碎步跑来，累的气喘吁吁，额头上沾染着滴滴汗水，却依旧扬起笑容抱着沈浅墨的手臂催促她：“走吧走吧，咱们快走吧。”

    “那……”沈浅墨对小姑娘的撒娇无可奈何，转头看了张嬷嬷一眼，“嬷嬷还有没有别的事？”

    而张嬷嬷并没有回答她，视线停留在长乐公主身上，面上并无任何表情，可眼底已经似海浪般汹涌澎湃了，那双复杂的瞳孔下，有惊恐，愤怒，还带着几分令人胆寒的阴鸷。

    沈浅墨察言观色的能力不差，此刻已经注意张嬷嬷那复杂的目光停留在长乐身边许久了，有种莫名的危险，她微微侧身挡住了身后的长乐公主。

    “嬷嬷若是无事便可先回去了。”

    张嬷嬷听见她的声音，闭了闭眼，露出一个亲切和善的笑容，“那奴婢先回去了，愿娘娘与长乐公主玩的开心。”

    说完，张嬷嬷福了一礼，然后转身离开。

    望着她远去的背影，沈浅墨在脑海中呼唤小九，想查查这个张嬷嬷的身份，没有回应，但是给她留了消息，说她内部功能有些老化，回时空管理局一段时间以便升级。

    沈浅墨：“……”

    明明刚刚还一起聊天来着，这走的也太快了吧？

    “嫂嫂，咱们快走吧。”长乐公主摇晃着她的胳膊使劲催，跟一个嬷嬷说话已经浪费许多时间了，结果还在原地发呆，长乐实在是忍不住催了。

    “好，这就去。”

    沈浅墨带着她又教了她好几个招式，全部都是打人用的，没了系统时不时在耳边唠叨，沈浅墨庆幸耳根子清静的同时，也有稍许的不适应。

    景尧这日朝事不多，也不繁杂，一下早朝就直奔凤鸾宫来，却不知道，沈浅墨已经在那里备膳准备招呼这些人了。

    这几日也是通通被小厨房中厨娘的厨艺所折服，一听能在此用膳，几个人那还有拒绝的道理？

    因为人多的原因，沈浅墨让人拼了两张桌子才够坐下，一抬眼，桌上满满当当的全是精致的菜肴。

    欲动筷之时，景尧人已经到了门口，桌上众人的欢声笑语顷刻之间变得寂静无声，大眼瞪小眼，气氛令人着实尴尬。

