    星辰旋涡中的第一颗隐星名为幽冥星，此时已经有几十道神识，围绕在这颗星辰周围，默默感受着这颗星辰的力量。

    “这颗主星的力量不弱，最适合幽暗阴冷属性的冥想法，可惜，和我的冥想属性并不匹配，我再去其他主星转转！”

    “这颗主星的力量，正适合我的黄泉冥想法啊，而且我也擅长召唤幽灵进行战斗，这简直就是最适合我的一颗主星了，让我在注入一丝精神力，看看这颗主星的反应！……咦，什么情况，怎么精神力注入后，如石沉大海一般，没有丝毫反应，不应该这样啊！”

    “哈哈哈，你以为冥想法和灵术的属性适合主星，主星就会对你有反应吗？一看你就是灵师阶段都没学好！主星只和个体最本质的灵魂属性契合，根本不看你掌握的力量属性！这说明你不适合幽冥属性的修炼，趁早改换冥想法吧，要不然，这辈子将止步化星境了！”

    ……

    星辰旋涡中只有十八颗主星，虽然彼此距离很远，但是神识在彼此之间移动速度极快，宛如瞬移一般，只要一个念头，就能从一颗主星，跳动到另一颗主星附近。

    这是星辰古境中的特殊之处，在外界，神识想要在星辰之间瞬移跳动，除非你的精神力感知能够笼罩两颗星辰之间的距离，否则的话，根本不可能实现这种效果。

    几十道神识围绕着这颗主星，有些神识沉默不语，默默感受着主星的属性力量和反应，感觉这颗主星并不适合自己后，立刻朝着另外一颗主星移去。

    即使将十八颗主星全部探寻一遍，也用不了一盏茶的功夫，因此很多人察觉到眼前这颗主星不适合自己后，并没有立刻离开，反而饶有兴趣的和其他人讨论起来。

    神识之间能够彼此沟通，比起语言，这种沟通方式更加高级，哪怕彼此之间种族不同，语言不同也并不妨碍这种交流。

    片刻后，已经有十几个人离开了，一些发现自己冥想法和灵术十分契合这颗幽冥星，但对方却没有丝毫反应后，想死的心都有了。

    这说明自己的灵魂本质和所修习的功法不匹配，虽然表面看不出什么，但随着修为越来越高，这种差异才会慢慢显现出来。

    如果他们继续修炼下去，境界最多也就止步化星境，一辈子也不可能化星为月，成为一名月级强者。

    要知道，从星级蜕变为月级，不光是身体素质和精神力的蜕变，一个人的灵魂状态，也会向着更高等级蜕变！

    这些发现自己冥想法和功法属性与自己本质灵魂不匹配的灵师，心情也是非常复杂。想要更换已经修炼了十几年甚至几十年的功法和灵术，这样的决心，可不是每一个人都有勇气去做出改变的。

    一群神识围绕着幽冥星绕了一圈后离开，很快又会有神识过来，这颗幽冥星周围的神识数量也越来越少，最终只剩下了二十多道神识。

    “不知道有没有幸运儿能够第一次就发现适合自己的主星！”

    “呵呵，这种几率也有，不过也太小了，恐怕和星级强者晋级月级的概率差不多吧！”

    “每个人的身体，往往会因为种族相同，而出现相同特质，但是涉及到灵魂，就没人能够说清楚了！灵魂实在是太神秘，太玄奥了，我们只能被动接受它的改变，而没有办法主动去改变它！”

    “这简直就和撞大运一样，我在古船上的停留期只有七天，不知道有没有机会将三百六十颗主星全部探寻一遍！”

    “哈哈哈哈，七天就想探寻所有主星？你做梦会更快一点！所有主星遍布整个星辰古境，有些主星，甚至要跨越整个古境才能看到，不要说七天，就算是七个月，都不一定能够将整个星辰古境探索一遍！”

    “七天估计能探寻十几颗天罡星和二十多颗地煞星，星辰旋涡的这十八颗隐星，就是你这一趟星辰之旅探寻到的所有隐星了！”

    “一个月大概能把天罡星和地煞星探寻个七八成，隐星估计能探寻十几颗，想要探寻整个星辰古境，除非你自己能够拥有一艘星辰古船，花上十年时间，应该能将三百六十颗主星全部探寻一遍，不过如果你真的需要探寻完所有主星才能找到适合自己的主星，这运气，我劝你还是别修行了，否则就算找到适合自己的主星，也要死在破境之劫下！”

    “哈哈哈，这次我们有一百多人，能有三分之一寻找到适合自己主星的，就算不错了！”

    “就是，我的一名族人，连续进入星辰古境三次，乘坐不同路线的星辰古船，才终于寻找到适合自己的主星，光是浪费在寻找主星上的时间，就超过了十年，家底更是全部掏空，现在也才固星境高阶而已！”

    “哪有什么，只要能够找到适合自己的主星，前期损失点时间和金钱又算得了什么，你那名族人现在看起来落魄，等到他晋级为月级强者，之前损失，都会加倍偿还回来！”

    “是啊，没有星辰之力的加持，单靠个人力量，根本不可能化星为月，突破成为月级灵师，哎，不知道多少灵师，一辈子都卡在了化星境巅峰最终老郁郁而终……”

    就在所有人围绕着这颗幽冥星闲聊时，突然，原本黯淡的星辰，猛的绽放出了耀眼的光芒，一股让人感到心悸的恐怖波动，也随之散发出来。

    这股波动给人一种欣喜，激动的感觉，就好像这颗幽冥星突然活了一般。

    “咦，还真有人如此幸运，第一颗星辰就适合他，这运气，简直无敌了！现在就可以打道回府，根本不需要深入星辰古境了！”

    “看这颗星辰的动静，不是一般的适合啊！难道说是拥有这颗星辰的星辰之体属性？”

    “看着动静，肯定是引起了这颗幽冥星的星辰之灵的注意，妥妥的幽冥星辰之体啊！厉害，厉害！”

    ……

    看到这一幕的灵师神识，一个个都赞叹了起来，语气中充满着羡慕，而此时刚刚到达这颗星辰周围的韩东神识，却有些蔫懵。

    “这，这颗主星，是不是有点太主动了？难道说我的本质灵魂，最适合的是幽冥星吗？”韩东心中暗道。

    ……

