    “虹月残石？”先知艾尔夏一听此言不觉虚眯起眼睛来，“这是上古以来守护这个世界的圣石之残片，你们拿来做什么？”

    “先知请勿多虑，你也知道现处乱世，各方人马都在为了抢夺圣石用尽办法，其中的险恶造成了你现在的境地，比起那些居心叵测的人们，我们可是要正义得多，只是单纯地想要保护好这东西，避免其落入意图不轨之人手。”绯鹰文绉绉地说了一通。

    先知却不买账道：“我怎么知道你们是不是意图不轨之人？说不准你们是收了什么不法之人的好处，过来抢夺圣石的呢？”

    “不抢、不抢！先知您要是不主动给，我们绝对不会动手抢的。圣石既然在你身体里，我们就保护好你，如果你觉得这月寒之力太过伤神，我们就帮你收着，就这么回事！放心，我们跟追杀你的那帮坏人绝对不是一伙的，我们跟他们之间也是不共戴天，我可以发誓！”疯犬信誓旦旦地说。

    “发誓？我可不信这套，我连神都不信，更不会信你们这些誓言了。”艾尔夏说着，淡淡地哼了一声。

    绯鹰和疯犬却不禁对视了一眼。疯犬悄声一句：“怎么回事？这先知不该是信奉圣神的吗？这不符合设定啊……”

    绯鹰回答：“我也不知道啊……”

    艾尔夏皱起了眉头，问道：“你们两个又在嘀嘀咕咕什么呢？”

    绯鹰立刻抬头，回应：“没什么，既然先知不相信我们，那我们也不强求。只是你也知道这虹月城堡被蜿龙之王桑托斯占领，绝非一般人可以夺回的。先知难道打算就此坐以待毙？”

    “我知道此事凶险，但也必须为之，所以早前我已经拜托了两个冒险者设法消灭龙族。如今也在尽我所能地训练虚默，说不定他也能为夺回虹月城堡尽一份力。”先知艾尔夏回答道。

    “虚默？……”疯犬瞪大了眼睛，“他现在弱鸡的可以，想要训练他到足以与龙族抗衡的地步，我看绝对不是一天两天的事。”

    “但他是被月隐石选中的人，必定潜力无限，加之圣石的力量不能小窥，我倒是觉得这训练的时日会比你们想象的更短。”先知倔强地说道，“待我完成对虚默的训练，我也会设法加入攻打龙族的战场，作为彩虹谷地、虹月城堡的守护先知，我可是一直没有忘记自己的责任，我只是一直在等待一个机会而已。”

    -

    听到这里，疯犬终于按耐不住了，将绯鹰一把拉到了一边，悄声说道：“这先知艾尔夏的智商设定究竟是多少啊？这么不靠谱的计划亏她想得出来……她的体内有重要的红月石残片，而虚默的体内有月隐石残片，说起来两个都是我们理应要保护的人，要是出了事，不是要被黑羽那个老太婆给骂死吗？”

    绯鹰一脸严肃地点了点头：“这攻打龙族不是小事，加上我们不能确定有没有雷神的爪牙混进了这片区域，要是一个万一丢了圣石碎片，确实不好交代。”

    疯犬有些抓耳挠腮：“哎呀呀，真烦人啊，难道我们真的非要掺合着除掉蜿龙之王桑托斯的破事不可了吗？……”

    两人正在嘀咕着，虚默凑了上来，说道：“刚刚你们的对话我听懂了，你们是想要用圣石碎片作为代价，才能答应先知铲除红月城堡的龙祸是吗？既然这样，我就用自己作为报酬好了，如果你们完成了铲除龙族的任务，帮助先知艾尔夏夺回了虹月城堡，我就跟你们走。”

    “喂、喂，小猫咪，你不本来就是灰蛇冥猫的保护对象，本来就是属于我们的人吗？哪来的跟我们走一说啊？”疯犬立刻抗议道。

    “冥猫灰蛇虽然帮助我，与我同行，可我没有答应要跟定你们啊。我来这里可是寻找我的妹妹的。如今，我已经拜了先知艾尔夏为师，她的事情自然也是我的事情，先知大人要我去与龙族一战，我也是会去了。你们这么担心我的安危，一起铲出龙族不也是理所当然的事吗？”虚默头头是道地说，“我也是给你们找个台阶下，本来你们也是丢不下我的，不是吗？”

    疯犬立马回嘴道：“你跟这个先知艾尔夏简直如出一辙的厚脸皮！”

    而绯鹰则无奈地揉起了太阳穴。

    -

    很快三人便又站到了先知艾尔夏的跟前，绯鹰和疯犬无奈地表明态度，愿意加入铲出蜿龙之王桑托斯，夺回虹月城堡的计划。绯鹰说道：“既然先知需要一点时间提高虚默的能力，那你们就暂且待在这里修行吧。我和疯犬前去虹月城堡探清楚敌方实力，再看看能不能整合点资源。”

    “整合资源？”虚默好奇地问道，“整合什么资源？”

    “难不成你还真以为就用我们几个人可以战胜成千上万条蜿龙盘踞的虹月城堡吗？”疯犬用一副’你是不是傻’的表情看向虚默，说道，“我们当然是要搬点援军一同作战才行。”

    “你们说的是那帮刚刚登陆的基恩军团吧？”艾尔夏浅笑着问。

    “没错。”绯鹰回答，“好在，来这里之前跟那帮黄金骑士团的人交了个朋友，看来，江湖上行走，朋友真是很必要啊。”