    “日军兵临城下，大敌当前，李韫珩还大肆铺张地举办了一个隆重的结业典礼，邀请了16军各级军官和当地士绅参加？”

    “香山陷落前夕，他还喝了一个一塌伶仃大醉？”

    “马当要塞被轰炸完，他才不紧不慢的赶回去？”

    “还有那个刘兴也是陪他一起去了参加这个什么结业典礼？也是没有在马当要塞指挥作战？”

    .......

    ......

    当马当要塞接二连三的遭遇到了日军的大规模的空袭轰炸，以及香口沦陷的坏消息之后，

    委员长顿时就在自己的府邸那里，暴怒的咆哮道。

    特别是当香山也沦陷之后，委员长的怒火，就更加的旺盛了。

    香山、和马当为皖、赣的门户，这两个地方一旦丢失，也就预味着日军从此以后，就可以肆无忌禅的进攻武汉了。

    虽然他在日军进攻香口和香山的时候，就已经接到了来自那边的军官的电报，得知了这个时候，而且还马上致电了在田家镇视察的白司令官。

    而白司令官也是马上就致电到了167师的师长薛蔚英，让他马上带着部队去支援，和收服失地。

    但是结局还是和原来的走向一样，他还是不紧不慢的带着自己的部队出发。并且没有以最快的速度从公路过去支援，而是走了小路。

    然后原本打算坚守至少一个月的马当防线，就在两天时间被日军给占领了，并且插满了鬼子的军旗，随风飘扬，耀武扬威着。

    对此，事后第九战区司令长官陈诚，和委员长就顿时再次暴怒了。

    于是他们也是迅速的给第19集团军总司令罗卓英下达了死战命令，让他马上担任总司令官，并且立即督战着第16军、第49军，还有第11师、和第16师等部队，

    立即死战到底，以最快的速度去收服香山，和马当要塞等阵地。而且谁能够收复失地香山，香口，和马当要塞等地，均各赏5万元大洋，反之谁如果作战不力，畏缩不前者，即以军法处置。

    当委员长和第九战区司令长官陈诚，给了第19集团军总司令罗卓英这样头痛的命令之后，国军的部队也是拼命的去和鬼子进行战斗，准备收复失地，

    即使是害怕鬼子部队的167师的师长薛蔚英，也是只能够硬着头皮，带着部队发起了拼命冲锋，来收复马当镇。

    ......

    ......

    而在马当要塞的战斗，开始进入了如火如荼的激烈战斗之中，

    刘飞洋却是命令李金刚，和杨波的部队进行着撤离，

    而接他们走的方式，依然还是运输机。

    而在他们撤离的时候，

    已经回到了武汉的刘飞洋却是把自己锁在自己的驻地的房间里面，利用监控设备进行着操作系统奖励给他的5艘智能小鲨鱼级潜艇，正在潜伏过去日军第四舰队那一边附近。

    小鲨鱼级潜艇在太平洋战争里面，可是有着一些不错的战绩的。

    比如在太平洋海战中击沉了日军的“翔鹤”号航空母舰和“大风”号航空母舰，还有在莱特湾海战中，击沉了日军的“爱宕”号巡洋舰和“摩耶”号巡洋舰。

    这样彪悍的战绩，比起舰载机群的轰炸，和航母对战，还有来的辉煌。

    所以当刘飞洋在获得了这么几艘小鲨鱼级潜艇的时候，他也是双眼放光，心情大好来着，因为他也是意想不到自己能够获得这么好的奖励，而且还是不需要人去操纵的智能潜艇。

    这是他炸了土肥贤二之后，系统奖励给他的。

    虽然不是什么先进的潜艇，但是对付此时此刻的日军的舰队，还是很有用的。

    至于为什么刘飞洋不去直接攻击日军第三舰队，而是去攻击留守在淞沪海域那一带的日军第四舰队。

    是因为刘飞洋担心长江的水位不够深，容易被日军舰队发现，或者是这些智能小鲨鱼级潜艇，还没有潜伏到日军的第三舰队，就被日军的舰载机群，或者是侦察机群给发现了，然后解决掉了。

    所以作为第一次使用智能式的小鲨鱼级潜艇群，进行偷袭作战攻击日军舰队的刘飞洋来说，他是真的很小心谨慎来着。

    而且他感觉自己这样出其不意攻其不备的偷袭，会更加容易得逞的。

    因为现在所有人的目光都是全部集中到了武汉会战，和第三舰队配合着日军的陆军，还有航空军去攻击马当要塞的战斗哪里去了，

    所以已经疏于防范的日军第四舰队，会是他进行突然袭击的最好下手的舰队。

    而且成功率会很大，最起码淞沪那一边的海域的水位深，可以让潜艇潜水的深，要不然在水位不是很深的水域潜伏的话，不但容易暴露出来，而且连逃跑也不容易。

    虽然“小鲨鱼”级潜艇大部分时间都是在水面航行，但是由于系统出品，所以这几艘智能“小鲨鱼”级潜艇却是可以在水下航行，并且电瓶的电量，也不会将很快消耗殆尽。

    而且在水下的航行速度，也不会比在水面的航行速度慢，甚至还快。

    所以刘飞洋才很是佩服自己脑海里面的系统的出品，都是精品。

    ......

    ......

    而这时候的日军第四舰队，第4舰队司令部司令丰田副武中将，正在他的指挥室里面，看着关于第三舰队和陆军部队在马当要塞那里取得了胜利的，各种各样的好消息的报纸，和电报的时候，他的面色也是十分的不好。

    因为他感觉所有的功劳，全部都被第三舰队的司令官长谷川清，给拿走了。

    “可恶啊！所有的功劳，都被那个长谷川清获得了！”

    “这一次我的升职又是没有希望了！”

    “如果是我也能够带着自己的舰队，去对付支那军坚守的马当要塞的话，我的战绩肯定不会输给他的，甚至还要比他来的要出色，和耀眼的！”

    “可恶啊！都是大本营不愿意把这么好的作战任务，交给我和我的第四舰队来着，而且居然还要我留守住淞沪这里？”

    “这里都已经被我们占领了半年时间了，这里还有什么危险？”

    “即使是还有支那军胆敢过来送死，还不是随时随地被我们帝国的陆军部队，给全部歼灭掉？我是真的不明白为什么还要我们海军来协助防备的！”

    “一个没有危险的地方，为什么还要留守着这么多的部队，包括我们海军舰队？”

    所以当第4舰队司令部司令丰田副武中将看完这些大篇幅，来称赞着第三舰队的战绩，和日军陆军的战绩的报纸新闻之后，他的内心也是越来越暴躁起来，愤愤不已的谩骂道。

    而在他身边的一些海军军官，则是当作什么声音也没有听不到，以及什么话也没有听到，依然继续他们自己的工作。

    “不行啊！我得要想一下办法，看一看有没有办法也拿一些功劳，来增加一下我的升迁的战绩才行，要不然只能够眼巴巴的看着这个长谷川清出风头，拿功劳，我心里面难受的很啊！”

    当第4舰队司令部司令丰田副武中将发泄了一通自己的暴躁脾气之后，他也是依然心情不爽的，在自己的指挥室里面渡来渡去着，喃喃自语着。

    因为他实在是羡慕妒忌着第三舰队的司令官长谷川清的耀眼战绩，和各界日军本土报纸，还有淞沪的日军报纸，甚至是洋人和汉奸的报社出版的报纸的大肆吹捧着第三舰队的战绩的时候，

    第4舰队司令部司令丰田副武中将也是心情越想，越是不舒服着。

    只不过此时此刻的他，还一无所知着，刘飞洋派遣出击的5艘智能小鲨鱼级潜艇，已经到达了他的第四舰队的附近一带，正在准备着鱼雷攻击。

    ......

    ......

