    被称为墨的男人，一听埃斯顿的说话，一边发出桀桀的笑声。

    在他们眼中，生存并不重要，游戏才重要。

    因为这游戏不光能为他们带来财富，还有那种来自杀戮的刺激与兴奋。

    靳青这顿饭吃了足足五个小时，啃了一个大爪子的许阿花则裹着虎皮悠悠睡了过去。

    许是“二女儿”在身边的原因，许阿花睡得很沉，偶尔还不忘在黏糊糊的虎皮上蹭蹭。

    靳青看向许阿花的眼神有些一言难尽，油乎乎的不难受么！

    肖磊和凌天恩已经清醒过来，此时正依偎在一起忌惮的看着靳青，似乎是担心靳青再次暴起扑过来“祝福”他们。

    直到现在，他们的头还是昏沉沉的痛。

    靳青也不搭理他们，而是在心里对707说道：“我们在转动。”

    707：“什么？”它怎么听不懂宿主在说什么。

    靳青用许阿花身上的虎皮抹抹嘴上的油：“你不是能爬网线和摄像头么，怎么看不出来我们现在在转动。”

    707叹了口气：“宿主，我能爬过去的地方，都是些防火墙不严密的，但凡碰上个防火墙严谨的，我恐怕就回不来了，所以一直以来，我能做的都是帮你屏蔽信号，让摄像头拍不到你...”

    就像是他不能帮靳青搬走这些人的银行存款一样。

    没办法，它会的都是些务实的东西。

    能帮靳青下注，是因为靳青有许诺的银行卡密码，它只要正常操作就行。

    这些人玩的这么大，防火墙一定非常严密，它可不敢折腾。

    万一被人当成病毒杀了，虽然不会死，可他会变得更不聪明，到时候还怎么尽心尽力的帮宿主做事。

    听了707的话，靳青也跟着叹了口气：“真难为你了。”破烂王。

    知道707听不懂自己的意思，靳青再不说话，而是挨着许阿花躺下呼呼大睡。

    没办法，天才永远都是寂寞的。

    屋中再次变得安静。

    约摸着过了两个小时的时间，音响中再次传来男人嘶哑的声音：“美好的一天，从早餐开始，现在为大家准备了十一份早餐，希望大家今天能够成功找到离开房间的线索。”新一轮的生存游戏，现在开始。

    随着声音的落下，靠近另外十个人的几块地砖向两边缓缓分开，从地下升起一个托盘，上边放置着十一份餐盘。

    餐盘中的食物，无论是种类，数量还是菜品摆放的位置都是一模一样。

    这些人昨天便被困在房间中，早已经是饥肠辘辘。

    再加上昨晚被靳青炖肉的香味熏得半宿，此时哪里控制的住。

    想到早餐只有十一份，众人相互对视一眼，随后快速走过去一人拿走一份早餐。

    肖磊拿走了剩下的三份，一份送到凌天恩手边，另一份放在靳青面前。

    并不是他没有绅士风度，而是昨晚他清醒时，靳青就已经在吃东西。

    据说，她和她妈两个人吃掉了一整老虎，现在应该不饿才对。

    由于没有筷子，但大家自诩是有教养的人，在别人没有动手抓饭之前，绝对不会先行动手。

    直至这时，大家才惊愕的想起一件事：既然没有筷子，靳青昨晚是用什么从锅里捞的肉。

    于是，不少人悄悄看向靳青，却见靳青此时正用手指撕着肚子上的那层焦皮。

    如果只是撕皮，大家顶多会觉得不适。

    可问题是，每撕下一块皮，靳青都送到鼻子底下闻闻，这样的动作让众人倒足了胃口。

    再没有人想多看靳青一眼，也就忽略了焦皮之下，那刚刚长出来的新肉。

    众人的视线重新落在食物上，一个精英打扮的男人忽然开口问道：“这东西能吃么。”

    这些人将他们抓过来玩什么所谓的生存游戏，摆明就是想要他们的命。

    现在又为什么给他们饭吃，这不是很奇怪么。

    与此同时，音响中再次传来说话声：“十一份早餐中，有一份加了些东西，是不能吃的，祝你们好运。”

    伴随着沙哑且充满了恶意的笑，音响再次被关闭。

    可众人看向食物的眼神中却充满了恐惧。

    这东西，有毒...

    网络上，新一轮的押注已经开始。

    名头是，谁会先吃盘子中的食物。

    靳青吩咐707将赌注押在许阿花身上，随后伸手将许阿花推醒：“吃饭了！”

    707：“...”别人不是人，可你是真的狗。

    靳青则是切了一声：“这份里面又没有下毒。”

    许阿花先是对靳青露出一个友好的笑，随后抓着餐盘大口吃了起来。

    同时还不忘将盘子里面的肉挑出来塞进靳青嘴里：“二丫吃饭。”

    靳青麻木的嚼着嘴里的肉，在心里不断告诉自己：不能动手，不能打人，面前这个任务目标。

    707则是在她的意识海中呵呵：说的好像你从不对任务目标动手一样。

    眼见许阿花和靳青吃的香甜，其他人的眼睛都死死的盯着他们两个。

    好半天后都不见她们这边有变化，才低头看向自己面前的餐盘：之前是十一挑一的局面，而现在则变成十挑一了。

    见靳青和许阿花的饭已经吃完，肖磊将凌天恩手中的餐盘接过来：“我先吃，看我没事你再吃。”

    凌天恩按住肖磊的手，泪眼婆娑的说道：“不行，我们一起。”

    肖磊笑着捏捏的凌天恩的鼻子：“别傻了，我是男人，自然要为你遮风挡雨。”

    凌天恩的声音中哭意更浓：“不可以，我们一人吃一口，哪怕是死也要死在一起。”

    肖磊将手中的餐盘放在地上：“傻瓜，我怎么舍得你死，要不我们两个都不吃了。”

    凌天恩激动的扑倒肖磊怀里：“阿磊，我爱...”

    一个你字还没有出口，就见靳青已经端走了被他们丢在一边的两个餐盘：“你们吃不吃，你们要是不吃，那老子就吃了！”

    凌天恩：“...”我艹，你还是不是人，没看见我们在秀恩爱么。

    肖磊冷淡的看着靳青：“你随便吧！”

    昨天见到许诺救天恩的时候，他还对许诺有些怜惜。

    可现在，他却是越来越讨厌许诺了。

    靳青端着两只餐盘走回许阿花身边，将其中一只放在许阿花面前：“吃吧！”

    别老是可怜巴巴盯着别人面前的食物，尽给她丢人。

