
　　他连连点头道：“行，我给你们一个机会，等会那两个人来了之后，给我使劲骂他们。”

　　“你们谁要是能完成，谁就是我赵赫群真正的朋友，能跟赵氏集团深入合作。但如果谁做不到，而且还把话给说出去的话，就别怪我翻脸不认人。”

　　一群老板们听到居然只是这个要求，一个个脸上都浮现出轻松，当即是直接答应了下来。

　　而他们却不知道，他们即将面对的人是谁。

　　陆泽和云秋得到地址后就拦下一辆车立刻往世纪酒店而去，没多久就来到世纪酒店下面，感应到里面赵赫群的气息后，陆泽淡淡笑道：“他就在里面。”

　　云秋顿时双手叉腰，娇哼一声：“居然不跑，那就别怪我们一点也不给面子了！”

　　说到这里的时候，她突然想起来了一件事情，对陆泽问道：“到底是什么事情你要来找他？我总的知道我们过来是做什么的吧？”

　　“赵赫群在御门十三宗下单，派遣杀手对我动手。不过那些杀手对我已经没有什么威胁，只不过对顾筱她们而言，还是一个巨大的威胁。”

　　“所以，我想过来跟他谈谈，如果谈不拢的话，再说动手的事情。”

　　云秋一听这话，眼睛都瞪了起来，诧异道：“对顾筱姐她们动手？这个赵赫群还真是胆大包天，我看根本没必要跟他谈什么，直接动手不就行了？”

　　“你对一个普通人动手，有必要吗？等之后他如果叫修炼者过来的话，再交给你来处理，也算是给你积累一些实战经验。”

　　听到这个，云秋才没有再继续说下去，自然的挽着陆泽的胳膊，和他一同走进了世纪酒店之内。

　　来到里面之后，陆泽一眼就看到了那唯一一桌人，看样子这家酒店是被他们给包下来了。

　　云秋拉着陆泽走过去，可是才刚到半路呢，突然间那边就传来一阵谩骂声。

　　“哪来的两个小子？怎么突然过来了？不知道这里已经被我们包场了吗？看你们那穷酸样，是不是一辈子没来过这种地方？”

　　“我看也是，连这点眼力见识都没有，恐怕是社会最底层的那些垃圾。知道我们眼前的这个人是谁么？人家可是赵氏集团赵家的大少爷赵赫群。”

　　“他们可能连赵少爷的名字都没有听说过，你们跟他们说这些，不过是对牛弹琴而已，我看还是不要白费口舌了。”

　　一群人说话那是要多难听有多难听，而且还喋喋不休，陆泽的眼睛都不由得微微眯了眯。M.23sk.com

　　他们这刚进来还一句话没说呢，这群人怎么就骂起来了。

　　看到赵赫群将头撇过去，一双拳头攥的死死的时候，他明白了一切。

　　赵赫群都没想到，这帮人的脑地居然这么不好使，真不知道他们是怎么当上老板的。

　　人给他电话要过来，话还没说一句就被骂，还专门提起他，这谁看不出来是他让骂的？

　　陆泽还未开口，云秋的眸子就冰冷了下来，淡漠的语气好似万古吹打而来的寒风般，道：“你们刚才说什么？”

　　“有本事看着我的眼睛，再说一遍试试？”

　　声音中充斥着冰冷的感觉，让所有人的身体都猛然一颤抖，可还是有个人脑子似乎真的不太好使的样子，上下打量了一下云秋，不屑道。

　　“你这个小姑娘看起来还有几分姿色，怎么脑子这么不好用？难道看不出来我们……”

　　话没说完，他就已经说不出话了。

　　在所有人惊愕的目光中，他的身体从下到上浮现出了一层又一层冰晶，整个人都被冰冻了起来，紧接着伴随着云秋意念一动，那一块冰晶直接朝墙壁砸去。

　　把墙壁上砸出个深坑的同时，那冰晶也破碎开来，连同着破碎开的，还有里面的人。

　　“这……这是什么！”

　　一时间，那些老板们都意识到了不对劲，全部惊恐的站了起来，满脸的不敢相信，他们这辈子从来都没有见过这种东西。

　　不靠真气，居然凭空凝聚出来了一道冰晶？这是怎么做到的？

　　可是云秋已经不想跟他们废话了，把他们全部冻住直接丢了出去，随即带着陆泽来到赵赫群对面坐下。

　　陆泽也无奈的摇了摇头，没想到云秋的脾气居然变成了这样，下手还真是毫不留情，直接把人给丢了出去。

　　而赵赫群看到这一幕后嘴角却是猛抽了好几下，甚至是不敢去看云秋的眼睛。

　　他怎么都没想到，短短几个月不见，居然连云秋都变的这么强大了。

　　“你这些手下的嘴巴吐出来的东西似乎不怎么好，我把他们都给封住了。你要是还想让他们活命的话，就在冰化掉之前跟我们谈完，然后让人送他们去医院，在破开的口子处重新接上。”

　　“要是冰晶还在的时候就给接上，他们还能活下去，可要是慢了，这几个人都得死。”

　　云秋对赵赫群淡淡道，语气中带着明显的调侃和玩味，仿佛根本没把赵赫群放在眼里一样。

　　以前她还是云家大小姐的时候，要顾忌云家的地位和声誉，所以面对这些大少爷的时候都比较客气。

　　但实际上，她内心早就受够了那样，现在有了实力还让她那么做，她实在是没办法忍受。

　　况且，即便这么做了陆泽也没有说她什么，证明她的确没做错。

　　赵赫群撇过脸，咬着牙道：“我为什么要关心他们？他们就算死了跟我又有什么关系，反正又不是我杀的。”

　　“那他们最里面吐出来的那些话，难道不是你让他们说的么？”云秋嗤笑道，声音中充斥着不屑。

　　这也让赵赫群眼皮子微微颤了两下，愣是接不上云秋的话，半响都说不出个字来。

　　陆泽见状摆了摆手，对赵赫群道：“说正事吧，蝼蚁死了也就死了，虽然你在我眼里也只是个蝼蚁，但我现在实在没工夫跟你玩。”

　　“如果你想的话，我也可以在一夜之间将你赵家和赵氏集团连根拔起，你全家一个都别想跑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第441章 只给你一天免费阅读。https://xs.23sk.com 