    “当然可以，我想李卓哥哥既然来了，肯定也想进那栋楼看看吧？”白芊芊笑道。

    我点了点头。

    我何止是想进去里面看看，我恨不得进去把所有楼层都记住，并且了然于心。

    进入那栋楼不止是为了查探地形，现在其实对我来说更多而言是好奇心的驱使。

    我实在是太好奇了。

    那到底是一栋什么样的大厦？

    而在那栋大厦里，到底还有破晓组织多少不为人知的秘密？

    “所以啊，作为我的保镖，我说要带你进去谁敢阻拦？更没人敢怀疑……”白芊芊继续笑道。

    “那可太好了……”我说。

    我又问道：“那你打算什么时候带我进去看看？”

    白芊芊摇摇头：“不急，至少得过个几天，这段时间活动区的事情太多了，而且还有很多善后的事情也要做呢……”

    说着，白芊芊意味深长地看了我一眼：“昨晚上……在把我带到你的房间之前，李卓哥哥还做了什么事儿？”

    “嗯？”

    我愣了一下还没反应过来。

    可很快我就想到，在见到白芊芊之前，我还杀了江平，朱二娃也杀了王博士！

    难道白芊芊已经知道了？

    虽然白芊芊知道了也无妨，我们是自己人，可李南心不是说了已经帮我善后了么？

    “我……”

    我刚说了一个字，白芊芊道：“李卓哥哥是不是杀了人？”

    “哎……我是什么事情都瞒不过你了么？”我苦笑道。

    面对白芊芊，在揭穿了我罪行的时候，我没有任何不自在和恐惧。

    白芊芊道：“到现在都没人发现……那两个人已经死了，就在今天清晨，李南心带人偷偷处理了两具尸体……所以，其实李南心跟你早就认识了吧？”

    此时的白芊芊，完全是一副运筹帷幄的女诸葛的形象，她知道的太多让我惊讶。

    一瞬间有那么一些哑口无言。

    刚想说话，白芊芊道：“我也不问这个李南心了，我来的时候就感觉这个女的有问题，不管怎么样，她肯定是跟破晓作对的，那就是好事儿……要跟李卓哥哥是朋友的话，那就更好，反正我也不会去管……”

    白芊芊这是彻底颠覆了她在我心中的形象，仿佛任何事情在她看来都是胸有成竹。

    “还有……”

    就在白芊芊还想继续说什么的时候，忽然，就听到门外有人在敲门了。

    咚咚咚。

    敲门声显得很急促，好像是有什么要紧的大事儿。

    白芊芊一皱眉，扭头冲着门口有些不悦地道：“什么事儿啊？”

    外面传来一个男声：“猫小姐，组织里听说活动区发生了命案，来人了……说要找猫小姐！”

    白芊芊眉头皱得更紧了：“这么快，他……就来了？”

    “他？是谁？”我低声问了一句。

    白芊芊摇摇头，微笑道：“你很快就会知道的……我们出去吧……你一句话也别说！”

    白芊芊对我做了一个手势，随后，她起身朝着门口走去。

    我也只能硬着头皮跟在白芊芊的身后。

    从白芊芊刚刚那句话看来，难道还来了一个什么组织上的人物不成？

    门一打开，门外站着一个白大褂。

    白芊芊问道：“他们在什么地方？”

    白大褂道：“就在大厅里……”

    “好……”

    白芊芊应了一声，直接朝着大厅里走去。

    我也急忙跟上。

    远远地就看到大厅里聚集了不少人，而且都是清一色的白衣服。

    一开始我以为是白大褂们都聚集了起来。

    可走近之后我才发现不对，这些人根本不是什么白大褂。

    他们虽然穿的都是白衣服，但穿着的都是防护服甚至有点像宇航服，这一个个全副武装的，不知道的还以为是走进了生化危机的电影里面！

    这些人明显跟雇佣兵们的武装大为不同，统一的防护服，比起雇佣兵们的便装，那肯定是强了不少……

    不仅如此，我还看到他们手中都握着一根白色的长筒。

    如果乍看之下确实是一根白色长筒，但仔细一看……就知道那绝对是武器，有点类似于火箭弹之类的！

    这给人的感觉更像是走进了科幻电影里了！

    这什么情况？

    怎么突然出现这么多全副武装的人？

    这些人难道都是从红树林内走出来的么？

    我看到大厅四处都有一些雇佣兵在活动着，但是这些雇佣兵都惊讶于突然出现的这队人马。

    他们一个个都在小声的议论着，就像以前从来没见过一样。

    不过，在这些全副武装的人当中也有一个中年男人不同。

    这个中年男人穿着一身黑色的西装，八字胡，看起来笔挺干练，面容严肃，不怒自威。

    他就这样背着手，站在大厅之中。

    当白芊芊出现之后，中年男人的目光立马朝白芊芊这边投射过来，并且挑动了一下眉毛。

    “这怎么回事儿？带这么多人来我的活动区干什么？”

    白芊芊看到中年男人，顿时变得有些恼怒起来，语声也是非常不客气。

    在中年男人发话之后，那些白衣服朝后面退了一步，站成两排，竟有二十人之多，一看这些人都是训练有素。

    中年男人冷哼了一声，淡淡地道：“活动区出了大事儿，如果上面不派人下来看看，只怕要乱成了一锅粥了……”

    说着，中年男人扭头朝着周围的雇佣兵们看了一眼，语声有些轻蔑地道：“已经有人从外面潜入了活动区，而且还在活动区杀了人，如果只靠着这帮酒囊饭袋的话，只怕再过一段时间人家都要杀到红树林里面了！”

    中年人这话说得相当不客气，而且掷地有声，整个大厅的人都听到了。

    一时间，周围一些围观的雇佣兵脸上都表现得十分气愤。

    我看到明哥也在其中，握着拳头咬着牙似乎对“酒囊饭袋”这个称呼十分不满，随时都要冲上来揍这个中年男人。

    白芊芊沉声道：“我父亲都说了这活动区是归我管，现在这才刚出了事儿，我又没说我不管……这派了一波又一波的人来，到底什么意思啊？”

    中年男人微笑道：“猫小姐不用动怒，您父亲也是担心您的安全，而且我家那位，也十分担心猫小姐呢……”

    我家……那位？

