    君逍遥从葬帝星启程，前往古路尽头，原始帝城。

    这其中自然没有什么波澜。

    凶险万分的终极古路对君逍遥而言，充其量也就是看风景罢了。

    以君逍遥的速度，再加上沿途的传送阵。

    不过一个月时间而已。

    君逍遥就来到了终极古路的尽头，第一百零八关，原始帝城！

    看着面前这大气磅礴，古老无比，如一块大陆般的帝城。

    君逍遥眼中也是闪过一抹淡淡异光。

    他能够感觉得到这座城的不凡，自古长存，历经无数动乱，却依旧矗立。

    原始帝城不倒，仙域就无恙。

    但不知为何，君逍遥却隐约觉得。

    这一个大争之世的异域入侵，怕是远比以往任何纪元的入侵，都要猛烈。

    说不定这次，原始帝城就会……

    君逍遥微微摇头，回过了神。

    天塌了有个子高的顶着，也无需他操心。

    再说，君家屹立仙域无数年，也总有自己的底蕴手段，也不用太过担心。

    君逍遥负手，踏入原始帝城。

    “那位是……君家神子！”

    原始帝城内，一些天骄，感受到了一股强大的气息，进入帝城之内。

    他们目光汇聚而去，一个个震撼无比。

    那个男人，终于来了！

    整个原始帝城外部区域，都是沸腾了。

    咻！咻！咻！

    虚空之中，有破风声响起，那些来到此地的天骄，听到风声，都是汇聚而来。

    哪怕禁忌天骄，看向君逍遥的目光，都是带着惊叹之色。

    君逍遥白衣无暇，整个人仙辉笼罩，神姿秀逸。

    若一尊行走于红尘之中的仙。

    帝城内不少天骄，都是第一次看到君逍遥，眼中难掩惊色。

    一些女性天骄，眼中更是异彩连连。

    这样一位谪仙，气质太超然了，让人忍不住顶礼膜拜。

    “有神子在，感觉对付异域都有信心了。”

    “是啊，我就不信了，异域年轻一辈中，还有比神子更加厉害的存在。”很多天骄说道。

    由此可见，无形之中，君逍遥已经成为了仙域天骄的主心骨，顶梁柱般的存在。

    在神墟世界中，只要君逍遥若不倒，那他们就有信心！

    远处，有佛光普照，一位年轻俊美的僧人，盘坐在白玉龙象上。

    转世谛佛子！

    君逍遥淡淡看了一眼。

    他之前见过西天教的梵天。

    不过梵天和眼前的转世谛佛子相比，还是差了些。

    这位谛佛子，通体弥漫古老佛光，乃是某位佛门大佬的转世身，更觉醒了宿慧。

    而另一方天际，有冥气滚滚，一道模糊的身影，矗立其中。

    “阎魔天子也来了！”有天骄惊叹。

    这位冥王一脉的顶级天骄，被称为“死神索命”。

    可见其威势之强。

    君逍遥眼中倒是有一丝冷淡。

    冥王一脉曾在君家不朽战时介入插手，他对这一脉，只有杀意。

    阎魔天子一双冷眼，如天外寒星一般。

    显然他也对君逍遥抱有敌意。

    “君逍遥，我们又见面了。”

    有铮铮剑鸣之声响起。

    一位五官清绝冷峻的黑衣青年，踏剑而来。

    “叶孤辰。”君逍遥表情和缓了些。

    对叶孤辰，他倒是有着不错的印象。

    那一式自创的无上剑招神通，万神劫，令他记忆犹新。

    而现在，叶孤辰的实力显然今非昔比。

    “我们会有机会再战的，不过在此之前，倒是可以比比谁杀的异域生灵更多。”叶孤辰淡然道。

    “可以。”君逍遥点头。

    “君公子！”

    一道饱含喜悦的声音响起。

    远处一男一女到来，正是羽化王和羽云裳。

    羽云裳来到君逍遥面前，玉面飞霞，有些激动。

    “君兄，许久不见了。”羽化王同样微笑。

    看到这现身的一位位无上禁忌天骄，周围所有修士都是啧啧咂嘴。

    这些平日里难得一见的年轻大佬们，都因君逍遥的到来而现身关注。

    由此可见，君逍遥在仙域年轻一辈中，已经是有着举足轻重的地位。

    “看来现在终极试炼地还未开启。”君逍遥道。

    若是开启，这些天骄不会还留在此地。

    “呵呵，君兄不来，有谁能扛起我仙域年轻一辈的大旗？”羽化王若一个老友般，和君逍遥谈笑风生。

    “羽化道兄可是捧杀君某了。”君逍遥淡笑道。

    “对了，有件事，我想你应该知道。”羽化王道。

    接着，他将玉婵娟的事情，简单告诉了君逍遥。

    “因为我和玉婵娟并无关系，所以不好插手其中，但听闻君兄你和她有些联系，这才告诉你。”羽化王道。

    君逍遥笑了。

    熟悉他的人明白，这个笑代表什么意思。

    虽然君逍遥并没有收玉婵娟当追随者，但之前玉婵娟毕竟是他救的。

    更何况太阴玉兔也被抓走了。

    哪怕是为了太阴玉兔这个萌宠，君逍遥也不会视而不见。

    毕竟撸兔子的感觉，还是挺不错的。

    “守关者家族的后裔吗，倒是挺有勇气。”君逍遥语带玩味。

    羽化王却是皱眉，告诫道：“君兄，守关者一脉身份地位有些特殊，不能像对待其他人一样打杀，不然会遭来极大非议。”

    “所以他们才有恃无恐，敢招惹我，不过可惜，他们算错了我的性格。”

    君逍遥话音落下，大袖一挥，再度开口。

    这一次，却是带了法力，声音浩浩荡荡，如浪潮一般扩散。

    “一刻钟内，见不到人，休怪今日，帝城染血！”

    轰！

    一股无边气息，从君逍遥身上爆发，凛冽无比，如火炬一般，在原始帝城引起大轰动！

    “大圣巅峰！”

    感受到这股气息，羽化王瞳孔震动。

    不仅是他，阎魔天子，转世谛佛子等人，亦是有些心惊。

    “大圣境巅峰，之前君家神子才突破大圣境，怎么现在就到大圣境巅峰了！”

    八方震撼，所有天骄目瞪口呆！

    当然，君逍遥的修为是震撼的原因之一。

    还有就是君逍遥对守关者一脉的态度。

    之前众人都在猜测，面对守关者一脉，君逍遥是否会有所收敛。

    现在看来，他还是一贯的强势。

    丝毫没有因为守关者一脉的特殊地位而收敛。

    几乎在同一时间。

    原始帝城中，蔡家，庞家，洪家三大守关者家族里。

    蔡嵩，庞飞，洪倩三人，听到这声音，脸色都是骤变。

    那话中的威压，令他们都是有些胆寒。

    蔡家中，那位神秘的星圣护开口道：“无碍，你们去，他不敢动你们的。”

    “是，我们自然有底气。”蔡嵩恢复了自信。

    别说有星圣护和他背后的那位大人在。

    光是守关者一脉的身份，难道君逍遥还真敢在原始帝城内杀他不成？

    想到这，蔡嵩便是率领一队铁衣军士离家，前往君逍遥那边。

    庞飞，洪倩等人，也是如此。

    在原始帝城内，他们守关者一脉就是天。

    谁敢翻天？

