    “我这不是为了帮诗雨出一口恶气吗？”严中树向来仗义，见不得自己的朋友受委屈，肯定是要挺身而出的。

    更何况宋诗雨父母去得早，现在身边就只剩下他们这帮朋友了，她娘家人没办法帮她，他帮她出头。

    “你以为霍宇霆是什么人？就你这一身蛮力，估计还没有靠近他身边，就被他的保镖带走了。”顾心瑶瞥了一眼他，冷声提醒道。

    “那要怎么办？咱们总不能眼睁睁地看着诗雨，被他欺负吧？”严中树面色凝重，顿时就犯难了。

    “当然也不能白白让诗雨受这份委屈，我们得想个办法，好好地整治一下这对狗男女。”顾心瑶托着下颚，眯着眼睛说道。

    宋诗雨听了他们两人的对话，连忙劝道：“你们千万不要为了我乱来，我跟霍宇霆离婚是和平分手，不算他逼我！”

    “和平分手？那他有没有提要分给你多少抚养费？”顾心瑶眼珠子一转，连忙问道。

    “啊？”宋诗雨愣了一下，表情怔住。

    她一直以来关心的都是霍宇霆会不会跟她离婚的问题，至于离婚分钱的事，她从来都没有想过。

    “你该不会一分钱都没问他要吧？”顾心瑶一看她那副惊讶地模样，已经猜到大半。

    “我跟他又没有孩子，要什么抚养费。”宋诗雨撇了一下红唇，不以为然。

    顾心瑶顿时急了：“抚养费可以不要，那精神损失费，青春损失费呢，这些你怎么能不要？更何况霍宇霆名下那么多财产，你跟他离婚若是一分钱都没分到，岂不是净身出户？那你这三年婚姻白结了？”

    宋诗雨目光直视向好友：“我当时跟他结婚的时候，只约定了三年的婚期，现在三年届满，我们好聚好散，我没想过要分他的财产，况且我们婚后一直是分别财产制，各过各的。”

    “当时是当时，现在是现在。要知道三年前你嫁给他的时候，霍宇霆还没有正式接手霍氏，只是霍家的一枚弃子，随时有被驱逐出豪门的风险。如今他已经功成名就，成为霍氏名正言顺的继承人，有钱有势，呼风唤雨，你这时候跟他离婚，却一分钱都不问他要，岂不是太便宜他了？”顾心瑶不禁提醒她道。

    宋诗雨眼眸眯成了一条细缝，托着下巴：“你这么一说，我好像真的挺亏的。”

    一般普通夫妻结婚，还得谈一谈财产分割呢？

    她跟霍宇霆这样的富豪离婚，昨晚她怎么就忘了跟他谈这么重要的财产问题了呢？

    宋诗雨懊恼地一拍脑门。

    “只是万一我提出分他的财产，他不给我怎么办？”她突然又问道。

    离婚时候，夫妻俩因为一点钱的事情，撕破脸对簿公堂的太多了。

    难道她也要跟霍宇霆打官司？

    “现在是霍宇霆急着要跟你离婚，娶那个白莲花过门，他急你不急，你尽管放宽了心跟他提分离婚财产的事，他若不同意给，你就不同意离婚。”顾心瑶眸光精锐，帮她出主意道。

    宋诗雨想了又想，觉得闺蜜的这番话，确实有几分道理。

    现在是霍宇霆急着跟她离婚，为了奚琳璐踹了她，她怎么就不能问他要一点精神补偿了？

    就这样轻而易举地同意离婚，未免太便宜他跟奚琳璐了。

    “好，就这么办！”宋诗雨下定决心道。

    “还是老婆你厉害，想得办法就是比我的高明多了。”严中树立马恭维顾心瑶。

    顾心瑶哼了一声，拍拍他的肩膀：“诗雨之前帮了我们这么多，现在她离婚有难，我们必须要做她坚强的后盾，给她撑腰，可不能让那个霍宇霆和他那个白莲花，白白欺负了她。”

    “嗯。”严中树连忙点头：“诗雨，我跟心瑶是你最好的朋友，我们会一直支持你的。”

    “谢谢你们。”宋诗雨弯唇一笑。

    三个人围着一个餐桌，有说有笑地谈天说地。

    用完餐，他们刚想离开餐厅，没想到从餐厅门口就走进来一对熟悉的人影。

    竟然正是霍宇霆跟奚琳璐。

    奚琳璐一身白色的长裙，刚出院的她，看起来脸色有些泛白，娇娇弱弱地依偎在霍宇霆的身边，挽着他的胳膊，看起来乖巧文静。

    霍宇霆则是一身剪裁合体的黑色手工西服，笔挺的身姿像座巍峨的大山，静静的矗立在奚琳璐的身边，浑身散发着卓尔不群的矜贵气质，立即引来了餐厅里其他人的注意。

    “哥，这里有好多人？”奚琳璐一见到餐厅里这么多人，下意识地想要退缩。

    她现在怕光怕见人，只想躲在家里阴暗的角落，静静地舔着自己的伤口，慢慢地将噩梦一样的回忆忘却。

    “没关系，有哥在，哥会保护你的！”霍宇霆睇着她的眼神脉脉含情，嗓音尽量地放轻放柔：“你不是一直说，你喜欢吃这家的海鲜吗？”

    “嗯……那好吧。”奚琳璐想了想，还是答应了，却不着痕迹地攥紧了霍宇霆的手。

    霍宇霆小心翼翼地护着她，与她一道走进餐厅里，在一处僻静的位置上坐了下来。

    见此情形，顾心瑶实在看不下去了，忍不住皱眉叫道：

    “搞什么？霍宇霆这个大渣男，还没跟我们诗雨离婚呢，竟然就公然和这个狐狸精出双入对了！”

    宋诗雨反而见怪不怪了，心里平静地很。

    之前奚琳璐搬来海边别墅的时候，她已经被类似的情景，“虐”过无数次了，现在都已经免疫了。

    “啪！”严中树拿起手机，连拍下来几张照片。

    “你这是干什么？”顾心瑶诧异地问。

    “霍宇霆出轨的证据，必须要拍下来！”严中树一本正经地说道。

    顾心瑶闻言眼眸一亮，“老公，你什么时候变得这么机智了？”

    她还一直以为他只是有勇无谋，匹夫一枚。

    没想到她家中树也有会用脑子的时候，她跟诗雨都没想到呢。

    “你才发现啊。”严中树得到心爱女人的夸奖，立即就得意了起来。

    “诗雨，一会我把照片发给你，你回去记得好好保存了，留有证据。”他对宋诗雨认真地说道。

