    地方上每新增一支常驻部队就要加一重税费，此乃常例。

    附近几家商铺的店主来茶馆商议，众人议论不休，看来这回新来的何督军来头不小，往常新任官员刚上任时都是摆出一副体察民情，至少摆摆样子，走访各处地头蛇，表示姿态，这回可好，人刚到，城里的头面人物眼巴巴的朝前靠。

    韩店主原籍京城，对官场上的事情倒比他人强上一些，当即断定，“各位，瞧这架势，这位可与之前几位大不一样，根底硬着呢，”他伸出大拇指，“常言道，强龙不压地头蛇，但这位可多半是不是猛龙不过江！”

    凑份子的事情暂且不提，上头大商会的大老板还没招呼。等商会会长定下个数目，自然会派人前来收钱。也就是昨天的朱老板想少交点，才会想着几家店面私下联合起来通个声气，看能不能少出一点。

    左右琢磨，大家都有些沮丧，这位来头很大，看来又是一番大出血，照着规矩，钱交上去，左右一番折腾，多半还是大老板出得少，小商人扛大头。兴许，人家还要乘机捞上几个。

    商会会长家大业大，也不是全无根底，被人盯上了还能勉力支撑一下。虽然少不得一番折腾，但那也是神仙斗法，与这些小虾米无关。

    所谓大树底下好乘凉。虽然也是不公平，至少能有个高的为大家撑一下。

    就在其他店主正准备起身离席，各自回店之时，朱老板再次冲了进来，见到要散了的众人就喊道：“不得了。又来了一支队伍，运了不少东西到何团长的营地前面。”

    众人来了兴趣，请朱老板前面领路，要亲眼看看新来的何团长是如何的场面。

    到了地方，远远一看，就见营地门口聚集了两百多闲人，把半面空地都站满了。

    就见营地门口停了十几辆大车，几十号搬运工正在从车上往营地里搬木箱。此时正是乱世，百姓也不见生，一眼就看出是枪支军火，只是不知数量多少。

    就在此时，一行人急匆匆赶来。有人认出了里面竟然有四平市长彭敏生。没想到市长都来了，韩店主心中大为讶异，对何锐的来头又高估了几分。

    一旁就有人笑道：“何督军可不是一般人，诸位你看，人家还没正式上任，上头又拨了一批家伙来。”

    不等韩店主细问，已经有人得意的炫耀着自己的消息：“你们可知道张大帅为何这么看重何督军吗？”

    旁边众人都表示不知道，那位哼了一声，“在下略有耳闻。”

    韩店主见多了这样的家伙，就笑道：“这位兄弟，在下开了间茶馆。不如去在下茶馆喝杯茶。”

    这人愣了愣，知道韩店主这是在买消息。就对着韩店主使了个眼神。两人离开了人群，背后是一阵不屑的嘲笑声。

    那人说道：“这位老板贵姓。”

    “在下姓韩。兄弟怎么称呼。”

    “韩老板想知道多少？”

    “有多少就想知道多少。”

    听韩店主如此爽快，那人做了个手势，韩老板伸出袖筒，两人在里面勾手指明示了数目。韩店主从怀里摸出钱，攥在手心，两人在袖筒里交易完毕。那人凑到韩店主耳边，低声说了一阵。韩店主脸色中都是讶异，却说道：“谢了，兄弟。”

    那人说道：“以后难免要去韩老板店里叨扰。”

    “恭候兄弟前来。”

    说罢，两人各自走路。

    韩老板已经没了继续打听的心思，光是买来的消息已经够了。新来的部队并非是何督军的人马，而是奉天张大帅派来给何团长送枪支弹药的部队

    何团长是京城来的人，又有奉天张大帅支持。看来本地士绅只怕是压不住的。韩老板并不在乎何锐的输赢，他只是悲哀的发现，这次的份子钱是恐怕数目不少。

    数天一闪而逝。

    到何督军新官上任，在清华楼大摆宴席，本地警备团的军官，市长、警察局长、财税局长，以及商会会长，有名的士绅不敢怠慢，早早赶来等候。

    一众官员养尊处优，气度雍容，到了只是寒暄喝茶，只有商会会长们神色中有些许苦涩。他们已经私下派人去拜见何督军手下人，询问这份子该怎么交。不成想遭到何督军的参谋长徐乘风毫不客气的呵斥。

    “诸位以为何督军是什么人？我便告诉诸位，何督军从来不收别人的钱财。倒是诸位，可千万别借着何督军的名头敛财。若有不法之事，别怪我们出头为百姓找个公道。”

    商会会长们大为头疼，自古官字两张口，直接捞钱吃一大口不算，还要主持公道，自然是要百姓商人两头吃了。不过这也犯了忌讳，就看本地士绅如何周旋了。四平也不是一般小地方，本地的五百警备团也不是摆设。

    不多时，何锐率人驾到，众人纷纷上去寒暄，此时不论市长团长，早失了体面，高帽与逢迎共一色，奉承和马屁齐飞，丑态毕露，旁边徐乘风有些不耐，冷冷旁观。

    见人来的差不多了，何锐起身说道：“今日兄弟到了四平这块宝地，以后还得靠诸位支持才行。请诸位千万不要把兄弟当外人，若是兄弟哪里做的不到，还请各位多多指点。”

    前天众人亲眼看到张锡銮张大帅摆明态度，更兼此人出身中央，众人哪里还敢端着地头蛇的架子，所谓识时务者为俊杰，乱世之中，谁敢和兵头作对？见何锐如此客气，大家伙纷纷表示全力支持。

    寒暄再三，众人马屁话已然说了三四轮，茶水都换过两回，眼见快到晌午，真有点编不出段子来了，何督军竟然还没有开席，令人众人一阵纳闷，只得搜肠刮肚再编排些好听话望上凑。何锐此时倒也淡定，与众人亲切攀谈，不耐其烦的与本地头面人物一一握手。士绅官员之中新派的人物有名片，老式人物还没有这新玩意。何锐颇为细心，命人把这些人的姓名记录下来。

    众人威压四平城已久，自认还是有些身份，眼见局面如此，一个劲的看向四平市长彭敏生。彭敏生也觉有些不对，就起身问道：“敢问何督军难道还等别人么？本地士绅都到齐了，不如咱们边吃边等？。”

    何锐笑道：“我还真在等人。请大家稍安勿躁。”

    话音未落，就听外面一阵惊呼声传来，有靠窗的人转头看去，登时吓得站起身来。

    其他人不知道楼下来了什么人，纷纷起身到窗口看。片刻后都被惊得面色大变，有人甚至惊呼出声。

    就见楼下两队日本兵排着整齐队列快步到了华清楼楼外街道，有些开始警戒，有些则驱散街上行人。华清楼下的街道片刻间空空荡荡。楼上有些胆小的四平头面人物已经冒出念头，难道日军要突然袭击此地，将四平头面人物一网打尽不成。

    何锐哈哈一笑，“客人来了。诸位请稍等，我下去接人。”

