    “破道获新生，创道才开始...”

    张青云闭上眼：“青色巨蛋现在是彻底消失了，之前我还处处防范，最后却是青色巨蛋救了我，帮助我摆脱了束缚。”

    先是天道法则，大道规则束缚，让张青云屈服大道天道之下。

    在张青云无能为力的时候，青色巨蛋两次出手，解救张青云于最为危险的时刻。

    张青云心中充满了感激，也有些怅然若失：“不知道还能回来吗？”

    最防范的，却是最关键的救命之物！

    如此打脸。

    青色巨蛋最后化作一柄巨斧，那无边伟力，张青云感受颇深：“那就是盘古吗？”

    青色巨蛋孕育，青色莲花为营养：“最后，盘古消失了？为什么舍命救我？就是因为道算计过他？”

    没有这么简单。

    青色巨蛋慢慢孕育，最终还是会孕育出一个盘古。

    而盘古在孕育过程中，却为了帮助他，蹦碎了...

    “盘古还会回来吗？”

    张青云再次心底发问，他内心深处，还是期待盘古归来。

    张青云很是惋惜，盘古才是真英雄，为了心中信念，他甘愿蹦碎了自己，而成全了他张青云。识海中青莲重新化作花骨朵，张青云却不知道，里面还会不会蹦出一枚青色巨蛋。

    “恭喜你，找回了自己。”

    突兀的，心头出现一道声音。

    而这声音的主人，就是那个黑袍女人。

    张青云恍然而悟，他能有今天结局，就是因为这个黑袍女人，那一口味道莫名的一口气。

    不知道是巧合，还是故意，那口气让他道心混乱到了极致，才会引起一连串的胡思乱想，误打误撞，才会有了感悟，借机破道获新生。

    如今，更是创道成功：“多谢！”

    “叔叔不用谢...”

    一声清脆的声音，在张青云耳边响起：“你在这里坐了好长时间吗，是不是很冷，叔叔刚才好吓人，这是冷的厉害吧...”

    “叔叔是不是没有避雨的地方？去我家吧...我会做饭，吃点热饭还能暖和身体。”

    身边一个小人儿，一只手拿着一把雨伞，一只手挑着一把雨伞。

    一双灵动的眼睛，一眨不眨的看着他。

    张青云甚至从这一双眼睛中，看到了一抹心疼。

    心中顿时一阵柔软，这种眼神，已经好久没有看到了。

    这少年赫然便是那个少肾少年乐乐，这小小少年乐乐，在他身边已经足有一个多小时，就这样静静的为他打伞。

    “呵呵...”

    虽然这一声道谢，一语双意，张青云微微一笑：“叔叔是一个道士，正在感悟大道，淋雨是故意的。”

    “故意的？”

    世上还有人这么傻吗？

    谁都知道下雨要找地方避雨，而不是在雨中淋雨。

    他虽然小，但是也明白这个道理。

    这个道士叔叔，与爸爸年纪差不多大，怎么就不懂呢？

    乐乐有些迷糊：“淋雨会感冒的，我爸爸就在深山挖竹笋，我就怕他感冒，为他送伞呢。糟糕...”

    乐乐小脸一变：“我爸爸要淋雨了，我要为他去送伞，叔叔，这把伞就送你吧。”

    “嗯...”

    张青云摇头，并没有接过那把雨伞。

    身上热气蒸腾，湿透的道袍瞬间干燥无比。不仅如此，方圆十米，原本因为雨水淋了一夜，而有些积水的山坡，也顿时干燥起来。

    “咕咚...”

    乐乐咽了一口唾沫，小脸上满是不可思议：“叔叔，你的身体里面烧炭了，怎么会这么热，四周的雨水都被你烘干啦...”

    四周不仅被烘干，还形成了一个护罩。

    雨水降落，向四周流落。

    而山坡上流淌而下，形成小溪的水流，在几米外，就被分流，绕开他们向山坡下流去。

    有些奇异，乐乐惊奇不已。

    “我这不是体内烧炭，我体内烧的是道。”

    张青云被乐乐的童真，勾起心中少有的轻松。

    “道？”

    乐乐不懂这个，他还小，很多知识还没有学到，如此高深话题，他只能干瞪眼：“道是什么，也能燃烧吗？”

    “道如炭火，燃烧起来不会伤人，反而会让人生命升华。”

    张青云伸手一指，远处枯草焕发绿色盎然，方圆数十米，清翠一片。一棵干枯的树木，开始发芽，生机肉眼可见。

    乐乐睁大眼睛，满脸都是惊奇与崇拜：“叔叔，你比孙猴子还要厉害，只是可惜，那棵树我本来是要砍走当柴禾烧的，现在枯树发芽，有了生命就不能砍啦...”

    又是孙猴子...

    张青云仰头望天，这是一部经典，却是贬道扬佛，世人因此崇拜和尚，而蔑视道士。在很长一段时间，很多人只知道和尚，而忽略了道士。

    甚至，在很多人眼中，道士神秘，没有好人。

    而和尚都是高德大士，都是修行的善人。

    要不是现在科技发达，网络上，视频中曝光太多和尚的话题，还有道士的话题，世人对于道士，依旧不是很了解。

    扬我道门之神通，势在必行。

    道门仙神不曾离，盛世避俗深山里。

    “小家伙，你回去告诉你爸爸，贫道是一个修行者，道门道士，可以为你们治病，你们少的那一个肾，我能让它重新长出来...”

    断肢重生，五脏再长，不过是小道。

    张青云站起身来，笑道：“明日我会降临你家。”

    张青云脚下生云，腾空而去。

    乐乐整个人呆住，不知过了多久，连滚带爬的，把雨伞都扔掉了：“爸爸...爸爸，我遇到神仙啦！”

    ......

    一处山谷，张青云盘膝而坐。

    双眼紧闭，意念一动，额头上一只眼蓦然睁开。

    天眼，化为了他的身体一部分，天眼来历很是神秘，乃是道之本体，原为道之本源。

    乃是世界最为古老，最为原始，最为神秘的规则集合体。

    道生于虚无，开辟了鸿蒙，创造了大道...鸿蒙开辟，混沌诞生，天道出现。再有盘古开天，才有了现在的宇宙虚空。

    张青云创道之时，受到道的威胁。

    盘古一斧，劈散道之意念，融入张青云本身。

    天眼看到之处，犹如电脑列出了数据。

    比如，树木树龄，何时生长，何时干枯，未来长到多粗多高，会被谁砍走，都已经有了定数。

    这是天生命数已定。

    再比如干枯的杂草，何时长出种子，种子成活率是多少，何时发芽，何时生根，何时钻出土地，哪一颗种子，被石头压住，最终无法生长出来。哪一颗种子，被什么种类的鸟当做了食物...

    都是清清楚楚。

    这几乎是天眼之下，世间就在心中。

    再比如，杂草丛中冬眠的虫蚁，何时诞生，何时成长，何时死亡，吃什么，或者被什么所杀，被什么鸟吞下等等，都如同画面一般，呈现心中...

    “道，成了我的一部分，只要我慢慢感悟，就会成长成与道一般的存在。”

    张青云略微沉吟：“最终也只能如此，而无法超越。”

    “我既然已经创道，那么道也只能借鉴，融入我的道，形成新的道。”

    “只有境界积累足够，才能开辟万道。”

    什么天道大道，逆天之类的，在张青云这里，已经完全无法约束张青云...

    正所谓我命由我不由天，在张青云这里，将会淋漓尽致的体现出来。

    一切以张青云意念为根本：“我已经掌控道，随着我的修为越来越高，我能掌控的越来越多。”

    “创道成功，我的道就叫新道。道为我掌控，不知道功德还能不能用，怎么用法...这个还需要研究研究。”

    一切从头再来，一切都是新的起点。

    而新的起点，就是最关键的。

    “还有修行之法，也要好好参悟，独立于道之外，形成新道修行之法。”

    新的道诞生，就要成体系的展现出来，被更多人修行才行。

    张青云想到了讲道，或许就是新道宣扬的最佳机会。

    以前的修行方式，并不能全部摒弃。

    这次创道成功，修为并没有多少进步。张青云仔细参悟自己的道，逐渐沉入修行状态。

    ......

    钱庄，据传这个村落原本是百余年前，一个财主庄院。

    而这个财主经营着一家钱庄。

    因为有钱，财主圈养了不少下人。

    随着时代进步，人口越来越多，财主没有了，而原本的下人成了庄院的主人，于是拆了院墙，形成了一个村落。

    所以钱庄之名留了下来。

    今天，钱庄热闹了起来，只因为村内最穷的一家，一家三口都是身体孱弱的一家子，这家子的孩子乐乐，带回来一个消息。

    他遇到神仙了。

    村里没有人信，以为这是钱铁岭为自己家搞一个噱头，想要在村内引起关注而已。

    比如村内一个神婆，开坛之前就曾经宣扬，自己的道某位神仙梦中点化，从而顶替这位神仙，开坛看病。

    毕竟，自从钱银亮故去之后，他们一家子在村内基本上没有存在感。

    要不是乐乐割肾救父，引起极大关注，新闻媒体都来采访，村里人有很多都想不起来，他们村子还有这么一家子。

    借着神仙之名，引起关注，再去开坛，大家伙都知道了。

    这就是目的。

    “大家伙都来了啊...”

    乐乐家院子里里外外，都挤满了人。

    几乎没有青壮，都是中老年人，而且妇女占据绝大多数。

    村里也没有什么娱乐项目，有一个值得关注的话题，自然吸引了整个村子的目光。

    一个中年迈着步子走了过来，这是钱庄村长钱铁柱：“啧啧，乐乐这小孩子搞什么鬼，该不会是昨晚做了美梦，现在美梦还没有醒？”

    乐乐说的可是遇到了神仙，他帮着神仙撑伞，神仙瞬间湿透的衣服变得干燥，而且方圆十米的水分蒸发，雨水不能降落身上，最终踏着祥云离开的...

    怎么想，这都是带着浓浓的神话色彩，而不是真实存在。

    神仙，之所以存在神话传说中，就是因为现实之中根本不存在。

    神话那么多，开坛的神婆也有，谁见过神仙？

    “我们就是来看看热闹，傻子才会相信，这世界上真有神仙吧。”

    一个中年妇女笑呵呵的说道：“小娃娃的话不可信，咱们呐这不是闲着没事，看看铁岭一家子想要搞什么名堂对不对。”

    说的直白一点，那就是想要看笑话。

    “呵呵...”

    众人轻笑，钱铁柱进入院子，笑眯眯的问道：“乐乐，你不是遇到了神仙嘛，来来来，你告诉三伯，神仙长啥样...”

    长啥样？

    乐乐想了想：“是个道士，胡子有...”

    乐乐一比划：“这么长，年龄大概与我爸爸差不多...”

    “哈...”

    抽着旱烟的钱银发笑道：“个头是不是没多高，有些消瘦对不对？”

    乐乐眼睛一亮：“五爷爷，你也见到过神仙？”

    乐乐年龄小，自然不清楚，他现在就要成为村内嘲笑对象，还以为这是遇到了知音一般。

    遇到神仙，不止他一个人。

    看，我没说谎吧...

    钱银发笑着点头，抽了几口旱烟：“不止我一个人见过，我们几个老家伙前天的时候在村后聊天，就遇到过。那就是一个会骗人的道士，说是要去昆仑圣境，傻子都知道昆仑山不适合人生存，那里是有些神话传说，但是...要是他是神仙，不早就腾云驾雾过去了？还要辛辛苦苦，步行去？”

    钱银发这么一说，把那天遇到张青云的事情说了一遍，院子里乱哄哄的：“乐乐毕竟是小孩子，这是被道士的障眼法骗了。”

    “那道士说，要给乐乐一家子治病，这不是明摆着要坑人？”

    一个中年妇女哼哼唧唧：“这一家子命够苦的了，这道士也是个没良心的货，哪家子穷，好骗，就骗哪家呗...铁岭老想着要有一个好身体，不给乐乐添麻烦，二婶又是瘫痪在床，乐乐也是身体不怎么好，这是被人抓住痛脚，这道士应该很是了解铁岭一家子...”

    “骗子不了解一个人，还怎么行骗？”

    有人说了这么一句。

    “那真是神仙啊！”

    乐乐大声辩解，他是真的看到了。

    院子里哄堂大笑，一个小娃娃的言语，相信的人还真没有几个。

    唯有钱铁岭很是平静：“乐乐不会骗人的！”

    知子莫如父，乐乐这孩子就是太老实，而且很是实诚，实诚到根本就不会撒谎，让钱铁岭都感到担忧。

    在这个时代，实诚人未必会讨人喜，阿谀奉承之辈，口灿舌花之人，才能吃得开。

    他不希望儿子变成这类人，但是太老实以后混不开。

    院子中，人人摇头。

    “铁岭，你还是小心点为妙，可不要被人骗了。乐乐是小孩子，你可是成年人。”

    众人相劝，也都是好心。

    乐乐却是握紧了小小拳头，转头道：“爸爸，我真没有骗人，我真遇到神仙...快看！”

    乐乐忽然伸手指向空中，一朵云彩，不过八仙桌大小，上面站着一个人，徐徐飘来...

    “神仙来了！”

    乐乐有些激动，大声喊道：“你们看，神仙真的腾云驾雾来了！”

