    

    在店里面有些坐立不安的，费清林一直在抖着腿。

    他不在期待王小明一下子就成功了，因为他也知道，他在安顾芜的眼中可是能是凶神恶煞的，人家愿不愿意来还是一回事。

    所以他觉得今天王小明带回消息来就很不错了，起码接触了。

    就在这个时候，他的店门突然被打开了，他很自然的说到：

    “抱歉，这位客人，这几天本店概不营业。”

    “哦？这样啊，那我们还是走吧安顾芜。”

    王小明看见费清林看都没看过来，就知道费清林没有看清楚是谁来了，就说出这话来，他也开玩笑的带着安顾芜作势要走的样子。

    “嗯？站住！”

    听到说话的声音好像是个熟人，坐立不安的有点疑惑的看了过去，是王小明！

    这么快回来了？这不是才出去了几个小时而已吗？

    同时他还看到了王小明身边站着个可爱小男孩，这……是他看上的徒弟？

    “好了，人我给你带来了，能不能成就看你自己的本事了。”王小明说时还轻轻的拍了拍安顾芜的背后，将他缓缓的推的离费清林近一些。

    安顾芜有些紧张和害怕，不过此时的武器店老板给他的感觉，并没有平时的那种凶狠，反而是多了一丝欣赏和温柔。

    既然人都被王小明带到了面前来了，费清林也不矫情了，他直接了当的朝着安顾芜问到：

    “你是否愿意成为我的徒弟呢？”

    安顾芜打量着感觉与平时不一样的费清林，他犹豫了一下，大哥哥说他能帮到自己，但是在他看来，这个老板好像并不是很厉害的样子，不然一个能力者，总不可能连自己也抓不住吧？

    不过最终他还是选择相信了王小明说的话：

    “如果你能让我成为能力者，我就愿意。”安顾芜有些胆怯的说出了自己的要求，如果这个武器店老板因为不能做到自己的要求，恼羞成怒了可怎么办呢？

    “呵呵，这个是当然的。”

    费清林理所当然的说到，成为他的徒弟不是能力者，还是什么？

    “那……我愿意。”

    很好，交易完成了，目睹安顾芜愿意成为费清林的徒弟，王小明也决定功成身退了，至于报酬，费清林也没有赖账。

    他在发现王小明身边带了个人来时，已经迅速的指了指示意桌上的盒子。

    王小明好奇的将桌子上的盒子拿起来，不是很沉，然后也不打扰费清林师徒二人，这几天打算推门离开了。

    “大哥哥，你要去哪里……”就在这时候，安顾芜发现本以为一直在自己后面的王小明不见了。

    回头看见，拿着个盒子的王小明已经准备离开，他慌乱之间竟然爆发出惊人的速度，冲了过去。

    扯住了王小明的衣角，很不舍得的问到。

    “我……既然你现在找到了归宿，我也要离开这里了。”王小明整理了一下言语跟安顾芜说到。

    “为什么……大哥哥也不要我了吗？”说时，安顾芜还有着哭腔起来了，仿佛只要王小明离开，下一刻他就会哭出来一样。

    “……为什么？因为我也有我的人生啊，你的人生从这里开始，但是我还在进行着我的人生，所以我们只能注定是一个过客。”王小明温柔的握住了安顾芜抓住他衣服的小手，示意他松开。

    “那……你还会来看我吗？”安顾芜并没有松开，反而是抓的更紧了，还朝着王小明问到。

    可以看到安顾芜低着的头眼泪已经开始低落在地上了。

    王小明有些心里苦笑和无奈，这可不行，他还要回去呢，事情需要当机立断，不然必有麻烦。

    “应该不会了，我把你带来这里其实是一场交易来的。并不完全是出于关心与帮助的。

    而你知道吗，如果你留心的去思考每一天的事情，你就会发现，其实这个世界还是有无私爱你的人——那就是你现在的师父。”说时，王小明也看到了他的话引起了安顾芜的一丝反应，要知道，这种事情最难搞的是听不进去。

    既然听进去了，那就好说话了，王小明继续将事实娓娓道来，接下来的话是他结合他看到推测出来的：

    “你知道吗，我从你进门时就知道，你有些不愿意来。我猜是因为你师父之前赶你走的原因。

    不过你自己仔细想想，你师父每次赶你走前你是不是都已经在他店门口站了很久，而且每次他都追不上你？这就是爱啊。”

    “那是他跑的没我快。”安顾芜倔强的说到。

    “呵呵，并不是，那你知道你师父的阶位吗？反正我是不知道了，不过有一点我清楚，你师父是一个比我还要厉害的人，我刚才都追的上你了，你说你师父会追不上你吗？”抛出疑问，王小明并没有继续说下去，先让安顾芜思考一下，效果会更好。

    而安顾芜也仿佛想通了一般，精神的发现，似乎还真的是这样，他回忆起有些时候，他跑的来不及，眼看要被追上了的时候，他师父就会莫名其妙的摔一跤。

    那时候他还觉得自己是最幸运的仔，师父是最笨手笨脚的人，原来这都是他故意的。

    “还有，我可以告诉你，你师父其实是很关注你的，就我知道，他今天在6点左右已经起来在店里坐着了，你想想那时候你在干什么？”

    干什么？是日常看剑，他以为这个时间还没开门，所以日常这个时间他都会来这里看的，原来这也是师父故意的啊。

    那么说来，安顾芜倒是想到了一些时间久远一点的事，那时候他生存能力还没有现在这般强。

    有次不小心淋雨了，感冒发烧了，最糟糕的是他只能躲在一个废弃大楼的门下屋檐。

    门锁着，他进不去，只能在外面忍受着斜风细雨，坚持不下去的他在倒下之前，隐隐约约看到了一个蒙着面的人过来了，觉得这是烧出了幻觉。

    到了第二天他竟然病全好了，周围也没有什么蒙面人，所以他以为是自己熬过去了，现在想起来蒙面人很有可能是他现在的师父。        

