    　　联军驻地，一名将军坐在营帐之中看着面前的小队长，语气平静的说道：“你确定你没看错？”

    　　小队长站得笔直，一脸坚定地说道：“绝对没有!”

    　　将军意味深长的笑了笑道：“有意思，如此丰厚的物资还有温泉，她们这些娘们我看不是来支援打仗的，怕不是来郊游的吧。”

    　　这个季节，在加上还在边境，那样的物资的确是算得上丰厚。

    　　小队长满脸痛恨的附和道：“将军说的太对了，我看应该把这件事报告神殿，就说他们私通外敌，不然哪里能运来这么多的好东西。”

    　　将军手指轻轻地敲击着桌面，像是看蠢货一样瞥了眼小队长，说道：“私通外敌？私通哪里的外敌？难道是那些蛮子？他们自己都快饿死了！”

    　　他平静了下语气，想了想说道：“若是强行安上这个罪名，吃相未免太过难看，而且他们毕竟是修行者，身后站着一个神符师，直接出手怕是不好。”

    　　半晌，他笑了起来，道：“兵法有云，一而再再而衰三而竭，我们必须先挫其锐气，方可一举拿下。”

    　　小队长虽然不知道是什么意思，但总感觉十分厉害就是了，立马便道：“将军兵法如神，末将比誓死追随。”

    　　将军脸上浮现满意的神色，忽然说道：“对了，听说月轮国的两位贵人也来了，他们月轮和大河可是世仇，你把温泉的消息传出去，想必那两位贵人或者她们的属下会知道该怎么做。”

    　　小队长听了，立马便领命退下。

    　　将军看着幽深的营帐，神情漠然，他看中的当然不只是那些物资，当然那些在此地也算是十分稀缺的物资，确实也可以作为他几分讨好上官的进身之资，毕竟上官也会有口舌之欲，喜欢享受是人之常情。

    　　可他更看重的是这些物资的来源渠道，那样的几十箱物资，平白无故出现在墨池苑的营地，这其中必然有一个十分特殊的运送渠道。

    　　若是他能掌握这种渠道，他未来可以做的事情一定会超乎想象的庞大。

    　　“匹夫无罪怀璧其罪啊！”

    　　他轻叹一声，面色却是无比的淡漠和冷酷，他拍了拍手掌，便有两名亲兵进入营帐，他便一一吩咐了几句。

    　　而此时墨池苑的弟子们还并不知道一股风暴即将笼罩他们。

    　　可惜这些风暴也并不知道，他们将要撼动的是一个何等宽广茂盛的参天大树。

    　　距离上一次送粮，已经过去了八日，这一日，平静已久的碧蓝之湖迎来了一位穿着斗笠的苦修僧人。

    　　天上正在飘雪，纷纷扰扰的格外美丽。

    　　这名僧人来自白塔寺，他此时站在雪中，赤着双足，右手拇指缓缓拨动着古朴的念珠，左手持着根沉重的铁杖，不需要任何力量，杖头便自发的深入地面。

    　　他气势很强，因为他毫不遮掩。

    　　此时他的面前站了几十个墨池苑的弟子，可他却完全视若无物。

    　　他看着站在最首位的酌之华，简洁的甚至无比霸道的说道：“正午之前，必须离开。”

    　　酌之华气的浑身发抖，她忍不住厉声说道：“凭什么！”

    　　那名苦修僧人缓缓的抬起头，笠帽遮住他的上半张脸，露在外面的下半张脸冷漠而没有任何情绪。

    　　“因为我强，你弱，所以我让你们走，你们就必须走！”

    　　酌之华目光低垂，紧紧地握住腰间的细长秀剑，沉声说道：“大师未免太过不讲道理。”

    　　苦修僧人平静的说道：“错，我让你正午之前离开本就是最大的道理。”

    　　酌之华终于明白，语言是这个世界上最没有力量的东西，所有的一切终究要靠手中的剑来争取。

    　　此时此刻，她唯有拔剑，也只能拔剑。

    　　于是她便毅然拔剑。

    　　“杀！”

    　　瞬间一道秀剑从她腰间拔出，以一种一往无前之势，带动她的身躯，伴着锋锐的剑气斩向僧人的身躯！

    　　苦修僧人早已经注意到她的拔剑之势，此时只是向前迈出一步，一杖便势大力沉的挥了过去。

    　　剑尖刺到杖身发出叮的一声脆响，便再也前进不得，甚至在那股巨力之下，秀剑都被压弯。

    　　下一刻，僧人口中念念有词，便有无数天地元气汇聚而来，漫天雪花随之飞舞，他将念珠一甩，便狠狠的砸在了酌之华的身上。

    　　酌之华娇弱的身躯顿时便被砸飞了出去。

    　　“师姐！”

    　　一位师妹连忙上前将酌之华从地面上扶起，看着酌之华惨白的脸色担心不已。

    　　酌之华费力的站起身，调整着呼吸，半晌开口问道：“你究竟为何让我们离开？”

    　　发问的同时，她的眼中浮现出一抹毅然决然的神色，一身气势凝而不发。

    　　苦行僧人注意到了这一点，他知道对面的女子很可能要发动决死一击，他皱了皱眉头道：“我并不愿与你分个生死，不然刚才我就能将你毙杀，你何必如此？

    　　实话跟你说，让你们离开是姑姑和公主的意思，为的便是你们身后的这一眼温泉。”

    　　墨池苑弟子骤然沉默，他们自然知道这僧人口中的姑姑和公主是何人。

    　　一个是境界高深却蛮不讲理的曲妮玛娣，一个则是著名的天下三痴之一，花痴陆晨迦。

    　　实力和身份的双重压制，让众多墨池苑的弟子只能沉默。

    　　“就算是她们又怎么样？难道就能强抢别人的地方？”

    　　天猫女从后面走了上去，大声地喊道，她可不认那些乱七八糟的东西，而且此时她也很有底气，因为她手上拿着一柄剑，一柄木剑。

    　　所以她看上去神气十足，训斥起那个僧人也是掷地有声，只是她那毛茸茸的可爱模样实在没什么威慑力。

    　　苦修僧人此时面色第一次变得阴沉，因为他从这位少女的口中听出了她对于姑姑和公主的不敬。

    　　“这位女施主，当心祸从口出！”

    　　方谦和莫山山一直在远处看着这一幕，他们都敏锐的发现，此时的僧人开始生出了杀意。

    　　莫山山眉头一皱，略带一丝愤怒的说道：“难道只是因为一句话，他便要杀人？”

