    尸体，一个陌生白人的尸体，被切割成了数块，死状惨不忍睹。

    两块薄钢和防火材料组成的车门就像两片巨斧，直接撕碎了对方的身躯，只来得及出几声遗留在人间最后的惨叫声就一命呜乎。

    林默扯下的两道车门准确无误的击中了对方，以叠加了光战气的巨大力量和瞬间爆出来的度，就算是一辆汽车也未必经受得住，更何况由血肉组成的人。

    一支ak-74，一支射空了的pg火箭弹，血肉模糊的残脚断臂之间，林默只找到了几张美元，没有任何证明自己身份的东西。

    是杀手！

    林默立刻确定了对方的身份，只有杀手才会这样如此隐藏身份，而且身上从来不携带多余的东西。

    他朝公路方向看了一眼，乘坐的汽车渐渐烧成空壳，两名中情局特工还有呼吸，在遭到rpg火箭弹的袭击下，能够活着就已经是不幸中的万幸，不过情况不容乐观。

    一丝不好的预感猛然袭上了林默的心头，他猛然低下头。

    灌木丛里猛然爆出一篷碎裂的枝叶，林默迅趴倒在地，这时远远的传来“啪”一声轻响。

    狙击争

    一波未平，一波又起。

    龙骑士在战场上久经战阵积累地危险预感，让林默逃过了被爆头的一劫，一向称霸天空的他极少遇到过地面单兵王牌之称的狙击手，因此他的应对经验也并不丰富，所能凭藉的只有空战技和应对弓手的经验。

    直到现在对方才开火，恐怕是为了趁林默完全放松警惕的时候动致命一击。

    伏在灌木丛里，缓缓移动着林默迅推断出弹道，利用一个土包作为掩护，停了下来，如果对方使用了红外瞄准具的话这片灌木丛，根本挡不住对方的狙击。

    “狡猾的家伙。”距离四百米外，伪装中的狙击手放下了枪，开始转换位置，现在这个位置，哪怕用7.62毫米口径钨芯弹头也无法射穿那个土包。

    事先考察过地形他知道换到另一个射击位置可以干掉躲到土包后面的那个家伙，不过这段转移距离可不短。

    光镜术，

    林默在这个时候才轻轻召唤出了这个小法术，一般公众场合，他可不太愿意轻易使用这个对他来说实用性极高的法术。

    巴掌大的光镜一气出现了四个，显出示四周围的画面，把那个狙击手的身影显现出来。

    兵贵精不贵多对方显然也深谙此道，也防备任务失败后暴露过多的线索。

    一个麻烦的家伙，林默并不想让对方打扰自己今天的约会，毕竟已经承诺了别人，不去捧捧场实在是说不太过去，也有失龙骑士的信誉。

    那就，尽快解决掉他。

    比起狙击手的耐心，林默却没有太多继续纠缠的耐心，他打算战决。

    趁着对方还在迂回林默重新爬回去捡起了被自己干掉的那个袭击者临死前丢在地上的akm。

    火力手加狙击手的搭档组合，袭击者将远近火力都考虑到了，很可惜他们遇到的是林默。

    枪支大体完好，当然玻璃纤维塑料材质的枪托被车门的巨力直接砸烂了，但不影响使用，还剩下满满的四个弹匣。

    小口径自动武器对付狙击手，依靠的自然是凶猛的火力。

    双方的攻击力大致相等，对方有瞄准镜林默也有光镜术，各有瞄准利器。

    互相挨上一对方的子弹，绝对都是一样够呛。

    “人呢？”当转到另一狙击位，神秘狙击手却没有看到对手，小土包后面空无一人，脑子里怔了怔，突然暗叫一不好，毫不犹豫地全力侧翻滚。

    他的举动无疑是正确的就听到一阵清脆的连续枪声，一梭暴雨般的弹幕将他刚网停留的位置狠狠地覆盖了一遍。

    好陶狙击手脸上冒出冷汗。

    这家伙什么时候看到自己的？狙击手带着惊疑不定，拼命在地上爬动，转移出这个危险的区域，使出混身解数摆脱对手的注意力。

    若是没有了伪装狙击手和活靶还有什么区别，火力薄弱的狙击步枪必然被ax一m压制在这么短的距离内，双方都处于对方的火力打击范围。

    从刚才的弹道推算，对方不仅准确把握到了自己的位置，而且分明是稳稳地瞄准了自己。

    狙击手没有小心翼翼地拿出一块带长柄的小镜子，抬高向四周观察，这和林默的光镜术有异曲同工之妙，只不过林默的光镜术采集到的画面却是无处不在。

    啪1镜子直接碎裂成无数碎片，

    该见狙击手暗叫不好，碰到硬手了，对方的枪法丝毫不逊色于自己，axak-74的精度比上一代ak更高，碰到用枪高手，更是如虎添翼，自只麻烦了，哪怕跟对方拉开一千米距离也未必能讨到好处，如果自己转身就跑，恐怕连十米都跑不到就会被当场干掉。

    “你在楞？”

    狡兔三窟，作为一个拥有丰富经验，历经过生死的狙击手，刚转移到另一个位置耳边就传来了一个让他魂飞魄散的声音。

    狙击手最大的威胁在于在开第一枪之前，一旦开了第一枪，威胁性就急剧下降，有了防备的林默在光镜术的协助下，轻而易举地把对方一举一动都把握住。

    “唔称，你怎么知道我在这儿的。”

    狙击手自信自己的隐匿手段不逊色于职业猎人，却怎么也没想到对方就像阴魂不散的幽灵，这么快就找上了自己。

    “你应该明白谁占据了主动权，我没有义务回答你的问题，我不需要知道你的名字，只要告诉你的组织，谁雇佣你的，然后放下武器，我可以放你走。”

    对方的声音就和顶住自己后脑勺枪口一样硬，狙击手还能感觉到脑后的灼热感，大概已经烫脱皮了。

    “嘿，嘿“龙骑士，！你先关心你的小女友！今天一定会有一场精彩的演出。”

    狙击手似乎知道什么内幕，桀桀怪笑起来。

    “混锋”

    林默就知道美国中情局的家伙靠不住。

    只要是专业搞情报而且拥有庞大网络的势力都能够从他的片言只语中寻找到足够的线索。

    随便用一个高级点的黑客都能通过航班和机场的视频等相关资料调查到林默和齐菲的关系，用身边的人来作为威胁，果然是最好最省力的办法。

    林默没想到自己普通的外出活动竟然牵连到无辜的人，也不明白对方为什么会用这样的伎量威胁自己，有什么值得对方这么做？！

    要是想干掉自己，直接明刀持杖，摆明兵马冲过来就是，至于要用这么卑劣的计谋吗？

    林默并没有想到这背后错综复杂的详情。

    洛克希德的“芬里尔”合金的丢失，自然引动了多方势力的窥觑，洛克希德的人追到了酒店，许多势力都以为得到了“芬里尔”合金的人就在酒店里面。

    今天只有林默一个人在中情局的护送下，前往落杉矾，偏不巧落杉矾又有一个中国领事馆。

    水到渠成的，许多事情自然而然的被大多数人自动脑补成想当然的答案，许多势力和组织都认为林默携带了“芬里尔”合金送到中国领事馆，毕竟人、时间和路线都实在是太可疑了。

    只要进入中国领事馆，除非使用重武器轰击，中国人有一万种以上令别人想像不到的方法把这块对于人类科技极其重要的合金送出美国的国境。

    哪怕是中国情报部门，何尝也不是拿林默当做挡箭牌去吸引目光，林默的外出正中他们的下怀。

    能够为中国带来新一轮科技革命的神奇合金，一个顶级空战王牌，两者互相衡量对比，很容易就能分出孰轻孰重，如果换成其他人，恐怕活下来的概率更低，没有人能比林默更适合担当这个任务。

    “那你去死”。

    林默毫不犹豫地扣动了扳机，545毫米口径的子弹直接将面前的脑袋打了个对穿，前后两股血泉喷涌出来，狙击手带着一脸不可置信的表情扑在地上，再也没了动弹。

    龙有逆鳞，触之必亡。

    在另一个世界里，一个孤儿凭藉着无比顽强的求生本能，每时每刻都在寻找着生存的机会，从未拥有过亲情和友情的莫林对这两种感情看得极重。

    任何敢对他身旁亲友下手的人，他都会不顾一切的抹杀掉对方。

    狙击手的威胁，让林默完全没有兴趣想要知道对方背后的势力和雇佣者究竟是谁，那没什么区别，对方只有一个身份：“敌人”。

    既然来了，那就不死不休。

    一旦被触及底限，红了眼睛的林默才不会管什么国法军规，统统让它见鬼去。

    他就是一个无法无天的龙骑士。

    从丢开手中的ak-74一阵，林默从狙击手身上搜到了一支手枪，mk-23乃民用型限量版，零售价1995美元，在枪支泛滥的美国，想要搞到枪支并不是一件困难的事情。

    检查了一下弹药，关上保险，林默随手将枪插到腰后，金系巨龙金币不在身边，他更需要一支合用的武器。

    当务之急，就是尽快赶到落杉矾去，联络上齐菲，通知她取消演出，同时寻找中国情报人员给予保护，至于美国中情局的人，林默已经完全不信任了。

