
　　“前辈若是不愿收我为徒，我自然不敢强求。”黄大仙抱拳说道：“但前辈可不能折煞于我，就我这个样子，如何能够被前辈这般称呼。”

　　“黄大仙在这十里八乡，也是颇有名声，我突来此地，多有打搅。”陆凡露出微笑：“搅了黄大仙的性质，希望黄大仙不要与我一般计较。”

　　“晚辈自然不敢！”黄大仙连连点头：“俗话说达者为长，前辈不管是医术还是风水造化，都在我之上，之前都有冒犯，还望前辈能够原谅！”

　　“黄大仙客气了！”陆凡摆了摆手，并没有在意：“走了那么多路程，不如坐下来把酒言欢。”

　　黄大仙犹豫片刻，才从布袋子里面掏出了几坛雄黄酒：“这是我珍藏了多年的佳酿，今日趁着前辈在此，不如把酒言欢！”

　　陈胖子上前闻了闻，倒是颇为满意的说道：“黄大仙这次可是下了血本，这恐怕是你最喜爱的雄黄酒吧！平日可没见你舍得喝，今日却带了两坛。”

　　“说实话这么多年，这酒我都不舍得喝，要不是有前辈在此，我也绝不会将雄黄酒开启。”黄大仙傲然道：“当年我便说过，必要与知己才开雄黄酒！”

　　随着这一番话语，众人也纷纷露出笑容，对于黄大仙的话，他们也只是听听，并没有太过当一回事。

　　他们都是江南的大佬，对于这等陈年佳酿，自然是早有体会。

　　酒过五巡之后，众人已经大醉，在王大爷家中睡了一个晌午，陆凡等人才离开了牛头山，回到了都城之内。

　　刚刚回到都城，韩云海便带着青龙门的众多部下前来迎接，不过眉头却紧锁，似乎发生了什么事情。

　　“韩门主亲自迎接，这倒是颇为隆重，我们可要学习学习。”陈胖子笑道。

　　楚老板也在一旁点头：“怪不得能够成为心腹，韩门主果然有一套。”

　　面对着一些话语，韩云海并未多言，而是目光望向陆凡：“大人，大事不好！”

　　“发生什么事情了？”陆凡挑了挑眉头：“能够让韩大门主如此皱眉，这事情恐怕还不小。”

　　“有一人来到了江南，击杀了青龙门十多位弟子。”韩云海直言说道：“就连我都差点死于他的剑下！”

　　“什么人如此胆大？”赵老头在一旁说道：“竟然连青龙门的人都敢动，莫不是活得不耐烦了。”

　　“我已经调查清楚，此人名为鬼见愁，乃是鬼门门主的首席大弟子，这一次来到江南，你就是为了对付大人。”韩云海神情沉重。

　　“鬼见愁？”赵老爷子皱眉：“在多年之前就听过这个名称，可以说是叱咤风云，在武道界中依然有着不弱的名气。”

　　“没错，我也听说过他的名声。”韩云海直言道：“听闻他已经步入了宗师之境，至于是真是假，却不曾可知。”

　　“青龙门的众多弟子也算是我的部下，我不会让他们白死！”陆凡神情冷漠：“你传话鬼见愁，三天之后，西子湖畔，一决生死！”

　　话音刚刚落下，众人却猛的一颤，陆凡的实力他们自然清楚，但却不知为何，陆凡真正要出手之时，他们却又颇为担忧。

　　“大人，鬼见愁向来阴险狡诈，并非光明磊落之人。”韩云海直言道：“何必与他如此的光明正大，不如我派人暗中下手！”

　　“不必了！”陆凡摆了摆手：“按照我说的去做就行！”

　　韩云海赶忙点头，也不好再多说什么，陆凡决定的事情，他可不敢在一旁左右。

　　“大人我早就有所耳闻，这鬼见愁武道中颇有名声，你若是与他对上，未必会讨到好处。”陈胖子抱拳道：“希望大人能够三思而行！”

　　“多谢你的关心，我自有决断！”陆凡摆了摆手，神情显得淡然。

　　不过正当此时，陆凡再度望向韩云海：“我让你调查的事情，你可调查清楚了？”

　　“大人说的是……”韩云海欲言又止，神色更是有些变动，似乎想要隐瞒什么。

　　“怎么？难道在我面前都不愿意说实话？”陆凡皱眉道：“我让你去调查当年陆家之事，到现在都无半点音讯？”天籁小说网

　　“当年陆家之事，虽并未查明，但这其中牵扯极大。”韩云海抱拳说道：“希望大人能够不要再过问了！”

　　“放肆！”陆凡猛的起身：“我让你前去调查，便是想要知道真相，你竟敢如此出言！”

　　韩云海连退三步，再度抱拳说道：“我这么做都是为了大人，我知道大人手段通天，但陆家之事牵扯极大，我也是费了九牛二虎之力，才知道一些真相。”

　　“说！”

　　陆凡眼眸带着寒光，家仇国恨绝不能忘，他苦心经营，便是为了能够早日复仇，如今有了消息，他又岂会轻易放过我。

　　“这件事情牵扯到隐世家族。”韩云海直言道：“这些家族有着强悍的财团，更招揽了不少高手，以大人如今的实力，根本就不可能与他们抗衡！”

　　“到底是哪个隐世世家？”陆凡眯着双眼：“我倒是很想知道。”

　　“具体的事情，还没有太过清晰，青龙门依然在调查。”韩云海抱拳说道：“不过这其中有可能涉及到了江南五大隐形世家。”

　　陈胖子等人矗立在一旁，心中也有些震撼，能够成为隐世世家，比他们这些明面上的大佬可要强悍数十倍，不管是在财力方面还是在人才方面，都不是他们能够超越的。

　　“继续去调查，我需要更详细的情况！”陆凡神色冷漠，对于当年之事，他可以一直耿耿于怀。

　　家族之仇绝不能忘记，他又如何能不知晓。

　　等到陆凡离开，韩云海才长出一口气，眼神中更带着无奈。

　　其实他已经将具体情况调查的差不多了，但却不太敢确定，毕竟当年这是牵扯五大隐世世家，若真是如此，陆凡的对头可是大的很。

　　“我说韩门主，到底怎么回事？”楚老板上前打听道：“难道真的涉及到了隐世家族？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第88章 隐世家族免费阅读。https://xs.23sk.com 