    贾易看了看四周，突然看见了前面人潮流动。

    太好了，这下就有机会了嘛。

    贾易赶紧拉了一把何卉。

    “快叫上大家跟着我一起进去，还有…看好各自的钱袋。”

    何卉一怔，明白了贾易的意思。

    她心中咯噔一下，想到兜里的那些钱，不由自主的警惕的看向四周的人群，她现在看谁都好像是小偷。

    贾易看到她神经过敏的样子，心中无语，要是早知道她是这种反应的话，他不说这话就好了。

    贾易只好凑到她的耳边轻轻的说：“没事的，我们这么多人呢，小偷就算想下手也都要考虑一下，值不值得，再说了，只是出来玩玩，又不是买多少东西，你能带多少钱啊。”

    谁知，一听这话，何卉就更紧张了，神秘兮兮的轻声道出了一个数字。

    “一百…我带了一百块钱出来。”

    贾易现在很懵，简直怀疑…他眼前这个还是不是他那聪明的媳妇儿了，不会是傻狍子转世的吧。

    有这样做事的吗，居然随身携带一百块“巨款”，真的是…

    贾易现在都不知道该怎么说她好了。

    何卉可不知道贾易的心思，她也有她的考虑啊，出来玩嘛，而且还是他们一家十几个人一起出来玩，要是不多带点钱，怎么能玩得尽兴呢。

    最重要的是，这个局还是她组的，要是最后没钱付，那可就尴尬了。

    还好的是，她不知道贾易心中的想法，不然，肯定忍不住跳起来打他了。

    这时，她一脸焦虑的向贾易寻求意见。

    “老公，现在该怎么办啊？”

    贾易一脸轻松的给出了解决办法。

    “算了，你还是把钱给我吧，放我身上，我看有谁敢来偷。”

    何卉很是紧张的观察了一下四周的行人，把手伸进兜里就想拿出钱交给贾易。

    可是，周围这么多人啊，她还是不放心，就整个人都贴到了贾易身上，心想这样就没人能看出来了。

    贾易拿到了钱，心念一动，就把钱收进了桃源，这下好了，没人能偷到了。

    不过，为了杜绝下次还出现这种情况，他还是叮嘱了一句。

    “好了，你以后出来注意一点，再说了，跟你老公我一起出门，哪有你花钱的份…”

    “哦。”

    何卉心里美美的，开心的点点头，示意她记住了。

    贾易突然觉得…她这副样子，还挺可爱的啊，就不由自主的伸手摸了摸她的脑袋。

    她刚开始还有点享受这种亲近的感觉，可是，她突然意识到…他们现在可是在人来人往的大街上啊，怎么能这样呢？

    她赶紧拍开贾易作怪的手，娇嗔道。

    “哼，别以为你长的高就可以为所欲为了。”

    贾易闻言，呵呵一笑，也不辩解，只是对着不远处的两个“老”男人喊道。

    “老丈人，何叔，我们一起开路吧。”

    “好。”

    这两人也没多想，就痛快的答应了。

    其实吧，也不容他们多想，自家媳妇儿就跟在身边羡慕期待的看着前边呢，他们可不能怂，不然回家以后可没有好果子吃。

    瞅准时机，三人就一起发力，带着身后的十一人队伍往前推进。

    当然了，他们是顺着行人移动的方向前进的，不然，要是硬挤的话，贾易三个人可没有把握能挤进去。

    只是，就算他们三人是顺着人流，但是，这么短短的十几步路，还是耗费了贾易他们整整三分钟的时间，才挤到了靠前排的位置。

    虽然不是最前面，但是好歹也能看清前面的杂耍表演了。

    等一大家子人都站稳脚跟了，贾易三人才算是安下心来。

    何雨柱看了看秦淮茹的脸色，嗯，挺开心的，看得出来，她很满意这个位置，何雨柱这才真正的放心了。

    旁边的何勇也是一样，韩丽满意了，他也就开心了起来。

    贾易见此，心中暗道：呵呵，鄙视你们，两个妻管严…

    “老公，儿子看不到前面。”

    “哦，我来。”

    贾易极其自然的答应着，然后一手一个抱起了两个儿子。

    嗯，至于他的宝贝女儿，他肯定不会忽视的，一到这儿就已经安排她坐在他的肩膀上看了。

    她现在正抱着贾易的大脑袋，开开心心的看着前方的表演呢。

    就这样，一家人轻松惬意的看着前方的杂耍表演。

    “好…”

    随着这声喝彩，现场掌声如雷，其实，要不是贾易还抱着两个孩子腾不出手来，他都想鼓掌来着。

    只见空地上，一辆独轮车正在缓慢的移动着，要只是这样也不稀奇。

    毕竟有不少人，自感训练一段时间也能办到，而且，视觉冲击也不大。

    现在，稀奇的是，这辆车上整整有十个人，这种功夫可做不得假。

    周围的观众亲眼见证了，刚开始独轮车上只有一个人，然后一个个的增加，直到现在，一个小小的独轮车承受了十个人的重量，就这样，它还在坚定不移的移动着。

    贾易就在现场，看得清清楚楚，这些演员可没有钢丝绳牵引，这是真功夫啊。

    而且，视觉效果打满。

    可惜的是，只骑了几圈就退场了。

    这时，主持人登场了。

    “…俗话说得好，在家靠父母，出门靠朋友，各位乡亲父老，我们路经此地，可惜盘缠用尽了，只得在此卖艺，还请大家…有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场。另外，有请观看接下来的节目。”

    语罢，场上就上来一个小男孩，而他则拿着一个小铜锣开始四周走动起来。

    贾易这时也会终于明白，有这么精彩的节目可以看，刚才为什么还有人走了。

    嗯，走得那些都是脸皮薄的，不好意思白嫖。

    为什么这么说呢，就看现在，现场不是还有很多没给钱，还霸占着第一排的观众嘛。

    贾易佩服他们的心理素质，对旁人异样的目光视而不见。

    这就是那些脸皮厚的了。

    小当槐花都挤到了贾易身边，指了指中年男人：“哥，我们要不要？”

    节目的确精彩，而且，贾易也不缺钱，也不是不能给。

    想到这，贾易就把两个儿子往小当槐花两人怀里一塞。

    “嗯，你们抱一会儿，我来给。”

    很快，铜锣就到了贾易面前，贾易从兜里拿了两块钱放了进去。

    中年男人脸色一喜，认真看了一眼贾易，重重的说了一句。

    “谢谢。”

    就算这样，也没引起别人的注意，因为，他不管对方给没给钱，“谢谢”一直都在重复的说，这是他们的生存之道。

    中年男人刚才看得清楚，明白贾易身边这十几个人是一家人，他也就没有再找秦淮茹他们了，直接绕过。

    这只是一个小插曲。

    贾易歇了一会儿，就又抱起两个儿子，一家人兴趣盎然的接着看杂耍表演。

    碗，一个家家都有，很常见的器具，都被这些人给玩出花来了。

    场上现在是一个七八岁的小男孩在表演，他下身是一条绿色的长裤，上身着一件红色的右衽上衣。

    两手拿着用很多布条连接在一起的两只碗，双手活动着，由于离心力的作用，手中的布条绷直，就像西游记中的经典画面，孙悟空舞动如意金箍棒一样。

    从头顶舞动到身体，甚至是从腿上绕过，随心所欲。

    要是仅仅是这样的话，也不算什么，真正吸引观众注意的是，布条两端的碗里是都装了水的。

    而在舞动的过程中，碗里的水都没撒出来，这才吸引眼球嘛。

