    过了一会，他又看向秦半月，慕南瑾一个眼神又瞪了过去。

    “大哥，我这次不说废话了，我说正经的，我就和嫂子说一句话就好了。”

    “什么？”秦半月问道。

    “之前你给我说的那个计划我已经安排下去了。”

    “那就谢谢了。”

    吃过饭后，秦半月切了一盘水果出来，但是没有见到萧天凌的身影，只看到慕南瑾面无表情的坐在沙发上，就那么随便靠着，尽是一派潇洒协议，让人挪不开眼。

    察觉到自己在想什么，秦半月立马摇摇头，她怎么现在一直往花痴的边缘靠拢，这真是一件可怕的事情。

    “小五哪里去了？”

    小五，这喊可真是亲热。

    每次叫他都是连名带姓，不然就慕boss。

    “回去了。”慕南瑾声音凉凉的。

    “我这切了一大盘水果出来，怎么就走了啊，慕南瑾，是不是你让人回去的啊。”

    刚才吃饭她已经看出来了，他对萧天凌在家吃饭这件事情很有意见，都气到摔筷子了。

    “小月儿，你怎么对他这么好？”

    “拜托，那是你结拜兄弟，第一次上门我不得好好招待一下啊，这是嫂子风范。”

    “嫂子风范就是和他相聊甚欢？”

    秦半月皱了皱眉，她和萧天凌只是随便聊了几句啊，怎么就成相聊甚欢了。

    “慕南瑾，你是不是没学过语文？”

    “那玩意需要学吗？”

    秦半月唇角弯了弯，她好像又闻到了一股很大的醋味了，“慕boss，你至于吗？只因为他们是你的兄弟，我才愿意多和他们亲近，你脑子里一天到晚都在想什么啊，难不成你希望我和你身边人的关系弄太僵？这是你希望见到的吗？

    我跟你说哦，作为一个男人，一定要有绅士风度，这样才招人喜欢。

    你这样心眼比针尖还小，绝对是要不得的，会和兄弟们关系疏远的。”

    慕南瑾摊摊手，“你的意思是你不喜欢我了？”

    “这倒是没有。”秦半月很坦诚。

    不管这人怎么样，她仿佛真的成了那种脑残少女，一门心思被他所吸引，陷入了他编制的漩涡中，怎么挣扎都出不来。

    “所以，有区别吗？”

    秦半月语塞，混蛋，莫名其妙又被他套路了。

    她有一种预感，她这辈子都逃不出某人的套路了。

    “慕南瑾，你真的是太讨厌了。”

    “我听说你们女人都喜欢说反话，小月儿是不是想告诉我，你越来越喜欢我了。”

    秦半月一点也不想说话了，这人到底是谁？我不认识。

    “沉默等于默认，小月儿，你的心意我知道了。忘记告诉你，我也越来越喜欢你了，我们现在互相喜欢了。”

    突然起来的告白让秦半月一张脸都染上了绯色，把慕南瑾推去厨房，“你去刷碗，我要去拆包裹了。”

    “刚才应该让小五刷好碗再走的，真是便宜他了。”

    “慕南瑾，人家吃你多少大米了，你怎么这么抠门。”

    “我要多洗一个碗，你还要多炒几个菜，有本事让他自己娶个媳妇去，想吃什么让他媳妇做。”

    秦半月眼角抽了一下，去整理自己那些包裹。

    慕南瑾出来的时候，发现满桌子都是她拆出来的东西，他随手拿起一个像是洋葱头一样的东西，“这是什么？”

    “风信子种球，这段时间种下去，来年2月估计就能开花了，到时候放在你的书房里。对了，我还买了仙人掌，你那个书房里一点生气都没有，放点盆栽会更好一些。”

    原来都是为了他，慕南瑾的心情飞扬起来。

    “还有这个是给你买的衬衣，羊毛衫，你别嫌弃，应该还是可以穿的。”

    慕南瑾扫了一眼，“小月儿，其实我可以陪你逛商场的。”

    “别啊，商场的东西太贵了，网购多好，省钱省力省时间。”

    “我们有钱。”

    秦半月顿住，眼里闪过一瞬间的迷茫，她似乎忘记自己嫁了一个什么样的男人了，竟然给他网购买衣服。

    好像不够档次，不符合他的身份和地位。

    “那你不喜欢的话我就退了。”

    “不许退，我去试试。”

    “快去快去。”

    慕南瑾很快就换好衣服出来了，秦半月不得不感慨，衣架子就是不一样，本来觉得挺普通的衬衫，往他身上一穿，竟然多了一丝高贵的气息。

    “抬一下你的手，感受一下肩膀这些合不合适？有没有哪里穿着不舒服？”

    慕南瑾照做，活动了一下肩膀，挑挑眉，“还行。”

    “那以后就按照这个尺码给你买衣服了，我的眼光倒还是可以，好看。”

    “对了，还给你买了两条休闲裤，你再去试试。”

    慕南瑾一点也没有不耐烦，反而勾着淡淡的唇角，只是这次她的眼光就不行了，慕南瑾是提着裤头出来的，整个脚踝也露出来，完全成了九分裤。

    秦半月忍不住哈哈大笑，慕南瑾幽怨的看了她一眼。

    她立马嘻嘻哈哈上前，伸手再次比划了一下，“短了大概五厘米的样子，你的腿未免也太长了吧，这腰也太细了吧，怎么差这么多啊。”

    秦半月的小手不自觉的摩挲着，慕南瑾只觉得自己快要爆炸了，浑身都忍不住紧绷起来。

    偏生某人一点自觉都没有，这里捏捏，那里比划一下。

    “小月儿，你买的这个裤子尺码不标准。”慕南瑾的嗓音有几分沙哑。

    “不会吧。这可是旗舰店啊，我看评论都挺好的。”

    “多少钱买的？”

    “优惠力度大，680块两条买的。”

    果然便宜没好货。

    慕南瑾头疼的很，伸手揉了一下她软软的发顶，“就你这样的败家速度，你是让我死后把我赚的钱带进棺材吗？”

    “别胡说八道，什么棺材不棺材，就不能好好说话吗？”秦半月奶凶奶凶的盯着慕南瑾。

    “我希望你多多败家，挣了钱花不出去我都没动力了，觉得人生一点乐趣都没有。”

    “你这种暴发户嘴脸，真的是太讨厌了，你要是在外面说这种话，绝对会被人揍的。”

    慕南瑾微微卷了一下袖子，“放马过来。”

    那副要大干一场的样子，成功取悦了秦半月，秦半月忍不住抱住他的腰，“慕南瑾，你怎么对我这么好？”

    “对自己的老婆好不是天经地义吗？”