    嘀嘀嘀——

    汽车的鸣笛声响彻狭窄而忙碌的街道。

    “楚仔啊，以后跟着大哥大呢，以后吃饭肯定是没问题。你就好好做，以后有发展的。你身手够劲，形象也还可以，大哥大这么看好你，说不定还会捧你演戏，那就不得了啊！”

    鱼头旭双手搭在方向盘上，看着前面拥堵的街道，脸上兴奋的表情依旧还未散去，嘴里不停在说着，“要是成为明星，赚钱数到手发软，泡靓女，开豪车，住大屋，人生真就圆满了。”

    “是么？”

    杨楚靠在副驾上，听着鱼头旭畅想的未来，目光则停留在车窗外忙忙碌碌的人群，没来由的想起了在图书馆里翻阅的书籍。

    似乎在掌控身体内部的系统，解决了死亡危机，跟着鱼头旭又找到了工作，暂时没有了生活上的问题，他突然间就觉得一些东西似乎都没有太多的意义。

    失去了潜意识之后，生理本能上的一些欲望，好像很难勾起他的兴奋点。

    反而在图书馆翻阅一本本书籍，探寻自身无穷奥秘的时候，更让他感觉有兴趣。

    慢慢摇上玻璃窗，将窗外的噪音隔绝，杨楚似有些漠然地审视着车水马龙的街道和城市。

    光怪陆离的广告牌，一家连着一家的店铺，街边的报摊亭和糖水铺子，来来去去的人群。

    一切似乎很近，但又距离遥远，仿若两个世界。

    “旭哥，你说我们活着的意义是什么呢？”杨楚突然有些莫名其妙的说了一句。

    “哇，楚仔，你和我说这么高深的问题。”

    鱼头旭在旁边的驾驶座上听得清晰，夸张地叫了起来。

    杨楚依旧看着窗外，这话他其实不是朝鱼头旭问的，只是心有所感，在问自己。

    鱼头旭自然是不知杨楚所想，自顾自地收了下去，“楚仔，你这个问题，我真是不懂啦。我没读过书的，小学都没毕业，要不也不会是隔夜茶了，以前要知啊，赚的钱拿来买楼买地，就是买金也好啊，现在就哪里还用出来拼……”

    说着，鱼头旭脸上难得的露出了几分缅怀和怅然的表情。

    他的年岁已经不小了，三十几将近四十的人，体能下降，有伤病在伤，也不会做武指，现在也只能在一些影视剧里演点小角色，跑跑龙套，维持生计。

    “那我该问谁？”

    杨楚见鱼头旭说的认真，带着几分调侃的语气笑着问道。

    “问那些读过书的人喽。”

    鱼头旭撇了撇嘴，按了下车喇叭催促一个慢悠悠的行人，跟着又继续说道，“四大才子啊什么的，他们要么写书办报赚大钱，要么一个个在电视上巴拉巴拉一天讲到晚，我都搞不明他们哪里那么多的东西讲的。”

    “哈哈——”

    杨楚畅快地笑了起来，似乎只有在和鱼头旭说话时，他才真正感觉到一些情绪。

    破旧的丰田汽车车辆开过了最初一些略显狭窄而忙碌的街道，之后上了清水湾道，路上渐渐就空旷了起来，大概也就一二十分钟，来到了清水湾大浦仔。

    在一条街道的边上的糖水铺子，鱼头旭又将车辆靠边停了下来，拉着杨楚下车。

    “旭哥，这么贴心，知道我又饿了，买糖水给我？”杨楚跟着鱼头旭走进糖水铺，笑着说道。

    “哇，楚仔，你有没良心啊，你今天的人工比我高了好几倍，还要我买？！”

    鱼头旭怪叫着哼哼两声，又解释道，“这个探班呢，空手总是不好的，又是去看我大佬，总要给他撑场面。”

    说完，又朝糖水铺的老板招呼了一声，“老板，二沙三糊、芒果、椰汁、姜汗撞奶，番薯，各来个五份，打包。”

    “好嘞，两位稍等。”糖水铺的老板见来了大主顾，连忙开始忙活。

    店内大多都有现品，没多长时间就准备齐当。

    杨楚和鱼头旭两人拎着一堆糖水甜品，回到了车内。

    车子向前开，很快就来到了依托大浦仔建立的连绵建筑群。

    “楚仔，看到没，这里就是港岛最大的片场，我最早跟我大佬做龙虎武师的时候呢，也是在这里。你是不知啊，当初这里拍了好多电影的，不过现在少了，都是拍电视剧比较多，还有听说现在将军澳那边也有一些外景拍摄。”

    鱼头旭开着车，看着前方，神色有些兴奋地朝杨楚介绍了起来。

    “看着人是挺多的。”

    杨楚看到车外来来往往的人群和车辆确实不少，在一栋高大的建筑上面，还挂着“SB”两个金黄色的厂牌。

    “鱼头旭，好久没见你了？来探班啊？”

    车辆在经过一处门卫岗亭的时候，有一个上了年纪的门卫见着来车，冲着坐在车内的鱼头旭打招呼。

    “是啊，听说我大佬前段时间拍新戏，我这个做细佬的，总要来探下班喽。”

    鱼头旭热络地和这个门卫打了招呼，又伸手从后座拿了一份糖水，递了过去，“天气热，元哥，饮点糖水啦。”

    “有心啦。”

    被鱼头旭叫做元哥的门卫，接过糖水，脸上露出了灿烂的笑容，又伸手朝里面指了指，“你大佬拍的那戏，这会应该是在老街那边，你知道的啦。”

    “多谢，元哥，有空一起饮茶。”

    鱼头旭笑着挥挥手，将车开进了影城。

    在停车场停了车，杨楚和鱼头旭两人拎着一大堆的糖水就朝片场内走去。

    这个古装影城地方不大，鱼头旭又颇为熟悉，很快两人就找到了剧组。

    正好天色将晚，剧组也正在收工，周围来来去去都是忙碌的人群。

    “大佬，我来探班啦。”

    鱼头旭远远看到了人群里一个穿着古装、面容坚毅的中年男子，兴奋地大声喊了起来。

    “哇，鱼头旭，你发达啦，好久没回来啦。”

    “最近小猴组的局都不见你，是不是上次你赢了我钱，就不出现啦。”

    鱼头旭的喊声顿时惊动了不少周围不少人，一些个认识鱼头旭的，纷纷招呼了起来。

    那穿着古装面容坚毅的中年男子也走了过来，看了看鱼头旭手里拎着的一大堆糖水，眉毛微微挑了挑，有些不悦道，“你来看我就好了，买这么多糖水做什么，挣点钱容易啊？”

    “这不好久没有见大佬你了嘛？天这么热，饮点糖水消消暑。”鱼头旭嘿嘿笑了笑，丝毫不以为意。

    “你现在不比以前，花钱别大手大脚，先放下吧。”

    面容坚毅的中年男子见鱼头旭那表情，似也有些无奈，先是从糖水里挑了两份，送给了片场的导演，这才笑着朝着众多剧组人员招呼道，“我细佬买了点糖水，大家过来一起饮啊。”

    “多谢标哥！”

    围在周遭的不好剧组人员纷纷大叫着感谢。

    等众人将糖水分得七七八八，那面容坚毅的中年男子目光又落在了杨楚的身上，朝鱼头旭问道：“阿旭，这位是——”

    “大佬，这是我新认识的兄弟，楚仔，帮过我的。”鱼头旭将杨楚拉到身边，笑着朝面容坚毅的中年男子说道。

    “我叫白标，是阿旭的亲大佬，多谢楚仔你帮忙。”

    面容坚毅的中年男子似乎还有些入戏，双手下意识的抱拳行礼，接着反应过来，摇摇头笑了笑，朝杨楚伸出右手。

    “白标哥你好。”

    杨楚伸手和对方握了握，从对方简单的几句话里，他还是看出来鱼头旭和他这个亲大哥感情不错。

    “郭伯伯，有糖水喝啊？”

    这时，白标身后突然有声音响起，一个古装扮相，帅得不像话的年轻人笑嘻嘻地凑了上来。

    “阿旭，楚仔，这位是古仔。”白标笑着将这位年轻人介绍给鱼头旭和杨楚两人，“古仔是我们这部戏的男主角，够靓仔吧？”

    “何止是够靓仔，简直是靓到爆。”鱼头旭率先叫了起来，一双斗鸡眼似乎都放光

    杨楚也不禁颔首点头，之前他替身的那个武仔，就已是英俊非凡，而面前这个古装扮相的年轻人，更是“看杀卫玠”都不足以形容。

    “好啦，我们走先啦。”

    众人寒暄了几句，鱼头旭和杨楚便准备离开。

    白标今晚还有夜戏，脱不开身，剧组虽有盒饭，但也不至于要蹭这一顿。

    出了影城，天色已渐渐暗沉了下去。

    鱼头旭取了车后，两人便开车沿着来时的清水湾道返回。

    在经过清水湾道和西贡公路交叉路口后的一段略显荒僻的路段时，鱼头旭忽然看到路边只身行走的人影，顿时踩住了刹车，冲着那人招了招：

    “喂，兄弟，这段路前后无人，要不要搭车啊？”

    杨楚对于鱼头旭的这种热情没觉得意外，这就是鱼头旭的性情。

    只是在车停下来后，在透过车窗瞟了一眼站在路旁的那人，看上去应该在二三十岁左右，寸头短发，背着一个大背包，身上的衣物有些朴素，不像此时大多数港人的穿着，脸上也带了风尘之色。

    “我没钱。”

    寸头短发男子看到鱼头旭的车停下，似乎也有些意外会遇到主动愿意让他搭车的人，但并未答应，反而说了自己没钱。

    “顺路搭你一段，要什么钱，最近的车站都要有好几里路。”鱼头旭摆了摆手，“你要不要走啊？”

    站在路旁的短发男子看了一眼车内的鱼头旭和杨楚，突然露出一个有几分内敛的笑容，似乎并不担心一个人搭乘两个陌生男子的车辆，轻轻抱了下拳，“那就多谢了。”

    “四海之内皆兄弟嘛。”

    鱼头旭大咧咧地说了句，等短发男子上了车，重新发动汽车，又问道，“兄弟，我们回西九龙，你要到哪边？”

    “有点巧，我也是去西九龙。”

    坐在后座上的短发男子笑着露出一口白牙，接着说出了他的目的地，“西九龙南京街老谭茶餐厅。”

    鱼头旭想了想，说道：“老谭茶餐厅我不知道，到南京街我是认得的，到那边你下车自己找。”

    “嗯，多谢。”

    后座上的短发男子又再次拱手行礼。

    这次似乎察觉出了鱼头旭和杨楚并无恶意，比前面在路旁的时候神色还要从容几分。

    “练过武？”

    杨楚坐在副驾上，突然侧头朝短发男子问道。

    从这名短发男子上了车之后，就一直在观察对方，看着不高不瘦，但身形似乎比片场的那些龙虎武师还要精干，身上也有着一种从内而外不同于一般人的气质。

    在对方两次抱拳行礼后，他忽然想起了在影城时的白标的动作，顿时有了点猜测。

    短发男子对于杨楚看出他练过武，也并未在意，反而淡淡笑道：“二十年，从未间断。”

    声音听着平和，可却有着一种难以掩藏的自信。

    杨楚点点头，一时不再说话。

    反而是鱼头旭，听着对方练过武，有些兴奋起来，“兄弟，你练过武啊，哪一派的啊？我也练过啊，那时候我跟着大哥，还学过一点小洪拳和白眉。”

    “小门派而已。”

    短发男子脸上又浮起略显内敛的笑容，似乎无意说出师承。

    鱼头旭对于短发男子没有自报师门也不在意，反而像是被挑起了话头，极其有谈兴地说道：

    “练过武好啊，楚仔，有空你也应该练一点。做龙虎武师呢，什么功夫都该懂些，有了功底，一些功夫片可以做比较亮眼的动作。大哥大和大哥他们以前是唱戏的，后来都跟着学了不少门派的功夫，拍戏做动作的时候，就真的好看。练过跟没练过，完全不一样的。

    只是有一点要注意，在拍戏的时候，要记得收力。以前有个当红的武打功夫明星，我们这班兄弟真是最怕跟他拍戏了。我们拍戏是假的嘛，他就当真的一样，非要追着你打，有时候都出镜了，都不肯放手。”

    副驾上的杨楚和后座的短发男子，听着鱼头旭的一路絮叨，两人都没有吱声。

    只是杨楚在侧头望向后面的时候，察觉到了短发男子脸上的笑容更甚。

    车辆一路穿街过巷，行驶过光怪陆离的街道，很快到了南京街附近。

    短发男子在后座上，再次朝鱼头旭和杨楚两人拱手感谢，这才背着硕大的背包，朝着热闹繁华的街道离去。

