
此时此刻，秦家子弟带领的世俗掌柜队伍，就正位于在一座大山的山顶区域。

这里恰好有几处开阔的平地，面积宽敞，居高临下视野开阔。能够看到前方对面连绵起伏的群山和苍翠的森林。

听到这个秦家子弟惊喜的欢呼声，早已经累得精疲力尽的普通人掌柜们，全都顺着他手指的方向看过去。

只见在对面的一座最高、最险峻的大山山脚位置，隐约可见一片片的建筑物。掩映在茂密的原始森林之中，显出一种神秘的气息。

而且顺着庞大的山峰一直往上绵延修建，从山脚差不多绵延到半山腰的位置！

看上去，就像是一座隐藏在深山老林中的小镇。

这，就是秦家的大本营——秦家堡！

“天啊！太壮观、太神奇了。在秦岭深处，居然有这样一处绵延着的盘亘在高山上的堡垒。”

“没错！神奇，太神奇了。没想到我秦家，居然有这样神奇的能力。”

“是的！能够为秦家效劳，真的是我三生有幸啊。”

最先发出赞叹的，都是最新的一批秦家掌柜——他们都是第一次前来秦家大本营汇报工作。也是第一次这样真切地接触到一个强大的灵异世家！

作为普通人，受到的冲击自然最为强烈。而且会自然的升腾起一种为秦家“效忠”的心理情绪——毕竟人对强者都有一种自然的敬畏感。

至于已经来过这儿好几次的秦家“老掌柜”们，虽然同样震撼，但也不会像是新人那样发出各种惊呼和惊叹。还是比较镇定的。

秦般看了看时间——确实比以前那些带领掌柜们前往秦家堡所用的时间要更短一些！他心中激动：“看来，就算损失了百困诡铁偶机关，只要待会儿回去。我在族中长老面前，把这次的经历说一下，说不定还会重新奖励给我一个厉害的机关。”

想到这儿，之前所有的晦气和烦躁全都一扫而空——连手掌的疼痛感似乎都减轻了许多。

他此时重新变得意气风发，大喊一声：“走！咱们用最快速度，回家咯。”

“回家咯！”

所有的秦家子弟和护卫队员，也都激动起来。跟着秦般大喊，然后带着身后的秦家掌柜们一起用最快速度下山、朝秦家堡赶回去……

他们离开了这处山顶平台，傅洋和阿黄、熊爷、秦月儿的身影，就缓缓地从虚空之中浮现了出来。

死胖猫很无厘头地又用小爪子捂着裆部，跳了一段迈克尔·杰克逊的霹雳舞，然后盯着对面依山而建的秦家堡建筑群，用说唱RAP的语调说到。

“哟哟，切克闹！烤猪蹄髈来一套！原来秦校花的家族聚集的地方，是叫做秦家堡啊。看上去确实挺壮观的。一看就是经营了上千年的时间。咱们想要偷偷进去，还是有点难度的啊。”

阿黄双手叉腰，居高临下地看着秦家堡：“这毕竟也是从先秦传承至今的灵异世家，传承几千年！虽然因为各种原因，现在的势力和规模比不上华夏五大灵异世家。但也不不容小觑。咱们要潜伏进去救人，那当然不是一件容易的事情。”

傅洋则是直接揪着熊爷脖子后面厚厚的皮毛，把它给拎了起来：“妖者，诡也！反常也！你这只死胖猫不是妖怪么？待会施展一些妖异的法门，帮我们混进去呗。不然的话，就打你脑袋或者捏你肚子。哈哈哈。”

熊爷气得肚皮一鼓一鼓的，扭头想咬傅洋的手：“该死的傅小子！放开爷，放开爷。不然有你好看的。昨天晚上的教训还不够么？”

“好了，别闹了。咱们赶紧继续跟上去吧，秦家堡就在眼前！”

傅洋把熊爷重新丢回地上，然后施展神行法术，直接幻化出一团白色雾气。包裹住阿黄、熊爷和秦月儿，飞快地追着前方的秦家子弟去了……

大约半个时辰之后，秦般和秦攀等人已经带着一群掌柜们站在了秦家堡的大门之前。

这里是秦家堡的入口，就在这一座海拔超过一千米的大山脚底。通体用白色玉石质地的岩石铸造而成，高达二十丈、宽十丈！

以这白玉石大门为中心，朝着两侧连接青灰色的城堡城墙，蜿蜒如龙形，往陡峭险峻的山体和森林延伸，将秦家堡内部的建筑给牢牢的保护起来。

城堡，并不是只有西方才有的东西！

实际上，在古华夏也会时常修建城堡。只是因为历史太过悠久，而且使用的木材比例较多，才会很快就消失在历史的长河之中……

眼前这座“秦家堡”一看就造型古朴沧桑，充满了先秦上古时期的气质！想必应该是秦家人很早就把这里当成了家族大本营的所在地，真正的嫡系子孙，都在这里繁衍生息。

只有需要的时候，才会派遣秦家子弟出去。根据亲疏远近担任不同的职位、获取不同的资源，在灵异界或者是世俗之中去执行各种各样任务。

如果不是城墙的每一块石头上都篆刻着各种各样的咒文符箓，如果不是整座秦家堡都散发着强大无比的法力防护屏障气息，如果不是这里恰好占据着方圆百里最绝佳的风水位置……

恐怕大家都只会认为这是古代华夏的某座城池呢！

因为这城门和城墙太过巨大，所以当秦般等人站在秦家堡的城门之前时，就显得像是小蚂蚁一样。

“我们回家了，开门吧！”

“哈哈！是啊。赶紧开门，我都想念家里的饭菜了。”

“没错没错！回家吃饭，回家泡温泉咯。”

护卫队里的秦家子弟都嘻嘻哈哈的朝着城门、城墙上站岗的卫士们大喊起来。

当然，这都是玩笑话。

真正能够让秦家堡城门打开的，只能是每次外出时家族之中给予负责人的各种信物。所以秦般便掏出一个黑色的东西——那是一尊巴掌大小的黑色人像。

玉石质地，手感润泽。怪模怪样的，似佛似道。

这造型正是秦家家传法术流派的象征——极乐真佛！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10359320"  chaptername="第2050章  超级堡垒、秦家堡！">加入书签</a>
</div>
