    王宗解释了半天说是自己要求去的，但李妙青还是指着九叔骂了半天。

    “我好不容易有个徒弟，有报仇的希望了，你偏要拉他去杀马贼，要是他有个三长两短，我跟你拼命！”

    最后骂了一句，李妙青总算是骂累了。

    “王宗，跟我回去，以后少跟他来往！”

    李妙青拉着王宗就要走，被王宗甩脱了。

    面对又要爆发的李妙青，王宗嘿嘿道：“这趟活赚了不少钱，师父先等我一下，我分一分钱。”

    说完，王宗赶紧给红了脸的九叔使了个眼色，九叔说道：“王宗出了大力，不分钱说不过去，李掌门稍等一下，分钱很快的。”

    李妙青冷哼一声，转过身去，算是默认了。

    一行人这才进了义庄大门。

    刚刚把大门关上，九叔就一脸不好意思地看着王宗。

    “王宗，你看这钱和这珠宝...”

    王宗把背上的包袱又紧了紧，然后把袍子又撩了起来，浸血的绷带让九叔实在不好意思说下去了。

    九叔倒是想拿受伤的文才秋生说事，可这俩棒槌，简直就是累赘，拿出来说是打自己脸。

    “师伯，大洋一人一半，马也给你留一匹，剩下的我都带走。”

    一千大洋是真不少了，但九叔眼睁睁看着王宗把更值钱的珠宝带走，那是真心疼。

    “王宗，能不能再添点。”

    看着九叔希冀的眼神，王宗呵呵道：“这事我师父还不知道，要不让师父进来跟你说？”

    一提李妙青，九叔瞬间一个机灵，要是让李妙青参合进来，他一块大洋都剩不下。

    咬咬牙，九叔说道：“就这么办了！”

    很快，王宗牵着那背着褡裢的马出来了。

    李妙青问道：“王宗，你分了几块大洋？要是少了我找他去！”

    王宗嘿嘿一笑：“回去说。”

    傍晚时，李家武馆大门紧闭。

    王宗除了自己中枪之位的事情全都说了出来，让李妙青不断得捧着心口。

    “所以，都在这里了。”

    一拉褡裢，哗啦啦大洋全都掉出来落在地上，背上的包袱也解开了，珠宝、金条和镶金的火枪。

    李妙青看着眼前堆积的大洋，还有珠宝金条，不争气地喘了几口气。

    练武的要是没有家底是真的练不起来，李妙青的父亲李一真以前家底也颇厚，这也是李妙青没有进项也能练到暗劲的原因。

    所以练武的没有很好的钱财来源的话，一般都缺钱。

    李妙青现在是真的开心，越看王宗越喜欢，有个会赚钱的徒弟真好！

    李妙青也没把自己当外人，王宗的就是她的，这么些钱财，够花二三十年了！

    “王宗，你真厉害！”

    激动之下拍在了王宗肩膀上。

    “哎呦~”

    王宗呻吟了一声，李妙青激动之下手没收住劲，王宗身体有漾也没有卸掉这股劲，直接牵动了伤口，又开始流血了。

    “怎么啦！”

    李妙青刚刚问出就发现王宗腹部渗出的血迹了。

    直接掀开王宗的袍子，那触目惊心的大片血迹直接让李妙青睁大了眼。

    “王宗，你可别死！”

    王宗白眼一翻：“晦气！”

    ...

    王宗总算享受了一回美女师傅的照顾。

    从被发现受伤，王宗躺在李妙青的闺房已经一个多小时了。

    本来王宗是要回自己房间休息的，但被李妙青以他房间被褥少阴冷不利于养伤为由接到了她房间。

    闻着这里被褥上的香气，还有白白的小手在自己腹肌上摸来摸去，王宗没有直立起来，已经算他气血控制不错了。

    “嘶~”

    “弄疼你了？”

    身下的李妙青拿起毛巾，刚刚她在用泡过盐水的毛巾给王宗清洗伤口，盐水浸入伤口，当然疼了。

    “没事，师父，别忙了，这是小伤，养几天就好了。”

    说着王宗就要起来，但被李妙青又按在了床上动不了了。

    然后王宗就被李妙青直直的眼神盯的发毛了。

    难道李妙青看到自己腹肌有些兽性大发了？自己还未成年呀。

    很快，王宗发现自己想错了，因为李妙青的眼圈变红，没几秒钟竟然开始掉眼泪了。

    “师父，你怎么啦？”

    李妙青转身坐在床头，双手捂着眼睛开始哭了起来。

    “你个小没良心的，我等了两天，饭都没吃，你就这样逞能，对得起我么！”

    一下子，王宗心软了，甚至有了愧疚。

    说实话，王宗这事办的确实有点不尊重李妙青，毕竟他一直以来只把她当成表面师父，被照顾者，所以做决定的时候没想过跟她商量。

    现在看，李妙青对王宗感情可不浅呀。

    王宗以成年人的心思做出了成年人的举动。

    伸手摸了摸李妙青的秀发，柔声道：“我错了。”

    没有理会，仍旧呜呜哭。

    “以后都听你的行了吧。”

    稍稍收缓，但仍有抽泣。

    “师父，我饿了，也一天没吃饭了。”

    这句话太管用了，李妙青直接止住了哭，也没看王宗，直接出去了。

    嘿嘿，王宗不用看也知道李妙青是弄饭去了。

    朝夕相处四年，王宗太了解她了。

    刀子嘴豆腐心，又心疼自己，哪里找这么一个好师父。

    晚上，王宗心安理得地吃了一顿面条，面条上卧了四个荷包蛋，虽然李妙青手艺一般，但耐不住李妙青第一次做饭，王宗还是暖暖的。

    吃饭后，李妙青不允许王宗再活动，而是让王宗休息。

    至于她，直接在房间打地铺了，虽然这武馆有几个房间，但李妙青有充足的理由与王宗睡一个房间，那就是看着王宗，防止王宗乱动。

    白天李妙青哭过，王宗也不敢反对，只能不断对自己暗示：“我们是纯洁的。”

    但这种暗示显然没用，晚上他翻来覆去一晚上没睡好，倒是地上的李妙青没啥动静。

    看来，真是王宗自己想多了。

    不过第二天王宗到李妙青顶着个黑眼圈，也明白了，自己这师父也没睡好呀。

    不过他也没问。

    反正接下来半个月，他与李妙青都是朝夕相处，除了如厕外，李妙青都跟着他。

    直到王宗偷偷服下洗髓丹、易筋丹和锻骨丹后，借着这股药力，不光将资质提升为天才，还让伤口完全愈合，只剩下了很浅的疤痕。

    “师父，来来来，我脱了衣服给你看，都好了。”

    半个月不能练武，又新得了《铁布衫》，王宗早就饥渴难耐了！

