    圣族那边，虽然没有说话，但是众人心中却清楚，之前姬羽承，能够那么果断的做出选择。

    那么，圣族这边，自然也就没有必要多说了，他们肯定是同意的。

    现在，就看修罗之主怎么说了。

    毕竟，折损了元屠阿鼻双剑之后，他们修罗一族之中，也就只有一件上古神器了。

    这上古神器，便是十二品业火红莲。

    “只要能杀了他，能够灭掉青灵界的所有妖族，我修罗一族，不惜代价。”

    修罗之主此时，也是没有犹豫，因为他心中清楚，若是这一战不赢的话，那么一切都没有意义了。

    而且，元屠阿鼻双剑都没了，现在这种情况下了，留着十二品业火红莲，还有什么作用呢。

    现在，既然还有一定的作用，能够发挥一定的威力，那么现在就可以舍弃，用来换取一些值得的。

    “其他的都没有问题，但是轩辕剑，我们要留下。”

    在此时，出乎意料的，姬白帝开口了。

    这一[笔趣阁 www.biqudu.xyz]点，是所有人都没有想到的。

    他们本以为，圣族那边，连盘古斧都可以舍弃，为何非要留着轩辕剑呢。

    对于众人心中的疑惑，姬白帝没有给出解释，只是说，轩辕剑不能被毁了。

    除了轩辕剑，圣族之中的其他任何上古神器，都可以随时舍弃，没有关系。

    因为，其他人不会明白，这轩辕剑，代表着什么，对于圣族来说，是什么意义。

    哪怕，到最后的时候，这轩辕剑，一点用处都没有了。

    最终，连一柄最低级的灵剑都比不上。

    对于圣族来说，那也是至宝，那是一种精神力量，是一种信仰，一种象征。

    特别是，对于他们这些，在异世界的华夏族人来说，那是一种支撑。

    而且，轩辕剑，并非是先天至宝，开天之时存在的。

    轩辕剑，是不一样的。

    或许，轩辕剑的威力，不是所有顶尖神器之中最强的。

    但是，他却也算是最为独特的。

    其特殊性，不是一两句话就可以说清楚的。

    “若是最终，就差一件上古神器的力量，就可以灭杀对方，难道也不能让你们舍弃吗？”

    在此时，修罗之主开口了，很显然，对于姬白帝所说，修罗之主很是不满。

    都到了这个时候了，竟然……

    “若是如此的话，我族可以用命去填。”

    “到时候，我族强者，可以前赴后继，一个个赴死，来弥补其中的缺失。”

    “总之，轩辕剑，无论何时，我族必不会放弃。”

    在此时，姬白帝也表态，言辞恳切且坚定。

    真要是到了修罗之主所说的那种时候，圣族可以不惜代价。

    族中的强者，顶尖的强者可以选择以一副死，以他们的性命，来弥补这其中的差距，都没有问题。

    这，是底线，不带有任何商量的余地。

    若是众人同意，那么就继续，若是不同意，圣族这边，也不会妥协。

    “一件在日后，没有丝毫作用的上古神器罢了，你们这又是何必。”

    对此，不仅仅是修罗之主，白晶在此时，也是表示，没有必要这么做。

    “这一点，不容更改。”

    “若是诸位不信，怕到时候真到了那个时候，因为我族这边的原因，导致失败。”

    “那么现在，可以给你们一点保证。”

    在此时，姬白帝也是没有办法了。

    事情到了如今这一步，为了不影响大局，也只能透漏一些消息了。

    “如何保证。”

    在此时，冰舞传音说道。

    很显然，这不仅仅是冰舞的意思，也是其他的人的意思。

    既然圣族这边，非要保住轩辕剑的话，那么他们是他们办法阻止的。

    可是，却也不能不考虑，到时候真的发生之前，修罗之主所说的那种情况。

    既然如此，那么就希望看到，姬白帝所说的，他们的保证，到底是什么。

    就在此时，姜欢亦将手中的轩辕剑，朝着后方抛去。

    看到这一幕，其他的五人，顿时心中已经，差点喊出声。

    不过，在下一刻，他们看到有些情况的发生的时候，便不再开口了。

    “影儿，带着玉儿离开这里。”

    在这一刻，林星月接住了轩辕剑，随后，剑指苍穹，轩辕剑绽放出一道惊人的剑气。

    随后，从跨界通道之中，走出了一批批的强者。

    清一色的神圣境强者，每个人，散发出来的气势，都标志着他们，战力最低也都在越七境之中。

    也就是在此时，正在交战的所有各界强者，纷纷侧目。

    “十万神圣境巅峰强者，战力最低的，也在越七境极限，最高的，在越八境极限。”

    就在此时，姬白帝开口了，这一次，他没有传音。

    “哦？这是出动了族中最为精锐的力量了？”

    “看来，你们这所谓的圣族，到是下血本了。”

    “十万神圣境巅峰，七境极限到八境极限的战力，也拿来送死吗。”

    在这个时候，青鸾至圣听到姬白帝所说，在看看那些出现的圣族强者。

    此时，虽然心中惊叹，这圣族竟然有如此底牌，但却也没有怎么放在心上。

    因为，他们的极限，也就在这里的。

    青鸾至圣心中清楚，这些人，已经到了各自，所能够达到的极限，已经不可能，在前进一步了。

    没有这个可能，那么就意味着，他们其实没有多少潜力了。

    而且，他们也不可能，同时对着自己出手，也攻击不到自己这个至圣境。

    所以，对于他来说，不过是送死的。

    人数多，不见得就有用。

    至少，对于至圣境，那是没有用的。

    他们，可以横扫诸多神圣境强者，这一点青鸾至圣不怀疑。

    但是，也仅仅如此了。

    因为，在此时，青鸾至圣已经想好了，先一步，灭掉这圣族的十万精锐。

    以免，让他们对青灵界妖族，产生更大的创伤。

    而且，也是想趁此机会，打击一下天玄大陆那边阵营的所有强者，对于这一战结果的信念。

    让他们，从此失去信心，丢掉希望，掐灭他们的光。

    “送死？不见得吧！”

    姬白帝，此时淡淡的开口说道。

