    钱云柔第三次从凤起书院大门口路过的时候，有个摆摊的老道叫住了她。

    “小姑娘，来来来，我看你面相奇佳，要不我给你算一卦？”

    钱云柔皱眉，试探着问：“你要多少钱？”

    老道捋着胡须，笑得慈眉善目：“若是别人，最少也是要收二十文的。不过我看姑娘是一个有福气的人，就不收钱了。”

    钱云柔不信：“不收钱？”

    老道点了点头，含笑道：“我说不收，自然不收。小姑娘，你是不是前段时间刚渡过一劫，现在六亲缘薄，没有人照顾你的日常起居？”

    钱云柔眼睛一亮，顿时来了点兴趣。

    又能看出她面相不同寻常，说出的话又跟她目前的处境差不多，看到她真的遇到一个高人了。

    钱云柔连忙点了点头道：“就是这样的，不过都是他们的错，我没有赶他们走。”

    老道笑了笑，低垂的眼里闪过一丝鄙夷。再抬首，却是一副亲和模样。

    “来来来，我们坐下说。”

    不知不觉，老道把钱云柔带到路边的树荫下，坐着书院修来供游人坐的石凳子上。

    老道娓娓道来，先说钱云柔出身商贾之家，又说她将来必定大富大贵。嫁的人是当朝状元，而她则有封诰之命。最后说道钱云柔现在命格里有阻碍，必须要移除这个阻碍才可以达到成功。

    钱云柔心花怒放，连忙问移除之法。

    老道却道：“天机不可泄露，如何移除，就看姑娘自己的能力了。”

    钱云柔立马黑脸，她要是有能力还会在这里心烦？

    她当即忍痛拿出了一两银子，她现在私房钱不多了，不能随便乱花。

    老道看见银子，目光毫无波动。

    钱云柔捏了捏拳，又加了一两。

    “二两银子，不能再多了。你要是不说，我就找别人了。”

    老道简直，为难了一会，在钱云柔要收回手时，他果断拿了银子。

    其实，看到老道拿银子的一瞬间，钱云柔就后悔了。

    可还没有等她说话，老道便开口：“你知道红衣教吗？”

    钱云柔瞬间竖起耳朵，连忙点头。

    “知道。”

    老道道：“这件事太重大了，我们还是去你家说吧，不然在外面说，我怕……”

    钱云柔立即道：“好好，你跟我回家去说。”

    老道看着毫不设防的钱云柔，眉头紧蹙。这样一个傻丫，怎么能活这大的？

    就不怕他上门以后，劫财劫色？？

    要不是他今天有任务……

    他今天有任务，但是他明天没有啊？

    老道目光一转，捋着胡须的手顿了顿，笑得越发和善了。

    ……

    傍晚的时候，王秀在等陆云鸿一起回家。

    她在书院的墙下，看着那一片片飘逸的涂鸦下，总算找到了陆云鸿的画。

    出乎意料的，这次陆云鸿的画风不是彰显画技和他那一贯不显山水的高深画法，而是温馨简单的一个日常。

    在简单的两间茅草屋下，有着一盏红灯笼。门前还有一棵高高的松树，树旁有一座石桥，而正有两人相携而来，从石桥上走过，像是外出回来，正要归家。

    袅袅的烟火气，在苍茫的天地间看起来是那样的和谐。

    远处的山水都是淡淡的墨痕，唯独这两个人，上了色，一红一蓝，在水墨当中格外出彩。

    就好像，茫然的天地间，周遭的一切都不重要，唯独身边的人，那个陪在身边的人才是心之所向。

    那相携一切回家的两人，亲密的挽着手，仿佛温柔倾听，又仿佛悄声耳语，给人无限想象。

    不知不觉，王秀露出向往的神情。

    她希望到暮年的时候，她和陆云鸿也可以像这画上的一样。到时候他们在凤起书院养老。陆云鸿来给学生们上课，她在医务室坐诊，等陆云鸿上完课，他们再一起相携回去。

    人生路漫漫，有人相陪，总是温馨甜蜜的。

    当初兴建凤起书院，她希望公公陆守常可以有个依托，当然，这也是她为自己和陆云鸿准备的后路。

    朝堂之上，风云诡谲，如果不是王家早已参与其中，她倒是宁愿就此和陆云鸿归隐田园，过平淡而幸福的生活。

    但是现在，他们还不可以。

    终于，陆云鸿来了。

    远远的，他看见王秀伫立在壁画前，嘴角顿时勾起，神情也变得特别惬意。

    只见他走过来，拥着王秀问道：“怎么样？有没有看见我们的影子？”

    王秀故意摇头：“没有。”

    陆云鸿轻哼：“你看不到没有关系，但所有人都知道，我画的人是你和我。”

    “我猜，以后他们一定会定期给这幅画上色保养的，因为这代表我们两个，代表凤起书院的伊始。”

    王秀愕然，这才惊讶道：“所有你是故意的？”

    陆云鸿道：“当然。我听钱良才说了，这一片是你特意为我留的，还叫人拿东西盖上不许他们画。”

    “我就喜欢你偏爱我的样子，不管是谁来，谁要画，在你的心里，总有一片为我预留的地方。你觉得，我会浪费它吗？”

    王秀：“……”

    讲情话都这么振振有词，她长见识了！

    王秀挽着陆云鸿的手，问道：“去哪儿了，我刚刚都没有找到你。”

    陆云鸿不想对她撒谎，低下头去，轻笑道：“找了一个道士算了算。”

    王秀诧异地望着他：“算了什么？”

    陆云鸿道：“算我们能生几个孩子？”

    王秀：“……”

    “几个？”

    陆云鸿大言不惭：“三个。”

    王秀：“……”

    “可以的，你自己生吧！”

    陆云鸿搂着她道：“你要理解人家，毕竟出来赚两个钱不容易，他怕说少了我不给他钱。”

    “噗。”

    王秀愣了愣才知道他是复述那个道士说的话。

    不过谁知道他有没有掺杂私心，故意用这样的话来试探她呢？

    王秀当即瞪了他一眼，没好气道：“生几个是我说了算，跟你没有关系。”

    陆云鸿识时务道：“那是当然，我算什么啊，我也就是出点力，那还得媳妇说可以我才能动呢。”

    王秀：“……”

    又开车是吧？

    她侧着头看陆云鸿，目光微凉。

    陆云鸿：“……”

    懂，现在不能动！！

