    蔡琳儿歪着脖子认真地思索着，该怎么介绍自己跟韩逸的关系，才不会被压一头？

    “她叫蔡琳儿。”韩逸说道。

    “你这介绍也太随便了吧？”蔡琳儿有些不满：“咱们的战友情就这么被你一笔带过了？”

    “怎么就是战友了？”韩逸有些无语。

    他啥时候跟蔡琳儿一起战斗过？

    “只要一起上过台，那就是战友。”蔡琳儿昂首道。

    “好吧，你说是就是。”韩逸摆摆手道，并没有争辩。

    他老妈经常跟他灌入一个道理就是，永远不要跟女人争论。

    就在这时，韩逸的手机忽然响了起来。

    他掏出手机一看，发现是未知来电。

    他摁下接听键，说道：“哪位？”

    “你是韩逸吗？”电话里传来一阵熟悉的声音。

    林贤？

    韩逸心里有些惊讶。

    林贤为什么会给自己打电话？

    “是我，有什么事吗？”韩逸回应道。

    “我们遇到点状况，需要你帮忙。”林贤沉声道。

    “需要我帮忙？”韩逸很意外，他随即走到一边去，用手捂着手机，小声说道：“林大人，还有你们御灵局搞不定的事情吗？”

    “一个炼体三重的修行者趁着御灵局监狱的工作人员不备，逃出了监狱，我临时遇到点事情，不在滨江，没办法将他抓回来，而我们滨江御灵局只有我一个炼体三重的修行者，其他人都不是那人的对手，现在只有请你帮忙把他抓回了。”林贤沉声道，声音十分凝重。

    “炼体三重的逃犯？”韩逸心里暗暗一惊。

    看来滨江御灵局的监狱里关押的都是重犯啊。

    “对，这人穷凶极恶，十分凶残，我们当初也是耗费了极大的精力和代价才将他缉拿归案，如今他逃出去，对外界威胁太大，所以必须尽快将他抓回。”林贤又继续说道。

    “可是我不知道他在什么地方啊。”韩逸有些为难。

    “我们在抓到一个罪犯之后，都会趁其不备，在他们的身体里植入一个追踪器，我会把他的行踪发给你。”林贤开口道。

    “好，你发来吧。”韩逸不敢耽误，连忙说道。

    他太知道一个炼体三重高手的破坏力了，在这滨江的地界上，这样的高手简直就是无敌的存在，危害性之大可见一斑。

    “嗯，拜托了。”林贤说道。

    随即就挂掉了电话。

    很快，韩逸的手机上就收到了对方发来的一个定位。

    在地图上，一个红色光点赫然出现。

    当看清楚上面的位置时，韩逸面色微微一凝。

    这个罪犯竟然就在这家大排档里！

    他下意识地看了看眼前这些食客，想要找出那个混入其中的罪犯。

    忽然一个穿着普通的中年男子引起了他的注意。

    这人大约五十岁的年纪，长相普通，下巴上长着一排胡渣，他此刻正一个人吃着饭，目光不断地看着周围，十分警惕。

    韩逸不动声色地放下手机，回到了座位上。

    他并没有告诉蔡琳儿这件事，就当是什么事都没发生过一样。

    不过他的目光有意无意地投在那个中年人身上，担心他跑掉。

    他们点的菜很快就端了上来，白灵凌早就饿了，也没有客气，拿起筷子就吃了起来。

    “嗯，这里的菜果然好吃。”白灵凌惊叹道。

    “好吃你就多吃点。”韩逸笑道。

    他见蔡琳儿闻了闻这些菜的味道，迟迟没有动筷。

    “看来琳儿小姐吃惯了山珍海味，应该吃不了这些路边摊吧。”韩逸调侃道。

    他可知道，像蔡琳儿这种千金大小姐，平时去的都是高级餐厅。

    “谁说我吃不了？”蔡琳儿娇哼一声，随即就拿起筷子，夹起了一块鱼肉。

    她虽然已经吃过饭了，不过再吃一点还是没问题的。

    她可不能在韩逸面前留下一个娇生惯养的印象。

    这样的印象可太减分了。

    她轻轻咬了一口，美眸一亮，快速地咀嚼着，赞叹道：“确实好吃欸。”

    随即就将剩下的半块鱼肉塞进了口中。

    就在这时，那个中年男子结完账，匆匆离开了这里。

    韩逸掏出手机一看，发现上面的红色光点果然在移动，跟那个中年男子离去的方向完全一致。

    韩逸对两位女孩说道：“你们慢慢吃，我去给你们买两杯奶茶。”

    “嗯。”成功化身吃货的两人口齿不清地回应道。

    随后韩逸就跟了上去。

    他打算找到一个合适的时机再动手，免得引来周围人的注意，出现恐慌。

    那个人左顾右盼，警惕性很高，然后走进了一栋大厦。

    韩逸心里一惊。

    汇海大厦！

    这里正是顾氏集团的总部。

    这家伙来顾氏集团做什么？

    韩逸心里暗暗有些不安。

    而就在他即将跟着对方进入大门的时候，一张熟悉的脸却从里面走了出来。

    一身西装，精英范儿十足的顾森看到韩逸，颇为惊喜地小跑了过来：“你怎么有空来我们这里？”

    那个中年男子看到顾森，下意识地转过头来扫了韩逸一眼，眼神瞬间就变得犀利。

    韩逸心里一紧。

    不会被发现了吧。

    不过那中年男子只是冷冷地看了看韩逸，随即就继续朝前走去。

    韩逸心里有些惴惴不安。

    他并不知道对方是否有察觉到异常。

    如果有察觉的话，那就麻烦了。

    这栋楼里这么多人，一旦发生冲突，后果不堪设想。

    韩逸没好气地看着屁颠屁颠跑来的顾森：“你平时不是很少来上班吗，为什么今天会在公司？”

    “你以为我想来啊，还不是我爸让我来的。”顾森也是满心的郁闷：“他说再干几年就退休了，想在退休之前好好让我学习怎么做生意，免得以后顾家挂在我手里。”

    “行了，我还有事，先走了。”韩逸没工夫跟他废话，直接就朝着前方走去。

    那个人可不能跟丢了。

    “你要办什么事跟我说一声就行了，没必要亲自跑一趟啊。”顾森跟了上去，很大气地说道。

    韩逸没理他，快步走着。

    因为大厦里有不少人在走动，所以前方的那个中年男子并没有注意到身后的韩逸跟着他，而韩逸则紧紧跟着，直到看到那个人跟一个人碰了面，然后走向了一部私人电梯。

    韩逸看着那个西装革履，气度不凡的中年男子，连忙问道：“顾森，那人是谁？”

    他指了指那个人。

    “他是我们顾氏集团的副总。”顾森说道。

    “他是顾氏集团的高层？”韩逸脸色微微一变。

    看来事情远没有自己想的那么简单啊。

    出大事了。

