
　　“你既然早就知道了，为什么还要杀火麟猪和火麟豹？”

　　小梅生气了，她怎么也没有想到林羽竟然早就猜到了她的身份，但是明明已经知道了她的身份，竟然还将火麟豹和火麟猪杀掉了，这让小梅非常的生气，现在她想要杀人，而且就想要杀林羽。

　　“本来我是没有多想的，在杀那一头小豹子时并没有想到你的身份特殊，但是他们两个的出现就让我知道了你的身份肯定会非常特殊。”

　　林羽的话让小梅愣住了，不过小梅还是非常生气，既然已经猜到了她的身份，那没什么还要杀火麟猪呢？

　　“嘿嘿，你是不是想要说我为什么要杀掉这头猪是不是？”

　　林羽阴险的笑了一下，而且他笑的超级鸡贼，让小梅一下子就猜到自己可能被骗了。

　　“嘿嘿，这头猪根本就没有死，我也没有杀他，只不过是把他打晕了而已，至于你们看到的，那只不过是一种假象而已。”

　　林羽的话让小梅一下子就愣住了，不过她也有一些不相信，就立马爬到了火麟猪的面前，检查了一番，发现火麟猪确实没有死，这让她呢终于松了一口气。

　　“哼，算你还有良心，不过你这样吓我也是不对的，我决定了，不帮你找神石了。”

　　小梅知道火麟猪没有死时不禁开心了起来，不过这家伙也不想给林羽好脸色看，所以就借机说不帮林羽寻找神石了。

　　本来小梅还以为林羽在听到他不准备帮林羽寻找神石时，林羽会闹一下呢，然而谁知道林羽竟然没有一点儿反应，这让小梅惊讶了。

　　从这些天来看，林羽应该非常在乎神石的才对，不然也不会每得到一块神石都大笑几声。

　　谁知道现在她说不帮林羽寻找神石时，林羽竟然没有一点儿感觉，这让小梅非常的惊讶。

　　“是不是在想我为什么没有一点儿反应，嘿嘿，哪怕是你不说，我也不会再让你帮我寻找这些神石了，我身上的神石已经差不多了，完全足够我修炼一段时间，所以就不需要再去寻找其他的神石了，而且如果给我的神石太多了，我也没有用不是。”

　　林羽说这些话肯定是假的，他不想让小梅帮自己寻找神石是假的，他当然想要让小梅继续帮自己寻找神石，最好是能够将这一座神石矿给挖完，这样他最起码能够达到神君境，甚至是神主境也不是不可能的。

　　但是林羽也不傻，他现在可是在火麟兽的地盘上，那些强大的火麟兽是不可能不知道他的行踪，之所以一直没有杀掉他，完全是因为看到小梅的面子上面。

　　但是如果他是一个傻子，一点儿也不识趣的话，那么肯定就会有火麟兽来找他麻烦，哪怕不杀掉他，恐怕也不会让他好过的。

　　“算你识相，如果你敢让我继续寻找神石，我父亲一定会来杀了你，不过看你这么识相的份儿上，我就帮你求求情，不让我父亲杀了你，但是以后你就是我的了，等到我成年以后你必须娶我，否则的话我就让父亲杀掉你。”

　　小梅的话让在场的人都傻眼了，火麟羊知道小梅和林羽应该有一些关系，但是他却从来没有想过小梅竟然要让林羽娶了自己。

　　如果火麟羊知道小梅和林羽是这个关系，他说什么都不会来这里找林羽麻烦的，这那里是在找林羽麻烦呢，这明明就是在找死嘛。

　　“我说小梅，你白几岁啊？竟然就想着将自己给嫁掉了，你这未免也太有想法了吧。”

　　林羽现在想哭，但是他哭不出来，本来他还以为小梅是闹着玩呢，谁知道小梅竟然是认真的，这让林羽是真的想要问一下小梅，怎么可以这么成熟。

　　“哼，人家都已经五岁了，再过一些年我就成年了，告诉你，等到我成年了，你一定要娶我，不然的话，我就让我父亲杀了你。”

　　小梅故作凶巴巴的样子看着林羽，这让林羽一下子没话说了，林羽也想要反抗，但是想到小梅父亲的实力，他觉得还是要好好的和小梅沟通一下的好。

　　不过不等林羽开口，小梅直接就向火麟猪爬了过去，根本就没有给林羽说话的机会，这让林羽就一下子懵逼了。

　　“这是在逗我吗？竟然连反抗的机会都不给，这未免也太霸道了一点儿吧。”

　　林羽真的想要将小梅的脑袋给敲开，看看里面装的是什么东西，竟然这么小就知道这么多东西。

　　而且听小梅的声音，哪怕长大了以后也不可能会丑，怎么有种害怕自己嫁不出去的感觉呢？

　　“公主，属下保护来迟，还望公主赎罪。”

　　就在林羽想着该怎么劝小梅时，一大群火麟兽一下子就冲到了小梅的面前，然后一下子就跪在了小梅的面前。

　　这下子林羽愣住了，本来林羽还以为火麟兽的实力哪怕是高一些，也不会高到那里的，谁知道一下子竟然来了这么多的火麟兽，而且领头的火麟兽乃是神君境巅峰的强者，随时都有可能会进入神主境，这让林羽吓的话都说不出来了。

　　如果说现在林羽拥有神将境的修为，哪怕是神将境初期的修为，他都不会担心，可惜的是他拥有提升实力的神石，但是因为害怕小梅知道自己的秘密，就一直没有吞噬那些神石，所以他现在依旧还是神人境初期的修为。

　　“行了，不用多礼，你们走吧，我还得带着这个家伙去玩呢，你们不要影响我们游玩。”

　　小梅说完以后就想要带着林羽离开，不过她想要离开，但是那些火麟兽却不想让她离开。

　　“公主，您还不能走，我们已经通知了大人，等一下大人就会来，您还是等到大人来了再离开吧。”

　　火麟虎的话让小梅立马就想要跑，她好不容易才逃离了家，这现在他父亲就要来，他又怎么可能会愿意呢。

　　“小梅，你要去那里呢？”

　　一个雄厚的声音传了过来，紧接着林羽就看到了一头麒麟出现在自己的面前，吓得林羽差点儿没有蹲在地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百四十章 麒麟免费阅读。https://xs.23sk.com 