    见刺探情报被阻，林峰及时操纵傀儡士兵掉头折返，赶回了安宁楼。

    打开公寓门，他反向结印，收回了符法。

    这具傀儡士兵的身体也随之一颤，如泄气的皮球般迅速缩小，重新变回了人形符箓。

    随后林峰依葫芦画瓢，又制作了五张蓝阶傀儡符以及一张紫阶傀儡符。

    剪纸成兵的精妙之处，就在于傀儡符可以反复施法凝练，贴身携带还能沾染施法者的气息，从一定程度上可以间接提升傀儡士兵的强度。

    将这几张符纸塞入衬衣口袋，林峰仔细起思考接下来的安排。

    眼下还不清楚敌方的底细，如果贸然前往庄士顿大道，显然不是理智行为。

    而近期灵异事件已经摆平，捉鬼办基本没有大事，既然从邪道那面套取不到任何信息，林峰就打算明天跑一趟民俗市场，从正道入手，顺带探查一下女婆山那座坤观到底是拆了，还是藏起来了。

    收拾好法器和道具，林峰回了家。

    打开公寓大门，一股青椒炒肉的香味正从厨房的门缝中四溢出来，此刻充满着整间客厅。

    喀拉！

    厨房的玻璃移门被推开，穿着碎花围裙的董婉仪走出厨房，一只手倚在门框上，她的眼神里透着一丝欣喜，但更多的是担心和顾虑。

    她问：“小峰，最近局里事情这么多吗？”

    对于姐姐的话，林峰也不知道该如何讲述这段时间的糟心事。

    他不想姐姐被牵扯进修道界，这对她一个普通人来说，实在有些残酷。

    林峰更希望能够回到半个月前，那会的日子多好，姐姐每天正常上下班，做饭烧菜，和普通人一样，而自己也根本不用顾及任何危险，更不用操心那些灵异事件。

    “阿姐！”

    这一刻，林峰甚至想把真相告诉姐姐。

    可一旦说了，这份微妙的平衡就很难再继续维持下去。

    董婉仪被林峰陡增的语调吓了一跳，她放下锅铲说：“报纸给你登了，还有什么事尽管对姐姐说，可别藏在心里。”

    林峰的脑袋微微下沉，瞅着在屋内乱窜的黑猫，话到嘴边，还是咽了下去。

    再次抬头看向董婉仪时，他发现，对方的脸上多了一抹愁思，眼神也暗淡了几分。

    “阿姐，你真想知道我一直以来经历的事情吗？”

    董婉仪抿起嘴唇，一摆手进了厨房，一句聊胜于无的话飘了出来：“你长大了，有些事，也不用和姐姐细说。”

    等到饭菜盛出来，已在警局食堂吃过的林峰，还是感觉饿得慌，一连又吃了两碗。

    对坐的董婉仪看见这一幕，不禁开怀一笑：“你这是干什么体力活了，吃这么多？”

    “也不是，就是感觉今天的菜挺对胃口。”林峰说着，又扒了两口菜。

    咀嚼了两下，他又由衷地夸了一句：“警局食堂的饭菜都是大铁桶烧的，调料都搅不匀，大电饭煲烧的米饭也夹生，反正还是姐姐的厨艺好！”

    董婉仪听到这话，心里感觉舒畅，不过她也早已察觉到了林峰近期反常的行为，但她不想戳穿，便笑道：“好吃就多吃点，还有......以后有些事你能远离，就尽量不要牵扯进去，姐姐可不一定能一直帮你。”

    林峰咽下饭菜，抬头保证道：“阿姐放心，我听你的。”

    “嗯。”董婉仪轻轻应了一句，柔和的眼神里透着一丝不舍。

    ......

    幽冥祭坛，后方禁地。

    伴随着一股冲天的气势散开，禁地的洞窟内幅射出大量邪异的光柱。

    同时，一道矫健的黑影从中掠步而出，转眼就移动到了祭坛中心。

    黑影就是祭坛的主人，萧永山。

    他此刻的状态不同于三天前，他的腰杆挺直，四肢孔武有力，身体被幽冥玉改造升华，仿佛年轻了三十来岁，修为也成功跨入炼神返虚一重天，浑身还散发着令人心怵的魔气。

    “恭喜师尊，三日出关，筑成魔躯！”

    祭坛前方，见萧永山破关而出，近二十位弟子同时跪地，一起高喊。

    “都起来！”

    抬起右手，萧永山一转身。

    那双充满阴翳的黑眸，一瞬锁定到了祭坛后边的养尸地。

    那处尸气汇聚的地方，正摆着白无念的尸首。

    下一秒，只见萧永山脸色一沉，他质问道：“何时的事？还有......无心呢？”

    “师尊，就在您闭关的这三天。”

    身穿黑色短褂的道童上前，拱手道：“黑公子也已陨亡。”

    “尸首呢？”

    “不知踪迹，恐已被焚。”道童回道。

    听到这话，萧永山不在淡定。

    他不敢相信一个籍籍无名之辈，竟能击败自己师叔的两位得意弟子。

    “底细如何？”萧永山又问。

    “师尊，我派人查过，他半个月前应该还是普通人，根本没人传授给他任何道术。可短短几天功夫，居然迅速增长到了练气化神境，甚至超越了两位公子，恐怕他的身份不是表面这么简单。”

    听到这话，萧永山稍有忌惮，但还是咽不下心中那口气，特别是自己虚玄师叔的两个弟子被灭，这要是怪罪下来，谁都吃不起。

    “师尊，要不我们和那个林峰谈判一下？他家地址我已查到。”身穿黑色短褂的道童建议道。

    萧永山没有回答，而是反问道：“道盟没管？”

    “师尊，这一点我也感觉奇怪，道盟驻守在香江的监使，照理已经察觉，但却没有出动。”

    实际上，道盟在任何存在修道者的地方，都设立了监察机构。

    一方面是监管在籍的修道者，另一方面是镇压某些无法控制的灵异事件。

    倘若在监管之地出现正邪斗法的事件，监使会在合理范围内出手介入，意图是为了保证修道界的平衡。

    若是出现道士伤亡的事件，不管对方身份如何，都是会强制介入，直到查清缘由。

    而林峰现在击杀了两名在籍道士，要是不出意外，早该被监使追杀。

    可现在，却是一点动静都没有。

    “明明一介散修，怎会如此？”萧永山心里莫名感觉不对劲。

    “师尊，在香江这块地，除去我们，就剩玄坤观和天乾观算是较大的门派势力，会不会是他们的手笔？”

    萧永山也无法确定，他随即转身看向祭坛后方的养尸地，吩咐道：“开始炼尸，本尊要做一个局，试探对方的底细。”

    “是师尊，白无念的尸体已经起煞蜕变，再过一天就能成长为高阶移尸。”

    ......

    次日清晨。

    结束一晚的打坐后，林峰趁着姐姐做早餐的功夫，将一张紫阶傀儡符塞入了她挎包的夹层里。

    这张紫阶的符箓经过一晚上的蕴养，所幻化的傀儡士兵，足够发挥练气化神初期的实力，防御力也是坚不可摧。

    若是用于对付通常的鬼怪乃至道士，都不在话下。

    过了一阵，厨房门打开。

    董婉仪端着两碗荷包蛋面，走了出来。

    放在桌上，她催促道：“趁热吃吧，警局工作这么辛苦，我给你多加了一个蛋。”

    林峰点点头，随后假装无意地取出一张折叠好的感应符，递给董婉仪时解释说：“阿姐，这张符你放在身上，要是遇到危险就撕了它。”

    接过叠成三角的黄符，董婉仪不禁质疑道：“这是平安符？”

    “差不多，我昨天办案时正好路过一座道观，顺带去求的。”

    对于林峰的解释，董婉仪也没有起疑心，而是应道：“行，小峰你有心了。”

    林峰目前还无法确定这处住址有没有被敌方查到，而若是经常搬家，总会引起家姐不适，所以暂时也只能用这种方式继续保护着她。

