    虽然只是一个小小村寨的大祭司，手底下满打满算也不过几百来号人。真要比，可能连国内一些村长都比不过。

    可他却是昂首阔步，走出了一个虎虎生威，走出了一个六亲不认。

    这固然是井中之蛙，夜郎自大的尿性。却也是因为他是真的手握这些族人的生死大权，一念之下就可决人生死。进而因此养出了这么一份气魄、架势。

    反正对普通人来说，他这架势还挺唬人的。直观上就给人一种神秘、威严，且高高在上的感觉。

    而他就这么踩着鼓点的来到寺庙正前，掐着腰的左手一抬。鼓声霎时止歇，原本底下黑压压的人群也跟着一个个的跪倒在了他的跟前。

    “参见大祭司！”

    “哈哈哈哈...”一阵阴柔的怪笑，大祭司几步就走到了人群的跟前。然后两手高高一举。

    “我的子民！”

    “噢~！”

    底下的村民跟着相应，看起来似乎还真有点一呼百应的意思。但很快的，曹玮就发现了端倪。大家都不过是在演戏而已。

    “马上就是一年一度，老祖宗醒过来的日子。神的旨意，也是时候该选择由谁来承担神的荣誉啦！”

    大祭司嚷嚷的很有精神，但这一次，底下响应的人却是寥寥。曹玮从他们的眼神中看到惊恐、畏惧以及止不住的担忧。再联想到芭珠之前的那些话，他当即就猜到了，这个所谓的神的荣誉，十有八九是把自己送上去当祭品。

    村民们虽然迷信，但是又不傻，怎么可能会想要这种事情落到自己的头上？所以他们一个个的装聋作哑，只让场面变得一片寂静。

    现场有些冷场，大祭司却不以为然。这又不是第一次了，连他自己都习惯了。他只当做无事发生，两手又是高高一抬。

    “本来这份荣誉应该属于你们，但，神的旨意，把最纯洁的童男女送到了我的面前。老祖宗会喜欢这样的祭品，所以今天，你们的荣誉将属于他们！”

    “噢！噢！噢！”

    如果说刚刚大家还死气沉沉，生怕这所谓的神的荣誉落到自己的头上。那么眼下，在知道祭品已经有了人选之外，他们当即就是放开了心的，开始放声欢呼了起来。

    虽然有些人眼里有些于心不忍，但这并不妨碍他们在这个时候一个个的嘴上吆喝。而眼看着整个祭祀的气氛都已经被自己给调动了起来，大祭司心头一喜，眼睛滴溜一转的却也是立马做了个停止的动作。

    “还有一件事情...”

    在场的族人赶忙收声，生怕妨碍了大祭司说话。这种威势加身之下，大祭司脸上越发的志得意满。而也是趁着这个时候，他话锋一转的，却是调过了头，冲着曹玮就张开了口来。

    “难得老族长这个时候也在场。趁着他这个长辈在这，我在这说一句。希望老族长你，能把芭珠妹子许配给我！”

    “这样，毒龙寨自我这一代起，族长、祭司两个身份将彻底二合为一。而我也会以族长和大祭司的身份，带领族人们开创更加辉煌的未来。这可是大好事啊！所以，我希望族长你老人家能够成全！”

    他这么一说，不止是他，全村的人都跟着看了过来。

    而一见这情况，曹玮还没来得及出声的，芭珠就已经是一个按捺不住的大声反对了起来。

    “我是不会嫁给你的。我生是黑龙哥的人，死是黑龙哥的鬼。别想趁着黑龙哥不在打我的主意！”

    “咳咳，对啊，大祭司。你这么做，黑龙怎么办？”

    曹玮干咳了两句，附和了一声。却不想一听这话，大祭司立刻就炸起了毛。

    “黑龙，黑龙！我才是毒龙寨的大祭司，我才是毒龙寨的主人！黑龙他不过是你收养的义子，而我才是你们需要效忠的主人！难道你要因为一个黑龙，就违抗我的命令吗？”

    这话让曹玮直接一噎。他是没想到这戏码演着演着，居然变成了狗血苦情剧？

    堂堂一个反派人物，居然在这里争风吃醋，难道你不觉得丢人吗？你不觉得丢人，我还觉得丢人呢！拜托，老大。我只是个冒牌货，你这样搞我真的接不住戏啊。

    曹玮一阵犹犹豫豫。他又不知道大祭司和芭珠以往有什么故事，更不知道黑龙是哪个？怎么可能说出个所以然来？而这个时候他要是说漏了嘴，那可就真的是自曝身份了。

    如此紧要的关头，他自然不想冒这个风险。所以他只能表现的支支吾吾。而这放在大祭司的眼里，却分明成了曹玮在以沉默反抗他的命令。

    时至今日，他早已经掌握了寨子里的生杀大权。所谓要风得风，要雨得雨，还真没有哪个敢跟他说一个不字。哪怕说是曹玮眼下扮演的这个老族长也不行。

    所以一看曹玮不出声，他立马就是狞声一笑。

    “老族长，我看你是老糊涂了。我当你是长辈，这才这么客客气气的跟你商量。难道你真以为我要去芭珠，就一定要你点头才行吗？”

    “咳咳，父母之命，媒妁之言。我不点头，就算你强娶了芭珠又能怎么样？到底是名不正，言不顺，族长的位置你还是做的不安稳！”

    曹玮干咳了一声，脑中也在飞快的做着计较。

    芭珠说他们是几百年前被剿灭的一个小王国的后代。可他想了又想也想不出什么能够对号入座的对象。

    南明小朝廷？想来不应该。

    毕竟是皇明之后，再怎么落魄也不至于说要把自己包装成一个神棍来招摇撞骗。所以仔细想想，他倒是觉得这个毒龙寨很可能是当年被剿灭的几个叛军政权的后代。

    比方说，当年播州之乱里那几个造反的土司。

    说是土司，其实他们和当地的土皇帝也没有什么区别。跑到这里，天高皇帝远之下把自己当成一国君主，似乎也没什么毛病。

    不管怎么说，他们的跟脚应该就是在北边。这一点从他们带着点口音的汉话里就能看出来一二。而也是因为这个，曹玮干脆就搬出了老传统。

    父母之命媒妁之言。

    这既是过往的习俗糟粕，也是父系权力的一个象征。想来放在这里应该没什么问题。

    而果不其然的，大祭司并没有觉得他这话有什么问题，只是冲着他一阵冷笑。

    “名不正，言不顺？老族长，我看你真是老糊涂了。只要我当上族长，谁敢说我的不是。谁又敢说，我名不正？言不顺？”

    “我劝你最好识相点，老老实实答应我的要求。这样，我们之间还可以相安无事，说不定我还能让你颐养天年，寿终正寝。不然...嘿嘿。你真以为你是毒龙寨的族长就可以和我平起平坐，别忘了，我这一脉，才是你们所有人的主子！”

    “大祭司，你...你太过分了！”

    “过分的是你！”似乎是全然失去了和曹玮对话的兴趣，大祭司手上狠狠一挥，却是直接从身后掏出了一个巴掌大的小鼓。

    “敬酒不吃吃罚酒。我好心好意的卖你一个面子，让你把芭珠嫁给我，你居然还敢不愿意。既然这样，那么也就别怪我心狠手辣了！”

    “今天在老祖宗的面前，我就要让你们所有人记住喽，毒龙寨永远只是我家的毒龙寨，你们这些人除了听我的号令，再也没有第二个选择。如果胆敢不从，这就是下场！”

    撂完这句狠话，他不顾底下人脸上的惊恐和愤恨，直接就拍打起了手中的小鼓。而鼓声一响，在场的大多数人都是齐齐色变，就连芭珠也是一样。

    唯独只有曹玮，动都不动弹一下的，只是拿一双黑白分明的眼睛觑着大祭司，眼里玩味的神色只让他一阵止不住的诧异。

    “怎么可能，你为什么会没事？”

    “我为什么要有事，就因为你手里的这个破鼓？”

    “不可能的。这是老祖宗传下来的蛊神鼓。你们修炼的百毒神蛊都要被蛊神鼓克制，我一敲鼓，你们身上的蛊虫就该直接造反，听我号令才对。怎么你...”

    大祭司脸上惊疑不定，显然这个意料之外的情况让他有些把握不住局势。

    而对此，曹玮干脆就起了一个把水搅浑的主意，嘶声的哈哈一笑，就直接摆出了副高深莫测的模样。

    “谁知道呢？或许你手里的蛊神鼓年久失修，已经成了个废品了呢！”

    “不可能！”

    任是谁听到自家祖传的法宝成了个废品都会有些接受不了，更不要说这个蛊神鼓还是大祭司用来控制寨子里巫师的利器。

    有这个鼓没这个鼓那是天壤之别，他当然不愿意相信曹玮说的是真的。所以一看手里的个蛊神鼓对曹玮不起作用，他却是矛头一转的，直接就朝向了附近的一个巫师。

    还不等这个巫师开口求饶，他二话不说，直接就在鼓面上拍打了起来。

    沉闷的鼓声让这个巫师霎时间一声惨叫，剧痛钻心之下，整个人都是止不住的用手指抠挖起了浑身的皮肉，两三下的功夫，就把自己整的血肉模糊，不成人样。

    而这还不止，随着鼓声加剧，他浑身上下的皮肤开始接二连三的鼓起了一个个大包，就连脑壳上也不例外。

    仔细一看，甚至还能看到这大包里有什么东西在扭动。并且扭动的程度也是越来越剧烈，几乎就是在应和着大祭司手中的鼓点一样。

    到这个时候，这个倒霉的家伙已经是死的不能再死了。曹玮估计，掰开这家伙的脑壳怕是都能在他的脑花里发现虫子。

    看到这，大祭司也终于是意识到了，问题并不出在自己的手中。而如果出问题的不是自己，那么就只能是...

    “你到底做了什么？”

