    夏清瑶一听到宋今赋回府的消息，饭都没吃一口，就迫不及待过来了。

    虽说宋今赋只是庶出，可也因此是最好拉拢的。

    且宋今赋每次回府都会带上不少好东西，她每每过来卖个乖讨个巧，都会收获颇丰。

    可是没想到竟然会看到宋昭。

    若在往常，宋今赋顾念夏清瑶与宋昭是好姐妹，连带着对夏清瑶温和有礼，有求必应。

    可在知道宋昭因夏清瑶受了委屈后，他看夏清瑶就不是很顺眼了。

    青年神色冷漠，敷衍的出声，“你来做什么？”

    夏清瑶脸上还未绽放的甜美笑容凝固住。

    宋今赋突然如此冷淡，莫不是宋昭说了她的坏话？

    掩在袖中的双手下意识收紧，夏清瑶脸色有些不太好看。

    隔了好几秒，她才柔柔弱弱地福身行礼，声音乖甜柔软，“三哥哥，我们已许久没有见过面了，你不在的日子里，瑶瑶格外惦记你呢。”

    宋今赋看了眼面无表情的宋昭，态度挺漠然的，“你既已问过安，便退下吧，我与小妹还有话要说。”

    “昭昭妹妹也在啊。”夏清瑶像是才注意到宋昭，水雾一样的眸子里盛满了惊讶，一派天真无害的模样，“以往昭昭妹妹可是最看不上三哥哥的银辉阁，说是庶出待的地方配不上嫡出的身份……莫不是三哥哥哪里做的不好，竟惹得昭昭妹妹上门问罪？”

    她玩笑般的说着，以往她惯会用这个伎俩在宋今赋面前灌输宋昭看不起他的信息。

    因夏清瑶与宋昭交好，宋今赋每每深信不疑。

    夏清瑶以为这次宋今赋肯定会和以往一样失魂落魄，再默默疏远宋昭。

    宋今赋蓦的寒了脸，不耐烦地说，“小妹来不来，与你何干？”

    宋昭突然不正常的来认他这个哥哥，他本就心中忐忑会是一场梦。

    夏清瑶这么一提醒，又把小妹变正常了他怎么办？

    顿时，夏清瑶脸色一僵，没想到宋今赋会是这个态度。

    也不知道宋昭都说了什么，竟然把宋今赋治的这般服服帖帖。

    夏清瑶气的要命，表面上却是一副欣慰的表情，“看到昭昭妹妹与三哥哥重修于好，我真是格外欢喜。”

    宋昭一言不发坐在西窗软塌上，看着夏清瑶那婊里婊气的样子，唇角似有非有的勾了勾。

    夏清瑶心有不甘，眼眸忽然一转，温温柔柔的开口，“听府里下人说，昭昭妹妹这几日在后院弄了两片地种田，像昭昭妹妹这般的身份，做出这种举动实属有辱斯文，传到外面去，怕是会惹来嘲笑，三哥哥你说是吧。”

    官宦人家最重面子，她这么说，宋今赋定会觉得宋昭上不了台面。

    宋今赋惊讶的看过去，“小妹怎么忽然想到种田了？”

    宋昭啊了声，撇嘴说，“就种点花花草草打发时间。”

    夏清瑶不赞同道，“打发时间可以学习琴棋书画呀，都说君子六艺，昭昭妹妹却一艺不会，怨不得外人都说你草包呢。”

    她自认这话说的非常漂亮，显出自己的眼界，衬出宋昭的愚蠢，不信宋今赋会对宋昭没有意见。

    “胡闹。”

    果然，只听宋今赋咬牙切齿的开口了。

    夏清瑶抿唇偷笑。

    下一秒，宋今赋振振有词的声音啪啪打上她的脸，

    “女孩子的手怎能做这些粗活？这都是该我们男人做的！以后都让三哥来替你种田！”

    夏清瑶：？

    就……很迷。

