    雷书颖对学校很熟悉很熟悉，她知道狗洞在哪，因为这是她当年带人挖出来的洞，为了跑出去玩。

    但是这么多年过去了，她也不知道狗洞还在不在。

    如果在，那就是个好消息。

    雷红旗俩小屁孩从竹竿上滑下来，瞅个没人的空档来到射击训练场东北角。

    一般来说，射击训练上都会放在最偏的地方，而且得保证周边没有人，通常来说位于荒地。

    既然是荒地，那么平常几乎就没人去。

    但兄弟俩来到东北角落的时候，看到的是大片大片的荒草，甚至都快有他们高了。

    “哥，那是大姑。”雷烽火说道。

    “当然是大姑，她叫雷书颖，咱老子叫雷书侠，肯定是大姑呀。”雷红旗说道。

    “大姑被关起来啦，她咋了？”

    “我问谁去呀？”

    “那咱得把大姑救出来。”

    “肯定的呀，那还用说吗？那是咱大姑，亲的！”

    “……”

    兄弟俩一点都不含糊，发现关的是他们大姑之后就不乐意了，总得想办法将大姑救出去。

    “哥，狗洞！狗洞！”

    雷烽火在杂草中发现了狗洞，撅着屁股用力扒拉着里面的杂草与泥土，然后快速爬过去。

    钻出狗洞就等于出了红旗学校，直接到达0843生活区的东北角落，而车站就在生活区。

    因为是供认生活的区域，所以这里没有那么严密，无非就是通往车站的入口有哨兵，还有就是纠察队每天的巡逻，维护并处理这片区域的各种事，以保证其正常的秩序。

    “回家？”雷烽火瞅着雷红旗。

    “回个屁。”雷红旗叼着根草坐在那里皱起小眉头：“咱们得救大姑，要是回家就暴露啦。”

    俩小屁孩坐在墙角，让杂草把自己遮挡住，开始冥思苦想怎么救大姑出去。

    “哥，你带书吗？”雷烽火问道。

    “你想好好学习吗？”雷红旗撇撇嘴，老气横秋的说道：“弟弟呀，读书是没用的，起码咱们读的那点书真没用。”

    “哥，我记得书里有说炸药是怎么做的。咱们可以制造炸药，然后把墙炸开，这样就能救出大姑了。”

    “哎？这个主意好！”

    雷红旗眼睛一亮，立刻拍板就这样干。

    “走吧，拿书去呀。”雷烽火爬起来。

    “拿个屁书，我知道怎么做。”雷红旗乐道：“你就不是爸爸的好儿子。”

    “我怎么不是了？”雷烽火一脸不服气。

    “爸爸经常死对不？你有没有想过爸爸下次死的时候给他放一百万响的鞭炮？”

    “想过呀。”

    “有卖的吗？”

    “没见到。”

    “这不就得了，我早就学会怎么做炸药了，下次爸爸死的时候就能亲手做一百万响的鞭炮啦。”

    “那爸爸什么时候死？好期待呀！”

    “……”

    当世界给你一扇窗的时候，一定会为你关上另一扇窗，当父亲不怎么慈爱的时候，儿子一定会非常孝顺。

    所以，俩小屁孩溜溜达达的跑进生活区，开始偷东西。

    猪油，最大的原材料。

    生活区很多店铺平时就没人守着，想买什么直接打电话就行，根本不存在东西被偷了。

    兄弟俩仗着自己身体小，很快就把需要的材料全部偷到手，钻进一间没人住的房子里，开始生火。

    “哥，猪油练出来啦。”雷烽火指着锅里的猪油。

    “按照步骤来。”

    “好嘞。”

    “……”

    （此处省略步骤，因为没法写，审核不通过。）

    兄弟俩制造的炸药叫硝酸甘油炸药，这种炸药，让诺贝尔成为永远的不朽。

    ……

    永远不要低估孩子的力量，尤其红旗学校这帮孩子无边无际的想象能力以及超强的动手能力！

    如果这里的孩子都没有天马行空的思想，都失去了异想天开的实践，那么这个国家的未来就堪忧了。

    少年强则华国强，在红旗学校是孩子强，则华国强。

    炸药做好了，当兄弟俩把炸药晾干之后，他们把被子棉絮抽出来，将炸药灌进去，然后用背包绳捆住，做成两个炸药包。

    导火索更简单了，棉纸加火药就是最简易的导火索，或者还可以用浓硫酸与硝酸的混合液浸泡得到。

    晚上十点，兄弟俩扛着炸药包溜出宿舍，小跑着来到关押雷书颖的地方，架起竹竿快速爬上去。

    “大姑！”

    “大姑！”

    俩孩子小声叫着。

    听到声音，雷书颖立刻从床上坐起来走到窗口，诧异的看着自己两个大侄子。

    “大姑，往后退，往后退。”雷红旗说道：“我们来救你。”

    雷书颖笑了，笑的特别欣慰，她发现这两个孩子真的很聪明很聪明，而且让自己特别感慨。

    “狗洞还在不在？”雷书颖问道。

    “哎呀，先别说话，往后退，往后退，退到墙角。”雷烽火急声说道。

    “好。”

    雷书颖不知道这俩孩子想干嘛，但还是往后退，退到了墙角。

    窗外，兄弟俩把炸药包用双面胶带固定在墙上，将导火索放下去，顺着竹竿快速滑下去。

    “啪嗒！”

    掏出打火机点燃导火索。

    “呲呲！——”

    导火索猛烈燃烧，飞快的向上面的炸药包窜去。

    俩小屁孩拔腿就跑，跑的远远的，趴在另一栋楼的角落后面。

    “轰！”

    “轰！”

    震耳欲聋的爆炸声响起，让原本平静的校园仿佛出现了地震，所有的人都在爆炸中被惊醒，负责学校安全的警卫第一时间赶来。

    屋里的雷书颖下意识的趴在地上，她能清晰的感受到爆炸所产生的冲击波，以及瞬间被炸破的墙壁崩出的无数碎石。

    墙壁开了，被俩小屁孩做的炸药给炸开了。

    “哥，炸开啦。”雷烽火开心的说道：“咱们快去救大姑吧。”

    “弟弟——”雷红旗挠挠头说道：“我们小孩子该操的心操完了，剩下就是大人的事啦。”

    “哎？哥，你说的对，咱俩回去睡觉吧。”

    “嗯，好，咱们睡觉吧。”

    “……”

    雷书颖懵了，她让自己俩大侄子去看看狗洞还在不在，只要在就有办法出去。

    可她怎么都没想到俩大侄整出了炸药，帮她把墙炸开，将暂时唯一能想到的逃跑方法摁死在摇篮。

    问题是……俩孩子是真想帮她逃走！

    该哭还是该笑？

    ……

