    “我只听过，坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年。”

    顾媛认真的看着自己的朋友，老实承认是不可能承认的，她很惜命的。

    直接承认和找死有什么区别？

    “要不，先贿赂一下你姐再说？”

    看顾媛是真的很抗拒这个提议，众人只能放弃第一个主意，另外给顾媛出主意。

    “贿赂我姐？”

    开什么玩笑？

    这和直接承认有什么差别？

    不都是要她死吗？

    “贿赂我姐还不如贿赂白明离呢。”

    顾媛冲着好友翻了一个白眼，没好气的开口说道。

    这是什么鬼主意啊？

    “好主意！！”

    众人一听，异口同声的开口说道。

    这是一个不错的主意，正好，顾媛的姐姐本身就是为了白明离抱打不平，只要白明离不生气了，顾媛的姐姐总不能还要强行打顾媛一次吧？

    要是白明离不生气了，不仅仅顾媛不需要挨打，就连她们也不需要对白明离心存愧疚了。

    一举两得，多好的事情啊！！

    几人连忙劝说顾媛就这么做，顾媛想来想去，反正现在也没有什么好主意，不如暂时就这么做。

    再说了，比起去贿赂她姐，还不如去贿赂白明离比较靠谱。

    至少自己有胆子去做这件事。

    只要白明离不生气，她姐就没有理由打她了。

    哎呀，她可真是个机灵鬼~~

    越想越是觉得这是一个好主意，顾媛连忙问其他人，自己到底要送什么东西比较好。

    “我怎么知道？我又没有男朋友。”

    其中一人被顾媛这么一问，都直接愣住了。

    不是，顾媛自己有男朋友，她们这一群大老娘们，怎么可能会知道男生喜欢什么东西？

    那是大老娘们应该知道的事情吗？

    “对哦，我可以去问一下苏谭。”

    听到朋友这么说，顾媛当下觉得有道理。

    于是直接回教室里去找苏谭问一下。

    这要是在以前，她一定是大摇大摆的进去，迟到怎么了？

    她家有钱，她怕什么？

    但是吧，现在她姐就在学校里，要是等会老师一个嘴上没有把门，直接将自己上课迟到了不说，居然连一丝丝愧疚都没有的事情说出去的话，她会倒大霉的。

    因此，今天的顾媛没有勇气挑战老师的底线，哪怕双脚疼得厉害，顾媛都是半蹲着，猫着身子悄悄的溜进教室里。

    本来和顾媛一起出去的人不明白顾媛今天怎么这么的怂，结果顾媛对着她们无声的说了一个人的名字之后。

    众人立马变了态度--

    很好，姐妹就是要有福同享，有难同当！！

    姐妹都开头了，她们怎么能够例外呢？

    于是，往日里校园里的小霸王们一个个猫着身子，悄悄地从教室的后门溜了进去，这一过程，谁也不敢弄出大动静来。

    就怕等会被老师发现了，她们就得全军覆没。

    好在她们的运气不错，悄悄地溜进来直到回到自己的座位的时候，都没有被老师发现。

    坐在自己的位置上，几人不着痕迹的松了一口气，好险好险，差点就被抓住了。

    以后不能这样了，顾媛的姐姐居然回国当教授，好死不死，她们还是同一个学校的，这和要了她们的命有什么区别？

    反抗不了，就只能被动承受了。

    几人坐在自己的位置上，流下了无形的泪水，为自己以后的潇洒和自由说拜拜~~

    “苏谭，你们男生都喜欢什么东西？”

    顾媛趁着老师没有注意，悄悄地写了一张纸条询问苏谭这件事。

    苏谭看着顾媛递过来的纸条上写着的话，还以为顾媛是因为知道了她做的事情惹自己生气了，所以这是想要弥补自己？

    想到这里，苏谭将纸拿在手上，矜持了一会之后，才在纸上写了男生都喜欢什么东西。

    写完之后，苏谭故作矜持的将手中的纸张递给了顾媛，心里美滋滋的等着顾媛将这些东西送给自己。

    顾媛拿到苏谭递过来的纸之后，立马偷摸的将自己的手机拿出来，趁着上面的老师没有注意自己，连忙将苏谭写的东西都发给了另一个人，让她赶紧去给自己将东西买回来。

    买完了记得送到学校来，收东西的人的名字就叫白明离，千万不能弄错了！

    发出去之后，顾媛松了一口气。

    这样的话，等会白明离收到东西之后，就不会生气了吧？

    自己可是将苏谭写的东西全部都发出去，只要是同系列的，全部都给她买回来。

    她就不相信了，白明离会什么都没有看上。

    苏谭一门心思的等着顾媛将东西给自己送过来。

    顾媛也是一门心思的等着自己的人将自己买的东西送来，只要白明离不生气，一切都好说。

    也不知道顾媛找的人是谁，对方行动超级给力。

    在上午的最后一节课下课之后，白明离收拾好东西准备去找顾惜时的时候，结果有人拿着东西进来，说是送给他的。

    当时白明离就愣住了，他虽然不是特别的喜欢这些东西，但是最基本的眼光和见识还是有的，这东西可不便宜。

    担心是弄错了，白明离还问了一下，确定就是给自己的之后，白明离才将东西收了起来。

    本来以为就是一个少见意外而已，白明离也没有当一回事，将东西放好了之后，白明离就准备出发了。

    结果就因为收下了第一个礼物之后，后面就一发不可收拾了。

    还不等白明离离开教室，就听到一个接一个的人喊着白明离的名字，说东西是送给他的。

    这种空前绝后的行为，引来了大多数人的围观。

    毕竟，一群大品牌的工作人员拿着他们的商品亲自给白明离送过来，还不止一个，一个接着一个，从楼上排到了楼下，都是找一个人的。

    这种行为，难道不令人觉得震惊吗？

    所有人的注意力都集中在了白明离的身上，至于吃饭，吃饭什么时候不能吃？

    现在最重要的，难道不是看好戏吗？

    众人津津有味的看着，就等着看白明离等会会怎么处理这件事？

