    白微雪噗呲一笑，出了帝豪大酒店后，她反而觉得轻松了不少。

    或许是因为花月容的身世压的她有些疲惫，白家哪里能和花家相比？

    要是一个正常男人来做选择的话，肯定会选择花家。

    “你笑什么？”

    陈强好奇的看了一眼白微雪，顺带着将车给拦了下来。

    白微雪摇头，随着陈强坐入车内之后的她呼出一口气，一脸轻松的看向了帝豪大酒店，“陈强，你知道吗？

    花家在帝都可是很有名的，四大家族之一的势力要比阳城之内的任何势力都要强。

    甚至，可以说阳城内的所有势力加起来，还没有花家的势力大。

    要我是男人的话，我也会选择花月容的！不过，你没有！这就足以说明，我的眼光不错。”

    陈强忍不住翻了一个白眼，这小姑娘说出来的话，不知为何他很不喜欢。

    要是花家真看中了他，他也绝对不会入赘的，更不会娶。

    他有灵姌！他心中对灵姌有着愧疚。

    “陈强，我可以问你一下，这是为什么吗？”

    白微雪扭过身来，看向陈强，她下意识握住了陈强的手腕，想要靠在陈强的肩膀之上。

    那轻微撇向自己的弧度，那眼神之中所流露出来的笑意都让陈强心中一紧。

    这小妞……难不成对自己也……沦陷了吗？

    陈强将白微雪的手腕给松开了。

    这一松，白微雪不惊反喜。

    至少她已经感觉到自己将手腕放在陈强手中时，他过了好一会才开始将自己的手腕给推开的。

    他心里有自己！开车的司机透过后车镜瞧了一眼陈强，那一张俊冷无半点情感的冰山脸就这么吸引女孩子喜欢吗？

    他揉了揉自己的脸，看来有时间也要注意一下自己的面部清理了。

    药材大会，门口。

    一个身着黑色西装的中年男子手持着红酒杯正与其他人聊着天，眸光时不时看向大门外的车辆，期待着某一个人的身影出现，可直至几分钟后过去了，那人的身影还是没有出现，这让他一下焦急起来，也让他一下紧张万分，难道说陈强放弃了参加药材大会。

    “阳先生，您这是在等谁呢？

    您的眼光一直都落在门外。”

    “是啊阳先生，从您来的时候，就一直注意门外边，难道是……有人要来了，您怕找不到他吗？”

    “阳先生，您在阳城内的贡献可是很大的，不如和我们说说看吧，兴许我们还能够帮你解决一下呢。”

    几个男子微微一笑，拿着酒杯轻轻与阳一龙的酒杯碰撞着，为的就是要讨好阳一龙，得到阳城内最好的资源。

    找人而已，算不了什么。

    他们最在行了。

    阳一龙扫了一眼他们，瞧着他们似乎真的要帮自己，说出来也无所谓，于是开口道：“我在等陈强。”

    “陈强？

    哎，这人的名字没听过，应该是一个新人吧。”

    ＂哦擦！谁？

    陈强？

    不会吧！＂“什么新人，该不会是白家的客卿陈强吧？

    那资历可就不一样了！”

    “是啊，陈强虽然势力不如我们，可他实力很强，不说他在阳城之中做了什么，听说前段时间，欧阳家的欧阳伦就栽在他手里两次！那两次，要多狼狈就有多狼狈啊！差点跑的和狗一样！”

    说到这，男子还怕被欧阳家的人发现了，特意低声。

    阳一龙大为震惊，这些都是他不知道的！他只是一味的帮陈强寻找药材，丝毫就不在意这些八卦之类的东西。

    可让他诧异的是，这才几天啊，陈强就已经招惹了欧阳家，还将欧阳家的小少爷欧阳伦给弄成那样，估计欧阳老爷子得气的爆炸了吧？

    可几天以来，欧阳家都没有找陈强算账，难道说陈强的势力很强，很足，已经让欧阳家忌惮了吗？

    他不是没调查过陈强。

    可陈强的出身他一点都调查不到，只知道他是从护城河内出来的，这总不能让他将护城河内的水给抽出来吧。

    “这是真的吗？”

    阳一龙试探性的问道。

    “怎么不是真的？”

    “这可是从帝都那里传来的消息！听说花家的人今天也到阳城了就是要找陈强那小子好好聊聊，想要让陈强知难而退呢！”

    身旁人开口。

    阳一龙嘴角抽搐了几下，没想到这事竟然是真的，更没想到的是陈强不光招惹了欧阳家，还将花家也给招惹了。

    不愧是陈强啊！不愧是白家的客卿啊！有这胆量！也有这本事！换做别人，早就吓的跪在地上求饶了。

    阳一龙深吸一口气，他面带笑意，两手微微发颤着，再一次抬起之时，竟没注意到手心之中都是汗水。

    摆在他面前的有两条路。

    一条就是与陈强交好，但会得罪欧阳家与花家。

    一条就是与欧阳家，花家交好，与陈强断绝关系。

    自己的老父亲可是被陈强给救回来的，他不可能就此而放弃。

    “哎。”

    阳一龙叹息一声。

    这可真是一个艰难的选择啊。

    无论选择哪一个，无论走哪一条路，都让他头疼。

    “哦吼，你们几个都在啊！”

    此时，笑声响起，一个青年男子手持酒杯缓缓而来。

    他走的快，走路很轻，但极为嘚瑟。

    来人正是欧阳伦。

    自从爷爷将邀请函给了自己，来到这后，他发现他立马就成为了这些人的中心，一个一个上来热情问话的人不少，俨然成为了全场最佳，尤其是提起花家来阳城逼陈强离开，逼花月容回去时，他立马就兴奋了起来，说起话来也滔滔不绝，朝着他们挥手示意。

    来喝喜酒啊！一定招待好！这是他说过最多的话！娶了帝都第一美女，他面子有光。

    像陈强这样的人，简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不撒泡尿好好照照镜子。

    “真开心啊！”

    欧阳伦深吸一口气，傍晚的阳光照射在他的脸上，舒适至极，那暖洋洋如同棉花般的触感让他有些醉心于别人的吹捧中。

    这一刻，他多么希望陈强能够看到！好好让他瞧瞧，什么才是豪门！ 

