
　　郭枫有种感觉，自己如果不能够躲开的话，那么，接下来，他肯定就必死无疑。

　　而且，他可以肯定，林羽绝对有，破开自己防御的能力。

　　“停！”

　　就在林羽的剑，即将触碰到郭枫时，郭枫赶紧叫停。

　　没办法，他不敢保证，林羽的这一剑，能不能灭了他。

　　但是，他绝对不能够赌，毕竟，万一林羽成功了，那他的小命，可就没有了。

　　而如果林羽没有成功，林羽也不会缺少什么。

　　郭枫又不傻，他怎么可能，会拿自己的性命来赌呢？

　　“现在你觉得，我有杀了你的能力吗？说实话，我是真的没有想过，就这样随随便便，就杀了你，毕竟。你也是一位神王的儿子，如果就这样死了，那我说不定，还有麻烦呢。”

　　林羽的话，让郭天赐差点儿没有气吐了。

　　开玩笑呢？现在都什么时候了，谁敢承认，这郭枫是自己的孩子。

　　而且，这郭枫，本来就不是郭天赐的儿子了，他的儿子，恐怕早已经，被这魔崽子，给弄死了。

　　“皇子，你也不用客气，这个家伙，肯定不是我儿子，如果有办法，杀掉他，我不但不会怪你，而且，我还会给你一大笔好处。”

　　郭天赐这时候，突然来了这么一句，将林羽都给弄懵逼了。

　　按照正常情况，这郭天赐，不是应该，先问一下自己儿子的情况。

　　如果这郭枫不说，那就用刑，或者是威逼利诱什么的，怎么现在，这郭天赐。就让林羽，将这个家伙给灭了呢？

　　“皇子不知道，哪怕是我想要知道枫儿的下落，也不可能，从这个家伙的嘴中知道。”

　　郭天赐的话，让林羽一下子不知道，该说什么了。

　　堂堂的一个神王，连着点儿能力都没有，也怪不得，自己的儿子，被人抓了，还不知道呢。

　　“好吧，既然这样，那我就杀掉这个家伙了。”

　　林羽想了一下，觉得还是杀掉这个家伙，才是最好的选择。

　　而郭天赐虽然，想要知道自己儿子在那里。

　　不过，他也知道，自己现在绝对不能够，和林羽对着干，否则的话，他是绝对的，会死无葬身之地。

　　“小子，你不能够杀了我，我乃是带着魔主大人的任务，如果我死了，魔主大人，是绝对不会，饶了你的。”

　　在看到林羽的模样时，郭枫就知道，林羽是真的，准备弄死他。

　　这时候，郭枫是真的后悔了。

　　他知道，林羽为什么会，能够破开他的神器。

　　要知道，这神器，可是一位魔界的大佬给他的，就是为了能够，保住他的性命。

　　同时还可以让他，多为魔界做贡献。

　　“呵呵，杀了你魔主会灭了我？不说现在魔主不在这里了，就是他在这里，我想要杀了你，他也绝对会，举双手赞成。”

　　林羽说完，也不给郭枫反应时间，直接一剑就斩了过去。

　　“不，你不能够……”

　　郭枫想要阻止林羽，可惜的是，他根本就没有那个能力，而且，林羽也不是他想要阻止，就能够阻止的。

　　所以，这最后的结果就是，他被林羽，给一剑斩杀了。

　　叮！

　　一个小铃铛一样的东西，落在了林羽的脚下。

　　“应该就是这一件神器，保护了他的脑袋。”

　　林羽拿起那小铃铛，看了两眼，就丢给了旁边的一个人。

　　这时候，那个人却愣住了，完全不知道，林羽这是，想要搞什么鬼。

　　这可是一件神器啊，而且，从刚才神器的威力上看，这东西，最起码，也是一件顶级的神器。

　　谁知道，林羽就就这样，随手给丢了。

　　“好了，这件事情已经过去了，我们接下来，就好好的玩一下吧。”

　　吞噬神王点了点头，他对于林羽今天的表现，那是相当的满意。

　　如果这都不能够让他满意的话，林羽都不知道，吞噬神王的要求，是有多么高了。

　　接下来的事情就简单多了，没有一个人，敢找林羽的事情。

　　当然，这也是因为，林羽的实力为他赢得了尊重。

　　那些老一辈的强者，林羽肯定是打不赢的。

　　但是那些年轻的强者，却没有一个，能够打赢林羽，所以那些年轻的强者，对于林羽，那是尊敬有加。

　　而那些老一辈的强者，看在吞噬神王的面子上，也不会去找林羽的麻烦，所以，这一场宴会，就在众人，开开心心之下，完成了。

　　当然，也有人不开心，就比如说这一次来的那些神王境强者。

　　他们来这里，可是有目的的，死地一点，这目的没有完成，而且还损失了一位神王境强者。

　　而且，郭枫这个青年俊杰，也死在了这里，这让众人，对于林羽，也是无比的愤怒。

　　如果有可能的话，他们还真的想要，将林羽给弄死了。

　　哪怕是弄不起，他们也想要，将林羽给弄报废。

　　只有让吞噬神王知道，失去亲人的滋味，他们才会好受一些。

　　可惜的是，他们也仅仅就是想一下而已，年轻一代，没有人是林羽的对手。

　　而，老一辈，有吞噬神王在，他们这些老一辈的人，也不敢欺负林羽。

　　而除了他们这些人，其他的人，根本就不是林羽的对手，所以。这一次不管怎么说，都是林羽赢了。

　　“羽儿，你在这一次的宴会之中，学到了什么东西？”

　　宴会结束以后，吞噬神王就将林羽，给叫到了自己的卧室。

　　他想要知道，今天发生的一切，对于林羽来说，有没有什么好的影响。

　　“没有实力，什么都只是一个屁，有了实力，就可以为所欲为。”

　　林羽的话，让吞噬神王愣住了。

　　他想到了，林羽会说一大堆的收获，而且，还都是好的，什么为他人了，为帝国了。

　　谁知道，林羽竟然说出了，这样的话来。

　　当然，这个答案，也是吞噬神王想要的。

　　不过，本来，这个答案，应该是他告诉林羽的才对。

　　谁知道，林羽竟然自己领悟了。

　　“不错，父亲果然没有看错你，我知道你想要出去闯荡闯荡，本来，我还想要告诉你这个道理，不过现在看来，我是多虑了，你自己收拾一下，想要去那里，就自己去吧。”

　　吞噬神王说完，就不再废话了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百三十七章 宴会结束免费阅读。https://xs.23sk.com 