    轰轰轰

    草原上空骤然间从晴朗的天气转变成阴霾灰暗的天空，许多的黑云从远处的天空滚滚而来，顷刻间便以浪潮之势覆盖在表面，整个天空也因此而显得有些昏暗，甚至于还有许多的泛黄的巨鸟妖兽出现，只是它们的目标明显不是杨玄。

    “吼`~~”

    数头百丈大的漆黑妖兽停下步伐，面目疑惑的看着那还在不断聚集强烈气势的杨玄，毕竟漆黑妖兽不过是制造出来的生物，本身还没有拥有那么强悍的智力，个个的步伐稍微放慢在杨玄的面前。

    杨玄眼神低沉，可内心早已经痛苦不堪，三种力量无疑不是极强，光是元力能够实质化早已经达到一个海的储量，还富有攻击力，星辰元力起融合在一起，可根本没有之前的效果那么好，能够将人体存在的暗劲力量完美融合，所以当三种力量碰撞在一起，杨玄只感觉到体内无数的力量不断的翻涌，而作一团团极强的冲击力在自己的各处乱涌，不断的摧残自己的经脉。

    啪啪啪

    杨玄站在那里，但是全身上下都是发出炒豆子的爆响声，而面色通红，简直愉快要出水似的，甚至于还有一丝丝鲜血从毛孔池中流露出业，整个人都化为一道血人。

    高空云端中间，坐着面庞模糊的男人，四周的云朵围绕他不停的旋转，然后便砰的一下散开，这时，注意到下面的异常举动，男子轻咦一声：“那家伙是疯子么，还真是敢干啊，拥有我的星辰锻体诀就真得以为自己能够融合两大能量，有点狂傲了，但是那股决心我还是蛮欣赏的，就让我看看你的威力吧，攻击性我稍微调整下。”这里的一切都是由这残存的一丝天帝灵魂所控制，虽然一切都是模拟现实化而建造的，但是有些细节还是能够控制的。

    轰轰轰

    杨玄再也聚集不出更多的能量，无数的能量化为道道残存的力量汹涌而出弥漫在杨玄的周围，而杨玄抬头看着周围的妖兽，露出一丝艰难的笑容：“来吧，让你人看看我的融合第三式，最强的星辰如影。”

    杨玄拿起巨剑，左手持剑直接往里面疯狂的灌输红光元力，三种力量加以融合，早已经形成了全新更加强大的力量，他们让整个巨剑嗡嗡颤抖，发出一阵阵的剑鸣声，而杨玄露出一抹残忍的微笑对着前面的妖兽笑道：“畜生么，就这一击决定谁胜谁败吧。”

    弥漫着红光的巨剑被杨玄挥起，对着前方一砍而下。

    轰轰轰

    大量的红光光束从剑向前爆涌而出，汇聚成大量的乱流，一扫而出，连空间都颤抖起来，无数的黑光跟着红光后面对着比较的一头漆黑妖兽爆射出。

    “吼~！~”漆黑妖兽本能的感觉到那红光当中有蕴含让它毁灭的能量，在惊骇的目光下，根本没有一丝动作，被轰的一声直接泯灭，紧接着那红光继续往前，不断的横扫。犹如势如破竹之势，一往无前。

    轰轰轰

    一头漆黑的鳞甲妖兽惊恐的望着自己最前面的光束，吐出一团黑色的雾气凝聚于在自己的面前，百丈大的黑色光盾迅速的在漆黑鳞甲妖兽迅速形成，磅礴的元力能量向四周弥漫开来。

    轰

    光束以无敌的姿态根本没有因为黑色光盾的原因而有一丝的阻碍，直接贯穿而出，对着妖兽的头颅横扫，而漆黑光盾则化为点点的光点消散于空气当中。

    砰的一声中，妖兽化为一团血雾，很快便蒸发干净，留不下任何的东西存在，后面的妖兽看见前面的一头妖兽施展自己的防御之法，却根本没有丝毫阻挡的能力，便直接泯灭，心中惊恐而分，嘴角早已经打颤，部分离得较远的妖兽也朝后退。

    咻咻咻

    红光直接扫过，一瞬间来不及逃出的八头漆黑妖兽瞬间便化为雾气消散于四周，后面的妖兽也是很害怕的望着中间，那早已经烧焦的草地让他们没有忘记之前的战场是多么的凶残。

    “看来这一招还是很强的，说不定只要以后多加训练，我完全能够让这招成为我的杀器，相信同阶当中，我绝对是无敌的姿态。”杨玄疲惫的望着自己所造成的场景，虽然身体传出阵阵的剧痛，但心里依然还是很自豪的，一招灭杀八头跟自己相差实力不多的妖兽，这种战绩足以值得自傲。

    “那可不行哦，这招要是在外面的话，我相信你现在早已经因为能量扩散开来，早就爆在血雾了，什么都不会存在的。要不是我控制你体内能量的平稳度，你现在你活不到这个时候。”悠扬有声音响起，杨玄感觉前方的空间瞬间扭曲开来，一种惊人的波动向四周荡漾，化为一片片涟漪扩散开来，那种能量当扫过杨玄的身体后，杨玄只感觉身体内的许多伤势，眨眼间便迅速的回复，整个人就跟之一样，完全没有什么伤势。

    哗~~~

    空间破碎，一位伸背双翅，一身雪白的衣服，而脸庞根本看不清楚的男人带着富有磁性的声音慢慢走来，而伴随走过来的步伐中，后面的漆黑妖兽都个个砰的一声消失不见，所有的漆黑雾气往男人的身上涌进。

    “你就是天帝，传说当中的至强者？”杨玄皱着眉头望着眼睛离自己很近的家伙，整个空间从丹老的口中得知是传承空间，一切皆为虚幻，但进入里面却无比真实，这个让杨玄明白自己必须要战斗，而从刚才开始就看见许多的妖兽，只有到现在才看见这个人，很明显他有可能就是至强者天帝的一丝残存魂魄，用来传承最后的知识。

    “呵呵，我就是，或者我又不是，你可以理解我是一名拥有天帝记忆而是他的仆人，现在我代表伟大的天帝进行最后的传承，当然这股传承会在你适合的时候，至少是三重天以上才能够传承”男子笑道，只见到他芊芊单手一挥，一股巨大的元力往前翻涌，从那元力当中迅速的凝聚成一枚绿色的戒指。

    咻

    戒指化为一道流光，俯冲至杨玄的手中，杨玄不假思索的直接拿在手上，然后，两只眼睛好意的盯在那枚戒指上，入手一股柔软，根本不像是戒指，碧绿色一片，上面镌刻着灵罗两字，旁边还有三枚翡翠色的宝石在上面闪闪夺目。

    “这个戒指是？”杨玄露出疑惑的神色，他到现在也没有看见自己的传承，只是得到一枚戒指而已。

    “天帝传承对你而言，你现在的实力太过危险，甚至你都没有办法动用天帝留下来的武器，这就是差距，你懂么？”男子笑道，笑声之间充斥一股戏谑。

    “记住，这一枚灵罗戒指乃是天帝传承接下来的东西，里面的空间广袤无疑，你可以存放一些东西，但是里面的东西你却动不了，只要你的实力达到了那一力量之后，我个人最后的一丝魂魄将会安排接下来的事情”男子说完以后，也不由得分说，直接一点乳白色的光芒对着杨玄的眉心点中，杨玄本能的感觉到好像有种力量才一次将自己占领，与炎帝那光团形成割据之势，两边都是相互对抗。

    “咦？那里面竟然还有炎帝的气息，看来你小子的机遇不低啊，算了，炎帝乃是天帝一脉，我也没有能力抹除。”男人叹笑道，说完之后，就有一种想离开的想法。

    草原之上，一股轻风吹过，许多的青草也摇拽。

    “这位前辈，之后的事情就没有了么？比方什么考验之类的，还有其它的什么闯关，意志测试什么的。”杨玄有点郁闷的问着前面这位极其不负责的男人，他也没有想到只是给了自己一枚戒指，就搞定眼前所有的问题，那未免太过简单了吧，自己再怎么说，也是怀着巨大财富的心情来这里的。

    “呵呵，我作人没有那么啰嗦，我讲究随缘，既然你能够到达这里来，还拥有天帝壶，以及炎帝的指导，我相信你是一位好少年，至少考验的话，那几头妖兽就算了，你已经符合我心中的人选了，对了，我最后说一句，以后你的融合不要之前，要不是因为在空间内，我不想让你爆体而死亡的话，你现在早已经不存在了。”双翅男人说完以后，一阵狂风吹过，眨眼间便化为一道流光，消失在天地间。

    “好有个性的人啊”杨玄也忍不住赞叹道，他还是第一次看见这样的人，对待如此的传承，竟然会这样的随性。

    轰轰

    “对了，忘了告诉你，我即将泯灭，空间也会破碎，你在空间破碎之前，把那枚戒指认主吧，这样的话，才没有多大的事情。”

    轰隆隆的响声持续不断的在天空回响，化为一道巨大的惊雷将整个天空诡异的点亮，霎时间，便消失不见。

    杨玄点点头，看见周围的天空已经昏暗不少，甚至许多的地方都出现裂缝。

    “闭上双眼，与戒指沟通灵魂。”杨玄按照脑中给予的指导，闭上双眼，一丝弥漫的灵魂丝线化作一团灰光射向手中的戒指，一瞬间，杨玄就好像遇到人生当中极为兴奋的事情一样，一阵哆嗦后，这才睁开眼，望着早已经戴在手中的戒指，露出一丝微笑：‘变化”

    戒指听见意念波动后，一阵变形，直接化为隐形在杨玄的手上。

