    虽谈不上踏遍岛屿的每处角落，皎沫对南国大致的灵脉还是知道些许。传说中，隐匿在群岛下的巨龙会改变岛屿的朝向与方位，然而岛上的布局却无法涉足。过去的那些邪神改造过的许多灵脉，也在岁月的修正下逐渐形成稳定的、固定的通路。这十年不过是弹指一瞬，没有什么太多的改变。

    一般来说，这食月山距离出事的地点，徒步的话要走很久。但皎沫凭借记忆带领二人找到不少灵脉，穿过它们，就能不断跳过或漫长或艰险的部分。一路上，那位青年有点不情不愿，问萤半是嗔责半是玩笑，质问他不会抛下两个弱女子，随她们独自前往危险吧。青年笑着答，倘若他是个寻常人类，说不定就中了她的魅惑。话虽如此，他还是一路跟着。

    等真正接近事发地点，已经到了酉时，正是逢魔时。那些烟雾已经淡了许多，但有另外的噪音不断传来。比起之前的巨响，它们要温和很多。虽说是沼泽，这里也生了很多根系繁杂的树，或许正因为它们有强壮而密集的根网，才能在如此松软潮湿的土地牢牢扎根。可惜的是，它们还是被锋利的斧与锯一棵接一棵无情地砍去。就连那些低矮而多孔的阔叶植物，和叶片细长的蕨类植物也没能幸免。它们的构造为防频繁降雨的击打，如今却永远地倒在水洼之中，很快迎来腐烂的命运。

    至于是谁在做这些事，真被这位青年说中了。

    “那些难道真的是无庸氏的人？”躲在巨石后的问萤悄悄说。

    “他们没有家纹，真难确定啊。”皎沫说。

    青年却不以为意。他摊开手说：“因为他们不是无庸氏的人，而是无庸氏雇佣的人。你们仔细看，他们的面貌是不是与我们那儿的人很像？这些穿着统一的粗布衣裳的，都是从北边过来干活的苦力罢了。”

    皎沫皱眉道：“这真奇怪。按理说，偷偷前往北方寻找工作的南国人更多……怎么时至今日，从北到南的人还多了起来。”

    “因为钱啊，钱。”青年将食指和大拇指圈成铜板的样子说，“他们招人还是蛮光明正大的。大街小巷，你应该也见过不少招劳力的布告吧？那些待遇好，只是表示会满江湖跑的内容，正是无庸氏的人发布的。只是他们不会声明身份，只有劳工们上门询问时才会知道。但那个时候，他们也轻易就会被巧嘴能舌说服，留下来工作。唉，在这种地方，不知做什么见不得光的事。”

    “就凭这个，说他们是无庸氏雇佣的也……”

    也有些证据不足了。皎沫悄悄指向一个地方，对问萤和那青年说：“那里，再往深处走，曾经是一座诡异的神庙。那一带区域的建筑都是岩石打造，没有砖瓦，不过如今恐怕覆满青苔。但看样子，这里有许多人在活动……”

    “蟒神的神庙？”青年问。

    “你知道那个？”

    “略有耳闻吧……若是无庸氏将此设为在南国的据点，确实足够隐蔽。一般人是不会想来这片沼泽的，因为这一带据说有什么古时候流传下来的诅咒。”青年思索着，“是……呃，什么来着？”

    “我知道这些。”皎沫一边说，一边悄悄向四周张望，“据说是因为蟒神残余的神力使然……毕竟，当年它在这里盘踞了许久，布下了迷惑人心的法阵。它的遗体应当还留在神庙附近吧？不过，就算是所谓的邪神，这么多年尸身也该腐烂消亡才是。若是不走灵脉直接进入沼泽，会进入一团迷雾之中，失去方向。那很可能是蟒神亡骸腐烂所形成的气。有的人能回来，回来却有些疯癫，更多的人回不来……不过终归只是传说，我不在南国生活，也无从考证。但仔细想想，说不定并非是蟒神的作用，而是无庸氏借此传说掩人耳目。毕竟他们也是极擅长结界之术的……”

    “皎、皎沫夫、夫人——”

    问萤的音调不太正常，说话也断断续续的。她被吓到了么？皎沫不解。不过毕竟自己自言自语了好一阵，都说了些什么，连皎沫也没有意识。

    然而就在她回头之时，她感到一阵头皮发麻。

    那是……谰！

    妄语的恶使悄无声息地站在她们身侧。他什么时候出现的？连问萤那机敏的耳朵也没有听见任何声响。皎沫立刻环顾四周，发现那青年也不知何时不见踪影。他要么早就察觉了什么，不讲义气地逃之夭夭，要么干脆就是无庸氏的人！但皎沫并不打算询问，说不定她们很快就会知道了。

    “说的不错。再讲下去，棺材本怕是都要被你算出来。”

    他捋了捋至肩的发尾，又抬起无光的眼。在这种淡然目光的审视下，两人都姑且说不出话来。谰就这样静静地看着二人，不再言语。但很快，那些劳工注意到这边的异样，一个两个都凑了过来。很多人的手中还拿着工具。在两位“弱女子”面前，这群可怜人总能萌生一种自己强壮而阳刚的错觉——真是大胆，竟敢在老板的地盘惹是生非，可要逮住机会好好教训教训这两个臭娘们。他们的心态都写在脸上，相较之下，发工资的老板竟显得有些正派。

    在这些干力气活的粗人之中，谰竟显得有些瘦小。但两人都很清楚，这只是错觉罢了。皎沫不禁捏了把汗，脑内迅速思考着该如何解围。可不论心里怎么打着小算盘，当下都是一种无解的困境。

    “你、你怎么……”

    问萤的话都说不利索。她本来想，若是再见到这个歹人，一定要冲上去死死掐着他的脖子，质问他温酒的下落。可是当他真的出现在自己面前，即便众人之中，他看似瘦弱，那种难以言喻的压迫感仍咄咄逼人。即使他什么也没做，什么也没说，问萤的心里依然萌生一种莫名的惶恐，让她招架不得。

    “都继续工作吧。火药已经不能再用了，否则这一带都会塌陷。天黑之前，必须将这一带的树清理干净。”独眼的谰平静地对那些人说。劳工们一个两个都有些失望，大约在为没好戏看而感到惋惜。谰又接着说：“等做完这些，就去里头领赏。赏钱不算在工钱内。”

    要不怎么说有钱能使鬼推磨。听了这话，那群劳工都觉得自己浑身又充满了力量，挥舞着工具重新投入工作之中。人群散去，现场的压迫感却是一点没有减少。皎沫悄悄看了看四周，好像并没有更多属于无庸氏的人在附近。这时候，谰突然拍了拍手，又走来两个人。他们看上去是体型中等的成年男性，身材几乎一模一样，穿着的粗布衣裳和那些劳工无异。两人还没反应过来，他们突然上前，不由分说一人押住一个姑娘。他们力气很大，无法挣脱。就在他们的手与皎沫接触的瞬间，她立刻就从这过于完美的皮肤触感上做出了一个判断。

    他们是偶人。

    从妄语刚才的话中不难判断，他似乎想清出一片场地，而沼泽下方似乎存在空洞。但砍树搬石这些工作，说到底是机械的重复劳动，为什么不让偶人来做？是怕它们更容易损坏，还是在南国偶人的数量不够？皎沫努力思索着，尽量忽略肩膀被扭曲带来的不适。问萤不甘地挣扎，想要摆脱束缚，那偶人的手法便更暴力。皎沫立刻趁机给她使了个眼色，她好像明白了什么，才乖了些，佯装配合地被制服住了。

    “既然你们在这儿，恐怕那几个麻烦精也在附近吧。”

    说罢，谰凑近了些。他弯下腰，用那仅剩一只的眼睛死死盯着被压弯了腰的问萤。问萤的视线挪到别处，极力避免和他对视。他重新直起身，随意地说：

    “无妨。只要你们在这儿，那么他们就一定会在这儿。时间问题。”

    他还没有提及那个青年的事。难道说，那人真和他们不是一伙儿的？皎沫想了又想，不敢轻易做出结论。她昂起头看向妄语，对他说：

    “我们不过是路过此地，并未对你的事横加阻拦，为何要抓我们？”

    “鬼鬼祟祟地徘徊在别人家门口，还好意思说是路过。怎么，迷雾的法阵竟对你们无效么？”谰歪着头说，“鲛人若是都有你这般厚颜无耻，也不至于沦落到如今的地步。你现在还活着，还用这嗓子发声，不知你支付了怎样的代价。还是说，你也不知道命运从你这里偷走了什么东西呢？那也太危险了。”

    “什、什么代价？”问萤没有听懂。

    “你新认识的小朋友竟不知道吗？”谰故作惊讶，“当年我资金匮乏，用如意珠与你换取海底的宝物这件事，你打算瞒到什么时候？”

    “夫人，他说的是真的吗？您放心，我绝不会有什么看法……”

    “人类都是这样。说说罢了，别当真。一旦你被怀疑与恶使有过来往，猜忌的种子就会被种下。”

    皎沫不知该说什么，她只是闭上眼，默默对问萤承认。

    “呸！少挑拨离间了！反倒你在这时候说这种话，该不会想转移注意力。其实你们官商勾结，偷摸在这里搞了什么铸铁厂、军械库，意图谋反吧！”

    “……呵呵。”

    妄语竟笑了起来，看上去还很开心。

    “如此假设，未免也太瞧不起人。看在你……和温酒曾那样亲密无间的份上，我就带你们见识见识吧。”

    说罢，他轻一挥手，两个偶人便押着二人前进，方向正是皎沫方才指的位置。那些劳工都很卖力地工作，对于几人的路过视而不见。天色略微暗淡一些，皎沫的心里涌起一股不好的预感。她分明嗅到，一股不祥的气息弥漫在潮湿的空气里，愈发浓重了。

