    门外再次安静，孟桃等了一会，从床上下来，脑后肿包消得差不多了，身上已没什么不适感，眼不晕头不痛行动自如。

    她拿起杯子开门出去，到正中间的堂屋去找暖壶倒开水喝。

    喝水是其次，她主要去找一样东西——王水凤说的黏黏草。

    让你们搞阴谋、设圈套害人，姑奶奶也要放个大招，等着瞧吧！

    俗话说久病成良医，王水凤一连生育七个子女，身体亏损，偏偏孩子小家里穷得揭不开锅，不可能只靠一个田阿贵，早年的王水凤也要下田地干活挣工分，回家还得照顾孩子做家务，长久以往她身体就垮了，这病那病的，妇科病等等好几种，又没钱去医院，只好找乡间土医吃草药，没想到竟给她吃好起来，而她也慢慢地认识了不少草药，经常自己捡些草药晾晒炮制好放着，攒多了还能拿去收购站换点小钱，孟桃花进了田家，王水凤是每时每刻都想支使她干活，总觉得放她闲着就是浪费劳力，于是晾晒收拾草药的事情大多时候就移交到孟桃花手里。

    所以孟桃花不仅知道王水凤收藏草药的地方，还认识了一些草药，记忆中，前不久王水凤采回来三棵没见过的植株，曾教孟桃花拿去晾晒，却并没告诉她这种植物有什么效用，但跟她说过不能放嘴里尝，也不能闻，死是死不了的，会出大事、丑事的！

    现在想想，那植物一定就是能让人失控的黏黏草，八九不离十。

    堂屋里没人，孟桃把口杯放在堂屋桌上，抬头朝木楼上看。

    王水凤从孟桃花手里哄到三百块钱后，就翻建了田家院屋，这三间正屋也是重新修整过，换了新瓦，还加了层木楼，木楼分两边，一边是田老六田老七睡觉的地方，一边堆放杂物，王水凤的药草也在上面。

    孟桃快速从左边木梯上去，轻手轻脚走过木板楼面，走到后头一个土墙上挖成的窗洞前，里边存放着一大堆草药，孟桃仔细翻找，终于在窗洞角落找到一个牛皮纸包，小心打开，里面三棵晒干的黑色草药，这就是王水凤叫孟桃花晾晒好，单独包好存放的药草——黏黏草。

    三棵草药，孟桃花收起来的时候还是完整无损的，现在有一棵已缺了两片叶子。

    孟桃冷笑：给她做的蛋羹用了两片叶子是吗？那好，他们人多势众，索性把这三棵全部用了！

    顺便绕个弯走去田老六、田老七睡的地方，兄弟俩都在上初中，常和三哥田志高通信，孟桃从他们的旧书堆里翻找到一叠信，大致检看了一下，拿走三封田志高来信，上面有田志高的单位地址，还有关于“城里嫂子”的信息。

    平时田志高的家信和寄回的钱会直接写田雅兰的名字，从来没有孟桃花什么事，理由很简单，孟桃花文化低不会看信更不会回信。

    而孟桃花上到三年级，未必就一字不识，她是想看田志高来信的，但田雅兰不仅不给她，还对她肆意讥讽嘲笑。

    一家子坏东西，就这么明目张胆地欺负孟桃花。

    将信放进空间，下楼到堂屋桌前，拿起暖壶倒半杯水，听着外面院子里传来的阵阵笑声，孟桃走到门后朝外瞄看两眼。

    是田家人围在厨房门口，看着石大头杀鸡拔毛，一边七嘴八舌扯八卦说笑话。

    小说里，石大头的爹会装陷阱，石大头经常拿只野鸡来孝敬他姨王水凤，所以这两只鸡应该也是石大头今天带来的，挺大两只野鸡，在这个年代里难得有肉吃，这些人是太高兴了，跟过节似的。

    听着他们说话，孟桃顺便数了数人头。

    此时在这院里的，是石大头、田阿贵、王水凤，田香兰、梁铁柱夫妻俩，和田保山、赵六莲夫妻，还有田家老四，田志远。

    小说里田志远脾气性格完全向田志高看齐，他高中文化今年21岁，田志高将会为他找到一个非常好的工作单位，田志远自恃有光明前程，于是傲慢高张，目空一切不务农事，成天白衬衫黑西裤鞋袜齐整，不知道的还以为他已经是国家干部了。他现在手上牵的女子是刚交的女朋友，好像叫杜美秋，长相俊俏，是邻村的村花，别看他现在对那女孩浓情蜜意，等进城后也跟田志高一个德性，直接跟城里姑娘结婚了。

    田家老六和老七都是十几岁男孩，住校的中学生，要到周末才回家。

    听到田阿贵问梁铁柱：“怎不带孩子们来吃饭？”

    梁铁柱还没吱声，田香兰快言快语：“大姑子家今儿上交了头预购猪，换得肉票割肉了，叫两个老东西去吃，却是招呼都不跟我们打一声，打量我们不知道呢。哼！我们能吃这亏吗？刚才就让铁柱借了单车，把四个孩子直接送她家去了，敢不给孩子肉吃，有她好看！”

    王水凤从厨房里探出个头：“就是要这样做，你大姑子忒小气，哪有吃肉不请娘家兄弟的？等她在婆家受了气，还不是要回娘家来叫你们给撑腰。”

    说完又转向田保山和赵六莲夫妻俩：“大丫和二丫呢？”

    田保山：“姐俩玩太累，睡了。妈，等会煮了鸡肉给她们留鸡腿，大小八个都留啊，她们吃不完莲儿吃——莲儿肚里怀着你大孙子呢。”

    “知道了。”王水凤答应着。

    田保山是在田志高倒插门跟孟桃花成亲后，得了孟爷爷给的“彩礼钱”和粮食，这才说上媳妇的，打了多年光棍屋里终于有个女人了，他倒是真心疼赵六莲这个媳妇儿，赵六莲进门四年生得两个女孩，王水凤不高兴，田保山却护老婆得紧，不许王水凤对媳妇说一句埋怨话。

    而他对孟桃花却像恶霸地主般凶狠，该赵六莲干的事统统叫孟桃花去干，包括他们夫妻的所有衣裳和孩子尿片，都叫孟桃花洗，赵六莲月子里也要孟桃花服侍，稍有怠慢就呵斥责骂，半夜半夜叫起来抱哭闹的孩子，他们夫妻只管搂头睡大觉。

    孟桃花或许懦弱了些，但田保山夫妻真不是好人。

    孟桃觉着这群人里好像缺了点什么，仔细再看，原来少了田老五田雅兰。

    田雅兰比孟桃花小一岁，孟桃花从小不爱念书，爷爷拿她没办法也就任由她去，田雅兰倒是读到初中毕业。

    18岁田雅兰长得还算齐整，柳眉杏眼尖尖的下巴，在村里骄傲得像只花孔雀，从小就是个黑心肠，小说中后期，她干了不少恶事，害了好些个人，孟桃花进了田家，被她害得够戗。这样的人居然好好地活到最后，全赖她有一对男主女主哥嫂，包庇了她所有的罪恶。

    田雅兰不吃黏黏草可不行，她去哪了？没看到家里杀鸡有肉吃吗？

    孟桃心里嘀咕，端着水杯回到房间，慢慢喝了几口，然后又出去，这次是去后院上厕所。

    孟桃花刚进田家时，王水凤倒是把她当新媳妇看待过几天，能够住在正屋西间，等把她新婚置办的东西拿光后，就说二哥田保山要娶媳妇，直接让她腾房间，搬到了这个依着正屋风山墙，额外搭建的低矮小屋里，听说这屋以前是给田老太住的，田老太死后一直空置，直到孟桃花入住。

    这个小屋偏僻，唯一的好处就是进出后院很方便，没人看见。

    后院是个大菜园，围住整个正屋后墙，孟桃从右边门进去，先上完厕所，再从左边门出来，顺着围墙根走，在一堆杂乱木头和柴草遮挡掩护下，很快走到厨房后头，这里是鸡窝和猪圈，平时都是孟桃花侍弄，所是鸡们猪们看见孟桃，并没发出什么特别的声音，孟桃花假装查看鸡圈里有没有鸡蛋，探身透过土墙上的小窗往里一看……巧了，厨房没人！

    人都聚到厨房门口去抢吃石大头从山里带来的野果子了。

    就是现在！

    孟桃心跳乒乒乓乓，频率从没有过的快速，原来做坏事的感觉这么刺激的，她趴在窗上看着下面大灶上咕嘟咕嘟翻滚的两个大铁锅，一个炖的鸡肉掺豇豆干，一个煮的三合面糊糊。

    三合面糊糊是灰竭色的，豇豆干炖出汁也是深色的，跟草药汁颜色差不多，孟桃直接把揉碎的黏黏草往下一撒，两个锅里都有了！

    完了迅速撒退，趁那些人还在抢吃野果，赶紧又从后菜院绕回小屋。

    她已经准备好应对，就算被他们看见她出来走动了，那也不怕，谁还不会分辨几句？不过能不被发现当然最好了。

    然后就是安静喝水，等候鸡蛋汤。

