    中央战区的司令员彻底忍不住了，直接开问：“林天同志，这事不能儿戏，你确定隔壁有人吗？”

    司令部没有一个职位是养闲人的，每个职位都至关重要。

    每个人入职前都经过严格筛查制度进行考核，在一道道关卡下，如果还真出现间谍，说明什么？

    说明敌我阵营的势力已经深入内部，才能躲避组织的筛查。

    这是多么恐怖的事情？

    我去……掂量起来，算严重失误啊！

    碰到这样的情况，作为一个司令员，瞬间都慌了神。

    林天面对司令员的质问，面不改色道：“隔壁，就是办公室而那个家伙，就是你手底下一个参谋。”

    参谋？

    司令员心头狠狠一颤，林天描述得没错，那里确实自己手下参谋的办公室。

    关键是，他怎么知道这些情况的？他似乎是刚来，怎么会知道这么多？

    难道他已经掌握战区全部情况？

    这个家伙到底还掌握多少信息？

    司令员不敢再质问，毕竟这样的大会，不好再暴露，丢不起这个人。

    首座上那个白发老者，眼神凌厉扫过众人，道：“现在大家还以为这是小事情吗？还敢出声质疑林天吗？”

    这句话说出，全场没一人敢吭声，而中央战区司令的头埋得更低。

    废话，在这样的事实面前，还能说什么？

    这个林天刚刚踏进会议室，马上就能发现他们检查了无数次的问题，这代表什么？

    说明对方肯定具备一种强大的侦察能力，

    这样的能力正是一个部队最需要的东西，人家一人的行动力，完全顶替，不，应该是超越了自己手下一队人的行动力。

    强者！

    中央战区司令员开始对林天有点服气。

    不过也不只是司令员服气，在场的中央战区的将军都一样服气。

    这个家伙来中央战区才多久，竟然找出这么多问题，他是怎么做到的？

    难不成你的眼神有毒，看到的人会自动向他坦白？

    不然他是怎么看出来的？

    原来这小子的实力如此强悍，也难怪他会得到首长的赏识。

    有这样的实力，不想受宠都难啊。

    在众人当着，尤其是张国强内心一直无法平静下来，瞬间脸色变得异常难看，就像是吞了一只死苍蝇似的，非常难受。

    能不难受吗？

    从一开始，他就没看好林天这个年轻人，因为看到对方服装打扮的第一眼，就觉得这个家伙过于浮夸，之后就压根不相信对方所说的什么间谍。

    但是现在对方却说得有依有据，还怀疑个毛线啊。

    张国强不只是服了林天，而且越想越是惶恐。

    要是空军基地真像林天说的那样，出了三个间谍，这还得了。

    也难怪中央战区会召开紧急大会议，也难怪首长会给林天以再肯定。

    强者，自有强者的天下啊。

    见到众人没有发表，林天咧嘴一笑，然后拿起那块微型监听设备，塞回去原来的位置，椅子恢复了原样。

    接着，他走到自己的座位上，说道：“诸位，接下来我们要实行抓捕行动了，但在这之前，我们必须需要调查一下整个中央战区，不，应该是调查所有战区的所有部队。”

    “然后，再是一些与国家有关的额重要机关，以及一些关乎经济民生的张耀部队等等，都要彻底查。”

    唰唰！

    听到林天嘴里冒出来的计划，众人心底一凉。

    这是打算开展全国范围的彻查啊，口气不小。

    不过，这样彻底清查也是一件好事，只是这个家伙一人就能干得下来这么多事？

    再者万一自己军区真被查出个什么人，这事不太好办啊。

    我们的军区真有这样的人存在？

    这样的定论是不是武断了一点？

    众人满脑子疑问，不过看向首长时，看到对方一脸坚定，听得非常满意的样子，都不敢再发问。

    开玩笑，林天敢这么说，绝对是经过首长的同意。

    质问就是提脑袋来见的事，谁敢挑战。

    林天继续说道：“诸位都是一方大员，这件事情不宜出面，也只有像我这样的人，才最适合这样的清理行动。”

    “所以，我希望诸位首长能够给我授权，无论我触碰到了你们任何一位的手底下，都不能遭到任何形势的阻拦。”

    听到林天这话，其他人还没有表态，首位的首长直接点头道：“可以。”

    “还有我马上给你一个新的身份，有了这个身份，你可以去任何部队，以总参的名义，去调查装备使用情况，以及部队军人的生活情况，怎么调查，看你自己把握，这个职务，你可以理解为古代的全国巡抚。”

    卧槽……全国巡抚？！

    会议室里所有人，冷气直抽。

    这个家伙竟然得到首长首肯的总参位置！

    总参的名义，比地方军区任何首长的权力都要大。

    特么，一个20来岁的年轻人，竟然被首长直接赋予这么高的身份，历史上绝无仅有。

    绝对的恐怖。

    所有人直直盯着林天，似乎像看怪物一样，完全看不懂这个家伙。

    就是东南军区的高世魏，也一样震惊不小。

    真没想到，林天竟然在一次大行动中，获得这么高的地位，首长对他是绝对的放权。

    看来，这小子要一飞冲天，走向全国。

    不过，这也是林天的实力所至，毕竟他作为特种兵之父，他比谁都更加有资格来完成这样的任务。

    只是，这个小子越是出名，后面形势就越不好掌控啊。

    高世魏想到林天将来的去向，又喜又忧。

    人怕出名，猪怕壮，就是这个道理。

    不过此刻的林天完全不知道高司令的担心，一脸激动。

    总参的名义，确实有些夸张啊，不过，职位越高倒是越好办事。

    林天立刻立正敬礼。“

    “是。“

    毕竟有了这个身份，他可以直接介入每一支部队，这是大行动开展的根本。

    只不过，现在自己手上的人有点少，不好开展。

    如果真想要动用这些人，需要把亡灵全部集结起来，然后再拉出所有特种队……

    “要是那样，大场面，又要来了。”

