    虽然被强行怼了一下，心情略微有些不爽，但是彦也没有特别生气。

    她只是微微抬起螓首，露出了天鹅般雪白的脖颈，语气似炫耀，似骄傲：“小北子，我可不像你，没有人追求。不怕告诉你，想要追求我天使彦的，排起队来估计都能环绕你们地球十几圈了。”

    “只不过，我可看不上他们。我更想要找的，是一个，不会烂成土壤的男神。”

    “这样，真爱也许才能永恒。”

    彦轻声说着，不禁俏皮一笑，绽放出了美丽的笑颜。

    陈北的后背倚着墙壁，双手交叠靠在脑袋后面，眼神慵懒地看向笑靥如花的天使彦，说道：“真爱什么的，对现在的我来说，还是太过遥远。不过，我在你的眼中，真的有这么缺爱吗？”

    闻言，天使彦微微收敛起了笑容，说道：“依照数据分析，以及我个人的感觉。也许你并不在乎，但事实上，你的内心的确是孤独的，内心世界里没有任何色彩，只是一片灰蒙蒙的荒漠。”

    “就仿佛你好像并不属于这个世界一般，你缺乏对我们这个世界的最基本的归属和认同感。”

    “不过也对，毕竟你在这个世界上，已经完全没有任何的情感羁绊了。”

    “唯二理解你的父母，都已经不幸逝世。”

    陈北的眼睛微微眯起，目光微微凝视着天使彦，没想到，居然被她给说中了一半。

    不过，让她这么误会下去也好，倒是省了他的一番功夫。

    眼见陈北没有任何动作或者语言上的反映，彦也彻底失去了兴趣，打算离开了：“今天就到此为止吧，对你的初步分析，我已经归纳总结好了。”

    “小北子，我还会不时关注你的，期待我们下一次的见面吧。”

    注视着天使彦的远去，陈北双手插兜，内心不由默念：“在我真正强大起来之前，我们最好还是，再也不要见面了。”

    他十分地讨厌，这种，被人俯视的感觉。

    尤其是小北子这个称呼……

    就让它见鬼去吧！！！

    ……

    傍晚

    陈北从自己在天河市的一个家里，开出了另外一台车辆，行驶在了回巨峡市的返程路上。

    坐在驾驶位上，他默默地浏览起，之前因为天使彦的干扰而还没来得及查看的提示信息：

    “叮咚，恭喜玩家，触发现实世界，首个战斗成就，试炼任务——【杀神】：累计消灭1000个敌人，当前进度为3/1000。”

    “叮咚，恭喜玩家，触发现实世界，首个日常成就，试炼任务——【与强者的对话】：累计对话3个实力评级为A以上的强者，当前进度为1/3。”

    “叮咚，恭喜玩家，触发现实世界，首个特殊成就，试炼任务——【心中无天使】：坚决不拜倒在天使彦的石榴裙下，当前进度为已完成，奖励：天使彦的原味贴身内衣×1。”

    “叮咚，是否提取奖励：一套天使彦的原味贴身内衣？”

    握着方向盘的手紧了紧，陈北的嘴角抽了抽，心中默念了一句：不提取。

    现实世界也有试炼任务和奖励，这并不让他感到一丝意外，但你这个奖励的东西是什么鬼呀？

    一套！

    天使彦的原味贴身内衣？

    吸溜~

    呸，他才不是内衣变态狂呢……

    “色即是空，空即是色，色即是空，空即是色……”

    果然应该还是战斗成就的奖励会靠谱一点，这特殊成就的奖励实在是太不正经了，虽然……有点意思……

    “消灭1000个敌人，就能达成【杀神】成就？未免也太儿戏了吧，感觉有些配不上！”

    陈北的嘴唇微抿，达成【杀神】的战斗成就，不应该像人屠白起一样，活埋40多万人才对吗……

    至于，【与强者的对话】的日常成就，这个倒是比战斗成就要更简单一些。

    帝蕾娜、孙悟空这两尊人物，应该算得上这个级别以上的强者了吧？

    达成了这个成就任务，又会奖励什么呢？

    别到时候告诉我，奖励居然是一本强者的中二语录？

    那就有点让人大失所望了。

    ……

    夜色逐渐降临

    陈北也已经回到了巨峡市

    不过……

    “请注意，请注意，请注意！”

    “前方禁止通行，请市民们先到安全的地方，暂时躲避。”

    来自安保人员的喇叭警告声，传入了陈北的耳朵。

    “怎么回事，前面是封路了吗？”

    陈北将车停了下来，打开车窗，探头出去看了几眼。

    等等，该不会今晚就是琪琳遇害，从而激活超级基因的时候吧？

    只见前方……

    炮火纷飞，轰隆隆的巨响，震天动地。

    来自军方的地面部队顽强地抵抗着来自饕餮先锋精英小队的空中炮袭，用自己的血肉身躯来保护还没有疏散逃离的人群。

    “不行，我们必须呼叫炮火支援。”

    来自特种部队的精英士兵们依靠着临时建筑起来的战壕，用手中的武器不断地射击着空中的饕餮空骑。

    可惜，尽管他们百发百中，却依然不能击毙敌人。又或者说，饕餮空骑们都根本不屑于躲避这样挠痒痒一般的攻击。

    “混蛋，我们的炮弹根本无法命中它们的飞行器，无法造成有效的打击伤害。”

    “不能退，我们的战友需要我们的支援！”

    “请求开火！！！”

    一辆辆的坦克、装甲车在地面士兵的掩护下，缓缓推进着，随后瞄准开火。

    无奈饕餮空骑实在太过灵活，它们的炮火完全没有办法发挥作用。

    轰！

    一架坦克转眼间就被好几个紫色的激光炮束给射穿轰破。

    里面的驾驶员和炮手也已经了无生息。

    “生命就是如此脆弱……”

    陈北神色一凛，默默地收回了自己的目光。

    熟悉的场景，熟悉的画面。

    那么，琪琳，又在哪里呢？

    “哎，这里发生了什么？”

    不远处，陡然传来了令他熟悉的女声。

    转头看去，那位身材凹凸有致的俏丽小女警，打开了警车的车门，迈开大长腿走了下来以后，双手握着配式小手枪，居然真就这么傻乎乎地站在原地不动了。

    琪琳……

