
　　此时岳宏盛不得不怀疑，陈江海是不是早就预料到了这一天？

　　不然的话，真的没法解释，在当时那种情况之下，陈总为什么会做这样一个出人意表的决定。

　　其实岳宏盛的猜测，都是错误的。

　　陈江海就是单纯的知道一点，胶卷这个行业，注定要被更加先进的数码技术所淘汰而已。

　　所以把时间和金钱耗费在注定会被淘汰的行业上面，这不脑袋秀逗了吗？

　　这两件事情，只能说阴差阳错，才会让岳宏盛出现了这样错误的判断。

　　看着匆匆而来的岳宏盛，陈江海笑着说道：“你不是看新闻了吗？难道还怀疑这是假的？”

　　“陈总，您是不是早就知道了？”岳宏盛双眼直直的看着陈江海，忍不住问道。

　　听到岳宏盛这样说，再看他的表情，陈江海忍不住笑了起来。

　　“这怎么可能？纯属是误打误撞。”

　　陈江海这倒说的是实话。

　　关于柯达收购华夏胶卷全行业的计划，陈江海前世是真的不清楚。

　　毕竟关注这个行业的人，真的不多。

　　可是这并不妨碍陈江海知道一个信息，那就是胶卷行业是夕阳产业了，再去折腾，纯粹是死路一条。

　　随着拍照手机和智能手机的到来，还有内存卡的出现和发展，让胶卷的生存空间急剧缩小，会逐步被数码技术取代。

　　这个时候，谁再跑去这个行业投资，等于是白白往水里扔钱。

　　陈江海话是这样说，岳宏盛却不愿意相信。

　　要说纯属误打误撞的话，这根本是不可能的事。

　　要知道，陈江海跟柯达谈合作的时候，胶卷行业还是如日中天，大笔大笔的赚着利润。

　　而且根本就不用担心销售的问题。

　　因为作为消耗品，随着相机进入千家万户，销量必然是越来越大的。

　　在那个时候，几乎谁都清楚，只要进入到这个行业，那就意味着必然会赚取丰厚的利润。

　　面对这种情况，陈江海竟然毫不犹豫的舍弃了！

　　不仅如此，还花了大量的资金，进入到镜头行业。

　　所以当时岳宏盛根本就无法理解陈江海的做法。

　　也就是出于对陈江海的信任，他没有多说什么，老老实实地按照陈江海的要求在执行。

　　但是在岳宏盛的心里，始终是觉得有些惋惜的。

　　毕竟哪怕是直到此刻，胶卷业务还是大笔大笔的赚着利润，丝毫没有疲软的迹象。

　　可是结合现在的事，岳宏盛觉得陈江海肯定是提前预知到了点什么。

　　“陈总，你真是太厉害了。”

　　岳宏盛越想就越觉得是这么一回事，忍不住竖起大拇指赞叹道。

　　听到岳宏盛这样说，再看他一脸认真的表情，陈江海也是有点无语。

　　算了，不必解释了，随便岳宏盛他们怎么想吧！

　　“出国考察的名单，还没有出来吗？”

　　陈江海跟着换了个话题问道。

　　岳宏盛赶紧回答道：“陈总，名单还在拟定当中，一出来我就给你送过来。”

　　因为上次的事，岳宏盛受到了教训，对于科技人才，提高了重视。

　　所以他在原本的名单上面做了一些适当的调整，以至于现在尚未定下来。

　　当然，这件事他也没必要再跟陈江海多说。

　　毕竟这是属于他负责的工作。

　　他要做的就是，拟定好最后的人员名单，然后交给陈江海过目拍板。

　　陈江海点了点头，随后说道：“宏盛，还有什么事吗？”

　　“陈总，关于大批量囤积芯片的计划，我已经在准备了。”岳宏盛汇报道。

　　从上次陈江海的态度中，岳宏盛知道大老板是十分重视的。

　　陈江海重视的事情，他自然是不敢耽搁的。

　　而且他也明白了其中的危机，准备尽全力储备更多的芯片，以应对意外的发生。

　　好在如今的秋海根本就不差钱，所以囤积芯片的计划自然也没什么问题。

　　听到这个，陈江海满意的点了点头，表情严肃的嘱咐道：

　　“记住，花多少钱不用在乎，我需要的是有足够的余量。一旦芯片受到限制，秋海也不会因为缺少芯片而造成产量下降。”

　　“陈总，我知道怎么做了！”

　　岳宏盛赶紧回答道，态度也更加坚决了。

　　……

　　一九九八年三月二十三号，柯达总部正式宣布，以十亿美刀收购华夏胶卷全行业。

　　这个消息一出，可以说是举国震惊。

　　全行业收购，这在很多人看来，是一件很可怕的事情。

　　这就意味着，国家对于这个行业，可能没有什么掌控权了。

　　同时，国内的相关企业，都会因此收到很大的影响。

　　毕竟，行业的老大换人了，而且还是外国人，这对下面的企业来说，未来就很难预料了。

　　甚至有很多人觉得，这样做是对国家制度的一次挑战。

　　然而，历史的车轮滚滚向前，从来不会因为一小部分人的议论，而停止脚步。

　　而且从上面的态度也能看出来，这件事情必将会成功，根本就没有任何人能够阻挡。

　　要说这件事情，影响最大的自然是岛国的富士达。

　　柯达这样做的话，意味着明目张胆的要在华夏市场上进行行业垄断。

　　现在这个决定一出来，毋庸置疑的意味着富士达将从华夏市场出局。

　　一般来说，华夏的国情都是同情弱者。

　　然而这一次，富士达的遭遇并没有多少人同情。

　　原因也很简单，那就是因为富士达多年的骄横和傲慢，彻底的得罪到了华夏的民众。

　　当年公元厂以四十亿华夏币的巨资，从富士达引进设备。

　　九三年前后，公元厂发生经济危机。

　　当时公元厂的厂长在岭南省领导的带领下，飞往岛国希望获得帮助。

　　他们要求与富士达领导层会面时，被富士达无情的拒绝了。

　　当时的富士达认为，公元厂出现经济危机是华夏人的事，跟他们没有半毛钱的关系。

　　一行人苦等数日，结果却是双手空空，伤心而回。

　　这个拒见事件，很快在华夏政界和企业界流传开来，让不少人恨得咬牙切齿。

　　老话说的好，三十年河东，三十年河西。

　　现在富士达试图抵制柯达收购，很难找到愿意为他们出面的有力人士。

　　或者说国内大部分人，都在等着看富士达的笑话。

　　这种情况之下，大家袖手旁观还来不及，哪里还会伸出援手。

　　甚至还有一些人巴不得凑上去狠狠的踹上几脚，让富士达更加狼狈一些，也好狠狠的出一口当初的恶气。

　　富士达此时可以说陷入了危机当中，在绝望中饱受煎熬。

　　可柯达的股票却是应声大涨，一片欢欣鼓舞。

　　真是一家欢喜一家愁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百一十章 一家欢喜一家愁免费阅读。https://www.23sk.com 