    第459章 江航为她创作的歌

    工作人员笑了笑，不以为意地说道：“哦……不好意思啊，刚没看名单表，反正就是第三组出场就对了，记住了哈！”

    “好的，劳你通知！”唐秀秀点头应道。

    看着工作人员离开的背影，江航哈哈一笑说道：“瞧你, 一点存在感都没有，工作人员连你的名字都没记住……”

    许璃撅了噘嘴，不服气地说道：“学员这么多，偶尔叫错名字也是正常的嘛，我们要学会理解别人好吧。”

    “说得很好，你自我安慰很有一套！”江航哈哈一笑说道。

    许璃白了江航一眼说道：“喂，你是来支持我的, 还是来打击我的？”

    “我只是实话实说罢了！”江航双手一摊, 轻笑着说道。

    唐秀秀看了江航一眼, 心中暗道学到了学到了。

    原来还可以这样缓解许璃的紧张情绪啊！

    江航之所以和许璃斗嘴，明显是为了分散她的注意力，以免她再次陷入精神紧绷的情况。

    现在看起来，这效果同样很好。

    正当唐秀秀在心中默默做着小笔记的时候，一个叫曹瑞的男选手从他们身边走过。

    而他们聊着的，是接下来比赛晋级后的对手。

    江航可以明显看到许璃的脸色不渝，微抿着嘴，一脸的倔强。

    江航不明所以，但唐秀秀是知道为什么。

    因为这个叫曹瑞的选手正是许璃接下来要比赛的选手！

    而此时他却在考虑晋级后的事情了，这也就意味着，他完全没有把许璃看在眼里。

    当然，以许璃在彩排时的表现，他不把许璃看在眼里也是正常的……

    或许是看到了正在化妆的就是许璃，曹瑞的脸色明显有点尴尬。

    他迟疑了片刻, 想要上来解释点什么，最终也只是歉意地笑了笑便离开了。

    看到他这副模样，许璃都要抓狂了。

    江航想了想，试探着问道：“他就是阿璃晚上比赛的对手？”

    唐秀秀对江航的敏锐直觉有些惊讶, 笑着点头说道：“是啊，是个很有实力的选手！”

    “哼，我才不会输给他呢！”许璃哼声说道。

    江航哈哈一笑说道：“干嘛生这么大气嘛，你看人家多礼貌，你板着张脸，人家还对你笑。”

    许璃噘起了嘴巴，心中更加愤懑。

    如果曹瑞是过来当面嘲讽，许璃都不会这么生气。

    但他偏偏只是无意间的说话被自己听到，而且还表现得十分礼貌和得体……

    特么的就是这种不经意和礼貌，才更能反映一個人的真实想法好吧。

    曹瑞他是真的一点都没有把自己放在眼里啊，这如何能忍！

    看着怒气值拉满的许璃，江航忍不住笑了起来。

    就是要这种感觉，唱歌要带点感情嘛，这不就来了么！

    时间一分一秒地过去，第二组选手已经登场，许璃也即将迎来自己的初舞台。

    只是越是临近比赛，许璃心中的那根弦又开始紧绷……

    “怎么样, 小丫头，现在紧不紧张？”江航看着双拳紧握的许璃，笑着问道。

    “不紧张！”许璃朝江航勉强笑了笑, 低声说道。

    “咦，那心里素质有长进啊，不错不错！”江航赞许道。

    许璃沉默了片刻，然后憋红着脸，可怜兮兮地看着江航说道：“被你这样一问，我忽然有点紧张了……”

    一旁的唐秀秀噗呲一声笑开了。

    “你们俩搁这说相声呢！”唐秀秀笑着说道，“江总，你现在别逗阿璃……”

    江航哈哈一笑说道：“我这不是鼓励她来着么……你一定可以的，我相信你！”

    “航哥，你能不能不要说话，你一说话我就紧张……”许璃水汪汪的大眼睛看着江航，一脸无助。

    江航：“……”

    见江航一脸无语，许璃轻轻挽住江航的胳膊说道：“我也不知道怎么了嘛。

    以前我唱歌的时候我很放松，但现在一想到比赛我就有点心慌……”

    江航轻轻摸了摸许璃的脑袋说道：“没事的，大不了让那个曹瑞晋级嘛，人家都已经在备战下一场比赛了，不能让对方白费工夫啊……”

    许璃：“……”

    唐秀秀：“……”

    “不要，我一定要赢他！”

    看着许璃心气再次被挑起，唐秀秀是真的服了。

    论玩~弄阿璃，还是江总在行，属下佩服！

    很快，在第二组比赛即将结束的时候，许璃就进入了准备通道等候着。

    这一次江航没有说什么，只是给了她一个拥抱，道一句加油。

    因为他清楚，接下来的路终究要许璃一个人走。

    能不能克服心理的紧张，能不能在歌手这条道路长久地走下去，终究还是要看许璃个人。

    伴随着音乐，那个盛装打扮的女主持人再次登场。

    “接下来有请一个年仅十八岁的花季少女许璃，带来她的原创作品——《隐形的翅膀》！”

    听到是原创作品，现场众人都眼前一亮。

    敢在这样的节目唱原创作品，那说明这个作品的完成度比较高。

    无论唱得如何，这种勇气还是值得鼓励的。

    当然，鼓励归鼓励，如果唱得太拉胯，那还是照样要淘汰的。

    在准备通道等候的曹瑞一听是原创作品不禁一愣。

    在之前彩排的时候，自己的这个对手唱得可不是原创作品啊！

    难道是知道自己准备的是原创，所以才临时放大招的么？

    不过就算她临时变招也绝对比不过自己，自己的这首原创可是咨询过不少业内人士，大家都予以肯定的啊！

    曹瑞满脸自信，一点都不担心许璃的表现会影响到自己的晋级。

    许璃站在舞台的中央，看着那一双双望向自己的，或审视或期待的眼睛，不知为什么，在这一刻她忽然平静了下来。

    是啊，有什么好怕的，这难道不是自己一直以来期待的事情么！

    况且自己演唱的还是《隐形的翅膀》这一首歌。

    他们如何能懂这首歌带给自己的，发自内心的震撼和悸动。

    歌曲中的每一字，每一句，带着能够贯穿心脏的力量，深深地烙在她的灵魂中。

    她在歌曲中，仿佛看到了一个艰难前行的自己，步履蹒跚却格外坚定。

    这是江航为她创作的歌曲，她怎么会输！

    (本章完)

