    按先前罗克森将军所指方向，波风一行人很快就来到了帐篷。

    小舞、宁荣荣一间，奥斯卡与马红俊一间，戴沐白与朱竹清一间，最后就是波风与唐三了。

    由于学院有事的缘故，弗兰德、大师与柳二龙并未前来。在最终举行最终总决赛时，他们才会一同前往。

    期间, 朱竹清可是意见很大，原因，还是不愿与戴沐白一间。因为，她怕某些人把控不知自己，孤男寡女共处一室的。

    甚至提出了，宁与唐三住一块儿，也不愿与戴沐白住一起。很明显，朱竹清还是不认可戴沐白的为人，真怕这只花心大老虎吃了这只可爱的小猫咪。

    唐三的为人，朱竹清实在是太清楚了，冰清玉洁唐三少嘛！

    对此，波风深感无奈，在对戴沐白说了些后，当面让戴沐白做出保证，绝对不碰朱竹清一根汗毛。

    至此，终于是安静了下来。

    时间一点一滴的过去，原本空旷的军营立即变得热闹起来。越来越多的学院来到这里，各自找各自的帐篷。

    来的队伍许多，像天斗城赛区的，除了史莱克学院外，还有四支学院：天水学院、神风学院、雷霆学院以及炽火学院。

    没错，四元素学院分别包揽二、三、四、五名。

    他们找寻到各自的帐篷，分好组以后, 便是住了进去。中途没任何的交集，因为明日还要有一场硬仗在等着他们。

    一对一轮番淘汰赛制，这不需要团队的协作能力, 完完全全拼的是个人实力。

    当然, 你若实力出众，一挑七也可以。只是这种情况，很少见，甚至是没有。

    临近黄昏，波风一如既往的坐在帐篷中，没有出去分毫。他在耐心的修炼，感觉下，波风的魂力提升了，六十八级。

    一直到了差不多深夜，唐三掀开帐篷卷帘进来了。

    “去哪儿了？这么晚才回来，这可不像你的为人？”波风撇了眼回来得唐三，问道。

    唐三一屁股坐在一旁，拿起桌子上的杯子，将里边的水一饮而尽。

    顿时舒了口气，面色凝重，道：“爷爷，刚才，我在中途回来的路上，碰见了太子雪清河，所以，这才……”

    “雪清河？”

    波风疑问道：“这位天斗帝国太子可真是够闲的，不过年过节，他找你是为何？难不成又是招揽的事情？”

    “没错。”唐三点了点头，道：“太子的目的很明确，他希望我留下来辅佐于他。还说将雪珂嫁给我，还有什么未来等他继承皇位，封我做什么异姓王。”

    这条件可真是够好的，又是嫁妹妹，又是封王的，这可谓一举两得。其用意很明显，将唐三牢牢绑在天斗皇室的战车之上。

    波风微微一笑，“看来皇室为了拉拢你，他们下的功夫可真是够深的，我想你肯定拒绝了吧。”

    唐三没有犹豫，再次饮下一大杯水，长舒了口气，道：“我费了很大的功夫才回来的，爷爷，这位太子不简单。”

    “雪清河”的确不简单，在当初，波风入城的那会儿。那时的“雪清河”还是千仞雪，波风与千仞雪打的照面可够多的了。

    期间，千仞雪可谓卯足了功夫，不断给波风打糖衣炮弹，想要波风依附于她。

    甚至到了最后，不得不使用贴身侦查。

    结果呢？

    自己赔了不说，还成了波风的老婆，最后生下来两个可爱的孩子。

    这就叫：赔了老婆，又生孩子！

    （千道流：呜呜呜(┯_┯)）

    “的确不简单。”

    波风笑了笑，“身为一国太子，未来的储君。咱家这位太子，可远没有你想象的这般简单。我若猜的不错，他后面肯定会再次找上你的。”

    闻言，唐三不免脸色一惊，面容稍带丝许不悦，他本就喜宁静之人，不希望有人打扰他的正常生活。

    更不愿加入皇室这个大染缸中，污染了自己，甚至牵连到其他人。一旦真正的进入其中，那可真就身不由己了。

    “爷爷，那我要怎么办呢？”唐三急迫切的询问。

    波风不慌不忙，将帐篷拉好，顺便将一旁的门户拉下。

    “哟吼！”

    突然，波风注意到一个熟悉的且肥胖的身影，这个死胖子，又在鬼鬼祟祟的，去看一下。

    “自己看着办。”

    撂下一句话，波风便是翻窗离开了。

    夜晚寂静无声，繁星高挂苍穹，在各帐篷口，分两侧摆上了不少的架子，其上炭火在烘烤，为漆黑的夜色，增添一份亮光。

    而在帐篷中，有一诡异的身影，在其中不断的穿插。他看上去极为谨慎，好似一个老手，不断游荡在各帐篷之间。

    宛如一个孤魂野鬼，愣是没让这些人知晓。要知道，住在这儿的可都是魂师，且普遍实力皆在魂尊与魂宗之间。

    半响，黑色的身影来到一处帐篷后边儿，见四下无人。他急忙俯下身子，伸出右手食指，突然的，一丝火光从指尖燃烧。

    面前的帐篷被烧出两个圆洞，那人搓了搓手，迫不及待的想要一睹风景，他先是侧耳倾听……

    “快些啊！”

    “哎呀！你讨厌！”

    “姐姐，你的身材好好啊！”

    “……”

    一群女孩子的声音？

    就在黑衣准备偷窥之时，突然，一双手从黑暗中伸出，将其一把拽入其中。

    瀚海乾坤罩内，波风双手叉腰，望着面前瘫坐着的马红俊。

    江山易改，本性难移，说的就是他！

    “死胖子，你去天水学院的帐篷干嘛？”

    波风语气冰冷的质问着，双目如电的默默注视马红俊。

    马红俊全身猛然一震，看着面前站着的波风，内心颤抖不已，颤颤巍巍道：“波老师，您大晚上不休息的吗？”

    “少TM给我打马虎眼儿，说！来天水学院帐篷干嘛？是不是底下那玩意管不住了？要不要我亲手给你割了？”

    说罢，波风伸出右手，三叉戟牢牢握在手心，目标直指马红俊下盘。

    “听说过吗？”

    “？”

    “阉割的猪，就不会骚了。”

    马红俊：“！！！”

    

