    第15章 闯过去，才能活！

    “快醒醒！”

    凌霄刚刚睁开眼，就见徐奕辰满脸焦急的推着他，大声呼唤。

    “嗯？怎么了？”凌霄问道。

    “你终于醒了！”

    徐奕辰长松口气，额头，已被冷汗密布。

    几分钟前，这个正驾驶飞机的青年突然就不说话了，好像石雕一样坐在位置上，一动不动。

    起初，他以为凌霄仅仅是出神，但到后来飞机越来越接近云层外围，徐奕辰才真正发现异常，心提到嗓子眼。

    不论他如何呼唤，凌霄始终没有应答，像丢了魂一样！

    这个节骨眼上，飞机全靠他。

    万一凌霄出了什么事，后果，不堪设想。

    再过两分钟，飞机就要闯入积雨云团。

    届时，将会遭到强大的气流冲击和雷暴，顷刻会被撕扯成碎片，空中解体！

    “机长，快进云层了！”

    徐奕辰大喊：“已经绕不过去了，我们没多少时间。”

    凌霄点点头，抬眼望去。

    入目所及，是遮天蔽日的积雨云，如一条狰狞庞大的恶龙，盘旋天空。

    轰隆隆！

    电闪雷鸣，暴雨倾盆！

    那浩瀚天地之威，哪怕，凌霄在训练空间已经飞了不下上百次，依然心惊胆战。

    真实云团，要比模拟空间内的更恐怖，更吓人！

    它，更像一座带有雷电属性的高山，从远古至今，横陈在这里。

    任何敢于挑衅它威严的存在，一旦靠近，顷刻间会被雷电撕裂，灰飞烟灭！

    面对如此庞然大物，3u8633空中客机，连一只苍蝇都不上。

    渺小如微尘！

    “没别的办法，除了强闯积雨云外，我们只有死路一条，你来配合我！”凌霄大喊道。

    横竖都一死。

    不如，拼一把。

    咕噜！

    徐奕辰狠狠咽了口唾沫。

    哪怕早做好准备，可是，面对这如山一样大的云团，还是忍不住感到胆怯。

    很难想象，飞机真正进入云团，会遭受到怎样的劫难？

    比地狱还要恐怖啊！

    凌霄深吸口气，握紧操纵杆，内心发怵。

    真正面对积雨云时，他才发现，现实中的难度，比训练空间内‘积雨云关卡’高出好几倍。

    因为，机会只有一次，容不得他犯一点错误！

    “叮！检测到宿主，即将开启地狱级难度副本，‘气象红警自助系统’开始启动！”

    系统声音突然响起。

    什么？

    凌霄一愣。

    下一秒，脑海里浮现一幅三维立体图案。

    图案所显示的模型，正是积雨云！

    “这是……”

    他瞪大双眼。

    “叮，气象红警自助系统，可以根据一切复杂天气作出推算，并会有实时天气预警技能，方便宿主执行飞行任务过程中，对当下天气状况做出更准确的判断！”

    “经系统检测，当前云团属于重度积雨云，由多个不同大小的积雨云团融合而成的超大型复合云团，属于极端气象灾害！”

    “云层中伴有大规模雷暴、台风、冰雹、积冰等，能见度低，危险系数高，不建议宿主飞行穿越……”

    凌霄仍处在震惊中时，系统声音再度传来。

    “原来如此！”

    经过短暂了解，对这个‘气象红警自助系统’，他总算弄明白是怎么回事。

    简单来说，是给自己装上一个气象雷达，能够以上帝视角，全方位了解当前天气状况。

    比如，这个积雨云，凌霄就可以从脑海的三维地图上，从不同角度，不同方向，掌握云层变化的每一分动态，更直观感受。

    甚至，这个技能比气象雷达还要好使！

    听完系统提示后，凌霄眉头，锁得更紧。

    居然碰上一个复合形态的积雨云团？比普通积雨云更密集，体积更大，破坏力也更强！

    给本来就艰难的任务，更雪上加霜。

    “系统，扫描积雨云层，找出生命通道。”

    凌霄沉声吩咐。

    强闯不可能，纯粹找死！

    唯一办法，就是和训练空间中，模拟的积雨云关卡一样，找出一条生命通道。

    那里，是云层最薄弱之处，也是闯出去的唯一机会！

    “嘀嘀嘀……系统正在扫描云层，请稍候！”

    积雨云体积很大。

    说是一座云山，也毫不夸张！

    凌霄沉下脸，盯着积雨云山，此时，云层颜色浓的如墨汁一般漆黑，威压铺天盖地。

    外围环绕着闪电，像一条条银色的火龙，这番场景，比电影里的末日降临还要恐怖。

    “叮！”

    过了三十秒，系统扫描才停止。

    同一时间，凌霄也知道答案，双眸一凝。

    在系统检测下，果然，找到了云层薄弱部分，颜色比其他地方浅上一号。

    凌霄放大脑中的气象地图，仔细查看，发现积雨云层的中下部，有一道不起眼裂缝。

    比起整个云层体积，这个裂缝，就是不起眼的一小点，忽略不计！

    但对3u8633空客，这条宽约百米的云层裂缝，却是一条救命的‘生命通道’！

    “找到了！”

    凌霄拉动操纵杆，停止了兜圈，扭头，对徐奕辰大吼。

    “通知机组人员，坐稳了！”

    徐奕辰愣了一会儿，才反应过来，脸色一变，知道凌霄要做什么。

    可如今，他唯有选择相信对方。

    穿越积雨云，总比坐以待毙强！

    “男姐……”

    他拿起对讲机，联系毕男。

    机舱内。

    得知飞机要横穿积雨云，所有机组人员都神情平静，仿佛早知道这样的结果。

    轰轰！

    咔擦！

    然而，不明真相的乘客们，听着窗外越来越近的雷爆，神情显得愈发不安。

    “什么情况啊？”

    “我心里越来越不安！”

    “快看，那是……？”

    终于，有人透过窗户看见拦在前方的积雨云团，神情震惊。

    高大如山的漆黑云层，仿佛一艘巨大的外星舰船，耸立在飞机前方，把天地分隔开。

    这团云面前，3u8633渺小如蝼蚁，更别说他们，连一粒灰尘都算不上！

    所有人皆是尘埃。

    到这时，他们才明白飞机为何要绕圈。

    根本飞不过去啊！

    每个人都保持着沉默。

    当一个人面对彻头彻尾的绝望时，连反抗的心都生不起来了。

    “各位乘客，我们的飞机即将遭遇强烈颠簸，请您坐在自己的位置上，固定好自己，继续吸氧！”

    每一名机组人员都在尽量安抚乘客。

    毕男，周雅雯，黄佳等空姐，神情坚定，充分体现出她们职业素养。

    虽然心跳很厉害，但表情始终保持平淡。

    因为，她们不能慌，否则其他乘客就更惊恐了。

    听着广播声音，众人情绪渐渐平稳，没有吵闹，没有哭喊。

    他们都明白，此时，一切于事无补！

    闯过去，才能活。

    “凌霄，加油啊……”

    陆妙婵抓紧了安全带，坐在位置上，目光投向驾驶舱的方向。

    “儿子，老妈相信你！”

    李秋萍喃喃。

    虽然她不明白，一直以来，学习为重的儿子，为什么会开飞机？

    但作为母亲，和对自己孩子的无条件信任，让她内心没任何杂念。

    看不见驾驶舱内的情景，但她相信，自己儿子一定在全力拯救这架飞机。

    她能做的，只有静静等待！

    等待飞机。

    平安落地那一刻！

    (本章完)

