    顾星辞点点头。

    他知道眼前的女人有多么死心眼，否则她也不会在这段婚姻里沉沦这么多年。

    两人之间的气氛一时有些凝重。

    宴九黎不知道该说些什么，注意到顾星辞眼睛下方的黑眼圈，忍不住开口打破了沉默。

    “怎么，最近医院很忙么？经常加班？黑眼圈都出来了。”

    顾星辞面色一僵，勉强笑了一下：“在找新一轮的骨髓配型人员。”

    宴九黎微微一愣，问道：“是……宴子衿。”

    “是，宴子衿的手术推迟到明年，她的身体有些变化，而之前来医院配型成功的那个志愿者出现了一些问题。”

    “什么问题？”宴九黎疑惑——

    陆邵钦怎么会允许宴子衿的病情有问题？

    还是说，宴子衿她……因为怀孕做不了手术。

    “主要是配型者的问题。好像陆总那边已经查到配型者的身份，却是个他也没办法施压的一个人。”

    “F城名流？”

    “嗯，沈家的大公子——沈乔。”

    “是他？”宴九黎不禁一惊。

    给她一万个脑袋，也想不到居然是沈家的大公子，不过——

    “既然他不愿意进行捐献，他当时配什么型啊？”

    “这个……”顾星辞嘴角抽搐了两下，无奈道：“他玩真心话大冒险输了游戏，选择了这个惩罚。”

    “这也行……”

    宴九黎直接无语，上流社会的这群人，把人命当什么，随随便便就拿这种事情开玩笑。

    还真是……恶劣啊。

    原本因为沈乔救过自己而产生的好感，却被这一件事情给抹除了。

    果然，这个圈子里没什么好人，宴家是这样，陆家是这样，沈家……也是这样。

    “是啊，听说为了这件事，陆总还和沈家公子大吵了一架。”

    顾星辞八卦道：“沈公子要陆总拿什么人来换……陆总让他不要做梦了。”

    “这种上流人士的八卦，你怎么这么清楚。”

    宴九黎笑着问道。

    顾星辞看起来一脸正气，没想到私底下，居然有这种嗜好？

    “我也不想知道的。”

    顾星辞摆摆手，一脸无奈：“院长的女儿最近在我们科实习，天天就说这些。”

    “对了。”顾星辞问：“陆总他，最近没让你……”

    “是哦，他怎么转性了？”宴九黎也奇怪地开口：“好像自从知道有了新的捐献者，他就没提过让我捐骨髓的事情了。”

    难道，他……嫌弃自己到这个地步。

    一旦知道有了新的捐献者，就连自己的最后一点价值，也不屑一顾了？

    “不管也许是因为最近事情太多，我又怀孕了，所以他才决定放我一马。”

    “其实，最近我的导师给了我一个研究课题，我刚飞了米国一趟，今早才回来。”

    顾星辞忽然转换话题：“其实，新的技术已经……”

    “好啦好啦，知道你厉害。”

    宴九黎知道他还想再劝自己。

    可是已经决定的事情，她不会再动摇了。

    她就是这样一个认死理的人，否则也不会在那段不幸福的婚姻生活中，挣扎三年之久……

    “我知道了。”

    顾星辞点头，又重新给宴九黎开了药，制定了下一步的治疗计划——

    即使宴九黎心中已经决定放弃一切保全孩子，但是他还是希望能够尽力拖延宴九黎的病情，等到孩子顺利生下来，说不定米国那边的技术已经成熟，宴九黎还有治愈的希望。

    尽管希望是如此渺茫。

    但是不管概率再如何低，只要不是零，他都会奋力去争取。

    又聊了一会，宴九黎想去看看小远，于是告别顾星辞，开门走了出去。

    陆邵钦站在门口的走廊上，一脸阴沉地看着她出来。

    随后，他看见一同准备离开的顾星辞。

    再无法压抑心中的酸涩和嫉妒，他缓缓走了上去。

    “怎么了？担心我？”

    宴九黎忽然挡在陆邵钦面前，笑着问道。

    她的声音里带着难得的温情，让陆邵钦一时之间有些恍惚。

    可是，一秒后陆邵钦的怒火烧得更旺——

    这个女人，是因为顾星辞，才难得对他露出了笑脸。

    甚至很有可能，是因为要保护顾星辞的关系，才会对他示好。

    “我想去看看小远，你能陪我一起吗？”

    她走上前，自然而然地挽住了他的手。

    陆邵钦望着挽在他手臂上的，女人纤细白嫩的手臂。

    顺着手臂往上，是宴九黎明艳而脆弱的面孔，带着温柔的微笑，眼神中，仿佛盛满了对他的温柔。

    这是他一直期盼的“温柔”，也是他原本幻想的，一家三口最和谐的相处。

    可是她的温柔，却是因为另一个人……

    一想到这里，陆邵钦觉得自己嫉妒得要发狂了。

    他望着宴九黎温柔如水的眸子，开口的声音如同三九天里最冷的北风：“就这么迫不及待想我离开？怎么，是怕我伤了你的小情郎吗？”

    宴九黎咬着唇，心中一阵屈辱。

    她原本是想着，既然无法离开他，那就在生命的最后日子对他好一点。

    虽然不指望他爱上自己，但是起码看在她温柔贤良，没有什么恶行的份上，多爱他们的孩子一点。

    可是他居然说她，是为了护她的小情郎？

    她哪来的情郎，她这辈子，唯一一次瞎了眼爱上的男人。

    就是眼前这位，自己脚踏两只船，却没有给过她一丝一毫信任的男人！

    “顾医生只是来给我看病。”

    她无力地解释，但是她知道，他不会相信。

    自始至终，他们之间都没有一点信任。

    你不是早就知道了么，为什么还要难过。

    宴九黎心里念叨着。

    下一刻，她听到男人的质问：“你当我傻的么？顾星辞是癌症学专家，你检查的是妇产科，你说他来为你看病？”

    “宴九黎，说谎也记得编得好一点。”

    “他就是来给我看病的，信不信由你。”

    宴九黎抬起头，嘴角勾起讽刺的笑。

    “既然你不肯说，那我就只好亲自问问他了。”

    陆邵钦说着，就要往前走去。

    宴九黎抿着唇，一言不发地挡在他面前。

    “你让开！”陆邵钦的眼眸隐藏在阴影中，变得极深极沉，没有了一丝光彩。

    他的妻子，居然当着他的面，和另一个男人躲在房间里十几分钟……

    之后，她甚至连解释都如此可笑。

    还挺身而出，想要护着另一个男人，连让他上前质问的机会都剥夺。

    陆邵钦的肺都要气炸了，他伸手狠狠将宴九黎拨开，他要去找那个男人问个清楚。

    “啊！”

    宴九黎一个站立不稳，朝着旁边倒去。

    眼看就要撞到一旁的等候椅上。

    “阿黎！”

    “阿宴！”

    两道身影同时扑向宴九黎。

