    “既然你说你是在做正事，没有不带着我玩，那我就勉强原谅你了！”

    李云智心中偷偷一笑。

    接下来，李昭懿开始拉着李云智闲聊起来。

    说了很多关于这几天他不在的事情。

    站在门口的郑明尽量的将自己的气息藏了起来。

    唉！

    要说到对付异性，果然还是殿下有法子啊！

    三言两语就搞定了。

    看来自己的求学之路还很漫长啊。

    聊了一会儿，李昭懿突然问道，“对了九皇子，我听说你这段时间，在金玉行住下，是为了给一个人治病对吗？”

    “是啊，怎么了？”

    “我，我只是听说，这个病非常奇怪，很难治吗？如果你治不好的话，会不会惹上什么麻烦呀？”

    李昭懿有些担忧的抬起眸子。

    “我还听说，这个金玉行的老板非常有钱，非常厉害，如果到时候你治不好，他会不会找你麻烦？”

    李云智眼珠子一转，故意道，“唉，这个病确实很难治，就连我都没有多少把握！至于你说的这个事情，我也不知道，有可能吧！”

    看他的表情，李昭懿下意识以为事情非常严重。

    而且小姑娘看多了李云智给的小说，脑海中不由自主的就联想到接下来有可能会发生的事情。

    她想到李云智没治好病人，金玉行的老板生气了把他囚禁起来....

    还想到他们跑出去，被人一路追杀，还没回到长安城，在路上就被咔嚓了...

    这些画面在她脑海里播放着，她一下子紧张的揪住李云智的衣袖，脸色惊慌道，“不行，九皇子，不如我们还是跑吧！这里距离长安城上千里，如果我们出了什么事情，我爹爹还有皇帝陛下，都救不了我们呀！

    你快收拾东西，今晚我们就逃走！等出了瓜州城，我们就连夜赶路，回到长安城我们就安全了！”

    说着还拉起李云智，就要往外走。

    她完全没注意到李云智嘴边狡黠的笑容。

    李云智继续逗她，“跑，可是如果我们在路上被人追杀怎么办？”

    李昭懿的脚步瞬间顿住了，她抿着嘴唇，一脸认真，眼中却又带着几分下意识的害怕之色。

    “如果，如果事情真的到了这种地步，九皇子你就别管我，让郑大哥带着你跑，你们两个武功这么厉害，一定能逃走的！”

    听到这话，李云智不禁微微愣住了。

    他完全没想到李昭懿会给出这样的回答。

    过了半晌，李云智才笑着揉了揉李昭懿的脑袋，“放心吧，不会有这样的事情发生的，金玉行的老板对我很好，而且他女儿的这个病，正好我会治！再过半个月，咱们就可以回长安城了！”

    李昭懿半信半疑。

    “那好吧，可是九皇子，我能不能跟你一起呀？你每天都在金玉行，我只能一个人呆在刺史府，太无聊了！”

    都没有人陪她玩!

    “行，正好你可以跟钰儿做个伴。”

    李云智思索一会儿，觉得不是什么大问题，正好两个女孩子一起做个伴。

    跟金德义询问了一番，取得同意后，李昭懿也跟着在金玉行住下了。

    “九皇子，钰儿姑娘她看起来好可怜哦！”

    李云智带着李昭懿见了金德义之后，又带着她去认识了金钰儿。

    原本，李昭懿心里还十分警惕。

    这也是女生的天性，对于异性，尤其是跟李云智走得如此近的异性，李昭懿光是想想心里都觉得不是滋味。

    酸酸涩涩的。

    但是当她认识到金钰儿这个小姑娘的时候，又充满了心疼。

    “九皇子，我有时候真的觉得，老天爷好不公平哦！为什么有的人生下来，就是含着金汤匙长大的，而有的人，别说过上好的生活了，就连活下去，都是一种奢望！”

    “再看看钰儿姑娘，她明明没有做错什么事情，却从小被人暗害，这么多年来，吃了这么多苦头，可以说每天都生活在病魔的折磨中，唉！”

    说着说着，李昭懿竟开始唉声叹气了。

    她觉得有些忧郁。

    而这种情绪，是李云智从来没在她身上看见过的。

    “噗嗤，小昭，你现在怎么那么多愁善感？明明一个开朗活泼的姑娘，却整天愁眉叹气，像什么样？”

    “九皇子你不懂啦！我只是在感叹，上天的不公平！”

    她还越说越起劲。

    结果还自己难受了起来。

    李云智看着，于心不忍，只得叹了口气，安慰道，“小昭，这你就不懂了吧？有一句话是这么说的，老天爷为你关上一扇门，自然就会为你打开一扇窗的！冥冥中，其实一切都注定好了的！钰儿生病了，所以才会遇到我们，我们的出现就是为了陪伴她，让她打败病魔！”

    “而你所说的那些，生下来就含着金汤匙长大的人，但他们也不一定就活得开心了，就比如你，从小就被李靖将军捧在手心里，结果呢，还不是要面对这么多烦心事情？”

    “所以说，一切都是命中注定，你的所有决定，都是为了在未来，遇到更多的人和事。”

    别看李云智平日里没个正经，但是说起这些大道理，那叫一个头头是道。

    李昭懿眨巴眨巴眼睛，好奇的看向他，“九皇子，你怎么什么都懂啊？”

    李云智摸了摸鼻子。

    这些又不是他自己参悟出来的！二十一世纪的时候，网上冲浪，能少得了这些鸡汤？

    这些都是用来安慰人的话罢了。

    走着走着，这个话题也自然而然的结束了。

    ...

    因为有了李昭懿的加入。

    接下来的日子里，金玉行里少了几分沉闷，多了几分欢乐。

    就连金钰儿，也对这个小姐姐喜欢的不行。

    在李昭懿的影响下，金钰儿不知不觉也变得开朗了许多，话也多了起来。

    金德义看到这些场景，经常暗自转过身偷偷抹眼泪。

    他现在更是觉得，李云智就是上天派来拯救他们金家的大恩人！

    转眼，一个星期的时间就过去了。

    原本五天的观察期。

    也被李云智延长到了七天。

    没办法，因为金钰儿的身体情况太特殊了，他担心会有什么意外，所以格外慎重。

    但好在，通过七天的观察下来，金钰儿的身体并没有出现什么不适应的症状。

    所以今天，也就迎来了第二阶段的换血手术。

    独孤元抽过一次血，自然恢复的没有这么快。

    第一次换血手术的时候，抽了三个人的血。

