    “好了，我们得上电梯过去。”

    南希不由得在脑子里问小A，“你让我来救人，就是为了发现这里出问题吗？”

    “这只是个巧合。”小A真诚的回答。

    南希一脸不相信的样子，她问金明，“你要进去修复？”

    “不然呢？所有的燃料棒都已经启用，但有东西卡住了，如果反应堆热量过高持续下去会炸的，以目前的规模周边几座城市都会覆灭，辐射就更不用说了。”

    南希低头看了一眼自己的防护服，变得有点迟疑，“你确定这能抵挡住里面的超高辐射？”

    “可以，你们穿的就是高级防护服，但不能被弄破了。”金明打开操作室的门，带着他们往电梯赶。

    南希回眸看了一眼尤里，“好吧，那我们就进去看看。”

    两人跟着金明跑到了一间需要刷卡的电梯门口。

    因为地板都很干净，所以刷卡仪器上面的血手指印就异常的突兀了。

    南希警惕起来，“果然有什么东西进来了，还杀了原本在这驻守的人。”

    金明用身份卡刷开了门，在电梯的数字逐渐跳动到他们所在的位置时，南希拽着金明后退了几步。

    “叮！”

    电梯门打开，一滩血立刻从里面滴落下来。

    电梯里有三具武装士兵的尸体，全部残缺不齐，被吃的只剩下一些衣服鞋子和大量的碎肉块，以及落在一边的三把步枪。

    南希目光一沉，尤里率先走上前，他仰起头检查了桥箱顶部，随后又退出来，“电梯完好。”

    “那么就是上面的某一层有东西进去了？”南希抿了抿唇，又看向金明，“你要去几层？”

    “3层。”

    “好吧，速战速决，有危险就撤退。”南希在防护服里深吸了一口气，推着金明走了进去。

    那些粘稠的血液隔着一层服装恶心的粘在脚底，尤里捡起地上的枪，和南希一人一把，又拿出了多余的那把里面剩下的全部子弹，将两把枪装填满，这才按下电梯。

    “叮。”

    电梯到达和上升的过程让金明有点害怕的往两人身后缩了缩。

    大门打开，扑面而来的就是一股热气，这让闷在防护服里的南希觉得有点透不过气来了，“太热了，这里温度太高了。”

    她和尤里先跨出。

    是一条长长的通道，顶部是巨大的通风管，两边是工业管道，通风管已经停止运行。

    一条笔直的道路能看到尽头。

    “反应堆的堆芯在这下面。”金明在两人身后小心的说：“需要有人手动去插入操作杆。”

    南希侧过脸看他，皱眉，“下去？”

    金明点点头，“你们必须得有人听我指挥下去把操作杆插进去。”

    南希没想到还得让他们下去，琢磨一会只说：“我还以为你会以身殉职。”

    金明愣了愣，“你们不是军队的人？为了人民，你们不应该付出吗？”

    真是好大一个乌龙。

    南希忍不住笑了，“你见过18岁的军人？”

    她看向尤里，“没办法了，我们走吧，回去告诉顾兴这里的情况，让他们派人来解决。”

    想让他俩去当人民的好英雄，很抱歉，南希没这个觉悟，她只是愿意在能力范围内去做点什么，现在超出了，那她就放弃。

    “走吧。”尤里平淡的回答，他举枪开始后退，用眼神扫射着周围的一切。

    金明也有点尴尬，他和南希他们一样，也没有这种奉献精神，前面的那股冲劲消失了。

    三人正准备重新进入电梯，头顶的通风管忽然响起了哒哒哒的急速踏步声。

    整个头顶都是这种声音。

    南希立刻举枪对准了通风管，随着哗啦一声，一节管道破裂，一下掉出来了十几只变异的像百足虫一样的多脚生物。

    后面的金明被眼前的那些巨大虫子吓了一大跳，他立刻去按身后的电梯，却发现它竟然下去了，“下面有人按了电梯！”

    南希目光一凛，手里的子弹已经倾泻了出去。

    现在这里是辐射区，他们根本不能近身去打虫子。

    距离电梯上来怎么着还需要几十秒。

    她与尤里都尽可能的打爬在最前面的虫子。

    “有成片的蜘蛛就有成片的虫子，和着外面那些围栏和管道都是它们破坏的。”南希烦躁的说：“各种管道入口，也难怪它们无孔不入。”

    “拖时间。”尤里的枪百发百中，但也很难阻止它们越靠越近。

    “叮！”

    在还剩下两三米的距离时，那些虫子已经分散爬满了整个通道，电梯门一打开金明就准备冲进去，却不想从里面杀出来了好多持枪的士兵。

    十几个人看到他们的时候面罩下的表情也很惊诧。

    但紧接着就加入了南希他们，支援如此及时的赶到，免于了他们被虫子划破防护服的命运。

    大约过了七八分钟，枪声停止了。

    又是一批人从下面上来。

    隔着防护服，靳修齐一眼就认出了身形高大的尤里和瘦弱的南希，他立刻叫了一声，“南希！尤里！”

    南希回眸，看到面罩下面的人是靳修齐，放下枪也极为诧异道：“你怎么在这里？”

    靳修齐穿过士兵走到他们身边解释，“核电站的人与基地失联了以后消息传回去了，今天有护送工程师来修复的任务我就接了，你们在这做什么？”

    “我们也一样，工程师。”南希指了指旁边的金明，“但他说要人工下潜下去操作，所以我们准备先撤退回基地。”

    “金明！”又是跟在最后面几个身穿防护服的人冲了上来，惊喜道：“你还活着啊！”

    碰见熟人金明也很高兴，但没一会，气氛就沉重下来，他们要面临一个很严重的问题。

    在这几个工程师商讨后，得出的一致结论就是得有人下去插操作杆。

    领头的是个军官，有着不小的军衔，他的视线在南希身上停留了一会，转过头对着身边的一名士兵商讨。

    那名士兵的脸色从红润变得惨白，到最后又变成了坚定，“我愿意冒险，只要我的家人以后能好好活。”

