    近些时候，江湖传言四起。

    天师宫小天师在云台山上斩杀大楚宗师，让大楚人皇震怒，要天师宫给大楚一个交待。

    大楚人皇已经发出诏书，召唤天玄其他几处圣地主持公道。

    目前东海镇龙岛和北域伏魔寺并未响应，南荒由妖道圣主秦红衣率众高手前来天师宫。

    外人所知还是传言，天师宫其实已经收到拜帖，人皇姬无疆和南荒妖道圣主秦红衣三日后前来天师宫拜会老祖紫云。

    松月近几日有些焦躁，令人来寻徐成几次，都被徐成拒绝。

    屁大点事情，吓成这样。

    姬子舒走到凌云洞外的石阶上，半跪在地，低声道：“紫云前辈，您赶紧出关吧，我爷爷他就要来了。”

    “您不知道，您闭关之后，这天下好乱啊……”

    “中州百姓够苦的了，真不能再乱了。”

    ……

    等唠叨一会，姬子舒又转过来，走到徐成面前：“小天师，这是我爷爷送我的玉佩，我送你了。”

    他将一块晶莹玉佩从腰间解下递到徐成手上低声道：“若是，若是碰到我爷爷，他看见这玉佩，就不会难为你了。”

    徐成将玉佩捏住。

    玉是好玉。

    但有此物，人皇姬无疆就会放过自己，那是妄想。

    不过这小家伙的好意他倒是不想拒绝。

    “好，本天师也送你一物。”

    徐成手指一点，一道金色符箓悬在指尖。

    “小天师你好厉害！”

    姬子舒惊呼一声。

    “这符箓你收着，希望不会用上。”徐成将符箓叠好，交给姬子舒。

    “好，小天师，他日有机会，我请你去中州皇城。”

    姬子舒郑重的看着徐成说道。

    中州皇城，那也是一方天玄顶尖势力的地盘，不知道签到那里会不会有好的奖励。

    “好，你请我，我定是要去的。”

    徐成轻笑一声，点点头。

    ……

    第二日一早，天师宫山门外，曾宽等几位长老在山门处送大楚皇孙姬子舒离开。

    “哼，曾长老，放此子离开可是你与小天师一力主张，若是，有什么，哼。”

    立在外事长老段正红身后的长老朱朗冷哼一声，恨恨出声。

    大楚人皇来天师宫问责，若是有皇孙在手，人皇必然投鼠忌器。

    可这提议被曾宽等人否决。

    按照曾宽的话，天师宫乃是正道魁首，岂会做出以孩童要挟外人之事？

    最终，松月掌教点头，放姬子舒离去。

    “诸位，有时间在此哀怨，不如准备应对大楚人皇与妖道圣主到来吧。”

    曾宽摇摇头，转身就走。

    听到他的话，其他众人神色凝重，各自散开。

    整个九霄山上下快速布置防务，众弟子谨守各处关口。

    那些闭关或者潜修的宗师境长老全部出动，先天境弟子人人挂剑。

    一时间，整个九霄山上剑气纵横，森森寒意直上云霄。

    ……

    三日之后，九霄山下。

    一身金甲的姬无疆抬头看向九霄山，面上露出笑意：“红衣，你看，这天师宫守卫森严，剑气冲霄，当真是天下正道魁首模样。”

    秦红衣淡淡道：“对你有用吗？”

    “哈哈——”

    姬无疆长笑一声，伸手指着秦红衣道：“知我者，红衣也！”

    他看着九霄山，面上露出张狂之色：“紫云若在，不需一剑，我姬无疆掉头就走。”

    “紫云道人若不在，这天师宫天下正道魁首的名头，今日就此作罢。”

    他声音洪亮至极，不止是他身后那些大楚高手，远处各方势力前来探看之人也听得清清楚楚。

    “看来今日之后，天下圣地怕是要除名天师宫了。”

    “那也未必，天师宫底蕴深厚，说不定能挡住呢？”

    “可笑，便是紫云道人在，也挡不住两位顶尖半圣联手。”

    ……

    “紫云道兄，姬无疆前来拜访，还望一见——”

    姬无疆一声高喝，声震九霄山。

    后山药园中，正在炼丹的徐成微微摇头，将一味灵药投入丹炉中。

    这姬无疆修为比当初的九玄上人还差不少，才宗师九重巅峰，还未到假圣境界。

    如此实力，也敢来天师宫找麻烦，真是可笑。

    他施施然将灵气投入丹炉，慢慢温养丹气。

    这是一炉超越九品的灵丹，可不能炼坏了。

    “咚——”

    “咚——”

    ……

    凌霄大殿上铜钟长鸣，一身紫衣的松月道人长身而立。

    他将一炷高香插在祖师像前，然后躬身稽首。

    “天师宫列代祖师在上，弟子松月不肖，执掌天师宫，未能有丝毫建树，却为天师宫引来祸端。”

    “今日大楚人皇与南荒妖道圣主驾临，实是我天师宫立宫千百年最大危局，望诸位祖师助我天师宫脱离此难。”

    “松月只要一息尚存，绝不坠天师宫一丝威名。”

    松月说完，三稽首后，转过身来。

    他看着面前一位位长老，面上神色肃穆。

    “诸位，天师宫传承千百年，我松月便是粉身碎骨，也绝不容传承断在我手上。”

    “掌教放心，我等肝脑涂地，誓保天师宫无恙！”

    一众长老低声呼喝，一股悲愤气息弥漫大殿。

    “出发——”

    松月道人高呼一声，率众走出。

    天师宫山门山门之外，松月领着众长老一字排开。

    “哈哈，好大的排场，朕愧领了。”

    一声长笑，姬无疆身形出现在青白玉广场之上。

    他身后，秦红衣与数十位宗师，数位半圣高手缓步走出。

    “松月恭迎人皇、圣主。”

    松月道人上前一步，拱手道。

    “松月？”

    姬无疆看一眼松月道人，淡淡道：“我来寻紫云道兄，与你无干，退下。”

    “放肆，松月掌教乃是我天师宫掌教，姬无疆你贵为人皇，也不该对我天师宫掌教无理！”

    曾宽上前一步，瞪着姬无疆一声高喝。

    姬无疆面皮一抽，身上真元一荡。面上闪现激怒之色。

    松月道人浑身一震，忙将真元与灵气鼓胀开来。

    天师宫山门前，立时灵气四溅，战意勃发。

    远处，无数武者惊慌后退。

    圣者之战，波及范围之广不可想象。

    “此战，怕是天下就此要乱啊……”有人担忧开口。

    “不一定，说不定大楚就此鼎定吞并天下之局。”有人目中闪烁，似有筹谋。

    姬无疆缓缓抬手，掌心有淡淡金光。

    “陛下，既然松月道长是天师宫掌教，那来此迎接也无不可。”

    姬无疆身旁的秦红衣一挥衣袖，将姬无疆掌心那灵气安抚住，淡淡开口道。

    姬无疆冷哼一声，手臂缓缓放下。

    他看着松月，仰头道：“既然你是天师宫掌教，那朕问你，为何要斩杀我大楚宗师？”

    “无端涉足我天师宫治下宗门更迭，这位宗师死得不冤吧？”

    松月向着姬无疆一拱手，淡然说道。

    他虽然修为差了姬无疆许多，但身为天师宫掌教，立在姬无疆面前，气度并不输多少。

    “死的不冤？”

    姬无疆怒极反笑，抬眼看向松月身后那些天师宫高手。

    “这般说来，朕随手杀几个天师的宗师，便说是这些人插手我大楚宗门更迭，这样可成？”

    “我天师宫秉持道义，不会插手大楚宗门更迭。”松月面上露出诚恳之色，定定回道。

    姬无疆楞了楞。

    这回答，真实诚。

    “好，好，”姬无疆目中神光缓缓化为了冷色：“紫云道兄手段通天，朕佩服。天师宫与我大楚执正道牛耳，朕无怨言。”

    “但现时现日，你天师宫怕是没有这个实力。”

    “一方顶尖势力，必有顶尖高手坐镇，紫云道兄闭关十数年不出，天师宫这天下六大圣地之位是不是该让出来了？”

    天师宫一众高手面色难看。

    天师宫高手无数，但除去闭关的紫云，无人能撑起天下圣地之威名。

    姬无疆双目如电，神识四处搜寻。

    天师宫还有一位入魔高手。

    他等的就是此人。

    只要将此人逼出，今日便是破灭天师宫也有理由，秦红衣也会跟着出手。

    沉吟片刻，松月道人面上神色化为肃然，上前一步，向着姬无疆拱手道：“人皇说的是，看来，今日人皇是要伸量一下晚辈修为了。”

    他身上灵气与真元缓缓涌动，一道灵光冲上半空。

    宗师九重！

    此时，松月道人展现的力量，赫然是宗师九重境界，巅峰半圣！

    自家掌教竟是突破到九重宗师了！

    天师宫众人无不惊喜，便是曾宽此时也是面色激动。

    “呵呵，九重宗师，凭此，还不够！”

    姬无疆面上一冷，低喝一声，身形闪动，瞬间出现在松月面前，一掌拍出。

    松月手臂抬起，一道青光化为屏障。

    “嘭——”

    青色屏障粉碎，灵光如潮涌，四散激射。

    松月身形一顿，连连后退。

    曾宽等人忙上前扶住。

    松月面色一阵青白，然后吐出一口气，再次走上前。

    “人皇之威，晚辈甘拜下风。”

    姬无疆双目眯起，身上金色灵气丝丝外放。

    一击没有拿下松月，这让他很是恼怒。

    “陛下，你之前说是来天师宫要个说法，可不是要考校松月掌教修为的。”

    听到秦红衣出声，姬无疆转头，冷冷看她一眼。

    “好，冲着红衣你的面子，天师宫交出九源丹和那出手斩杀我大楚宗师之人，再向大楚赔礼道歉，此事作罢。”

    姬无疆冷哼一声，看向松月和他身后的天师宫一众高手。

    他的目光扫向立在松月身后不远的紫檀身上。

    当初，紫檀独入大楚皇宫，手提暗卫副统领首级，逼迫大楚认错。

    那时紫云初入凌云洞，余威尚存。姬无疆理屈，不敢不从。

    此事对姬无疆和大楚来说，都是奇耻大辱。

    他当时就发誓，一定要让天师宫付出代价。

    今日，终于到了复仇之时！

    交出九源丹和斩杀大楚宗师之人，还要赔礼道歉。

    松月面上闪现一丝痛苦扭曲之色，低低垂首道：“人皇前辈，天师宫并无过错，何来赔礼道歉之说？”

    “至于交出九源丹和斩杀那位宗师之人，既然无错，何来交人？”

    “好，好。”姬无疆长笑一声，双掌之间金光如流。

    “若是你能挡朕三招不死，一切一笔勾销！”

    “否则，天师宫就此烟消云散！”

    滚滚灵气化为云龙，仰天咆哮。

    “人皇陛下明鉴，拿了九源丹的是小天师徐成，杀了大楚宗师的也是他，陛下若是要交代，该找他才是。”

    就在此时，立在松月身后不远处的外事长老段正红上前一步，高声喝道。

    小天师！

    曾宽等人全都瞪向段正红。

    此事已经到此地步，几无缓和之地。

    人皇此来，根本不是为了小天师。

    此时若是让小天师来顶罪，天师宫颜面何在？

    而且小天师身份，也不可能拿来顶罪。

    松月转过头，低喝道：“小天师也是天师宫弟子！”

    “掌教，正是因为小天师也是天师宫弟子，此事是他所为，便该他承担。”

    段正红一躬身，然后又道：“人皇陛下要找，也该找小天师。”

    “呵呵，既然那小天师是天师宫弟子，找你们天师宫便没错。”姬无疆笑一声，看着松月：“你天师宫是要弟子顶罪，还是掌教出头？”

    “好，三招就——”

    松月话没说完，忽然一道慢慢悠悠声音响起。

    “找天师宫麻烦，便是找我徐成的麻烦，姬无疆，你是认真的？”

