
　　第476章过年了呀

　　“妈，你别担心，他们已经被我和陆叔叔赶走了。”

　　“你陆叔叔他们回去了？”

　　“对啊，对啊，那些人要欺负起云哥哥和陆奶奶的时候，他们正好回来。”

　　“他们没事就好。”

　　“放心吧，妈。就算陆叔叔和温阿姨不回来，有我在也不会让其云哥哥和陆奶奶有事的。”

　　“你呀！下次可别逞强！有什么事你可以回来告诉我和你爸。”

　　“行，我知道了，下次一定先通知你们。”

　　江茶和母亲说了一会儿话，看到弟弟圆圆已经睁开了眼睛，正滴溜溜的看着自己。不由笑了起来，向他伸出了手。

　　圆圆也看到了姐姐，高兴的挥了挥手，表示要抱抱。

　　江茶抱起了弟弟，在他的脸上亲了一口，这才问母亲，“妈，爷爷奶奶呢？”

　　“你叔叔不是来了吗？他们陪你叔叔去村子里走走。”

　　“他们也不嫌冷。要是我，我宁愿在家待着也不愿意出去。”

　　“哈哈，也不知道你这丫头随了谁，这么怕冷。”

　　“本来就是。风吹在脸上都像刀割一样。家里多好啊！虽然也冷，可比外面吹风强啊。”

　　“是是是，你有理。”

　　年味越来越浓，转眼就到了大年三十。这一天，江家的人上到爷爷奶奶，下到弟弟小圆圆，都早早的起了床。

　　早上简单的弄了个早餐，大家吃过早餐后就开始忙碌了起来。

　　江茶也被安排了任务，那就是照顾好弟弟圆圆。这个任务对于江茶来说那简直就是小意思。

　　她和弟弟在床上玩游戏，一会儿用手挡住眼睛，一会儿放开，把弟弟逗得高兴的不行。

　　忙碌的时间过的很快，下午4点多的时候，年夜饭就弄好了。

　　饭菜摆上了桌，江茶抱着弟弟从房间里走了出来。

　　圆圆看到满桌子的菜，也很是高兴，小手不停地挥舞着。

　　看到他这样，一家人都高兴的不行。

　　“小圆圆也知道过年了，瞧这高兴劲儿。”

　　“圆圆，你是不是想吃菜呀？姐姐一会儿弄给你吃，好不好呀？”

　　小圆圆仿佛听得懂一样，小头点了点。

　　“行，一会儿你想吃什么，告诉姐姐姐姐弄给你吃。”

　　孙英听了女儿的话，轻轻的点了点她的额头，“茶茶，你可别乱来，你弟弟这么小可不是什么菜都能吃的。”

　　“妈，你放心吧，我知道弟弟能吃什么菜，不能吃什么菜。”

　　江茶一边说着，一边盛了一碗鸡汤。这鸡可是自己家养的，炖了好长时间，汤变成了奶白色，闻着又香又鲜。

　　她端着汤走到了弟弟的跟前，找了一张小凳子坐下，用小勺子一口一口地喂给弟弟喝。

　　小圆圆很爱喝鸡汤，小嘴咂着，一副享受的样子。

　　小半碗的鸡汤，很快就被圆圆的喝完了。

　　喝完鸡汤后，小圆圆伸出了小手，朝着放在自己跟前的鸡蛋羹指了指。

　　这碗鸡蛋羹是家里人专门为小圆圆准备，上面放了香油，闻着可香了。

　　江茶把鸡蛋羹装在了小碗里，小心的一口一口喂给弟弟吃。

　　她把弟弟喂饱后，母亲已经吃完了饭。

　　“茶茶，你快去吃饭吧，把你弟弟给我。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第476章 过年了呀免费阅读。https://xs.23sk.com 