    来人有着君临天下之姿，仅仅站在那里，就能让人身体颤抖、发软，深邃的眸子好似黑洞可吞噬一切，眸光更似闪电，正是如今在人族如日中天的太初之主。

    萧叶本尊降临天凰大界了！

    这一幕，让天凰大界陷入一片死寂之中，所属吞坤古族的强者，全部灵魂战栗，似乎要崩裂了一般。

    但萧叶吐露出的话语，却更为令人震撼。

    “大衍族长，竟然并没有坐化？”

    “这怎么可能，当日曾有人亲眼看到对方自行解体啊，到底是怎么回事？”

    ……

    宇宙中，一道道惊疑不定的目光，齐齐朝着方寒看去。

    方寒一头雪发，在和萧梦涵的对决中，也数次施展大衍古族的圣法，但谁能料到，此人竟然和已经逝去的大衍族长有关系？

    “大伯，他，他是大衍族长？”

    连萧梦涵都瞪大了美目，寒意席卷了全身。

    她和方寒相处了这么久，结果对方却是太初最强的敌人？从头至尾，她竟然都没有发现。

    “唉，这么绝妙的计划，竟然被发现了，真是可惜啊。”

    “若是再晚个几千年，本座或许可以借助转身圣经，更进一步啊。”

    方寒的声音变得低沉了起来，充满了无尽的惋惜，同时身躯内散发出一种奇异的波动，让方寒的面庞样貌大变，化为了大衍族长的模样。

    “这是大衍古族的‘转身圣经’，不但可以保留前身的道果，还能换一副新的身躯。”

    一位见多识广的老翁捕捉到这等奇异波动，顿时惊呼了起来。

    “此圣经极为的恶毒，需要以九千九百九十个圣阶强者本源作为献祭，再取一位人族天才作为躯壳，来进行转身，没想到大衍族长手段竟然如此狠毒！”

    这老翁咬牙切齿了起来，吐露出的话语，让所有人都为之骇然，内心升起了深深的寒意。

    当年，终极一战后，大衍族长拖着重创身躯，行走于人族大界中，并非追忆过往，而是在暗中进行着布置。

    眼看着大衍古族被覆灭，对方都不为所动，直到今天被太初之主萧叶发现才暴露出来，果然古族族长级别的人物，没有一个是简单的。

    “哼！”

    “我已经不再是大衍族长了，本座施展转身圣经，只想为自己而活，击破桎梏，唯吾独尊，镇杀一切强敌！”

    大衍族长仰头大吼了起来，属于方寒的身躯在剥落，有一副新的身躯在强行冲出，像是蚕茧在蜕变，且在不断吸收着方寒的血肉。

    且，有森然恐怖的阵法符文在不断交替闪烁，以方寒身躯为中心蔓延了开来，隐约可见有九千九百九十具尸体在沉浮。

    轰隆！

    同时，原本属于方寒意识被吞噬，气息同样被取代了，无尽的圣光在闪烁着，属于圣阶巅峰的气息贯穿宇宙，铺天盖地的扩散了开来。

    放眼看去，大衍族长那伟岸的身躯沐浴着圣血出现了，举手投足执掌无尽的天地意志，肌肤像是刚出生的婴儿般，没有丝毫岁月的气息。

    其胸口位置，正有一团炽盛的火焰在升腾，且越发耀眼了，轻轻摇曳间，迸发出压制天地万物的波动。

    这一幕，让在场所有人都定住了，通体冰冷。

    昔日，大衍族长被萧叶开启的未来身，打得半废，天火明明熄灭了。

    但此刻，却又重新点燃了！

    这，难道就是转身圣经的恐怖之处吗？

    “大衍族长，你认为重新点燃天火，就能为所欲为，继续你那狂妄自大的幻想吗？”

    此刻，一道冷漠的声音传来。

    萧叶满头黑发披散，将萧梦涵挡在身后，盯着大衍族长。

    到了此刻，他终于明白未来身的警示了。

    一旦他进入神地的话，借助方寒躯壳转身的大衍族长，绝对不会放过太初。

    以大衍族长的境界，若他离去，整个太初谁人是敌手？

    那样的场景，只要想一想，就让他一阵后怕。

    “嘿嘿！”

    “既然被发现了，本座就有了死亡的觉悟，在你开启未来身之前，本座会寻找他人一同陪葬。”

    大衍族长的眸光森然，充斥着强烈的恨意。

    若非萧叶，他岂会走到这一步？

    如今前路的希望几乎断绝了，但他也不愿这就样沉寂下去。

    轰隆！

    大衍族长话音才落，脚下就有圣光铺展了开去，迅速朝着前方蔓延，消失在宇宙的尽头。

    大衍族长登临其上，迅速遁去，一息之下就能横穿无尽星域。

    “那个方向，难道是魂禅大界吗？”

    “天啊，大衍族长发疯了，欲要冲入魂禅大界中大开杀戒啊！”

    ……

    见证者无不露出了惊容。

    大衍族长重新点燃天火，依旧被会太初之主镇杀，这无人怀疑。

    但这等级数的存在，仅仅是逸散出一缕气机，就能秒杀真天位圣主了，一旦冲入魂禅大界，后果将不堪想象。

    大衍古族已经被覆灭，这是真正光脚不怕穿鞋的。

    “呵呵！”

    “我就知道大衍这个家伙，不会如此轻易坐化，这下有好戏看了。”

    天凰大界的宇宙之中，有一道模糊的身影显化了出来，发出了轻笑之声。

    他乃是吞坤古族的族长。

    如今太初势成，神地又开启在即，他选择承认太初的地位，但若是有机会，他不介意落井下石。

    “嗯？”

    就在此刻，吞坤族长突然表情一僵，眼中浮现了惊骇之色。

    因为他分明察觉到，正有一股非同寻常的气息在扩散，贯穿了岁月古今，笼罩了整个魂禅大界。

    宇宙中更是一片动荡，浮现无数的浮光掠影，时间秩序受到了干扰。

    这赫然是属于时间圣道的气息。

    嗡！

    已经消失于天凰大界的大衍族长，身影再度出现，身旁时空乱流激荡，看似在前行，但实则却在不断后退。

    这分明是时间在逆转啊，直接强行让大衍族长回到了天凰大界。

    “这……这怎么可能！”

    “他竟然能以时间圣道，干扰到本座了？”大衍族长惊慌的咆哮了起来，满脸的不可置信之色。

    “大衍族长，你能重新点燃天火，难道就不允许我进步了吗？”

    “如今的你，连让我开启未来身的资格，都没有了，我自身就可以镇杀你。”

    浩瀚宇宙中，萧叶的身影动了，抬手朝着大衍族长直接拍来。

    {第三更到！}

