    “高木，你怎么变成这个样子？”

    藤田又出言问了一句。

    “没什么。”

    高木应该是不想说实话，他淡淡地说：“只是昨天骑机车不小心摔了一跤。”

    摔一跤能摔成这样子？

    你右眼圈一片乌青，总不可能是摔出来的吧？

    拳击社的其他社员都一脸古怪的看着高木。

    “高木。”

    藤田叹了口气。

    “你应该清楚拳击社的规矩吧？打架是不允许的，万一事情曝露出去，好一点只是被禁赛，最坏的是整个社团都被连累，高木，我希望你能够明白这一点。”

    “社长，你放心，我不会再打架了。”

    高木平静地开口。

    “这次真的只是骑车发生意外……”

    “你这么说，那我就相信你好了。”

    藤田拍了他的肩膀，就离开了拳击社。

    高木看了离开的社长藤田，就走到了社团里，放下手中的包，不过他的脸上有一丝忧色。

    支仓冬夜感到高木身上铁定发生了什么事，不过两人的关系还没熟到能够聊这种私人问题，再说了他也准备退出拳击社，也就没有继续打探的意图。

    ###

    中午休息时间。

    支仓冬夜往社办大楼的方向移动，他打算去一趟那个超自然研究社，对于“阎”的雕像。

    他目前也没有多少线索可言，或许那个超自然研究社的人知道些什么。

    要知道，他第一次发“阎”的雕像，也就是在这个社团的社办里。

    只是，当他来到了社办大楼的那个挂着“超自然研究社”牌子的屋子里，意外的发现这里的布局完全不同。

    “同学，你有什么事吗？”

    一个戴着眼镜的二年级疑惑地看着他走进来，皱着眉头问了一句。

    “请问，这里应该是超自然研究社吧？”

    他如此询问。

    “啊……不是，你弄错了。”

    这个二年级生露出无奈的苦笑。

    “这里是文艺社，不过也不能怪你看错，这里原来是‘超自然研究社’，但是因为人数不足，最近被废社了，现在这里是文艺社的社办，外面的牌子完全是忘记摘下来了……对了，你要是找超自然研究社的人，去三楼找他们吧，我听说他们把社办摆到那里去了。”

    “什么？”

    支仓冬夜感到很疑惑。

    副本世界里超自然研究社的社办确实就是这里，假如这个社团搬走了，那岂不是与副本中的时间线对不上号，这也太奇怪了。

    “算了，上楼看看吧！”

    反正位置又不远，他就干脆往三楼的楼梯走去。

    三楼的走廊的公告栏上写着“不要在走廊上跑步”的几行粉笔字，地面不太干净，感觉平时不怎么经常打扫。

    看起来像是社办的地方，门上分别落寞地贴着写有“书道社”、“电影研究会”、“桥牌社”、“桌面足球社”、“游戏社”这些名称的纸。

    由于每扇门都是半开的，他就往里面探了探头，可是几个社办里都没有什么人影。

    “感觉这一层楼都是些冷门社团和同好会，樱坂的规定是社团参加人数不满五人，就会被降为同好会，成了同好会有两个麻烦，第一个麻烦是学生会不会拔预算下来，第二个是降格为同好会很难找到一个好的社办教室，也难怪会被文艺社占了原来的场所。”

    他继续向前走去，最后发现了在三楼走廊最末端的角落里，一个狭窄的杂物间铁门上贴着一张用白纸和黑色马克笔写的“超自然研究社”几个字。

    “就是这里吗？”

    他抬起手来，推开了紧闭的“超自然研究社”的门。

    咔嚓。

    房门被推开了。

    一瞬间就嗅到了现磨咖啡这种新鲜的生活气息，还听到了轻音乐的声音。

    “谁啊？”

    推开的门敞开后，支仓冬夜发现这是个极为狭窄的空间，明明已经很狭窄了，不管是墙壁上、地板上都密密麻麻地堆满了书，在这个宛如“堆满书的墓室”般窄小房间里的空隙中，一个顶着蘑菇头的男生正盘膝坐在地板上，他戴着漏音的耳机，端着右手的一次性纸杯散发出咖啡的香气，另一只手里还正翻着一本书。

    “……书堆的还真是夸张。”

    支仓冬夜环顾一遍周围，才将目光移向这个男生。

    “你好，我是D班的支仓冬夜，这里应该是超自然研究社吧？”

    “是的，不过现在不是‘社’，而是超自然研究同好会。”

    蘑菇头男生摘掉漏音的耳机，语气平静地说道：“这个社团本来人就很少，本来的社员全都是三年级的学长和学姐，今年他们正在准备毕业应试，也没有时间来管理社团的事情，现在社团只有我和一个二年级的学姐……支仓同学，有什么事？”

    “是这样的。”

    支仓冬夜朗声说道：“我听说本校的超自然社团对于灵异和未知事件都很了解，所以想要过来找超自然社咨询一件事，对了，那些三年级的学长学姐是否有联络方式，我能够找他们问一些问题吗？”

    “联络方式吗？”

    蘑菇头男生缓缓起身。

    “你说说看是什么事吧？可以的话，我能够帮你发信息向他们咨询，对了，我是B班的草尾伊织。”

    “你好，草尾同学。”

    支仓冬夜拿出一副铅笔简单描出来的画，画中的是一个石雕像，这个雕像就是“阎”的石雕。

    “我想问一下关于这个雕像的问题，”

    “雕像吗？”

    草尾伊织把这副画接了过去，他上上下下打量了这副画上的雕像，托着下巴缓声念道：“总觉得有些熟悉，不过一时半会又想不起来，还真是古怪？”

    忽然，他用力用右拳捶了下左手掌心。

    “我好像想起来了，记起来应该是藏在这里……”

    草尾相当粗暴的把厚重的书推倒，翻找起来，他花了数分钟，从一堆倒塌的叠在一起的书堆中找出一个相册。

    “支仓同学，你过来自己看一看，你说的雕像是不是这张照片里的。”

    他翻开相册，举了起来，指向其中一副旧照片。

    “你看……我说的就是这一张。”

    支仓冬夜连忙凑了过来，就如同草尾说的一样，照片还真的出现了“阎”的雕像，不过，是被拿在一个男人的手里，而这个男人身边还站在一圈穿着樱坂高中制服的学生。

    “这个照片是什么时候拍的？”

    他赶紧向草尾伊织问出这个问题。

    “时间吗？”

    草尾伊织侧着脑袋，像是在计算着喃喃自语：“从毕业开始算起的话，应该是在七年前吧？本校的超自然研究社历史还蛮久了，你看这个女生，她就是我姐……”

    “说起来……这女人打以前就迷恋灵异现象、超自然什么的，她大学毕业以后拿到了推荐，却干了不到一年，就放飞自我说自己要去当占卜师。”

    “当时全家都要阻止她，结果也没什么用，我父母是气得跟她断绝了亲子关系，你说做占卜师这种事哪里能够赚到钱，我有一年没有见过她了，也不知道有没有饿死在街头。”

    支仓冬夜一下子沉默了起来，他瞬间想到了自己曾经在原宿的街头一个小铺子里，见到过一个女性占卜师。

    “草野同学，我问一下，你姐是不是在原宿那里有个临时搭的小铺子，在那里给人做占卜什么的？”

    “欸？不会吧！难不成你见过她。”

    草野伊织瞪大了双眼。

