一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十四章她的真面目（二）

    一顿饭几个人吃的很开心，许一楠虽然家里背景深厚，可为人却不像那些大户人家的子弟，或纨绔、或傲慢，他性子温和、做事低调、跟方程他们很谈得来，一餐饭吃得没有尽兴，于是几个人相约去酒吧喝酒，打算喝他个一醉方休！

    没有喝酒的朝夕开着许一楠的商务车把一行人送到了一家酒吧，这家酒吧是孙小涵推荐的，说是比较清静，没有那么多吵闹的人！果然，几个人走进酒吧，昏暗的灯光下，驻唱歌手正在唱着一首低沉的情歌，大厅里虽然人不少，但是大多数人都在听歌、喝酒或是小声地交谈，环境热络却不嘈杂，许一楠显得很满意！

    “有时候工作到很晚很累的时候，反倒不想就这么回家睡了，于是就会约上几个朋友来这里坐坐，小酌几杯，回去……反而能睡个好觉！”

    方程听出在孙小涵的声音里有着淡淡的落寞，这似乎让许一楠感觉有些心疼，他微微的揽住孙小涵的细腰，轻轻地在她的耳边说了一句什么，惹得孙小涵“咯咯咯”的笑了起来。

    “这女人……手段高明啊！”

    方程心里暗道，正想着，他就感觉自己的腰被一个人捏了一下，他吃痛回头去看，正看到朝夕用她那双漂亮而且深邃的大眼睛在看着自己。

    “怎么了？”

    他有些奇怪。

    “一会儿……保护好我！”

    朝夕说了一句没头没脑的话，便越过方程走了过去，方程再想去追问她，可大家就都围了上来，他也不好再开口了，只是一直用奇怪的眼神望着她！

    今天的酒似乎特别的醇正、甘冽，他们几个大男人还没喝几杯，就已经有些醉了。

    “今天的酒劲儿可够大啊，我平时那可是一瓶洋酒、三瓶红酒的量啊，今天就一瓶红的……我就上头了！”

    张啸天扶着方程的肩头，嘴里含含糊糊的说着。

    “是啊，今天的酒劲儿是真的挺大！”

    周言一贯觉得自己的酒量很不错，却也有些微醺了。

    许一楠笑了笑。

    “看来小涵带我们来的这间酒吧是真的不错，至少酒是真的……”

    他搂过孙小涵，一脸甜腻的幸福感。

    “不过……方程，你的酒量不错啊，我看你都没什么事儿啊？”

    许一楠有些惊讶的看着方程。

    “是啊，程子，我记得你酒量不怎么样啊，怎么今天没什么事儿啊？说，你是不是偷偷倒酒了？”

    张啸天一边说一边低头在地上找着酒的痕迹。

    “诶，奇怪，没有啊……”

    “这么多年了，还不让我涨涨酒量啊！”

    方程笑着说到，他总不能告诉他们是自己的有了金手指，不仅能鉴宝、救人，还能疏散酒气吧！

    “你们先喝，我去下卫生间！”

    一直没有开口的朝夕突然起身说道，然后径直的向卫生间走去。

    而方程看着朝夕走远的背影，总觉得有点说不出的异样感，但却说不好哪里有问题，回过头来，方程却看到孙小涵在为许一楠倒酒，酒杯早已经满了她却还在倒。

    “酒满了！”

    方程提醒她。

    孙小涵愣了一下，急忙收回手。

    “哦！”

    她不自然的笑了笑，将酒瓶放回到桌子上。

    几个人喝得酣畅淋漓、十分尽兴，突然间，方程猛的发现朝夕似乎已经去卫生间很久了，可她还没有回来，方程的脑子里突然闪现出刚刚朝夕对自己说的那句莫名其妙的话。

    “一会儿……保护好我！”

    他“噌”的站起身，突然间意识到……出问题了，他猛地转身向卫生间跑去，而他没有看到，他身后的孙小涵露出了既紧张又兴奋的表情！

    方程跑到卫生间，找了一个刚巧过来的女孩到里面去看，卫生间里没有人，方程猛地一愣，然后返回到酒吧里。

    “狗子，周言，跟我走，朝夕可能出事儿了！”

    他大声叫道。

    “什么？”

    张啸天和周言听到方程的话，酒立刻醒了一半。

    “朝夕离开我们去卫生间没有多久，估计不会走太远，我们找找看！”

    方程一边说着一边已经向酒吧外面走去。

    许一楠听到朝夕不见了，自然也很着急，朝家的大小姐不见了，这可不是件小事儿，他急忙也站起身，拉着孙小涵也跟了上去！

    从酒吧出来，方程让张啸天和周言向左右两个方向分别追过去，而他自己则走向酒吧的后面，他知道，每一间这样的酒吧后面都会有一条方便搬运货品、供职工出入的小巷子，这样的巷子往往都是阴暗而且隐蔽的！

    果然，方程还没走到酒吧的后身，就已经听到了朝夕那依旧冷淡的声音，可他听得出来，朝夕淡漠的声音里隐隐透着一丝惊慌。

    “你们到底想要干什么？”

    “干什么？你不知道我们要干什么？哈哈哈……我们想要的，你心里不是都已经清楚了吗？”

    卑劣男人猥琐又龌龊的声音传了出来。

    “我警告你们，赶快把我放了，你干什么？喂，你走开，啊……方程，救我……”

    听到朝夕的声音急促的呼喊着自己的名字，方程的心里似乎燃烧起一团熊熊的火焰，他双手成拳，箭步如飞的向朝夕的方向冲去！

    一拐进巷子，方程就看到了令他血气上涌、怒火中烧的场面，在几个男人的围观下，朝夕正被一个强壮的高个子男人按在地上，正试图拔掉她的衣服，而朝夕则狠命的拉扯着自己的胸口，不让对方得逞，可尽管如此，她衣服上的袖子、肩膀也都已经被男人用力的扯坏了。

    方程狂奔到离那个男人的身后，用力跳起，一脚就狠狠地踹在了对方的脖颈处，那男人一个趔趄向前，以一个狗啃屎的姿势扑倒在地，半天没有爬起来。

    “朝夕！”

    方程急忙上前扶起了朝夕，让她靠在身后得墙壁上，自己则转过身将她护在身后，然后怒视着面前这七八个男人。

    “你来的也太晚了……”

    朝夕的声音虽然依旧冷冷的，可方程还是听出了她哽咽的哭腔，相处了这么久，方程其实早已经看透了朝夕的性格，面冷心热、外刚内柔，她其实骨子里还是个需要人去保护的小女孩儿！

    “对不起，朝夕……我来晚了！”

    方程怔怔的说道！