
　　就算是没有下雨，打伞也算是正常，毕竟可以遮阳。

　　但大晚上打伞，还是在屋里打着一把红伞，这自然很抽象，甚至可以说十分吓人。

　　更何况，前一晚易铮等人就已经瞧见过这位红伞女子。

　　“认错门了,姑娘打扰了。”

　　苟盷颤抖着声音吐出这三个字的同时，开始朝后缓缓退去。

　　而易铮和邹勾，则是在随时准备动用厉鬼力量的同时，也开始朝后退去。

　　三人的视线之中，红伞女子眼神麻木地看着他们，但却始终没有任何动作。23sk.Com

　　她只是站在门内几尺距离的位置,静静地看着眼前。

　　本着“敌不动我不动”的想法,易铮和邹勾也始终保持着朝后退去的姿态，并没有作出什么其他的动作。

　　三人一鬼的距离逐渐拉开之后，易铮一把抓起苟盷的肩，随即朝着斜对面逃离，邹勾紧随其后。

　　苟盷有些惊慌的声音响起：“这脸白得跟特么涂了面粉似的，易兄，你觉得这东西是什么路数啊？咋不攻击我们？”

　　关于苟盷的问题，易铮和邹勾此时都并不知道答案。

　　但这红伞女鬼没有攻击他们，对于眼下的他们来说，是一件好事。

　　“厉鬼要对生人进行杀戮，必须满足一定的规则，她没有动手，说明我们还不符合她杀人的某种条件判定。”

　　“虽然不知道这条件是什么，但眼下既然没有动手，我们离她远远的，这自然不会有什么问题。”

　　易铮小声说完这些话的时候，已经带着苟盷到了斜对面稍远的位置。

　　邹勾紧随其后，语气沉重道：“那东西挺邪门，虽然这一回没有攻击我们,但绝对不意味着她是无害的……”

　　“不过，眼下也管不了那么多了。”

　　“得先找到增援的人。”

　　三人藏在一处民居屋檐之下后，易铮朝着邹勾点了点头，正要开口说什么时，突然瞥到远处有两个人影攒动。

　　而这二人，正是奔着方才他们退远的那处屋子而去的。

　　因为门开着，所以为首一人，直接走了进去。

　　易铮愣住的同时，那走进红伞女鬼所在屋子的人，直接将门关上，并没有让身后的那人跟着进屋。

　　而后的情况，便是身后那人不停地敲门，可里边的人却始终未开。

　　“方洲？开门呀。”

　　外边的人紧张地小声喊着一个名字，不停地敲着门，但那门却始终未能打开。

　　“蒲正的声音！”

　　易铮下意识说出这话后，和邹勾对视一眼，两人眉头均是瞬间皱起，而后快步朝方才退开的位置快速接近。

　　“这刚成功跑路,又回去干嘛？”苟盷看得傻眼,但这种情况下他可不敢一个人呆在原地，很快便迅速跟了上去。

　　等到易铮和邹勾赶到方才那处门前时。

　　蒲正神情极为紧张,但却已经没有再敲门了。

　　他注意到邹勾和易铮过来后，脸上有些意外：“邹大人！易铮！你们！你们居然在一起？”

　　邹勾神情严峻：“这些事待会再说，蒲正，刚才进去的是方洲？”

　　蒲正颌首，正要开口讲述来龙去脉，易铮却打断了他想要开口的想法：“这方洲应该已经没了，蒲先生，此地不宜久留，我们得先走。”

　　蒲正看了一眼紧闭的房门，最终也只得咬咬牙，跟着易铮邹勾离开。

　　一处由几人确定暂时安全的脚店内。

　　蒲正垂头丧气地讲述了他们进入域中的所有经过。

　　一开始白天入域，因为察觉到路上行人全都异常，所有他们也不敢多作停留，更没有与那些异常的行人有任何目光交接，而是不断朝着永远走不到头的穗安路走着。

　　整个白天，并没有任何人受害。

　　但到了晚上，因为几乎不存在能见度，本来集体行动的增援队伍便逐渐走散了。

　　蒲正和方洲并不是二人行动的，而是和另外八人找了一处暂时藏匿的屋子，随即由他们二人出来寻找其他人，顺便找找先行一步进入域中的邹勾等人。

　　但找了这么一会儿，他们俩却并没有任何收获。

　　而刚才他们会向那红伞女子所在房间敲门，那方洲会进去，完全是因为那里就是另外八人等待他们的屋子。

　　为了在外活动的时候更加保险，方才蒲正和方洲是一个在后边断后一个在前边打头阵，故而蒲正并未看到屋内的情况，只看到方洲敲门里边便有人开门，而后方洲便走了进去，一两息后，他便关上了门。

　　听完蒲正所说一切后，易铮皱眉问道：“蒲先生，你确定那屋子里还有另外八人？”

　　看着蒲正点头，邹勾摇头叹了口气：“应该已经全没了，那红伞女鬼的规律其中之一，应该是进入她所在的室内。只要进去，就会死。”

　　尽管有些线索蒲正不知，他方才也未看到什么红伞女鬼，但毕竟是经验老道的黄泉使，听完邹勾这话，心中一疼的同时，他也是已经猜到了发生了什么。

　　此前留守的那八人，遭遇了红伞女鬼。

　　而刚才开门进去的方洲，则是羊入虎口的情况。

　　易铮听到邹勾的分析，补充道：“既然可以推测出的规律是进入红伞女所在室内，就会被杀，那么我觉得这方洲大概已死，但那食肆里原本呆着的八人，搞不好都还活着。”

　　“蒲先生说那八人在他们回来之前不会动，只会在原地停留，这样一来的话，关于那红伞女鬼的能力，兴许还能推测出一个。”

　　“如果她进入室内，她可以将所在的地儿，变化成她想要的模样。也就是说，她可以让她所在的房子，变成我们以为我们曾经呆着的地方，兴许房子本身未变，但她能扭曲人的感知。”

　　苟盷微微一愣，跟了一句：“也就是说，她可以让一个并非我家的地方，变成我家的样子？是这么个意思吧易兄？”

　　易铮沉默点头，随后用手朝着西南方向的对街。

　　他手指方向，正有一处与方才那里一模一样的食肆。

　　与此同时。

　　邹勾瞥了一眼易铮所指位置，夹杂些许疑惑的声音响起。

　　“易铮说得有理，的确可能那里才是你们之前躲藏的位置。”

　　“就是不知……为何那红伞女，方才没有我们三人动手，它只是看着我们而已……”

　　“虽然大概知道了它的能力，但它如何判定动手目标的规律，目前尚且不得而知。”

　　说完这些后，邹勾语气里的疑惑消失，而是朝蒲正吩咐出声：“眼下情况，我们没办法去管方洲，有很多情况暂时没时间跟你讲。蒲正，我们先看看那里是否有此前等你消息的几人。”

　　蒲正点头，刚准备和易铮等人一同朝那处一模一样的食肆走去时。

　　幽森黑暗的长街之中。

　　有着微微烛光闪烁的食肆之外。

　　身着白裙，打着红伞的女子，缓步从那食肆走出。

　　而她的红伞之下。

　　依稀能瞧见一些人簇拥着她，因为人太多，甚至都已经挤出了红伞范围之外。

　　苟盷数了数。

　　不多不少。

　　刚好九个。

　　当苟盷颤抖着声音将这个数字报出之后。

　　易铮等人皆是原地愣住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黄泉诡律更新，第83章 九个免费阅读。https://xs.23sk.com 