    林浩已跟沈惜颜已经知道陈家宗祠的位置了，不过并没有急着去陈家宗祠，根据龙门分部办事处给的信息，这种半人半妖怪物攻击大部分集中在晚上，或者是午夜，因此晚上再去就行。

    林浩还顺带跟沈惜颜一路顺着古朴的小吃街，一路吃着东西，顺带又逛了几个宗祠，这些宗祠造型都十分古朴，沿用古时候的建筑风格，而且大多都坐落于一些古建筑步行街内。

    不过逛了好几圈，也没有发现任何异常，甚至连宗祠内修炼者都没有，都是普通人在看管宗祠。

    奇怪了，难道说不是所有宗祠都有问题？

    林浩看一下时间，也不早了，都下午五点多了。

    “浩，我们回家给奶奶做饭去吧，也不早了。”

    沈惜颜微笑的说，每次说到家人的时候，沈惜颜眼里都闪烁着柔和的光芒，那一双灵动的星眸仿佛会说话一样的，漂亮得不行。

    在林浩看来，沈惜颜现在的性格也挺好的，对自己人好得不行，但是对于其他人，那就是干净利落，沙发果断，没有任何的好感。

    林浩笑着答应下来，一路赶回到帝豪酒店的房间发现白猫竟然抱着手机在玩游戏。

    “卧槽，快推塔啊，推塔啊大哥！你们都是猪吗？”

    “我去，又草丛蹲，你们这群草丛狗，我不是人但是你们是真的狗！”

    “一波了兄弟们！”

    ……白猫一边打还一边老祖安人的疯狂口吐芬芳，操作还溜得一匹，以至于林浩喊了他好几次都没听到。

    林浩干脆懒得理他，将给白猫带的烤串扔桌子上，两人启动神念铭文阵法，神光一闪，两人眼前白光一晃，再度出现的时候已经是在金陵林家，林浩自己的房间里了。

    “喷他Q，A撕！”

    “干得漂亮。”

    白猫好不容易赢下了一局游戏，将手机放下的同时也有些疑惑：“刚好像我听到老大喊我来着？”

    “咦？

    桌子上怎么有这么多烤串，还是热的，这……活见鬼了！”

    白猫拿起一根烤串虽然纳闷，但是也没管那么多，一边吃着烤串一边继续投入到维护召唤师峡谷的和平工作中去。

    金陵那边，林若诗见林浩跟沈惜颜手牵着手从房间里出来，林若诗俏脸都惊呆了。

    甚至还有些怀疑人生！爸爸和妈妈在跟她抓迷藏吗？

    为什么今天就只是看到他们两个进了房间，林若诗进去怎么找都找不到两人，甚至翻箱倒柜找了个遍，愣是没找到人。

    甚至倔脾气上来了，林若诗干脆拉着熊二直接呆在林浩房间门口，待了一天，吃饭都非要在这呆着。

    她就不信自己爸爸妈妈能跑哪里去！“爸爸，妈妈你们怎么藏的，而且都藏一天了，抓迷藏也不带你们这么藏的啊。”

    林若诗委屈的撅着嘴：“我找了一天都找不到你们，你们快告诉我，你们到底藏在哪了？”

    说完林若诗眼前一亮：“不会吧，难道爸爸和妈妈藏在床头柜的那香水瓶里了？

    难怪我没找到，就差那个香水瓶我没倒出来看看了。”

    沈惜颜跟林浩对视一眼，均是嘴角抽搐的不行，难怪刚才房间一片狼藉，原来是这丫头干的。

    林浩跟林若诗解释一番，而且林若诗因为没有神性，因此无法进行这样的远距离传送，林若诗更加委屈了，哎，果然父母是真爱，她只是个意外，两人出去浪，出去过二人世界就是不带她。

    不过林浩回来，许芳华等人则是开心得不行，没想到林浩还真做到了，白天出去晚上回来，虽然他们白天也纳闷，林浩怎么进入房间后就消失了，他们也跟着林若诗找过，愣是没找到。

    林浩拿出灵兽肉，配合一些海鲜和蔬菜，花式的给许芳华，林锐几人做了一顿饭，吃饱之后又陪女儿玩耍了一段时间，这才再度利用传送阵从金陵回到了帝豪酒店的房间。

    结果回来白猫抱着手机看着短视频在傻乐，桌子上的烤串已经被他给消灭光了。

    林浩见白猫根本没注意到他们，也懒得理会他，跟沈惜颜直接离去，朝着陈家宗祠走去。

    古镇街晚上比较冷清，特别是过了午夜一点多之后，加上他们走的地方都是家族老宅的地方，根本没有装路灯，加上很多老宅都没忍住，连门口的灯笼都没点，就显得有些阴暗和诡异，一阵冷风袭来，如阴风拂面。

    “啧啧，这两个血食不错啊，模样这么漂亮，吃下去肯定能够给家里那帮废物提升不少的实力吧，嘿嘿，先上去问问。”

    黑暗中突然响起阴惨惨的笑声。

    赵家老祖刚从宗祠内想跑出来找点零食，没想到就碰到了林浩跟沈惜颜两人，感受到两人身上微弱的神性气息，顿时露出了贪婪的笑容。

    之所以微弱，那是两人极力抑制神性的结果。

    林浩跟沈惜颜站定原地，看向黑暗的巷子某处，还真是午夜出动啊，这不刚到这就碰到个他们需要找的目标了。

    黑暗中缓缓走出一个皮肤绿油油的老怪物，头上长着花白的藤条编成的辫子，细小藤条直接代替了头发，胳膊上长着不少拳头大小，红彤彤会一起一伏的大水泡，看起来像是会呼吸一样，看着无比恶心。

    身上其他地方还长着不少其他的植物，耳朵开着两朵血色的喇叭花。

    不过人的基本特征还保持着，这就是掠夺普通人为血食的怪物了吧。

    同样的，林浩也从对方身上感受到了一抹神性的气息，不过就是有点弱。

    “我是赵元龙，赵家老祖，一代仙童你们二人是哪个仙童座下的二代仙童？

    报上名来！”

    赵元龙声音阴沉嘶哑，一开口就有一股花粉从嘴里喷出来。

    林浩一挥手一股灵气化作一阵清风，将对方喷出的划分给掀飞出去，不让这些花粉靠近自己分毫。

    对于赵元龙，林浩也有些懵逼，这都开始自报家门了？

    这是仙童的黑话？

    盘堂口呢这是！看来对方也感应到了他们身上的神性气息了。

    林浩摇头：“我不是仙童，不过倒是你，我找你有点事问问你。”

    “不是仙童？

    hetui！不是仙童老子跟你废什么话！桀桀，送上门的小零食，我怎么会拒绝呢。”

    赵元龙桀桀阴笑，胳膊上一个个红彤彤的水泡炸裂，一团血水喷出，四处飞溅，头顶上的白色藤辫开始疯涨。

    看着那血水四处喷涌，恶心得林浩跟沈惜颜连连后退躲避，不是怕被伤到，主要是看着太特么恶心了。

    沈惜颜更是直接远遁千米之外，一副根本不愿意插手的意思，这怪物的攻击手段太恶心了啊，跟他打会反胃的。

    林浩看了一眼已经躲得远远的沈惜颜，也是忍不住嘴角一抽，动作放慢下来。

    这么一个停顿，周围两百米范围内，全部被那恶心的血水浸染，无数古怪的植物从血水中疯长出来，眨眼功夫形成了一个庞大的藤蔓牢笼，无数锋利的藤刺长出，不断朝着林浩逼近。

    “桀桀！”

    “哈哈哈！”

    “嘿嘿！”

    诡异的藤蔓上竟然长着一张张人脸，每一张人脸都露出狰狞可怖的怪笑，笑声瘆人得不行。

    林浩看到这一幕皱着眉头：“老头，别装神弄鬼了，赶紧出来。”

    “你就没资格让我出来，好好享受这死亡的盛宴吧！血水中开出来的花，是生命最璀璨的表现形式。”

    怪老头那古怪的声音从四面八方传来，阴冷得让人胆寒。

    装神弄鬼！林浩身上灵气爆发开来，识海之中那两枚铭文绽放出夺目光芒，恐怖的灵气迅速涌动而出，一把把剑气在林浩周身汇聚。

    右手连连朝着几个方向指去，每个方向都有数十把璀璨剑气疾驰而去，爆发出阵阵刺耳的音爆声！那些看似恐怖的诡异藤蔓，就跟冰雪碰到炽热的钢水一样，顷刻间融化，看似坚不可摧的藤蔓牢笼，在剑气肆虐之下，简直是比纸糊的还不如！赵元龙发出凄厉的惨叫声，这，这怎么可能，对方的神性气息如此浓郁！玛德，草率了！这不是二代仙童，妥妥的一代仙童啊，甚至可能是仙人的真传仙童！毕竟当年那件事之后，世上再无仙，而那些仙人的真传仙童也成了真正的大佬。

    “真传仙童饶命啊，老头知错了，求你放过我吧。”

    赵元龙吓得够呛，对方的境界不高，而且看爆发出来的灵压，似乎自己也能够与之一战，可是对方的神性爆发着实是致命的。

    就等同是灵兽种族中的血脉压制，血脉等级之间划分无比森严，甚至浓郁到一定程度可以无视境界的差距啊。

    通过对方的感应，林浩霎时间感应到了对方的位置，一道道剑气直取对方位置所在。

    看着那逼近的锋芒，赵元龙大骂一声：狗东西不讲武德，小心本区的真传仙童弄死你！骂归骂，赵元龙逃跑的速度可一点都不慢，逃窜得飞快的同时还不断释放藤蔓拦截林浩 

