    面对黄月桦的提议，科雷亚没多做考虑，便答应了，周围的葡萄牙士兵也都很赞同。

    因为在他们想来，光是在体型上，他们就比东方人要占优一些，所以他们都很自信。

    这是一个可以公开教训这些明军的好机会，让这些明国人看看，这里究竟应该是谁说了算。

    如果这些明军被三两下打趴下了，相信他们会非常羞愧，然后不得不臣服下来接受葡萄牙人的指挥了。

    于是，科雷亚直接对黄月桦道：“中士先生，我从我的士兵中挑选三人，你从你的士兵中挑选三人。”

    “一对一，轮流上场，只要没有倒下和认输，台上的人就可以继续战斗下去。”

    “最后站在场上是谁的人，就是谁获得最终的胜利。”

    听了这个规则，黄月桦明白科雷亚的意思，这高傲的葡萄牙人是打算用一人将自己这边三人都打倒，从而达到最大的羞辱和威慑效果。

    看到黄月桦没有及时回应，科雷亚故作轻松的道：“中士，你怕了吗？如果害怕了，现在认输道歉就可以。”

    黄月桦淡淡的道：“没有问题。”

    听到黄月桦答应，科雷亚立即道：“如果你们输了，你们要公开向三名受伤的葡萄牙士兵道歉，那个打人的士兵接受三十鞭的惩罚，并且你们以后要听从我的指挥。”

    听到这几点要求，黄月桦的眉头微皱，这些葡萄牙人有些欺人太甚了。

    “你们不敢？”科雷亚又立即追问道。

    黄月桦没有回答，而是不自觉的看向石翔云，石翔云知道队长是在意那三十鞭的事情。

    于是，他立即自告奋勇的道：“队长，我没有意见，只有一个请求，我要出战。”

    “你当然要出战。”

    随即，黄月桦不再迟疑，对科雷亚道：“如果我们赢了，那三名士兵要公开向我的士兵道歉，而且每人接受三十鞭的惩罚。”

    “以后，你们的人不得再用任何方式挑衅我们，而且住的地方我们可以自由挑选，这艘舰上的所有人都听从我的命令。”

    听到这些要求，科雷亚顿时大怒道：“这不公平，你的要求太多了。”

    黄月桦嘲讽的道：“你不敢？”

    “不，我只想接受一场公平的较量。”

    “哪里不公平？我提出的要求和你差不多。而且其中的一些要求，本来就应该是我们该享受的，是你剥夺了。”

    “不，总督只是让我在航行方向上和攻击目标时听从你的意见，而不是听从你的命令。”

    “所以，这个是赌注，输了你就要听从我的命令，你不敢吗？你怕输吗？你输不起吗？”

    面对黄月桦突然的咄咄逼人，科雷亚立即道：“这不公平，我要另外加上几个条件。”

    “如果你们输了，以后船上所有的杂事都归你们干，你们的火枪还有你们的那几个黑色的盒子都归我们。”

    说完这些，科雷亚难掩心中的火热之情。

    因为他们葡萄牙人早就对勇卫营的火枪有觊觎之心了，这次谈合作时，瓦希基还提出希望能够购买一些火枪。

    沈浪没有拒绝，不过表示要在这次联合行动圆满结束之后再商谈，潜在的意思是要看看葡萄牙舰队的表现如何，是不是真心的合作。

    正因如此，瓦希基才答应那些看似有些不合理的要求。

    至于那个所谓的黑色盒子，科雷亚完全不知道那是什么，但他本能的认为应该是好东西。

    这当然是好东西，那就是勇卫营的无线电，这也是勇卫营登上葡萄牙人战舰的主要原因。

    在茫茫的大海上，只有通过无线电，才可以将分散的船只调动起来。

    只是之前一直没有进入到目标海域，基本上不会遇到荷兰人的船员，所以为了节省用电，无线电使用的频率很少，“海螺”号上的葡萄牙人一直不知道其作用。

    听到葡萄牙人不但想要火枪，连千里传声筒都想要，别说黄月桦，连石翔云等士兵都不赞同了。

    怕不怕输是一回事，拿这些东西当赌注则是另外一回事了，这可是违反纪律的。

    石翔云立即道：“队长，这些人不安好心，咱们不比了。”

    听到这话，科雷亚连忙道：“我是少校，而你才是中士，我们输了我会听从你的命令，这巨大的身份差距难道不值这些东西？”

    “不敢比就赶快认输，我们没有那么多时间浪费在这里。”

    黄月桦知道这是科雷亚的激将法，但他沉吟了一下，还是说道：“好，我接受你们的挑战。”

    石翔云等士兵顿时大急：“队长，不可鲁莽行事，就算我们赢了，回去之后我们也没办法向上面交代啊。”

    黄月桦笑道：“所有责任在我一人，回去之后，我会将这次发生的事情如实上报。”

    石翔云听了之后，感动不已的道：“队长，我知道你是为了我，事情因我而起，我不会让队长承担的。”

    “这不是你该考虑的事情，你现在的任务就是打赢对面那些嚣张的家伙就行。”说罢，黄月桦战意盎然的看着对面几十双眼睛。

    听到黄月桦答应挑战，科雷亚不由赞叹的道：“中士先生，我很佩服你的勇气，请接受我最诚挚的敬意。”

    说罢，他立即扶胸行了一礼，不管他是不是真心，黄月桦回了他一记拱手礼。

    一行人不再耽搁，迅速来到舰首处的甲板上，这里相对开阔一些。

    黄月桦迅速的选好了三人，分别是石翔云，还有他自己和另一个单兵作战实力很强的士兵。

    而葡萄牙那边就激烈了不少，不少士兵高声请求出战。

    科雷亚对这次比斗很是重视，因为关系到的各方面利益太大了，所以不由得他不谨慎对待。

    于是，他慎重的选择出了其他人都比较认可的三个最擅长徒手战斗的士兵。

    三人身材都很魁梧高大，但又不失灵活，倾注了所有人的信心，比之前被石翔云击败的三人都强上一截。

    甲板上被画了一个直径若两丈左右的圆圈，双方约定在这个圈内战斗。

    不能逃出圈避战，不能攻击眼睛、裆部等阴损招数，其他不作限制。

    这就是一场限制很少的无限制格斗，双方迅速准备就绪。

