
　　紧接着，是其他的七宗罪被吞噬掉，原本还有些担心控制不了的情况，根本就没有出现。

　　吴克用恶念黑泥去吞噬，那些听说很难搞的家伙们，但结果，却犹如吃饭喝水一样容易。

　　“七宗罪，你把它们弄哪去了？”

　　潘多拉越过了人群，跑过来这边，直接开口询问道。

　　吴克探查了自己体内一番，没在封印环里找到七宗罪，只觉得这里不受控恶念，貌似增多了很多，好吧，是大量。

　　等反应过来后，他就在外头摊了摊手：“潘多拉，我好像把七宗罪，给吸收了。”

　　“七宗罪，被你吸收了？”

　　“这不怪我，它们一进入我体内，便犹如河流入海般，直接消失不见、找不到了。

　　但我确定它们还存在，只是换了种方式存在于我体内，就和食物被吃进入肚子里，自然而然发生的那种消化、分解般，在没有排泄出来之前，都会以另一种形态储存在人们的肚子中。

　　只不过，被我吸收的七宗罪，并不是食物那种东西，而也我不需要把它们排泄出来……”

　　潘多拉的嘴角在抽搐，眼前这家伙说的就是屎吧，而用屎来比喻七宗罪……

　　所以，至今这一生都追逐着七宗罪的自己，其实本质就是一个逐屎者吗？

　　吴克解释完，就从心思复杂的潘多拉手里接过了之前递给对方的自己衣服，然后飞到一所建筑物里。

　　身体在一连串变化后，翅膀、尾巴、犄角就都被收了回去，吴克又变回了普通人类的模样。

　　而就在这时，外面的天空，突然响起一道炸雷声，紧接着，一道落雷劈下，竟是很神奇地演绎出了，光比音慢的情况。

　　很快，一道笔挺的干瘦身影，就从劈落在地面上的闪电中走出。

　　永恒议会的巫师，老沙赞登场。

　　。。。。

　　“比利.巴特森，我果然没有信错人，你果真战胜了邪恶，你就是天生的沙赞之力继承者！”

　　老巫师大步走到神奇队长的面前，拍着这个少年的肩膀，毫不吝啬地夸奖道，似乎并没有看到刚才恶魔降世、压迫逼服黑亚当的情况。

　　而事实也是如此，在这之前，老沙赞还在永恒议会中，与另外两位决策大巫师扯皮着世间的善恶之论，等察觉到沙赞之力有变，这才用闪电降临传送过来这边的。

　　这个世界，要说有谁能打败掌握七宗罪的黑亚当，却也唯有在预言中的沙赞之力继承者，比利.巴特森这个内心善良的好孩子了！

　　至少，老沙赞是这么想的，也是在察觉到七宗罪的气息于坎达克这边消失后，这么认为这事情的。

　　老沙赞脑补了一切事情的经过，很是欣慰地夸奖着神奇队长，而被夸奖的神奇队长则是脸色有些涨红，似乎打算解释什么，但却被情绪高涨的老巫师频频打断。

　　直到，老沙赞转移视线，看到还站在一旁，似乎并没有被打死、只是有些狼狈、受了不少皮肉伤的黑亚当后，他才有些皱起眉头，扭过脑袋，就教训起神奇队长来。

　　“比利，我知道你是个善良的好孩子，但对付坏人，你不应该给予你的善良，而应该给予你的严惩，你应该把他封印起来才对。”

　　说着话，老巫师叹了口气。

　　“算了，你还年轻，以后还有锻炼的时候，现在，这种事，就交由我来做吧！”

　　老沙赞抬起了手，沙赞之力所代表的蓝色闪电，却是在他手中不断汇聚。

　　“老家伙，你打算做什么？”

　　黑亚当从老沙赞出现后，就很警惕地在望着这人，此时，见到老沙赞这个曾经封印自己的家伙，有动手的打算，尽管还有些虚弱，身上伤势也还没有愈合，但黑亚当却也不甘示弱，同样抬起了手，沙赞之力的闪电，同样在他手中汇聚起来。

　　场面一触即发，似乎就又要来上一场大战。

　　“老爷子，火气别那么大，有什么事，完全可以坐下来谈。”

　　这时候，旁边伸过来一只手，却是换好衣服回来的吴克，他直接就抓住老巫师精瘦的手腕。

　　“你是谁？”

　　老沙赞眼中闪过一抹精光，有些疑惑抓住自己手腕的这人，为什么没有被沙赞之力弹开，但面上却是不动声色的询问道。

　　“他才是解决黑亚当的……人！”

　　神奇队长做出了回答，虽然说到后面的时候，他有些迟疑了下，但最后还是把后面的‘人’给补充了出来，而不是用‘恶魔’的称呼。

　　“诶，黑亚当不是你解决的？”

　　老巫师有些惊愕。

　　比利.巴特森摇头，在经过了一番去除吴克太过大反派的外貌、以及行动表现的描述后，老沙赞得到的信息就是，眼前的这个年轻人，用硬实力直接爆锤了黑亚当，把黑亚当这个黑巫师给打服气了。

　　。。。。

　　“黑亚当已经被我拉入我的团队，现在却算是我的人！”

　　吴克对老巫师这样说道。

　　“年轻人，你能击败黑亚当，这的确是很了不起，但是，你若是以为能够凭借强大的力量，就逼迫这个人改邪归正的话，这就太过想当然了……”

　　老沙赞循循善诱地说道，他的意思仍是想要把黑亚当封印起来。

　　黑亚当一言不发，在旁边静默着，似乎不为自己辩解什么。

　　“我听说过你们永恒议会和他的恩怨，据说黑亚当曾经是一个古代国家的王子，而你们为了得到一个合格的继承人，于是就暗中操纵毁掉了他的国家，我想，这种说法应该不会是真的吧？”

　　吴克提出自己的疑惑，微笑着的样子，似乎还带着一点儿危险。

　　“他的国家被毁掉是真的，但说是由我们永恒议会在背后操纵，毁掉他的国家的这种事情，则是一种污蔑。

　　我们永恒议会什么都没有做、没有插手，只是看着五千年前这里的古代王国，一个占据丰富绿洲资源、但实力却并不强大的国家，被周边几个兵力强大国家灭国了而已……”

　　老沙赞没有否认灭国的事实，但却是给了另外的解释。

　　永恒议会，的确是看上了当时的黑亚当，但对方经受的灭国苦难磨砺，却不是永恒议会有意为之的事情。

　　永恒议会顶多是旁观者，在这历史的顺流中找寻合适的人，黑亚当只不过是恰逢其会而已。

　　议会的巫师，也就是老沙赞，当年赋予了这个灭国王子的侄子以强大的沙赞之力。天籁小说网

　　而得到沙赞之力的孩子，去救了被敌国俘虏的叔叔，永恒议会却是打算通过那个心灵纯善的孩童，去影响当年的斯特.亚当。

　　想要让体验过国仇家恨的对方，在苦痛与被救助中大彻大悟，自此放下心中的仇恨，继而蜕茧化蝶，成为能够掌控【善与恶平衡】的议会巫师。

　　但可惜，事情是以失败告终，当时的斯特王子并没有放下仇恨，反而是被仇恨冲昏了头脑，亲手杀死了救下自己的侄子，继而夺取了对方身上的沙赞之力，成为了一代强大的黑巫师，毁灭了那些毁灭自己国家的国家，然后被永恒议会，也就是老沙赞亲手封印……

　　“我得承认，黑亚当的心中是存在善面的，否则就不会在实力高过我的情况下，还会因为对侄子的愧疚而被当年的我封印，但是，这点儿善面、那点儿愧疚，到如今已经不能动摇他的内心，这个人已经步入了邪恶之道，否则，就不会产生以毁灭现有世界为前提、去创造平等世界的妄想……”

　　老沙赞顿了顿，继续说道：“而哪怕他现在被你压制住，但他却也依旧不会放弃自身的念想，黑亚当是迟早会在未来的某一天背叛你，然后去完成自身那个不切实际、会给世界带来灾难的妄想想法，所以，为了世界的和平与安全，你应该让我把他封印起来……”

　　吴克点头。

　　“你说得倒是有那么点道理，但是，新的风暴不是已经出现，威胁世界和平与安全的危机却是快要到来，与其把黑亚当封印起来，还不如让他跟着我，为这个世界的安全，好好地出一份力气！”

　　“新的世界危机？”

　　老沙赞有些疑惑。

　　“就是异世界神明，与异星球的统治者，即将降临这颗星球，进行大战的事情……”

　　吴克不知道在这个世界，是第几次给人简单概述不久之后的未来，就要发生恐怖大战的事情。

　　总之，听起来就有些像是在危言耸听，但乖巧听话、收起沙赞之力没直接动手的黑亚当在侧，却容不得老沙赞轻视半分。

　　“真有这种事情会发生？”

　　老巫师确认询问。

　　“上都夫人听说过没，她可以为此事做保。”

　　吴克直接抬出了在神秘侧方面，应该是有不小名气的上都夫人。

　　“远古之民的占卜师？！”

　　老沙赞的质疑，顿时就消散了大半。

　　“事情太大，我得会永恒议会一趟，等彻底确认情况的真实性，议会也会做出相应的一份贡献。”

　　老巫师说道，就准备回去，但在释放沙赞之力的闪电回去之前，却还不忘朝着吴克提醒一句：“危机时刻，黑亚当这种狡诈的黑巫师，未必不会从背后捅刀子！”

　　黑亚当：“？！”

　　忍不住就想喷老巫师：你居然跟一个卑鄙无耻，跟我对战表演了四五个小、然后突然就搞背后偷袭的恶魔，嘱咐我会背后捅刀子？

　　“请放心，沙赞老爷子，我是不会给他捅刀子的机会的，因为有什么危险的先锋活，我一定会让他先上的！”

　　快来听听，这他妈说的是人话吗？

　　黑亚当有些愤怒地看向变回人类模样、外表看起来似乎只比神奇队长大一些的少年。

　　“至于，如果有人出尔反尔、在恢复好自己的身体后，还是觉得不服，认为自己说过的话可以不认，自己又行了的话，在现在犯罪工具已经被我收缴掉的情况下，我却是不介意下次带着正义的伙伴，一起来跟他好好地讲讲大道理。”

　　吴克拍拍胸口。

　　“现在，请让我更加详细地自我介绍一下自己，我，SB，一个正义使者，目前就任黑暗正义联盟议长，以及正义联盟的友好合作成员，我却是已经联合了不少正义伙伴，一起准备对付未来的神战危机。

　　而若有人还是要问，我的正义伙伴是谁，那我会告诉他，超人、神奇女侠、蝙蝠侠这些名号。

　　呃，等等，蝙蝠侠这个就算了，他正面不太能打，但剩余能打的，则全部都要加上，包括了……”

　　吴克走到比利.巴特森的旁边，亲切地搭住这个比自己小的少年的肩膀。

　　“神奇队长，我想你也是会来帮助我，成为正义的伙伴的吧？”

　　比利的回答不出意料，是点头。

　　“届时，正义的英雄将会团结起来，一起过来讨伐出尔反尔的坏人，我保证那个坏人会死得很难看、死得很有节奏，被不断殴打的那种节奏！”

　　吴克威胁的意思溢于言表，黑亚当已经完全没有了脾气。

　　事实证明，这世上没有最无耻的恶魔，只有更无耻的恶魔！

　　心中某些不好的想法被收了起来，只要吴克不是在糊弄他，未来真的有危机出现……

　　好吧，主要是真的有成群强大的英雄家伙组团的情况，黑亚当就决定加入其中，因为他没有自信打过那样的团体。

　　老沙赞听得目瞪口呆、在恢复过来后，也是安心的去了，正如一阵雷光的到来，回去的时候，也是一阵雷光的回去，整一个天雷滚滚的传送特效。

　　。。。。

　　清晨时分，庄园房间，光线没有照射进来，这里仍是昏暗一片。

　　一闪一闪的床上烟头亮光，以及那浓厚弥漫在房间内的烟气，则表明了床上的人，很可能抽了一晚上的烟，并没有睡。

　　康斯坦丁，昨晚苦恼了一宿，他虽然解决了被地狱恶魔索命的麻烦，却也招惹上了另一个麻烦，而那个麻烦，还是他根本对付不了的、是属于阳间的麻烦。

　　不过，就在黎明前最黑暗的时候，一只代表地狱三王之一，前来找他的地狱恶鬼，则是给他带来了一些新想法。

　　“地狱那三个家伙要我的命，正好，新议长那边也缺帮手，我或许可以把祂们……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第336章 论下限免费阅读。https://xs.23sk.com 