    我点了点头。

    正当我想和秦琼多说两句时，房间里的电灯，忽然明灭了一下，发出滋啦的声音。

    这不是普通的电涌。

    我感觉到房间里的气温，在迅速的下降。

    这是有恶鬼的征兆。

    滋啦！    滋啦！    屋内灯光再明灭两次，然后我和秦琼的身前，多出了一个人。

    一个熟悉的人。

    准确来说，是一只鬼。

    他身体半透明，浑身上下冒着浓烈的阴气。

    “呵呵呵呵呵呵……”    厉鬼发出渗人的笑声，像是喉咙里含着水发出的咕嘟声。

    我虽然被绑着，可是还是可以使用法器的，我手里汉剑出现，紧接着飞出，直接劈开了眼前厉鬼。

    机会来了！    汉剑斩断我身上的绳索。

    我背着秦琼，来到房门前。

    房门是锁着的，但难不倒我，只要走出这扇门，我和秦琼就可以趁乱离开。

    我好不犹豫的抬脚踹在房门上。

    我拉开门，正准备离开，动作却僵硬了。

    门后，也就是我的面前。

    站着一道身影。

    一个我熟悉，却此刻最不想见到的人。

    太阴观音。

    “你们两个，这是要去哪儿？”

    我此刻的心情，如坠冰窖。

    太阴观音怎么会在这？

    我忍不住质问。

    “你在这多久了？”

    “从你进去我就在这了。”

    我瞪大眼睛，不敢置信。

    走廊里传来嘈杂的声音，其中还夹杂着惨叫声，这让我心里有了底气。

    “你的手下似乎遇到了麻烦，不去帮忙吗？”

    至少从气势上，我不能输。

    太阴观音仍旧是似笑非笑的表情，他反问了我一个问题。

    “你就这么确定，刚刚惨叫的，是我的人？”

    太阴观音这句话，宛如一根刺，洞穿我的心脏！    我甚至感觉到，自己的心跳停滞了一秒。

    太阴观音不是在强装镇定。

    她根本不怕许太爷带人打来，或者说，他早就做好了准备。

    还有一种更可怕的可能。

    太阴观音早就知道许太爷会带人来，他甚至知道整个计划。

    有人泄密！    太阴观音看到我的表情变化，问道。

    “猜到了？”

    “你们真是太小看我了，真当我不会提防许家的反扑。”

    我明白了，在许太爷拉起的同盟中，有太阴观音的人。

    这人假装憎恨太阴观音，实则早就被买通了，暗中监视。

    好一个无间道！    “我还真得好好谢谢你。”

    “帮我肃清了这么多的敌人。”

    “现在，该送你们一起上路了。”

    太阴观音向前伸出手，掌心向上。

    诡异的事情发生了，在他的手心中，有黑泥一样的东西，凭空涌现出来。

    黑泥从太阴观音的手心中滴落在地上，黑泥咕嘟咕嘟的冒着冒泡泡，没有味道，但阴气四溢。

    这既是许太爷说过的黑泥。

    黑泥能够夺走魂魄！绝不能沾上！    秦琼挣扎着从我身上下来，他咬紧牙关。

    “快跑，别管我了！”

    人都救到了，我怎么可能不管他自己跑。

    这将会是一场恶战。

    黑泥越来越多，向着我和秦琼淌来，我正准备后退，忽然听到一阵破空声。

    “咻！”

    太阴观音脸色剧变，急忙挥手。

    她脚下的黑泥，瞬间在他的身侧涌起，化作一堵泥墙。

    “啪！”

    墙面凹陷，几乎要碰到刘艳的脸了，但没有被穿透。

    我有些傻眼，飞过来的，竟然是一块板砖。

    谁这么大的力气，能把板砖扔出破空声？

    一道身影，瞬间闪入门内，一手抓住了我，一手抓住了秦琼。

    这人力气大到出奇，竟是能把我们两个大男人同时抬起来。

    我还没反应过来，便已经是出现在半空中了，身前，是破碎的窗户。

    我下意识的扭头，看到了地面……    这人带着我和秦琼……跳窗了？

    ！    卧槽！    我的魂儿都快要被吓出来了，好在看起来不高，也就三四层的高度。

    不过三四层，也会摔断腿的啊！    “嘭！”

    令我意想不到的是，我竟然是稳稳落地，并没有收到太大的冲击。

    直到这时而，我终于是看清了拉我和秦琼跳窗之人的模样。

    是铁锤。

    她来救我们了。

    “亲爱的，你们没事吧？”

    “没事。”

    秦琼忽然大喊道。

    “小心！”

    他脸上满是惊恐的神情，望着上方。

    我抬头一看，一堆黑泥，从天而降。

    “闪开！”

    我下意识的将秦琼推了出去，黑泥砸在我和铁锤的身上。

    铁锤没有肉身，自然是无事，而我却是遭了大，麻烦。

    黑泥落在我的身上，发出滋滋的声音，我仿佛置身烈火之中浑身滚烫。

    “啊！”

    “亲爱的！”

    铁锤大声惊呼，伸手把我身上的黑泥都拍掉了。

    好在黑泥没有粘性，并不沾身。

    我抬头看向窗户破掉的房间，太阴观音就站在窗边，冷眼看着我们。

    秦琼喊我：“快走！”

    我把他拉起来，和铁锤一同逃走了。

    但逃了没多久，我又止住了脚步。

    “亲爱的，你怎么不跑了？”

    秦琼也很奇怪。

    “怎么了？”

    我忽然想起一件事，或者说，我忽然想起一个人。

    诸葛芸芸！    在我们的计划中，我去赴约，铁锤暗中保护，而诸葛芸芸则是跟着许太爷一行人的。

    “我去救她！”

    见我们要返回，秦琼也要跟着，可他还没走一步，一下摔在了地上。

    就秦琼这伤势，还没跑回去就得挂了。

    不过看秦琼这架势，就算是爬也要爬回去。

    “你老实待着，我和铁锤回去救人。”

    铁锤不同意我回去。

    “亲爱的，我自己一人去就行。”

    铁锤不怕太阴观音的黑泥，她有一战之力，但她一旦被太阴观音拖住，等太阴观音手下围攻上来，依旧是凶多吉少。

    必须有个人在旁策应。

    “放心吧，我不会鲁莽的。”

    ……    我和铁锤杀了个回马枪，大楼中仍旧嘈杂声不断。

    诸葛芸芸会在哪呢？

    我急忙打开地狱之门，召唤出三个鬼兵。

    一个鬼兵附在身上保护我，另外两个鬼兵则是去寻诸葛芸芸。

    很快就找到了。

    鬼兵带回来的消息是，诸葛芸芸在四楼楼梯右拐第三个房间。

    我和铁锤跑上去，找到了这个房间。

    房间的玻璃破了，风呼呼的往里灌。

    这是刚刚关我和秦琼的房间。

    我又回来了……    诸葛芸芸被绑在秦琼之前的椅子上，她的身边，站着一个女人。

    太阴观音。

    我真傻，太阴观音既然在同盟中安排了内应，又怎么会不知道诸葛芸芸和我是一伙儿的。

    太阴观音从口袋里抽出一支香烟，塞在嘴巴里，用防风打火机点上，使劲抽了一口。

    她双臂的袖口、双腿的袖口，还有衣服领口都有黑泥正在不停的往外溢。

    黑泥流的满地都是。

    太阴观音望着我，似笑非笑。

    “又见面了啊。”

    太阴观音这个家伙，还真是阴魂不散啊！    我望着被黑泥包围的诸葛芸芸，对她怒喝道。

    “跟她没关系，有本事冲我来！”

    太阴观音抬手，地上的黑泥开始滚动。

    “别着急，今天你们一个都跑不掉。”

    他一挥手，黑泥立即涌了上来。

    “亲爱的，快退！”

    听到铁锤焦急的喊声，我好不犹豫的向后退去。

    救诸葛芸芸事大，但也要得先保住自己的性命。

    太阴观音操控的黑泥实在是太过诡异，接触时间一长，就算我用了拘魂遣鬼，也撑不住太长时间。

    我和铁锤向外逃去，太阴观音好不犹豫的追了上来。

    如此一来也好，至少诸葛芸芸暂时是安全的。

    大楼内空间太窄，不利于打架，必须得去个空旷的地形才行。

    我和铁锤顺着楼梯往下跑，谁知碰到了两个太阴观音的手下。

    这两人我今晚去关公巷赴约时都见过，是太阴观音手下厉害的阴人，其中一个，就是给我套马索的家伙。

    不能被他们挡住。

    “铁锤，一人一个！”

    “好！”

    我和铁锤各自冲向一个人，我冲向的，正是玩套马索的那个。

    这人把手中的套马索向我扔来，妄图再把我捆个结实。

    之前被绑，是我故意而为，现在他想再绑我，那是痴人说梦！    在拘魂遣鬼状态的我，压根不怕寻常阴术，我向前一伸手，问问的把套马索抓在手中。

    套马索中的阴气立即溃散，变成了一根普通的绳子。

    我起身到这名阴人面前，一巴掌拍在他脖子上。

    这人的脖子，立即浮现出一道印子，两眼一翻白，晕了过去。

    至于铁锤，那就更直接暴力了，她一脚回旋踢踹在另一名阴人的胸口上，把人直接给踹飞了。

    我甚至听到了密集的骨裂声。

    一路杀出大楼，我和铁锤还顺便救下几个同盟的阴人，其中就有许太爷和养蜂人。

    许太爷一脸绝望。

    “我们输了！”

    要不是许太爷年纪大，我真恨不得打他两巴掌。

    “留得青山在不怕没柴烧，先保住命要紧！”

    正当我准备先送走仅剩的几个人时，太阴观音催命一般的声音传入耳朵。

    “今天，你们一个都别想跑。”

    太阴观音的手下，从大楼中涌了出来，把我们围了起来。

    今天这场架，不打是不行了。

    铁锤把我护在身后。

    “亲爱的，让我来。”

    太阴观音盯着铁锤，脸上的笑容逐渐消失。

    “小子，我还真是低估你了，有自主意识的鬼煞你都敢养，胆儿可是够肥的。”

    我反击道。

    “没你的胆儿肥，为了利益制造，毒，品，草菅人命，早晚会遭报应！”

    太阴观音大概是不想再多废话，直接动了手。

    黑泥如同浪潮一样，向着铁锤扑来。

    “喝！”

    铁锤爆喝一声，一脚踹在“黑浪”上。

    嘭！    黑泥被踹开一个大洞。

    四溅的黑泥沾在铁锤身上，却是没有任何效果。

    黑泥对鬼煞没有用！    铁锤向着太阴观音冲去，只要近了身，不敢太阴观音阴术多么厉害，都绝不可能是铁锤的对手。

    太阴观音很显然也明白这个道理，他一挥手，铁锤脚下黑泥像是舞动的水袖似的，上下翻滚。

    铁锤一个站立不稳，倒在了黑泥中。

    太阴观音手一握，大量黑泥将铁锤包裹住。

    “铁锤！”

    我忍不住想要出手去救铁锤，却见一只手从黑泥中伸了出来。

    

