    

    “急事？什么急事？”花想容终于是收起了开玩笑的念头，整个人都变得严肃认真起来。

    林远见深吸了一口气，旋即沉声道：“古神，这家伙应该还没有死，他还活着！”

    “什么？”花想容大吃了一惊：“他不是已经被你彻底杀死了吗？”

    “原本我也是这么认为的，但是后来发生了一件事情，让我改变了想法。”于是，林远见很快就将关于独孤求死的事情大致说了一遍。

    一字一句地听林远见说完之后，花想容的俏脸之上渐渐涌现出凝重之色：“按照你所说的这些推断，古神真的极有可能还活着？”

    “百分之九十的可能性。”林远见还不敢彻底做出结论。

    “你们圣院这儿近来有没有察觉到什么异样之处？”林远见又问花想容。

    花想容轻轻摇了摇头：“暂时还没有，如果有出现任何的异常，我一定能第一时间就发觉的。”

    林远见双眸微微眯住：“我想好了，我决定留在圣院一段时间，守株待兔！等他出现！”

    花想容展颜一笑：“那好啊。”

    林远见也跟着笑了笑：“看来你很欢迎我。”

    花想容俏眉微微扬起：“当然要欢迎了，你可是我们圣院的大恩人！”

    林远见打趣道：“那我可就要在你这圣院好好地住上一些时日了，正好上次来得匆忙，很多有趣的地方的都还没有去看过。”

    花想容盯着他眨了眨眼：“随时作陪。”

    林远见问道：“你这个圣院主宰难道一点都不忙的吗？”

    花想容感慨万千：“哪里有什么可忙的，现在整个圣院上下都以守护封印为目标，别的事情一概都没有，我也就偶尔去看看封印，平时都过得挺清闲的，甚至可以说得上是无聊，你来得正好，省得我一个人寂寞。”

    林远见心中忽然一动：“不如你带我去看看那封印？”

    “可以啊，你跟我来吧！”花想容说着就在前边带路了。

    望着前方那道已经翩然远去的倩影，林远见笑了笑，迅速地跟了上去。

    封印的位置并不在圣院世界之内，也不在圣院的附近，更加不在无限领域里，也不在沧溟古界中。

    根据花想容一路上对林远见的介绍，林远见也是对这神秘的封印有了初步的了解。

    封印不在十二重宇宙中的任意一个宇宙内，而是位于一个与十二重宇宙相接的中继空间中，简而言之就是个类似中转站的荒芜地带吧，那儿是外界进入十二重宇宙的必经之地！

    而圣院这儿正好有一个阵法连接了那片地带，所以林远见也是跟着花想容很快到达了目的地！

    “就是这里？”林远见深吸了一口并不存在的气，然后仔细地打量着周围忽变的环境，只见这儿是灰蒙蒙的，可见程度非常低，没有任何的星辰，空荡荡的显得异常冷清！

    “封印就在这片空间的尽头之处。”花想容抬起玉指指着前方，旋即飞掠了过去。

    没一会，两人就先后到达了尽头，数百道飘浮着的身影瞬间映入了林远见的眼帘之内，正是那些在此守护封印的圣院长老们。

    见到花想容带着林远见到来，一部分长老睁开眼睛看了看，随后又认真地投入到封印上去了。

    “一切正常吧？”花想容传音问了一位长老，那位长老很快回应：“一切正常，主宰请放心吧。”

    林远见的注意力从那些圣院长老的身上转移开，落到前方的一道巨大空间裂缝上！

    毫无疑问地说，这裂缝绝对是林远见此生以来所见到过的最为庞大的裂缝，足足有数十亿公里那么长，宽度更是能够直接放进数千个并排的太阳！

    这——就是十二重宇宙通往域外的那个裂口？果然很大啊！

    “大，好大！太大了！”林远见惊怔了将近整整十秒钟，才将心头的震撼给压了下去。

    这条裂缝不仅很大，而且还很白，当然了，严格来讲白的其实并不是裂缝本身，而是一层厚厚的、将整条裂缝都封闭起来的光幕。

    这个应该就是圣院那位创建者舍身设下的封印了！

    以一己之力，阻挡域外邪族四十多万年，这位老哥也算是个牛逼人物了。

    林远见这一生之中敬佩的人并没有多少个，但是此人绝对能够占得一席之地！

    再看看那些一直在还苦苦坚持的圣院长老们，林远见长长叹了口气，也实在是太难为他们了，怪不得有一些人想要放弃，想要离开，这样的孤寂不是什么人都能忍受得下来的，他们所付出的代价，实在是太大太大了。

    “怎么样？有何感想啊？”一旁的花想容笑吟吟地望着林远见。

    “大受震撼。”林远见的目光从那些圣院长老们的身上一一扫过，感慨万分地道：“他们都是当之无愧的英雄，整个圣院都是！正所谓‘先天下之忧而忧，后天下之乐而乐！’大致就是如此了吧！”

    “先天下之忧而忧，后天下之乐而乐？”花想容细细地琢磨着林远见口中忽然冒出来的这句话，旋即赞叹道：“说得好，长老们当得起这样的称赞！”

    一些听到他们谈话的长老，心中不禁一阵动容，这么久以来的坚持，好像已经开始有人理解他们了！

    正是这样，才更要将这守护整个十二重宇宙的壮举继续延续下去！

    “林盟主，主宰，请你们都放心吧！只要我们这些老骨头还活着一日，就绝对不会让那些该死的域外邪族侵入我们的世界。”

    “不错，我们一定会将封印守护到底的，不管是四十万年还是八十万年，甚至是一百万年，我们也能够坚持下去。”

    “此生老夫已做好了永远留在这儿的准备！”

    一众圣院长老纷纷表态明志，那叫一个慷慨激昂啊！

    哪怕是以前那些逃避派的长老，这会也没有一个再有那种退缩的念头。

    “诸位的气节和行动令晚辈敬佩万分！”林远见高声道：“总有一天我们所有的强者都会强大起来，到时候我们就再也不必顾忌什么了，域外邪族敢来，我们就杀出去，以其人之道还治其人之身！”

    “好，我们都十分期待林盟主所说的那一天的到来。”

    一众圣院的长老们也是被林远见的气势所感染了！

    “那一天不会太遥远的。”林远见深邃的双眸之中带着深深的憧憬之色。

    从封印这儿离开之后，两人的情绪仍然是沉浸在刚才的那种壮烈中。

    “再过一段时间，我也要和长老们一起去守护封印了。”花想容突然对林远见说道。

    林远见微微一怔，并没有感到特别意外，因为之前就已经听花想容提起过这个了：“那我如果再想见你的话……”

    花想容笑了笑：“你如果想见我的话，就到封印前去吧，一旦开始守护封印，我就不能够轻易地离开了。”

    林远见的心情有些莫名的沉重，这种感觉只有在出现他无法掌控的事情时才会有。

    十二重宇宙之外的域外邪族，给他的压力实在是很大。

    就连当年圣院的那位创建者，界王的实力都得将命豁出去才堵住裂缝，想来就是因为无法对抗，所以才选择了这样的策略！

    林远见自认为自身的实力，还是很难跟一位界王级别的强者持平的，毕竟他还得靠着“窃天之道”开挂，才拥有匹敌界王强者的本事。

    之前一个陨落了不知多少岁月，实力被削弱过的古神都能搞得他焦头烂额，要是来一个真正的界王，那对付起来不得手忙脚乱？

    当务之急还是要尽快提升自己的实力啊，拼命收徒也好，自己努力修炼也行，总之一切变强的途径都不能放过。

    林远见觉得自己不能再像以前一样太过于依赖自己所领悟的各种“道”的帮助了，基础也得打好，要强大到即使不依靠那些“道”，也能震慑八方，纵横万界，无人可敌！

    “你在想什么？怎么这表情跟便秘似的？”花想容十分诧异地问林远见。

    林远见脸色顿时一黑，旋即很快就缓了过来：“我只是在想，要让自己的实力尽快变强大，身边的人也要跟着变强大，整个十二重宇宙的强者，都要强大起来！”

    “我希望有一天，那个堵住裂缝的封印不是被域外邪族打破的，而是被我们自己解开！我们要用铁血手段，让那些域外邪族不敢对我们的世界有任何的窥视之心！”

    花想容惊叹道：“你的想法很大胆，我们以前从来没有人那样想过，大家都在想着怎么样守住封印，不让封印被破就好，至于反攻域外……这简直就是天方夜谭。”

    林远见嘴角一扬：“最好的防守方法其实就是攻击，与其花费力气去防御，倒不如全力进攻，在气势上就镇压住对手，继而打败对手，一劳永逸！”

    花想容夸道：“还是你们年轻人勇啊！”

    林远见笑了：“月姐也很年轻啊……”

