    

    雷霆虽受伤，但筑基大圆满的对抗假丹，跟寻死无异，凌峰的强大超出所有人的想象。

    云逸震惊，云超瞳孔紧缩。

    云雅琼一脸崇拜。

    “小辈居然如此猖狂，给我死。”闪弧脸色阴沉，四周出现电弧，化作攻击，出现在凌峰身后。

    “有点本事，但到此为止了。”雷霆恨不得将凌峰撕碎。

    “你们当我不存在吗？”云逸接下闪弧攻击，一拳轰去。

    “云逸，你真想四大宗门开战？”闪弧声音冰冷，强大的气息让人惊颤。

    “你也配？给脸不要脸？”云逸冷喝一声，闪弧迎面还击。

    肉身搏斗，周围的强者远远避开，怕被波及，四周的人面蜘蛛直接被震成碎块。

    云逸因休整过，气势更加强大，闪弧出现不支。

    “死~”雷霆眼神冰冷，向凌峰这里一拳轰出，拳头周围雷霆游动。

    “你是当我不存在吗？”长如挡住雷霆的攻击，身上条锻飞舞，向雷霆包裹，两者的战斗同样让四周的人避之不及。

    “天黑之前尽快离开峡谷。”云逸声音传出，夜晚这里更加危险，黑暗的侵袭，使得四周的人面蜘蛛变的暴躁。

    凌峰带着云雅琼向峡谷深处前行，火龙开道，一路上轻松了不少。

    有些弟子犹豫在原地等待，有些则跟着凌峰向深处前行。

    凌峰根本不予理会，机缘面前同门厮杀都属正常，他已经仁至义尽。

    “云逸师兄没问题吧？”

    “没问题，云逸师兄有自己的底牌。”云雅琼根本不担心。

    “过了峡谷如何行动？”凌峰停顿片刻，开口询问。

    云雅琼静默片刻，说道：“你是要单独行动了吗？”，她的声音低沉。

    “机缘本就靠争夺，宗门一群人在一起如果发现至宝算谁的？”凌峰无奈的说道。

    “我要寻找属于自己的造化。”大道争锋，若总有人顶在前方，那定然与大道无缘，凌峰尊重她的选择。

    天堑峡谷越发昏暗，阴风阵阵，天上黑影开始密布。

    “黑蝙蝠。”有人惊恐的喊道。

    这里的蝙蝠足有人头大，通体漆黑，一双眼睛如蓝宝石般让人惊颤。

    密密麻麻的出现在头顶上方，冷冷的盯着这群人。

    凌峰脚步加快，火灵化作的火龙消耗了他太多的灵气，身体开始不支，速度较慢的弟子，掉了队，还未等他加快速度，惊恐的发现头顶出现一只人头大的蝙蝠，如蓝宝石般的眼眸透着阴冷，獠牙刺入此人的身体，筑基后期的力量开始逐渐消散，最终化作皮包骨头倒在地上，紧接着密密麻麻的人面蜘蛛将其覆盖，转眼功夫此人只剩一堆白骨，令人骇然。

    无论是武道强者还是修士都已经惊破了胆。

    半步武圣自顾不暇，不在理会门派弟子，发了疯的向深处逃跑，手中的长剑出现裂纹，黑色的蝙蝠被他们斩落，黑色的液体流淌出来腐蚀这片大地。

    “那是出口。”前方出现一丝亮光，凌峰惊喜，他早已疲惫不堪，死在他手中的蝙蝠不计其数。

    感觉到嘴的猎物想要逃走，上方蝙蝠拥挤的将峡谷上方昏暗的天空彻底遮挡，化作黑夜，无数人面蜘蛛形成一堵墙将出口封堵，风月派有些女弟子承受不住，失声痛哭。

    死亡弥漫在这片天地。

    这里是幽冥地府，杀戮的狂欢再次上演，凌峰挥舞着手中的断剑，四周的人面蜘蛛，天空的黑蝙蝠纷纷坠落，他浑身都是腥臭味，前方的出口近在眼前，但人面蜘蛛更多了，铺天盖地。

    来到此处的弟子心生绝望。

    无数筑基层次的人面蜘蛛，飞天黑蝙蝠，这明明是地狱，根本不是遗迹。

    云起宗，风月派的弟子一个接一个的死亡，赶上来的雷鸣宗与闪电门弟子同样逃脱不了死亡的命运，半步武圣眼神冰冷，深处隐藏惊恐。

    “去死。”苍茫派的半步武圣杀尽周围的人面蜘蛛，斩落头顶的黑色蝙蝠，但铺面而来的是更多的人面蜘蛛与黑蝙蝠。

    “你过去。”半步武圣杀红了眼，看到不远处雷鸣宗的弟子，他神情狰狞，出现在身旁，雷鸣宗弟子还未来得及反应，就被这半步武圣废了修为，随即扔向人面蜘蛛。

    人面蜘蛛疯狂了，纷纷扑上去抢夺食物，上方的黑蝙蝠也加入抢夺的队伍之中，四周的压力小了不少。

    半步武圣冷笑一声。

    出现在另一名弟子身旁，只有筑基后期的修为，将其扔了出去，四周再次空了不少。

    他拼命的向出口跑去，可前方的的人面蜘蛛太多了，那一个个可是堪比武尊的妖兽，这么多一拥而上自己铁定被撕碎。

    他眼神一凝，看到一女子在不远处，修为较弱，身影一闪，出现在这女子身旁，嘴角扬起一丝冷笑，伸手抓去。

    “给我去死。”不远处凌峰看到苍茫派老者的动作，变的疯狂。

    此人之前的所作所为凌峰自然看到，但他自顾不暇，没想到居然将魔爪伸到云雅琼身上，这让他杀心大起。

    云超看到云雅琼的处境，暴怒不已，四周的人面蜘蛛更多的被劈成两半，但也阻挡了他的脚步。

    凌峰魔神炼体决将身体淬炼到现阶段的极致，他一拳轰出，半步武圣脸色一变，接着冷笑一声：“不知死活，一起给我死。”

    苍茫派的半步武圣迎击凌峰的拳头，两者一接触，半步武圣脸色大变，只见拳骨瞬间碎裂。

    “这不可能。”半步武圣惊恐的发现自己被一个类似武尊的修士轰碎手臂，胸口瞬间塌陷，跌落人面蜘蛛中。

    “不......”苍茫派半步武圣惊恐的大喊，眨眼功夫化作枯骨，紧接着一枚碎裂的古玉掉落在地。

    凌峰火灵出现，将人面蜘蛛驱赶，随即将古玉收起。

    “快走。”凌峰拉着云雅琼向出口逃去。

    “让开。”远处一声暴喝，只见一道光束将人面蜘蛛劈开，云逸的身影出现，有些狼狈，身后则是脸色阴沉的闪弧与雷霆，风月派长如在一侧。

    闪弧的狼狈可以看出吃了大亏。

    凌峰不再理会，带着云雅琼，最后一丝火焰耗尽，火灵化作长龙开辟出一条道路，凌峰拉着云雅琼惊险的逃出人面蜘蛛包围圈，上空的黑蝙蝠变的疯狂，但阻挡不住凌峰的脚步，两人终于逃出天堑峡谷。

    当凌峰云雅琼踏出天堑峡谷，原本疯狂的黑蝙蝠与人面蜘蛛站在边缘处冷冷的看了他们一眼，随即转头向峡谷中的修士扑了过去。        

