    拓跋紫避开他的手，不悦地盯着他。

    对方完全没有因为她的躲避而觉得脸面挂不住，只认为拓跋紫是不愿意帮他挖仙草，将额边垂下来的一缕墨发帅气地往后一撩，自己就蹲下去开始挖。

    而且还挖得特别认真！

    拓跋紫抱胸看了一会，把他仔细地观察了一遍之后，突然开口，“你母亲是牛吗？这半竹筐仙草，足够熬了治好上千头牛了！”

    “我挖的是紫凰仙草，不单单是仙草，只有紫凰仙草才能治我母亲的病！”对方头也不抬，继续咔咔咔地挖着仙草。

    原来要挖的是她？

    拓跋紫抱胸继续问：“你知道紫凰仙草长什么样？”

    “不知道，所以我准备把整个十重仙山的仙草每一种都挖一棵回去，肯定有一棵是紫凰仙草的！”对方十分有信心，而且挖得干劲十足。

    他就是挖光整个十重仙山的所有仙草，也挖不到紫凰仙草。

    拓跋紫暗暗翻了下白眼，“你这是准备挖到猴年马月，才能挖光十重仙山所有仙草？”

    “虽然可能时间会久了点，但迟早肯定能挖完的！”对方干劲不减。

    这不是废话嘛，问题是等你挖完所有仙草，你母亲能等得到你的仙草治病？

    他有耐心挖，拓跋紫可不忍自己地盘的仙草被继续残害。

    裙摆一提，便在他面前蹲了下去，“加代公主没有告诉你，紫凰仙草只有在夜间才会出现，你白天是挖不到的吗？”

    “啊？白天是挖不到的？”对方瞬间觉得自己挖了半日，白忙活了。

    拓跋紫用力点头，“要夜晚子时它才会出现！”

    “你也是来找紫凰仙草的？”对方问。

    拓跋紫眨了眨眼睛，心想该说是呢，还是该说不是？

    最终，十分肯定道：“我是加代公主派来帮你的！”

    这下轮到对方皱眉了，“加代那女人，居然会好心地派人来帮我？”

    呃，这人和加代公主关系并不好？

    不管了，拓跋紫赶紧先发制人，“紫凰仙草可不好挖，你现在要是浪费力气，今晚是挖不到紫凰仙草的！”

    对方立即站了起来，一脸信以为真。

    “上面有地方可以休息，你养精蓄锐，等着今晚挖紫凰仙草吧！”拓跋紫转身就往之前住过的屋子走去。

    “女神，女神等等我……”对方赶紧背着竹筐小跑着跟上去。

    “我不是什么女神，叫我阿紫就好，你叫什么名字？”拓跋紫回头看了他一眼，挖仙草挖得满头大汗的，倒是个孝子。

    “我叫玄恪，玄恪的玄，玄恪的恪，女神以后叫我恪恪就可以。”玄恪抹了一下额头上的汗，大摇大摆跟在拓跋紫身边。

    拓跋紫侧眸，用看傻子的眼神，看了他一眼。

    “女神你看我做什么？你莫不是喜欢上我了？”玄恪笑嘻嘻问。

    拓跋紫瞬间觉得刚刚的判断有误，挖仙草挖得满头大汗的，不一定就是孝子，也有可能是为了假装孝顺好继承他娘的遗产。

    “女神，我们今夜是不是要月下约会，一直等紫凰仙草出现？”一入木屋围着的篱笆，玄恪又问。

