    其实不用戚颜安排，当抄袭剧本的作者尚瑶知道自己的剧本被元辰拒了之后，转头就直接把剧本投给了未来。

    其实她还有很多的选择，只是大公司在这方面会比较谨慎一点，只有那些刚成立不久的小公司在这方面没有经验，才容易让她得逞。

    当然了，也有资本就算明知道她是抄袭的, 但为了赚钱也依旧会捧她。

    很快她的剧本就在未来那边通过了，最让她意外的是白子涵居然会亲自出演她写的剧本。

    在得知未来确定会筹拍那部抄袭的剧本之后，戚颜忍不住笑出声。

    一旁的秦随渊见她突然笑了，好奇她在笑什么：“颜颜在笑什么。”

    戚颜并没有瞒着秦随渊，把事情简单说了一遍之后，道：“这部剧当时版权负责人告诉我如果要筹拍的话, 至少也要三个亿，就算这三个亿不是全部有时家来出，但他们至少也会出一半, 到时候亏损一亿多，恐怕就算是时家也会元气大伤。”

    秦随渊点了点戚颜的鼻子，并不觉得这样的戚颜坏，还道：“颜颜真聪明。”

    戚颜被夸得高兴：“那聪明的颜颜有没有奖励呀。”

    她抱着秦随渊的胳膊，又道：“阿渊……哥哥？”

    秦随渊眸光一沉：“颜颜想要什么奖励？”

    戚颜掏出了许久没有用的凝阳丹：“给阿渊吃。”

    秦随渊疑惑，这时候吃什么麦丽素，但还是张嘴把戚颜递过来的凝阳丹吃了下去。

    而这时候戚颜欺身上前，一只手勾住秦随渊的脖子，而另一只手手指轻轻点了点秦随渊的唇：“想要这个奖励。”

    被秦随渊娇宠的戚颜越发的放肆了，之前想要奖励的时候还会在得到秦随渊同意之后才会动口，可现在她似乎只是在通知秦随渊，她想要奖励了。

    柔软的唇贴上来，秦随渊眸光越发地沉，只是他没有动作，他想知道戚颜接下来会怎么做。

    似乎不管吻多少次，戚颜的吻技都带着几分稚嫩，偏偏她又是十分大胆的，长驱直入, 然后学着秦随渊之前对她做过的慢慢啃咬着秦随渊的唇。

    有凝阳丹和没有凝阳丹是完全不一样的体验。

    而此时戚颜才撬开秦随渊的唇，那汹涌而来的阳气便已经让她受不了了，都不用再继续了。

    “阿渊……”刚才还气势汹汹的戚颜顿时软了身体，只是又不肯放过已经在嘴边的阳气，“阿渊来好不好？”

    秦随渊却没动。

    戚颜又咬了他一下，然后软着身体推开：“阿渊？”

    “不对。”秦随渊道。

    不对？戚颜顿了一下：“哥哥？”

    “不对。”秦随渊又道。

    戚颜歪了一下脑袋，然后道：“老公？”

    可是这个得结婚后才能……

    “唔。”戚颜脑中的想法还没过完，就被秦随渊揽住腰身，而她刚刚推开的一点距离再次严丝合缝。

    “嗯。”

    迷糊中，戚颜听到秦随渊应了一声。

    而之后，她就彻底迷失在凝阳丹带来的舒服中了。

    唔，这个奖励有点刺激，还是不能经常来，舒服过头的戚颜昏昏欲睡，到最后只能勉强想到。

    她是舒服了，秦随渊却难受得很。

    “阿渊？”戚颜躺在床上本来昏昏欲睡，然而秦随渊一起身, 她又挣扎着睁开眼睛。

    “没事, 我去洗个澡。”秦随渊咬牙说道。

    戚颜却不解：“阿渊不是刚洗了澡吗？为什么又要洗？”

    虽然吻的时候, 她能感觉到不管是她还是阿渊，身上都很热，尤其是阿渊，热得像是要把她融化了一样，但并没有出汗。

    没有出汗为什么要洗澡，而且……

    “阿渊为什么每次洗澡的时候呼吸都这么重？”这个问题困扰戚颜很久了，只是一直没有机会问出口。

    秦随渊眸光微微一顿，戚颜却被他看得忍不住后退，为什么阿渊看她的眼神像是要把她吃掉一样，比每次惩罚她的时候看她的眼神还来得凶狠。

    “颜颜……”秦随渊开口，声音暗哑。

    而本来向后的戚颜顿时就不敢动了。

    秦随渊伸手摸了摸她的脸，随后拇指指腹在他唇上蹭了一下，力道虽然不大，却带着一丝泄愤的意味在其中。

    随后戚颜听到秦随渊道：“以后你会知道的。”

    戚颜在这里面听出了其中的咬牙切齿。

    只是还不待她询问为什么得以后才能知道，秦随渊已经起身离开。

    而后浴室里面再次传来淋浴的声音，以及……秦随渊粗重的呼吸声。

    之前戚颜听着只觉得疑惑，但不知道这一次莫名觉得有点耳热，想听，又有点不敢听。

    到最后，纠结得她直接把被子一盖，但是以她的听力这动作属实掩耳盗听。

    粗重的呼吸声还是不断传过来，而这大冬天的，外面甚至还下着雪，而房间里面虽然开着暖气，但戚颜虽然怕冷但并不喜欢太热的感觉，所以一般还是需要盖一层被子才刚刚好，可现在在被子里面的她只觉得好热。

    “呼。”忍了一会，戚颜忍不住掀开被子了。

    而此时的她两腮皆是红晕，而耳朵更是红得滴血。

    只是她并不明白这到底怎么了，为什么听阿渊的呼吸声她都觉得燥热。

    戚颜忍不住拉了拉自己的领口，似乎这样能把身体的热度散去，但从浴室传来的粗重的呼吸声一刻不停，她就跟着一直觉得燥热。

    她也突然很想洗澡。

    嗯，洗个冷水澡。

    或许是被戚颜最后又撩拨了下，秦随渊这个澡比之前任何一个澡洗得都要久。

    等他出来的时候，他以为戚颜会像以前那样已经睡过去了，然而走进卧室就看到小姑娘大大咧咧地人字形躺在床上，身上的被子都被踢开了，而领口也被她解开了两个扣子，不只如此，小姑娘似乎还是觉得很热，把衣服直接掀到肚脐眼上面。

    她看到他出来，抬眸可怜巴巴地看向他：“阿渊，我好热。”

    秦随渊脸色一变，连忙走过去。

    戚颜的体质他是最了解的，房间现在这个温度，她得穿着长袖睡衣，然后盖上一层羽绒被才刚刚好，可现在衣服被她弄得乱七八糟，被子也踢开，她不冷也就算了，居然还热？

