    在那高大的城墙之上，四十九座分布均匀的角楼，在这一刻突然放射出了刺目的白芒来。

    这些白芒一出现，就朝着整个银月城漫过，须臾之间，整座城市都被白芒包裹在了其中。

    “还奇怪的感觉。”

    秦少封仿佛感觉到了什么，但他用肉眼去看时，却发现外界没有丝毫的变化。唯一的改变或许就是原本喧闹不止声音，在这一刻突然安静了下来。

    他探出头来往介街上看去，发现那些原来正在争凶斗狠的人，这一刻都安静了下来，面上的戾气，就像是烈日下冰雪一般，以肉眼可见的速度褪去。

    其实不管是秦少封，还是身处城中的其他人，都是看不到那白芒的。而在这种大多人不可见的白芒的笼罩下，血月洒下的绯色月辉，被尽数阻隔在了外面，这也是城中恢复正常的主要原因。

    此刻。

    在大多人看不到的半空中，绯色的月辉，正与那白芒不断的做着纠缠。

    一方试图侵蚀下方，另一方毫不退缩。

    一时之间，这种凡胎肉眼看不到的争斗，形成了僵持的局面。蓝青依旧立在高空之中，她静静的看着这种争斗，并没有做多余的事情。她的容貌，依旧保持着年轻时的模样，只是面上的肃色，有些破坏这一美感。

    在大多老辈人眼中，蓝姑娘是快乐的精灵，是谪落凡尘的仙子，苦恼，困惑这类的情绪，不适合和她。然而……近五十载的漫长却也短暂的时光中。

    这位很多人眼中的姑娘，付出了太多。

    她本该有长达千年的时光可以享受，然而，这个生命的长度，因为种种原因，缩短到了不足百年。年过七旬的她……早已迟暮了，在一幕，便是在寿命大约三百年的宗级强者身上，都很难见到。

    事实上，很多女性修者，都会在某个特定的年龄段，将自己的容貌定格，直指某一日寿命耗尽，她们依旧是美丽的姿态。这种事情很简单，但对蓝青而言，却成了奢望。

    绯色的月辉，依旧在和白芒纠缠着。

    高达的观星台上。

    拓拔烨看着那争斗不已的双方，面色极为凝重。每当那白芒出现弱势的身后，他都情不自禁的紧张起来，反之，他则会悄悄松一口气。很少有人比他更清楚，今夜的结果，对于妖林乃至整个灵武大陆的重要性！

    至少，在这银月城里，像他这般忐忑的，一个都没有。便是那些知道内情的三州各大门派的长老们，都没有他这么紧张，说到底，一群宗级强者，或许会重视今晚的结果，但他们本身，没资格左右大局，而拓拔烨不同。

    依旧是那个小山坡。

    巴勒克面色淡然的看着绯色月辉与白芒之间的斗争，他丝毫不意外，银月城会有这么充足的准备，实际上……今晚只是一个开始罢了，谁胜谁败于他而言都没太大影响。

    “大人，银月城的大阵，似乎不是这个时代该有的，不然爆发不出这么强大的威力。”

    以阵法之力，独自抵挡惶惶天威，称之为强大，毫不过分。

    “这是银月城建立之初，上古灵修亲手布下的防护大阵法，如果没有这点威力，那才叫奇怪呢。”

    “大人高见。”

    “大道五十，天衍四十九，当初那些人，花大力气布下这事关妖林生死存亡的大阵，的确是大手笔。但只要那个遁去一没办法归来，这布置就是不完美的，一切都是徒劳罢了。

    天下大事，合久必分，分久必合！这是天数，没有任何人可以阻挡！”

    巴勒克冷笑自语，片刻后，他偏头看了一眼身旁的下属，淡淡说道：“传我命令出去，在即将开启的试炼之地中，灭了那个一，不惜一切代价！”

    “属下明白。”

    “差不多了，也该回去了。”

    再度看了一眼那绯色月辉和白芒争斗的情况，巴勒克低声自语，身形随即消失在了原地。

    也就在此时。

    高空之上的蓝青，又有了新的动作，这次依旧还是指诀，不过想必前面的要简单了许多。

    随着她的操纵，那护佑了一城生灵的白芒，威势暴涨三分，将附近的月辉尽数湮灭了。这只是开始，白芒在取得优势的情况下，展开了反扑。

    而就在这时，那血月似乎意识到了大势已去，竟然开始出现变化，不多时，天地间的绯色就无影无踪了。再看那血色的月轮，不知何时有几个恢复了清冷的色彩。

    过去了！

    秦少封注意到圆月已经褪去了血色，心里没来由的一松。这玩意太过诡异了，现在总算是结束了。就在此时，银月城之下，似乎有一声不甘的兽吼声传来，城中的人似乎并未听到这道声音。倒是高空中的蓝青，似乎察觉到了什么，不由的哼了一声。

    下一刻。

    四圣柱绕着她飞了几圈，随后像是舍不得一般，朝着不知名的远方飞去，转瞬间就不见了踪迹。

    四圣柱的离去，仿佛带来了影响，很快，这位容貌尽复的蓝姑娘，青丝化苍白，面上开始有皱纹出现，转瞬间就溢满了那原本美得不像话的面孔。在这个过程中，就连她的身躯，都重新变得佝偻了。

    “咳……”

    伴随着一阵剧烈的咳嗽，她艰难抬起了手来，掩住了那沟壑丛生的下巴，片刻后，一抹刺目的猩红，从她的指尖缓缓流淌而出……

    她似乎被彻底抽空了力气一般，双手无力的垂下，头也低垂了下来，片刻后，整个人朝着下方坠落而去。

    “先知。”

    沉重的夜幕，在某一刻被一道疾驰而至的人影撕裂，来人一身黑衣，将坠落的蓝青接入怀中。下一刻，他似乎感觉到了什么，眼神闪烁了一下，身形消失在了半空当中。

    “是谁！”

    拓拔烨没想到，自己的救援，竟然比人慢了一步，他只是隐约看到一道黑影在半空中一闪而没，想要追时，却又失去了对方的踪迹。

    这让他变得极为愤怒，若非这里距离地面很近，这位愤怒无比的妖王，恐怕要狠狠发泄一通了。

