     站在不远处的霸天悄悄走到了剑鸣旁边，眼眸一直盯着远处的王风，语气凝重地说道：“剑鸣，刚才被那名散修斩杀的天才，全都是你我门派的弟子，等会咱们一起联手将人拿下，不然这次试炼就变味了，自从上古战场开启试炼以来，还没出现过猎物反扑状况。”

    刚才那些被镇杀的试炼天才，全都是剑阁与拳门弟子，本来霸天在第一时间便想要冲上去与王风大战一场，但是见到剑鸣并未动，加上破天率先出手，所以他才没有动手。

    此刻，见到了对方实力如此强悍，就连破天都不是对手，心中震惊，这才想要与剑鸣联手，否者他一个人绝对不是对手，尽管内心不想愿意承认，但是事实就摆在面前，不得不令他慎重。

    闻言，剑鸣眼眸依旧冷冷地看着远处对峙的王风与破天，剑阁弟子生死对他来说无所谓，他不像霸天那般，看重门派师兄弟之情。

    虽然此刻心中很不爽一名散修表现那么逆天，实力还那么强过，也想出手斩杀，但是他不会表现的很明显，看了一眼身边霸天，嘴角上扬露出一个冷笑说道：“那名散修虽然之前表现很是逆天，但是与破天对战，此刻肯定也是受了重创，想要为门派弟子报仇，，为何不现在去和破天联手，反而来找我？”

    霸天一脸阴沉，余光淡淡地撇向剑鸣，心中对于这家伙的表情，很是鄙视，不在说什么，闪身离开，甚至有些后悔过来找这家伙。

    虽然早就知道剑鸣这人善于使用计谋，但是没想到都到了这个时候，对方竟然还想耍计谋利用自己去和破天联手，然后在坐收渔翁之利，这令他很是不爽。

    此刻，破天很是震撼对方诡异的手段，竟然能控制别人的攻击秘术，反攻击别人，这手段简直令人毛骨悚然，没想到一名散修会有这样的秘术，这真是出乎他所料。

    眼眸不在像之前那般冰冷，真真正正打量了几眼王风，点了点头说道：“你是我出道自来，在同辈之中遇见的第一个值得尊重的对手，能以金丹大圆满伤到我，很不错，等你什么时候突破到了元婴后期，咱们俩在一战决胜负，这是赔偿刚才吸收你能量甘露的灵石，后会有期。”

    虽然在别人眼中，破天性格冷傲，事事都要争第一，不容忍同辈有人比自己强，其实他的冷傲只是针对实力比自己弱之人，对于强者，心中尽管不服，但也只会努力提升实力，争取超越，坦坦荡荡面对，不会耍任何阴谋诡计，更不会以势欺人。

    虽然王风是一名散修，但实力却赢得了他的尊重，丢下一个乾坤袋，真真正正抱了抱拳，不理会别人的目光，便闪身离开。

    远处那些顶尖天才弟子见到这一幕，纷纷都露出了震惊之色，本来还以为接下来破天会使出强悍手段，继续一战，但却没想到结果会是怎么样，这简直令众人费解，相互对视，不明白这是什么情况。

    剑鸣此刻脸色无比阴沉，他也没想到破天会突然离开，并且还主动赔偿灵石，眼眸之中不由闪过了一丝怨毒，突然本来还想利用破天继续与其一战，然后霸天为了报仇，也参入交战，最后那名散修遭受重创逃走，自己在出手拦截彻底斩杀。

    但是计划赶不上变化，事情已经出乎他所料，打乱了全部计划，这令他此刻心中不单是想要斩杀那名散修，就连破天也想要一起斩杀。

    退到远处的霸天，还在犹豫着等会要不要与破天一起联手，但突然见到破天离开，不由一愣，一时间有些回不过神来，随之脸色变得很是阴沉。

    接过破天丢过来的乾坤袋，王风一愣，虽然也是没想到对方会突然离开，而却还赔偿自己灵石，对于对方的坦荡，让他心中起了敬意。

    望着那逐渐消失的背影，暗暗点头，觉得这人可交，看来以后要找个机会去好对方结交一番。

    “王风兄弟，你没事吧？”    这时，天地能量甘露已经散去，曹汉之此刻修为在进一步，已经到达了元婴期大圆满，看着王风负立在原地不动，起身来到近前压下内心激动，语气关心地询问。

    闻言，王风看了他一眼，摇了摇头表示自己没事，收回目光看向远处数十名顶尖天才，沉声说道：“留下乾坤袋离开，不然出来一战。”

    此话一出，顿时远处数十名来自各大门派与家族的顶尖天才纷纷大怒，尽管对方实力强悍，但始终只是一名散修而已，他们根本就不放眼里。

    不等别人说话，霸天就率先站出来，眼眸冷冷地盯着王风，冷哼了一声，语气充满杀意的呵斥道：“哼！斩杀了我拳门那么多天才弟子，现在竟然还敢如此嚣张，也不看看一下自己是什么身份，还以为真的天下无敌，不将我们这些各大门派与家族子弟放眼里了嘛？”

    话音刚落，不远处的剑鸣也站了出来，嘴角上扬嘲笑道：“一名散修而已，也配如此嚣张，真是什么阿猫阿狗都敢在众天才弟子面前叫板，不知道还以为我们这些天才弟子是猎物，而散修变成了狩猎的试炼者。”

    这话不可谓是不阴毒，顿时点燃了所有人的怒意，令那些心中原本有些忌惮的之人，脸色变得阴沉，纷纷站出来，爆发出强大威势，眼眸满是杀意地盯着王风，医药此刻有人率先出手，他们肯定也会一起出手。

    一时间，场中气氛充满了压抑，剑鸣见到自己的计谋得逞，不由暗暗冷笑，在上前一步，神识一动，一柄长剑出现在手中，率先出手，一剑劈去。

    王风看着愤怒的数十人，然后将目光落在一剑劈来的剑鸣身上，对方的阴笑令他很是不舒服，立马便明白，这人就是个阴险之人，当即运转金丹，双手结了个剑指，也一剑迎了上去。

