    叶凌云眼前出现银白色的虚拟控制面板，上面标记着云霄天庭的位置以及最佳路径。

    叶凌云握紧手中的长枪，向着云霄天庭飞去，距离云霄天庭还有不到两千米的地方聚集着巨量的烈阳士兵，穿着烈阳制式的铠甲手中握着方天戟。

    而在这群烈阳士兵中间有个身穿黄金甲手拿金箍棒的超级战士正在大杀四方，那正是此时的地球守护者孙悟空。

    “我去，好帅的猴哥！”

    “欧吼，我感觉他在抢你人头，你在感慨两句，我估计你的任务就么得了！”

    “唉我去！”叶凌云持枪就冲向了烈阳的军队：“猴哥，给我留两个！！”

    手中长枪一扫，直接将前方的烈阳士兵扫飞，来到了孙悟空的身边。

    “你是谁，是老杜要你来帮俺老孙的吗？”孙悟空一棒子敲掉眼前的烈阳士兵。

    “猴哥，我叫叶凌云，不认识啥老杜，我是来帮你的！”

    “哦，你知道俺老孙？”

    叶凌云挥舞着长枪在烈阳战阵中大杀四方：“地球的守护者，孙悟空这个我必须得认识啊！”

    孙悟空手中的金箍棒瞬间变大直接将一排烈阳士兵怼飞：“为什么来帮我！”

    叶凌云瞬间脸黑：“尼玛猴哥，这群孙子把我攒了三年钱刚买来的店直接炸上天，那是我全部的家底，他们炸了东海城毁了我的家！”

    “什么，他们又炸了一座城，呀啊！！”孙悟空怒了瞬间分出N多个分身直接扑向烈阳大军。

    “我尼玛，猴哥给我留点！！”叶凌云直接加大能量输出驱动兔符咒和鸡符咒。像一道闪电一样在烈阳大军中穿梭，一路上烈阳士兵像是下饺子一样纷纷掉落。（十二生肖符咒靠能量驱动，能量输出越高威力越强。）

    叶凌云和孙悟空一路直接杀到了云霄天庭的大殿门口。

    大殿门口，烈阳星统帅潘震坐在椅子上看着孙悟空和叶凌云道：“在打下去，本帅就要炸毁你们神州第八座城池了，听，那座城池里凡人的哭声。”

    “你也配听哭声？”孙悟空将金箍棒杵在地上，瞪着双眼看着潘震。

    “哼，还想炸城池，老子已经毁了你们十八艘战舰了，再来，老子不介意在毁掉几艘！”叶凌云持枪指向潘震：“到时候看看到底听谁的哭声!”

    “你就是毁了我烈阳十八艘战舰的银甲战士？”潘震怒视着叶凌云道：“你叫什么名字！”

    “叶凌云！”叶凌云将长枪杵在地上直视着潘震。

    小怼怼：“宿主我咋感觉你底气有点不足还有点小慌。。”

    “玛德，我可能不慌吗！我记得这家伙成猛了，探查之眼都看不出来，不出意外这货三代神体巅峰，我和猴哥一个刚到第二代超级战士一个第三代超级战士巅峰，虽然猴哥爆种的话应该可以怼神，但尼玛我呢，我现在暗能量还剩百分之二十五！打个头！！！”

    小怼怼：“宿主你不行啊，有点怂啊，说好的打出风采呢？”

    “你要干啥，我咋老感觉有种不详的预感。。”

    叮，触发系统任务

    任务：看到坐在椅子上那个高高在上的烈阳统帅潘震了吗，怼他！！！（芽儿哟，在本系统面前这么装逼，本宝宝生气了你必须给我怼丫的。）

    任务奖励：豪华神秘大礼包（本宝宝搞到的好东西都是魔改好的，巨尼玛强，快上吧！）

    任务失败：宿主身体随机消失一些不太重要的地方（吼吼吼，去给我怼他把我那一份也怼出来，不然你还想要天使。。嘿嘿嘿。。。）

    “我尼玛，老子拿头去怼吗。。。还尼玛消失一些不重要的地方，哪个不重要(ノ=Д=)ノ┻━┻。”叶凌云嘴角微微抽动。

    小怼怼：“打不过你不会喷他吗！！！笨，喷他怼的他说不出话来就算你完成任务了！”

    而此时孙悟空和潘震又开始互怼。

    潘震大手一挥：“此乃天意！”

    孙悟空持棒指向潘震：“天就是这么个意？”

    “天就是这么个意！”

    “我再重申一遍，离开神州，回你们天道！”

    潘震指向孙悟空和叶凌云和周围倒了一地的烈阳士兵道：“仗都打到这个地步了，你说我们怎么回！”

    “那你在这费什么话！”孙悟空直接持棒和烈阳士兵战在了一起：“云小子，咱俩搅他个天翻地覆！”

    “没问题，猴哥，我来啦！”叶凌云挺着长枪杀入烈阳战阵。

    随着最后一个烈阳士兵被孙悟空一棒子敲倒，任务还是没完成。

    “难道？”叶凌云使用能量驱动着龙符咒。一张嘴“轰”的一声，一发龙爆破直接将大殿前方的地面炸的面目全非。

    叮，任务完成，任务奖励随后发放。

    “？？？就真掀他地板呗。。。小怼怼我飞行器呢咋不发？”

    小怼怼：“你先怼了潘震要不我不给你。”

    “我尼玛。。你这不是要我作死吗!先给我到时候跑路快点！！！”

    “不疯魔，不成活，不怼人，不舒服。这是我的出厂设定我也么的办法，加油奥利给(???_??)?！！”

    “所以我必须作死是吧。。。”

    “宿主，你真有悟性了～(￣▽￣～)~”

    “我。。。(ノ=Д=)ノ┻━┻！”叶凌云感觉自己肾有点疼。

    孙悟空一脚踩在一个小兵的身上冲着潘震说道：“再也没有兵了吧，光杆司令，言尽于此，伤我一城，斩你千将！看什么看，嗯！！”一脚将那个看着他的小兵踢晕。

    潘震缓缓从椅子上站起身来，体内能量涌出刚要动手。

    这时一个骑着白马身上穿着红色官服的白胡子老头出现在了大殿前喊道：“潘震，你还是退兵吧，双方都有伤亡，你若在一意孤行，我认为你们烈阳陨落的历史最多再次重演。”

    潘震收回能量叹了口气说道：“有一些你们认为的黑暗是必须存在的，但那是为了你们的世界更好。”

    “呵，是吗？”叶凌云咧嘴一笑：“为了我们的世界更好？就炸了我们东海七城！”

    “这些是必然的，这是为了你们的世界更好”潘震指着叶凌云说道。

    “然后呢，你烈阳只剩一半了！”

    “不这样做，你们怎么会服从我们天道！”

    “你烈阳只剩一半了！”

    “我们会让你们的世界更好！”

    “你烈阳只剩一半了！”

    “我。。我尼玛！！”

    “你烈阳只剩一半了！”

    小怼怼：“他生气了，他生气了，他爆粗口了！哈哈哈赚翻了！”

    孙悟空默默的向叶凌云竖起了大拇指。

    叶凌云将龙胆亮银枪抱在胸前冲着潘震说道：“就这，就这！”

    “我。。。”潘震体内能量又要涌动出来。

    杜卡奥连忙喊到：“潘震！！”

    潘震又将能量收了回去，稳了稳心态道：“既然你老杜说话了，我们可以退，不过记住了，天道一直在，不止现在，还有未来！”

    潘震转身向着大殿内走去：“将云霄天庭开回天道星！”

    叮，任务完成，任务奖励随后发放。

    “我尼玛差点吓死了，这特么可真是作死，万一要动手我肯定玩完。”叶凌云有些后怕的拍了拍胸口。

    “放心，你没了我可以再换一个。”

