    老王冷声笑道：“杨局长，你之所以会肆无忌惮的对陈野出手，无非是占据了两点：一是宁如尘的默许。二是你不看好陈野的身份。”

    “陈野，只不过是一个无权无势，也没有背景的编外之人罢了。哪怕他累死累活，拼上自己的命，他也只不过就是一辈子的科员。而你欣赏的小李不同，她是正规的编辑，将来还有很多可能。你不怕得罪陈野，是因为他将来帮不上你什么。你卖好小李，是因为她将来能帮的上你。事情就这么简单。”

    杨局怒吼道：“王杰，你凭什么污蔑我？”

    “哈哈……”老王一阵长笑道：“污蔑。如果被逼走的人，仅仅是一个陈野，我或许还会觉得你考虑不周。那另外一个非要调出异调局的老严呢？他也是你考虑不周么？”

    老王道：“我不得不说，你是真有本事。把为异调局，流过血，流过汗的人，一个接着一个逼走，还能陶醉在自己情怀当中。”

    “老严，在异调局工作了十五年了，一个人最好的年华留下在了异调局里。她的辛苦没人看到，她的负担没人在乎。只知道，一件又一件给她加工作，加负担。你喜欢的人，哪怕只是加一次班，你都心疼的想要落泪。那些真正为异调局付出过青春的人，你却视而不见。你觉得这是情怀。”

    “老严离开的时候，你或许没有看见，十五年的感情被你亲手摧毁。你还觉得自己是一个体恤下属的领|导？你体恤的，要么是你的人，要么是你喜欢的人。真正为异调局拼死拼活的人，你从来不闻不问。这就是差距。”

    老王的声音一沉：“陈野走了就对了。他不走，早晚会死在你们的手里。拼命的时候，你会想到陈野。顶雷的时候，你们会想到陈野，得罪人的时候，你们还会想到陈野。这些你们都已经想过之后，又开始想怎么挖陈野的墙角，对么？”

    老王伸手往桌子上拍了一下：“我问你，陈野向异调局要过什么？要过权？要过钱？要过待遇？他甚至自己搭着钱给异调局干活儿！于情于理，于公于私，你觉对得起陈野？”

    “陈老说，人当官能把心当瞎了，果然没错！杨局，你的情怀，我领教了。请吧！如果，陈局回来，我会把你的意思转告他。”

    老王把话说到这个份儿上，杨局已经没有待下去的必要了。她起身走到门口时，老王再次开口道：“陈局有话转告宁如尘：别掐断了最后一点香火情。你的江湖，不是我的江湖！”

    杨局也不知道，听没听明白话里的意思，带着手下匆匆离开了山庄。

    我看着对方远去的背影，不由得叹了口气。

    桃小妖道：“从她那里得到了好处的人，肯定会说我不知好歹，甚至小肚鸡肠。你名声又完了。不过，她应该想不到，她一直喜欢的人，被她弄不得人心吧？”

    我笑道：“其实，我应该感谢她，是她让我看明白了很多东西。曾几何时，我也想做个孤臣。为异调局好好干一番事业。现在，就算我不走，心也不在一局了。我总不能一直把心拿出去给人用刀扎吧？算了，不说这些。”

    我走进屋里对老王道：“把那两句尸体收拾收拾，看看能炖不？能炖就炖一锅，晚上打打牙祭。”

    “我艹！”老王破天荒的爆了粗口：“你真特么狠。那东西谁敢吃啊！你快消停吧！我去买几个冰柜，给冻上，说不定将来还能卖两个钱儿。”

    我转身说道：“要是张安国出面要走尸体就给他，但是，跟他讲好价钱。义务奉献这种事情，得对值得的人做。对那种让奉献又把你当成傻|逼的人，就不能客气。”

    我扔下一句话就回去睡觉了。

    我也不知道睡了多久之后，才迷迷糊糊的走了出来。在家办公就是好，躺着，坐着都没人管你。

    我溜溜达达走到门口的时候，却看见一群丫头坐在外面商量什么事儿？

    我第一个反应就是赶紧溜，我爷跟我说过，一群丫头凑一块准没好事儿！

    我还没溜出去，桃小妖就站了起来：“陈野别跑！你说，我们是不是该出去团建了？”

    “团建？”我下意识的说道：“团建好！团建好！撸串子，喝啤酒，我请了。多大个事儿？”

    “呸！”小钱儿道：“撸串子的惨痛经历还要延续多久？我们要去泡温泉。”

    “在温泉山庄撸串子就这么定了！小钱儿订票。咱们全都去！”我扔下一句话就拽着叶玄跑了：“你说，撸串子咱们吃点啥？鱿鱼，鸡头，鸡屁|股，牛板筋，香菜卷，明太鱼，肯定都不能少了。你再想想。”

    叶玄来了一句：“要不，咱们去弄只羊吧？烤全羊。你看怎么样？还有，山上蛤蟆现在正是肥的时候，咱们去抓点蛤蟆拿酱一焖，那叫香。还有兔子，咱们回来的时候，我看有家养兔场。弄几只肥的回来，一人一只，还有鸽子……”

    “别说了，开车。开皮卡去！”我当机立断开着皮卡，在山下转了一圈，回来的时候拉了满满一车东西。几个丫头差点没疯了。她们看好了一家日式温泉，准备去吃料理。结果我们带回一头羊，十多只兔子，二十来只鸽子，这还不算其他杂七杂八的东西。

    小钱儿虽然带头抗|议，但是抗|议无效。今天我们还就吃定这一口儿了。

    要说，小钱儿他们选的那个温泉山庄还真不错，泡在水里确实舒服。

    我这边正半躺在水里舒坦着呢，陈三金已经悄悄凑了过来：“野哥！那几个丫头在那边，就隔着一层木板，你就不好奇，谁的身材好？”

    叶玄一听来了精神：“你想看？其实我也想看。可是不敢啊！这要是被她们发现了，还不打死咱们？”

    陈三金挤眉弄眼的道：“让野哥想办法，他肯定有安全的办法？”

    “谁？我？滚犊子！”我脑袋一晃：“我还想多活几年呢！你们没见小钱儿他们搬了一箱子红酒过去，红酒瓶子砸脑袋上那酸爽，简直不敢相信。”

    “野哥！”陈三金可怜巴巴的看向我道：“大哥成全小弟啊！”

    “老班。”叶玄嘿嘿笑道：“咱们哥们儿这么久了，我俩求过你什么？这点事儿你都不同意么？”

    “先说好！是你俩想看，不是我想看，我是正经人。”我得先证明自己的清白。

    “行，行，你最正经！”陈三金搓着手道：“你快说有什么招儿。”

    我往门口看了一眼，悄悄从岸边的石头后面拽出一个口袋：“看着这个东西没有？”

    陈三金往口袋里一看顿时懵了：“鲶鱼？这能干啥？”

    “嘘，小点声！”我压低了声音道：“咱们现在泡的温泉水是四十一度，对于鲶鱼来说有点热，但是肯定烫不死它。我看过介绍，小钱儿他们用的那个露天浴池不大。咱们把鲶鱼扔过去，他们肯定得在水里乱窜。那帮丫头不知道怎么回事儿，保证吓得尖叫。到时候，我们就破墙过去。嘿嘿……”

    叶玄目瞪口呆的看着我：“老班，你是不是早就想好招儿，专门儿等着我们吱声，你自己不开口。”

    我把脑袋摇得跟拨浪鼓一样，拉着长音儿道：“胡——说！我是那种人么？”

    叶玄指着我那口袋：“那你带两条鲶鱼过来干什么？”

    “鱼疗，让它们啃脚后跟。”我赶紧转移了话题：“你俩还看不了，再过一会儿鲶鱼熟了。”

    “看看……”陈三金抬头看了看木板：“这么高个地方，咱们咋扔了，扔过去他们不就知道谁干得了？”

    “你彪啊！”我差点没让陈三金气死：“你当撇手|雷啊！直接往出扔。你不会在木板上抠个窟窿？”

    这家露天温泉，把温泉池之间用木板隔开，那边能听见我们说话，但是看不着人。两个温泉池中间的木板足有三米高，鲶鱼扔过去，跟往那边撇砖头有啥区别？

    陈三金犹豫着道：“那几个丫头耳朵灵着呢！我一动她们肯定能听见。”

    “你让叶玄唱歌啊！”我一指叶玄：“他那嗓子，一唱歌八里地外面都能听见。还盖不过去那你点动静？”

    叶玄一个劲儿催促道：“快点回去取刀。”

    “我带了！”陈三金从浴巾下面抽出把手术刀来。

    叶玄眼珠子差点没瞪出来：“你特么洗澡带把刀干什么？你是不是也早有狗心思？”

    “我特么修脚不行啊！”陈三金也没承认：“你还看不看了？要看赶紧唱歌。”

    叶玄清了清嗓子：“哥哥面前一条弯弯的河，妹妹对面唱着浪浪的歌，哥心里荡起层层的波……”

    叶玄那嗓门儿果然够大，我向陈三金递了一个眼神儿：“赶紧抠，一会儿他把服务员招来了，他就不能唱了。”

    陈三金按着手术刀将真气灌注刀锋，悄无声息的贴着木板底下划了个半圆，大小刚好够一条鲶鱼钻进去。

