    提督衙门里十分安静。

    史可法在厅中走来走去，脸色难堪，盘算着。

    这要是换一个人，多半不会掺和这种破事儿，躲起来看热闹不好么，没准还能趁乱捞点好处。

    可他叫史可法，见不得这种事。

    “你呀，你呀。”

    史部堂看着闯祸的周世显，气的直跺脚，又不好说什么，最后只能发出一声长叹，太年轻了呀。

    马士英是什么人？

    连皇帝也不敢惹的江南实力派大佬，连内阁也得好好把这尊大神供着，就是怕漕运出问题。

    “哎。”

    参与闹事的又多少人呐，足足上万人，整个江南全乱了，这已经达到民变级别了，太可怕了。

    当然了，民变这一招也是江南世家豪门惯用的伎俩，闹事的可不是百姓，而是豪门世家蓄养的护院打手。

    这种事也不是第一次见了。

    “呵。”

    周世显笑了笑，徐徐道：“部堂大人不必多虑。”

    “哼！”

    史可法瞪着他，又看了看黄得功，拍了拍自己的脑门，这些个桀骜不逊的大明武将呀，一个个都不省心。

    他心中其实也明白。

    这江南的文武之争已无法调和，整个大明的文武对立，也已经到了激化的时刻，这都是常年累月积攒下来的。

    就算没有凤威军痛殴马士英这事儿，也迟早是要爆发的。

    “有什么深仇大恨呢？”

    史可法满心无奈，他从当上了这个江南巡抚，就竭力想要调和文武之争，想要把江南的力量整合起来。

    可积重难返呀。

    只剩下一声长叹，他一个外官在江南这地方无亲无故的，他又能如何，他改变不了江南的生态。

    “来人。”

    周世显笑了笑，轻道：“备酒，给部堂大人和黄总镇洗尘。”

    他依旧云淡风轻，想钓鱼就得先打窝，这不是一枪托揍了下去，就把鱼给炸出来了么。

    第二天，清晨。

    南京百姓走出了家门，瞧着街道上乱七八糟的路障直叹气，寻常百姓谁愿意出去闹事呀？

    这哪里是什么民变？

    都是些豪门大宅院蓄养的刁奴，街头小痞子，大混混，把好端端一个江南搅的乌烟瘴气。

    领头闹事的老巢在漕运码头，那里都是漕帮的人，还有南京城里大大小小的角头，行会首领……

    这些人都听谁的话？

    一目了然，可百姓敢怒不敢言。

    可不久，南京，扬州等地喧嚣起来，因为最新一期大明时代周刊，在头版头条刊登了文章，把凤阳总督马士英干过的丑事曝光了。

    走私这还是小事。

    可勾结宁南侯左良玉，把孤儿少女贩卖到海外……这事儿把江南人的怒火点燃了。

    茶楼里，酒馆里，街头巷尾很快都传遍了。

    一传十，十传百，越传越凶。

    “总督？”

    “阿啐！”

    江南人也是有脾气的，走私，贪赃枉法也就算了，还把大明的孩子往琉球卖，往南洋卖，往东瀛卖！

    谁家还没儿没女？

    到了晌午时分，民意汹汹终于弹压不住了，有人在街上开始大嚷大叫，带着百姓聚集起来。

    带头的当然都是军宪司在南京布下的暗线。

    大批人带领百姓涌向南京漕运码头。

    “打！”

    也不知道从哪里冒出来的一伙人手持长棍，领着大批百姓吵吵闹闹的，向着堵码头的漕帮众人就冲过去了。

    “往死里打！”

    长棍抡圆了，劈头盖脸砸了过去，一个照面下来，漕帮的人遭不住了，百姓的怒火也被点燃了。

    纷纷捡起砖头瓦块烂白菜，雨点一般飞了过去。

    在街上维持秩序的南京巡城兵马，假装没看见，显然是得到了史可法的授意，甚至还偷偷搬来了几大车的砖头。

    又把这些砖头偷偷发给百姓……

    马士英这伙人太招人恨了！

    官府不管还暗中帮忙，又有一帮黑衣人带头冲锋，这下子民意沸腾了，很快大半个南京的青壮都涌过来了，把漕帮老巢给掀翻了。

    “打！”

    到了晚上南京城一片大乱，到处都在群殴，打人，马家发动起来那些破皮无赖，家丁护院被愤怒的南京百姓追着打。

    可离奇的是没有人放火。

    偶尔有几处火头燃了起来，很快被巡城司，还有不知道哪里冒出来的黑衣人联手灭了。

    明眼人一看便知这事儿有些蹊跷，还有人在暗中保护人群，打死打伤的都是马士英那边的人……

    第二天，中午。

    马家掀起的民变奇迹一般平息下来，大批闹事的凶徒被百姓扭送到了巡城司，可这是百姓？

    提督衙门里，史可法摸了摸头。

    “嘶。”

    史部堂倒吸了一口凉气，他的面前，几位南京漕帮的大当家都恭恭敬敬的站着，瞧见了周驸马，好似老鼠见了猫。

    “这？”

    史大人有点愣住了，漕帮角头可都是凤阳马氏的人，这都是什么时候被策反过来的？

    他瞧着温煦和气的周世显，觉得汗毛根根倒竖起来，这小子也太可怕了，他是什么时候在南京城安插了这么多暗桩？

    眼线都被人安插到身边了。

    可他这个江南巡抚，南京兵部尚书竟一无所知，他瞧着周世显，觉得背后直冒凉汗。

    “嘶！”

    黄得功翘着二郎腿，手中拿着一份大明时代周刊，也在抽着凉气这报纸的力量真大呀……

    一下子就把民意点燃了。

    黄总兵冲着周世显，伸出一个大拇指：“绝了！”

    不愧是大明驸马，常胜将军，这谋略，这算计，这逆天的手段，让黄得功更是赞赏。

    他在江南也是个外来户，不由得有了几分亲近之心，和李迁这个辽军同袍结拜的意思更明显了。

    “好说，好说。”

    周世显谦虚的笑了笑，他花了这么大力气，让军宪司在江南布局了这么久，为的就是这一天。

    他两人在这里称兄道弟呢。

    可史可法仍是忧心忡忡，叹道：“你们呐，少不更事。”

    这事儿就这么完了？

    史可法摇了摇头，倘若马士英就这么点能耐，他这个江南巡抚又怎么会被压制了这么多年。

    这俩年轻人不知根底。

    “鲁莽，太鲁莽了。”

    “江南要出大事了！”

    果然姜还是老的辣，不幸被部堂大人言重了。

    崇祯十九年，十一月。

    本就是青黄不接的时节，可扬州，南京等地的粮价在悄无声息之间开始疯涨，刚开始江南人还没有察觉。

    可短短三天米价涨了五成。

    七天后米价翻倍，绝尘而去。

    江南震动。

    提督衙门，官厅。

    周世显，李迁，黄得功面色凝重，手中都拿着江南米价诡异的变动价格表，还有盐价也开始涨了。

    “哒，哒。”

    这些天史可法几乎住在长江口了，他更是愁眉不展，终于，终于，他的担忧成真了。

    武将们知道了殴打凤阳总督马士英，所带来的可怕后果。

    南京各地的米价，盐价一去不回头，坐了火箭一般暴涨，江南百姓一肚子怨言，民心已经有些不稳了。

    这就是为什么皇权也拿江南豪强毫无办法，因为这些在江南发展了两百年的豪强，早已经控制了事关国计，民生的命脉！

    涉及吃穿住行的各行各业，都被这帮人垄断了。

    马士英一发怒，就能让江南人吃不上米，吃不上盐，就能让大明的江南抖三抖！

    囤积，居奇，抬高米粮盐铁的价格！

    这时候埋怨也没用了。

    史可法拍打着酸痛的老腰，徐徐道：“得想个办法。”

    可这么多米铺，盐铺合伙作祟，官府又能如何，总不能把所有人都抓了吧，这不现实。

    左思，右想都是一团麻绳。

    解不开，理还乱。

    “呵呵。”

    周世显又笑了笑，给江南豪强点了个赞，囤积居奇，哄抬物价，马士英这伙人竟然玩起犹太资本家那些招数了。

    “呵呵呵。”

    几声冷笑，杀机密布。

    黄得功也在一旁出主意，眯着眼睛轻道：“要咱老黄说，将那些奸商抓几个砍了，以儆效尤。”

    李迁也颇为意动。

    杀鸡儆猴嘛。

    史可法忙道：“这回可不能由着你们，这不是杀人砍头能行的，江南有多少家米铺？”

    能把人都杀光么？

    黄得功一摊手：“那咋办？”

    史可法犹豫道：“开仓放粮吧。”

    他手里有一批筹集的军粮，是准备平定张献忠用的，可如今也顾不上了，只好拿出来稳定粮价。

    “盐……”

    盐的问题他解决不了。

    此时厅内响起周世显，幽幽的声音：“部堂大人不必忧心，不出三日，江南必有大量粮食运到。”

    盐就更好说了。

    守着长江口还能没盐？

    “嗯？”

    史可法瞧着他，一脸狐疑：“粮从何来？”

    周世显微微一笑，不再多言，他先卖了个关子，既然马士英挑起了盐粮大战，那就莫怪小爷下手黑了。

    “真有粮？”

    史可法半信半疑，别人都是撒豆成兵，难不成这世上还有人能从石头缝里变出粮食？

    三天后，长江口。

    史可法终于知道粮食从哪来的了，一只小型舰队护卫着几十艘运输船，从东海方向缓缓驶入长江口。

    船上装满了精米。

    这些粮食是凤威军出钱在朝鲜，东瀛两地收购的，用来平抑江南粮价，这是让史可法万万没料到的事情。

    从海外购粮？

    史部堂瞧着周世显，半天没吭声，这条路是他抓破头也没想到的，对呀，大明粮商囤积居奇，还能管到海外的事情？

    为什么不能从海外购粮？

    史可法瞧着那些大粮船，呆了半天，又摸了摸头，他突然意识到一个奇妙的问题，海外……

    海外对大明真的可有可无么？

