    混沌石液化，被李道铸成了六道轮回盘的中心，一个圆形器物，与六种属性的仙金液铸成的圆盘状器物相连。

    六角轮回盘之上，各有符文图案呈现，或如仙道生灵，或有血海修罗，或有上古先民，或有万兽化灵，或有无间地狱，或有狰狞恶鬼。

    本是六种颜色的仙金，在李道祭炼过后，慢慢趋于统一，竟是归向铜质。

    当六道轮回盘被祭炼而出，彻底成形后，盘上图刻好像被赋予了生命力，隐约间，有无数生灵嘶吼之声传出，亦有上古先民祭祀天地之声。

    有仙人讲道之超然，修罗征战之血腥；有圣人降世，天地齐贺；有万兽争锋，道尽物竞天择，适者生存的残酷；亦有饿鬼受刑，永坠无间，承受炼狱苦痛。

    六口漆黑洞天在李道操控下，立于其周身。六个小型黑洞，形成了一个巨大的圆环，不断流转。

    洞天流转之时，在其中心处竟像是演化出了一个大号的黑洞，喷吐无尽混沌气，继而被六口洞天吸收，转化，显现出六道独有的属性。

    当巨大黑洞出现的那一刹那，李道体内平静的轮海突然震动了一下，而六口洞天演化而出的黑洞也产生了一种波动，在迎合轮海震动，产生共鸣。

    “咚，咚，咚”

    仿佛心脏跳动的声音在李道闭关之所清晰可闻。

    一直限制李道修为境界的屏障在破碎。

    唰！

    七道流光一闪而过。

    混沌中心没入轮海，与之相合，散发混沌之气，在符文作用下，转化为六种独特属性，自轮海向外散发，被六口洞天牵引。

    六角轮回盘被六洞天吸引，各自与一口洞天相合，借助同出一源的符文之力，吸收轮海中传出的六种属性精气。

    闭关之处，六色神力光束氤氲，李道源源不断取出资源补充天地精气，这是轮海与洞天第一次产生联系，自然是要吸收到足够的精气的。

    昔日搬血境入洞天的时候，也同样消耗了大量资源，只不过模拟过程之中没有表明而已。

    如果说，血海与搬血境相合，是因为源自自身血气产生的共鸣，那么洞天与轮海相合，就是体内和体外的共鸣，李道有些好奇，就他目前的这个情况，会不会引来雷劫。

    不知道是因为李道逆时而上的时候，一巴掌将雷劫打碎，导致雷劫对他产生了阴影，还是因为他所展现的力量尚在洞天境界的范畴，总之，李道期待已久的雷劫根本就没有出现。

    “淦，不知道不遭雷劈是庸才吗？就不能让我体验体验雷劫的滋味？”李道腹诽，唯一一次遭雷劫，还赶上了自己无敌的时候，这叫什么事儿啊。

    六大洞天吸收的能量渐渐饱和，轮海之中混沌石自血海中汲取能量，而后被六道雏形吸收，而六道流转之下，六种独特神力滋养李道自身血气，再通过被李道命名的阿鼻，元屠，强大体内苦海，形成了一个完整的闭环。

    六道雏形无时无刻不在运转，每时每秒都在从外界汲取能量加入闭环之中，随着这些能量的流转，李道的各个境界都在不断加强之中，底蕴也在一点一滴增强。

    洞天之后，便是化灵。化灵境分三个阶段，第一阶段就是肉身成灵，第二阶段为精神上的再塑真我，第三阶段为洞天养灵。

    虽然修行仙古法的境界还低，但是李道的本质，可还是一尊红尘仙。

    李道在洞天境界积淀多年，加上从一开始就修行了自系统中获得的奖励，元神修行法，无论是肉身还是精神，都已经臻至化灵境界的极尽，甚至还远远超过。

    （注：这个元神修行法是在李道第八次模拟的时候获得的，始一获得，便是圆满境界，也是他能够刚一到达大帝境界之后，便可以分化元神的底气）

    “六口洞天，便是六尊灵，这也太少了！”看着身边环绕的六道，以及六道中心处的巨大黑洞，“嘿，这不是还有一个‘洞天’吗，就用它来养六道轮回共主之灵。”

    洞天之中，李道的道则与灵性交织，六道独有属性被孕育中的灵吸收，六道灵身自主演化成形。

    天道洞天之中，常有天音缭绕，天道之灵高居琼楼玉宇，如同谪仙人，白衣素袍，气质恬淡超然，飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙。

    修罗道洞天之中，血海蒸腾，黑甲帅气男子傲立血海之上，战意冲霄，极度强大，是为阿修罗。

    人道洞天之中，祭天之声响彻，有上古先民求存之景显化，有圣贤出世，统领人之一族，被尊称为人皇，是为人道之灵。

    畜生道洞天，猛禽争鸣，凶兽残杀之景浮现，将残酷的丛林法则展现的淋漓尽致，有兽之灵，败尽各族之兽，汲取万兽之长，加之于身，显化于外。

    地狱道洞天，有八热地狱，八寒地狱，游增地狱，孤独地狱共计十八地狱之景显化，有地狱之灵高高在上，俯瞰地狱之中受苦的无尽恶灵。

    饿鬼道洞天，饿鬼道之灵，无边恐怖，阴森，望之一眼，便要堕入鬼道，神魂被吞噬。

    此六灵，在李道的六道雏形之中孕育，用以作为他以后的六道之主，不过，在这之上，还需要一尊六道轮回共主，虽然这些都是他的灵身，但以后，说不准还是要选传承者的。

    六大洞天连成环，中间的黑洞不断汲取六道之力，以及轮海之中的混沌气息，一道虚幻的灵身在其中孕育，虽未彻底成形，但已经有了六道轮回之主的气势，天然统御六道之力。

    “看来这个想法可行，六道之灵皆能孕育而出，轮回之主也按照设想，能够统御其他六道。”

    看着自己稳步上升的修为，李道露出了笑容，你妹的，提升点修为可真不容易，一步一个坎啊，眼下等到七道灵身孕育而出，化灵圆满，还不知道要怎么突破到下一阶段呢。

    “欸。”莫名叹了口气，“算了，反正境界也代表不了我的修为，本次闭关结束，历时一天，彻底解放！”

    李道舒展身体，将显化在外的洞天收回体内，化成一道小圆环，与轮海处相合，血气，精神，神力，道则，尽皆没入洞天之中，孕育其中的灵身。

    等他出关回到石村的时候，眼前的一幕让他目瞪口呆......

