    “它们找到我了，我必须要逃！”

    “原来‘畏惧虚空’是这个意思吗，它们通过畏惧情绪来定位，难怪各大教会一直封锁这些信息！”

    “不行，我必须要破坏它们的阴…”

    涅姬不断翻译着上面用巨龙语，不过大多数都像是精神混乱状态的呓语，真正完整句子只有三句。

    换成其他人自然不知道这些话是什么意思。

    但罗林从那面破烂旗帜上得到提示，自然能联想到这三句话是什么意思。

    首先第一句是这具骸骨主人被‘它们’追杀，这里的‘它’字代表追击者并非人类。

    其次第二句揭示了‘畏惧虚空’这句话的真正含意，难怪英魂之剑中所有虚空生物经常会把这句挂在口上，还有各大教会和种族为什么会隐藏与混沌虚空相关情报了，因为越是害怕就越是会被对方找到，如果到达一定程度，说不定混沌虚空将会再次入侵。

    最后一句则是代表着‘它们’正在策划阴谋。

    罗林起身道：

    “好了，我们回去吧！”

    他本来因为收获15套云锻重铠和武器而愉悦的心情开始沉重起来，他敢肯定虚空生物绝对不会等到百年后才会降临，他心中已经有了这样明确的直觉。

    “就这样走了？”，站在一旁的弥雅突然愣住，因为他们才刚来几分钟就要离开，是不是太过草率了一些。

    “嗯！”

    罗林点头后朝外面走，没有多作解释，总不能说他要的东西就是这几句话吧，至于从这里找到什么有价值东西，他不觉得自己在搜寻方面会比一名贪婪的半精灵盗贼强。

    “小心！”

    “别和对方硬碰！”

    外面传来獒烈和其他獒人的声音，这个声音让罗林心神瞬间提了起来，他实在想不到，穿上云锻重铠之后，还有谁能威胁到他们。

    可出了山洞之后，罗林就看了引起獒人们慌乱的目标。

    肉山！

    如同远古巨象一般的身高，甚至比科多巨蜥还高一米以上，外形与放大无数倍的食蚁兽有些相像，后肢比前肢粗壮，生长在前臂上那半米长巨爪更是让人心生寒意，加上厚厚毛发和皮肤，让对方看起来如同一座灰色肉山。

    看清这座肉山怪物的样子，特别是那张狒狒一样的脸后，罗林认出了这是什么怪物。

    “大地獭！”

    这东西确实不是魔兽，没有任何类法术能力。

    可之前那群低阶黑角狼魔兽遇到它的话，绝对只有逃跑一条跑可走，正面战斗的话，这头大地獭击杀那些黑角狼用时绝对不会超过几分钟。

    这种野兽不管攻击还是防御都强悍到爆表。

    半米长巨爪随意一击就能轻松撕裂金属铠甲，就算云锻重铠能挡下爪子锋利，可大地獭攻击时带来的巨大力量也能重创铠甲之内的獒人，毕竟血肉之躯可不像外面铠甲一样坚硬。

    光攻击力就足够惊人了，但大地獭防御力也全然不弱，甚至可以说更强。

    除开厚厚灰色毛发与皮肤外，皮下还有内层皮肤硬化形成的“甲胄”，三层防御叠加起来，足以轻松抵挡其他野兽的尖牙利爪，就算火球术砸上去也顶多造成轻伤而已。

    如此强悍的攻防能力，再配合上不弱敏捷，让这种野兽就算是在巨龙森林也混得惬意无比，这种野兽算是杂食性动物，平时只吃素，不知道今天为什么突然狂怒的朝他们发动攻击。

    吼！

    像棕熊一样高高昂起上半身，这头大地獭愤怒的咆哮着，声音如同狂风一般吹过周围。

    无数鸟兽瞬间朝四方散逃，直起身子已经快要跟巨树平齐的巨兽发狂，怎么能不将周围生物吓走，幸好大地獭没有龙威这种类法术能力，不然这种狂怒一吼之下，绝对能吓死不少鸟兽。

    “撤退！”，罗林朝着獒人们下令。

    大地獭没有领地观念，性格也不是主动攻击类型，突然间对他们展开袭击绝对有原因，所以最好选择就是撤退，等弄清楚原因再说。

    直起上半身的大地獭双爪重重拍下，地面如同柔软的面包一样深深陷下，离得最近的獒烈他们甚至能感觉到地面仿佛在轻微晃动。

    就算他们想撤退，也要看大地獭愿不愿意放他们走，将近四米身高、十几米体长，如同一辆重装坦克般的大地獭四肢迈动追了上来。

    “对方狂暴了，我来引开，你们先逃！”，弥雅很了解动物，看到这头大地獭红着双眼的样子，明白对方正处于狂暴状态，所以准备引开对方。

    一名白银阶游侠，如果与这种可以和成年巨龙搏杀的强悍野兽战斗，绝对是一爪子都挨不下来，可想引开却不难。

    大地獭没有成为巨龙森林统治者，完全是因为自身缺点.

    其中就包含不会远程攻击这点，如果换成巨龙的话，弥雅自然没有信心引走，可这种不会远程攻击，智慧也不高野兽，那怕战斗力再强她都不会惧怕，所以才会主动站出来。

    “嗯！”，罗林点头同意对方提议，因为他们一群人中，确实只有弥雅适合引走这头大地獭，其他人那怕是自己都没有办法。

    身为精灵的弥雅动作敏捷无比，纤细身躯灵巧无比的攀上侧面树身，半蹲在枝干上摘下背后长弓，从箭囊中抽出一根箭矢搭在长弓之上。

    震慑射击！

    这是一个精灵秘技，精灵族掌握着大量独有技巧和法术，这个技巧属于只有精灵才能学会，可以利用箭支给被命中者造成晕眩。

    箭支破空而出，朝着如同灰色山丘般冲过来大地獭飞去。

    庞大无比的体型，注定了大地獭不可能躲开高速飞行箭矢，只能将头颅微微晃动，让箭矢没有命中自己眼睛，只是射在头颅之上。

    如同狒狒一样面孔上，毛发并不像其他地方一样多，防御力自然也会低不少，让弥雅这一箭成功的插入它头颅面部。

    只不过所谓的‘防御力低'，是相较于大地獭其他位置防御力来说，所以并没有造成太过严重伤害，顶多是让箭支见红而己，根本不算什么伤势，如同人类被蜜蜂蛰了一下没有区别。

    精灵秘技当然这么简单，全力狂奔的大地獭缓缓停下，一直不断摇动着头颅，就像被巨人砸了一闷棍般。

    弥雅成功的吸引了大地獭注意力，给其他人争取到了逃跑时间。