    李靖带上将李存孝和魏延，发兵前往荆州一带，与白起对峙。

    而大齐天子高铭，亲率五万大军，御驾亲征前往冀州。

    准备在洛阳一带，与西秦帝王赵昊，展开这终局之战。

    金陵帝都，留下房玄龄、张居正、刘伯温、李东阳四名亲信把持朝政。

    武将方面留下徐庶、周瑜二人一水一陆，拱卫淮南京师一带，同时监视着城中的风吹草动。

    高铭则亲为统帅，带将李世民、姜松、张辽等偏将，一路向西。

    冀州方面军，高昂和张郃，屯兵五万于汜水河畔的虎牢关。

    虎牢关外，是秦军的十五万大军。

    而高铭此行，就是要与高昂在虎牢关合兵一处，总计十万大军，在洛阳一带与赵昊决战。

    考虑到前线战事吃紧，高铭将队伍分成两列。

    自己和张辽领三万精兵在前开路，姜松和李世民领两万精兵，押送粮草辎重在后。

    ......

    正午。

    乌云遮日，天地肃杀，一股无形的威慑力流转在苍穹之上。

    三万齐军，兵甲如林，刀戟似海，浩浩荡荡的朝虎牢关开进。

    在当先那一骑踏月乌骓马之上，高铭身披黄金甲，手提一杆七杀龙渊刀。

    马鞍上，还多了一柄金色的长剑。

    那柄长剑，正是前段时间，高铭在机缘巧合之下，开出来的轩辕剑。

    此时高铭正眯着眼睛，以一种冷绝若冰的目光，冷冷注视着眼前那一处幽静的山林。

    “文远，我们还需要多久，才能抵达虎牢关？”

    高铭扭头朝身旁的张辽开口问道。

    张辽掏出怀中地图扫了一眼，又观察了一番周边地势，拱手回道：“回禀陛下，照目前的速度，我们越过前面这一处丘陵，再有半日，便能抵达虎牢关。”

    “半日。”

    高铭若有所思的点了点头，然后慢慢扬起手中的七杀龙渊刀，凛冽的刀锋直指眼前这一处丘陵丛林，问道：“你不觉得，这一块地方，似乎有些奇怪吗？”

    闻言，张辽有些不解，眉宇间浮现出一道黑线，沉声道：“敢问陛下，何怪之有？”

    高铭剑眉一凝，警惕道：“我们三万兵马，铁蹄声如雷。按常理来说，踏过这片山林时，当激起林中群鸟一片，而眼下林中竟无半分动静。”

    “静得出奇，静得就像是这片丛林中根本没有一只鸟。”

    高铭的分析，让人不禁有些不寒而栗。

    张辽恍然间像是想到了什么，连忙提起手中的战刀，惊呼道：“难道说，这林中早有伏兵埋伏，故林中之鸟，早就被吓走了？”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    就在张辽话音落下的一刹那，滔天的喊杀声，从林中响起。

    举目望去，只见那里轰然杀出了一支百余人的轻骑部队。

    当先那员将领，身披紫金甲，坐下一骑汗血马，手执一柄寒光似雪的方天画戟，正卷起猎猎狂杀，直冲高铭的位置而来。

    在他锁定高铭的瞬间，高铭也赫然看清了他的脸。

    是吕布！

    原来当年冀州之战后，吕布在乱军中突围而去，便投靠了西秦一派。

    如今王翦在得到高铭准备御驾亲征的消息时，便事先安排吕布带少量兵马埋伏于此。

    一来是给高铭一个下马威，而来是要尝试一下，有没有毕其功于一役的机会。

    只要高铭一死，那大齐必将乱作一团，在骁勇的西秦军面前，兵败如山倒。

    “保护陛下！保护陛下！”

    面对这突如其来的袭击，张辽很快就缓过神来，连忙喝令手下将士，组成长队来抵挡吕布等人的进击。

    “今日我誓杀高贼，挡我者死！”

    吕布咬牙切齿发出一声怒喝，一夹马腹，陡然加快了速度，如一道狂风，直接撞上了齐军军阵。

    轰！

    相撞的瞬间，几乎是掀起了滔天的血雾。

    吕布一戟荡出，宛如鬼神獠牙一般，竟是轻而易举的，就连人带盾撕裂了齐军的第一道防御。

    这股蔑绝一切的气势，便如同一股无形的气墙，瞬间就压过了齐军的声势。

    高铭隐隐觉得，眼前的吕布，似乎比当年冀州的那个吕布，更为强大！

    “给本宿主扫描他的四维。”

    惊奇之余，高铭当即向系统下达的查询指令。

    “秦军上将——吕布，四维如下

    武力：102

    智力：63

    统帅：88

    治政：64

    箭术值：99

    当前吕布四项数值均已达巅峰，请宿主注意查看。”

    （未完待续......）

