    只是钟梦瑶心里面多多少少也还是有一些不自然的，虽然说她和叶圣凌的关系早就已经是十分的微妙，但也还没有在光明正大的情况下有过这种亲密的接触，这也让她感觉到很是奇妙，心中有种异样的感觉。

    叶圣凌的手轻轻的放在钟梦瑶的肩膀上开始按摩了起来，他懂得每个穴位所在，而且也知道应该要用多少力气，所以在他的手法之下，钟梦瑶渐渐忘记了尴尬，完全放下了自己的戒备心。

    叶圣凌从肩膀脖子处一路沿着脊椎骨往下按去，几乎每个穴位都会过上一遍，钟梦瑶还是第一次享受按摩的乐趣，虽然说她之前也去过美容养生馆做SPA，但那手法完全和叶圣凌没得比，她渐渐的能够感觉到浑身的疲惫已经消散而去，精神也好了许多。

    将背部按完了之后，叶圣凌也开始给钟梦瑶的手部按摩，这一次钟梦瑶就没有任何的不适，在叶圣凌的引导之下坐直了身子，将双手都施展了开来。

    不过这样一来的话，因为叶圣凌是站着而钟梦瑶是坐着的原因，再加上钟梦瑶的职业装本身就有些低胸的缘故所以他也能够很清楚的看到。

    叶圣凌心头顿时就有些心猿意马了起来，虽然说他当然还不至于，因为看到这些就会想着龌龊的事，但终归他也还是个火气旺盛的大小伙子。

    而他在帮钟梦瑶按摩的时候，身体也不由自主的会触碰到钟梦瑶。

    不过她却并没有生气，只是觉得有些害羞，反而还得意了起来。

    一直以来叶圣凌虽然和自己日夜相处，但除了偶尔的口花花之外，大部分情况下都还是表现的很正人君子的，有时候她还真是怀疑是不是自己没有吸引力，想着是自己不够好看还是身材不够性感，她甚至都怀疑叶圣凌是不是真的不行了。

    不过现在看来，叶圣凌还算是个正常人嘛。

    叶圣凌按完了她的手臂之后，又继续从背部往下一路抚摸过去，随后居然缓缓的就升到了腰部的两侧，钟梦瑶心神又紧张了起来。

    不过正当她心里面想着这些的时候，叶圣凌的手臂居然真的顺着这两侧环抱了上去，钟梦瑶心中大惊，心想着这人果然不老实。

    “叶圣凌，你，你要干什么！”

    “不干什么啊。”

    叶圣凌像是满脸无辜的说道，随后双手环抱着钟梦瑶，居然直接就将她从那办公椅上抱了起来，将她放到了办公桌上。

    “你，不要……”

    钟梦瑶像是已经猜到了什么，她低下了头不敢看叶圣凌的眼睛。

    “不要什么。”

    叶圣凌邪邪的笑了笑，随后弯下腰，将脸凑了上前去，一只手将钟梦瑶的脸勾了起来，闭上了眼睛就亲吻了下去。

    钟梦瑶没想到叶圣凌居然如此直接，在被叶圣凌真正亲上的时候，脑海之中短时间内一片空白，过了好一会才终于反应了过来，立马就想要挣脱着离开。

    不过都已经到了这一步，叶圣凌自然不可能让到手的人逃走，本身他的力气就不小，双手紧紧的抱住钟梦瑶，钟梦瑶也根本就无法脱身。

    钟梦瑶本身没有接吻的经验，在触碰到叶圣凌那冰凉的嘴唇的时候，脑袋短暂的短路了一下，随后虽然清醒了过来，但却又在叶圣凌的攻势之下，慢慢的沦陷下去，也就不再有任何的反抗。

    叶圣凌并不只是稍稍亲吻一下就会放开的人。

    钟梦瑶没有这方面的经历，只是内心中觉得有些羞耻，无论如何都不愿意张嘴，死死的咬住了牙齿。

    不过叶圣凌已经算得上是这方面的行家了，在他猛烈的进攻之下，钟梦瑶也渐渐的有些放了开来

    两人互相纠缠着，足足亲了有十几分钟，这时候叶圣凌才终于放开手来。

    钟梦瑶这时候才终于清醒了过来，她赶紧推开叶圣凌，二话不说就逃向了沙发上，紧紧的将一个枕头抱在了自己的胸前。

    “你！你个大变态！”

    钟梦瑶一想起自己刚刚居然还鬼使神差的主动配合着叶圣凌的吻技，就羞得脸部通红。

    “我亲自己的女朋友，怎么就是变态了。”

    叶圣凌舔了舔自己的嘴唇笑着说道。

    “你还……”

    钟梦瑶看着叶圣凌的动作，更是羞耻的不行，别过了头去也不说话。

    过了许久之后，她像是终于才组织起了语言，看着叶圣凌认真的问道。

    “如果我是你女朋友的话，那可馨是什么，还有那位叶小姐，和你的小月妹妹，她们又是什么。”

    钟梦瑶这番话像是质问，但更多的又像是自嘲，她也问自己为什么会爱上这样一个男人，但自己却在明知道他已经有老婆，有情人，有各种暧昧关系的情况下，也依然还是义无反顾的爱上了他。

    “瑶瑶，我不想骗你，我不会否认你所说的这些，但我内心很清楚，她们每一个人都对我很重要，也包括你。我希望能够尽我所有的能力来照顾你们，如果你们愿意的话，如果你愿意的话。”

    叶圣凌深情的看着钟梦瑶，他知道自己所说的这番话，其实很没有说服力，但越是这个时候越不应该讲那些煽情的长篇大论来给自己解释，倒不如直接承认还更加痛快。

    “呵呵，你想得到美。”

    不料钟梦瑶很是鄙夷的说道。

