    在人们的刻板印象当中，只有矮人喜欢且擅长挖矿与锻造。

    实际上也确实如此。

    矿洞的高度显然不是给普通人类设计的，贾里斯高大的身躯显然在这里显得有些不便。

    即便是坐在矿车上，贾里斯的头都容易撞上矿洞的顶梁。

    龙盗团在发现无法从上方飞跃剑峡之后，决定按照龙巫的预言术在剑峡连接一处叫波罗斯迪的海湾寻找。

    然后他们发现了一处掩埋在海滩之下的矿洞。

    数千年前的神魔大战，不仅使得大陆上生灵涂炭，那些神魔毁天灭地的力量更是改变了整个大陆的地形。

    这里原本应该是山脉，但现在却是在海平面以下了。

    据贾里斯所说，他们这行的目的是找到通过剑峡的方法。

    “剑峡之处有魔力乱流，甚至能影响到天外之地。”

    对于贾里斯的说法，楚宁说出了他的理解：“所以你们从上空没有办法，就想通过地下？”

    贾里斯解释道：“泥土是天然的魔力稳定剂，能有效的吸附魔力，等到魔力在泥土中达到饱和之时便有隔绝魔力的效果。”

    “但问题是这条矿道能绕过剑峡的最低位吗？”楚宁仍旧表示怀疑，虽然他知道预言术很强大，但如果这里并非预言术要他们找的地方，那岂不是白忙活，而且说不定还有误触魔力乱流的风险。

    贾里斯露出神秘的笑容，然后从上衣里拿出了一个金属甲片。

    上面坑坑洼洼的，但还能看到一个图案的一部分。

    “这是我们昨天发现的。”蒙金得意地坐在贾里斯旁边，用手指着甲片上的图案说，“你可能没去过南方不知道，这是三环商会的标志。”

    楚宁怎么可能不认识那个图案，他赎回他第一辆马车的时候，可是狠狠骂过三环商会奸商的。

    一个人三环商会的标志并不能说明什么，但如果是在一块金属上的就不同了。

    因为如果是其他带有标志的物件，也可以说是以前剑峡开放时落下的东西，而这块金属甲片几乎看不到锈迹，这说明金属甲片在矿洞里待的时间不久。

    要知道按照龙盗团的说法这矿洞开口在海下，湿气是很重的，金属物品在这种环境很容易生锈。

    “我们早就怀疑四叶草商会和三环商会有所勾连，他们知道通过剑峡的办法，并以此牟利。”贾里斯向着旁边挪了挪，他不喜欢和别人挤在一起。

    矿车一直沿着斜坡向下滑行，速度达到一个值后，就会被矮人设计的减速齿轮减速，保持一个较为平稳的速度。

    可惜矿洞内的空气有一股霉味，否则迎风坐在上面倒是有一种坐过山车般的爽快感。

    经过了十多分钟后，矿车快到底了。

    贾里斯突然说：“跳。”

    说是跳，但这个高度怎么跳的起来，六人全都是翻下车的。

    矿车没有减速地撞到了下面的一堆码好木箱上，发出巨大的响声。

    碎裂的木箱散落出不少亮晶晶的东西。

    看着有些眼熟，【低级鉴定术】自动将其鉴定了出来。

    竟然是魔晶石。

