    “喂？柯里昂先生？”

    电话对面传出老柯里昂沙哑的声音：“王，我们已经半年没有见面了，你还好吗？”

    “我很好，谢谢你的关心。正巧我最近弄到了一批好酒，我们可以约个时间一起喝一杯。”

    “我这里早都预备了好了酒，就等你过来了。”老柯里昂哈哈一笑：“这个星期六，我的小女儿康纳结婚，希望你能来参加，正好我们可以好好的喝一杯。”

    王言愣了一下，随即说道：“我就不去了，柯里昂先生。你的很多朋友并不认识我，我的肤色样貌难免会给你添麻烦，这么高兴的日子还是不要有麻烦的好，我会让莱奥带着我送给你女儿的礼物去参加婚礼。周日下午我们再聚，如何？”

    “好，就这么定了，再见，王。”

    “再见柯里昂先生。”

    说完，王言挂断了电话，皱眉沉思片刻，琢磨着接下来的事。

    现在时间是四五年八月末，月初的时候美利坚前后投了小男孩、小胖子两个大宝贝亲吻小日本，现在各项事宜基本已经谈妥，就等小日本投降了。也是这个时候，柯里昂家族的小女儿康纳结婚，这个场面他自然是知道的，这是教父剧情的开始。

    只是不知道这一次会是怎么展开，毕竟他和柯里昂家族合作，老柯里昂机智的开始转型洗白，并且跟风他的操作，经过四年时间，现在的柯里昂家族可不是原本那般了。

    就王言知道的，柯里昂家族明面上已经算是脱离了流氓圈，旗下的两个头领已经分家出去自己开辟了新的家族，只是保留了一部分精锐人手做保镖卫队。当然，老柯里昂的影响力还在，如果他要手下的两个头领做事，还是非常好使的。但那不是命令，是利益交换。

    当然也就是那么一说，洗白不过是换一种方式，更好的保护自己及财产而已。要说真的撇干净，那怎么可能呢。再说，即使柯里昂家族洗白也并不受上层待见，尽管他们起家或许更肮脏，但一堆肮脏的人在一起，重新定义了肮脏。

    好在的是王言给面子，一直没抛弃柯里昂家族，靠着单人手中最大份额的强身丸混到了今天。若不然盘子那么大，想要掉头怎么也要个五七八年的，怎么可能在短短四年时间就甩干净呢。要知道，原本的二代流氓头子迈克尔，可是花了大半辈子，到了快死的时候才做到的。

    现在柯里昂家族非常光荣的，晋升到了资本中。不过在转型中，舍弃了大量的产业，又不断涉足新产业，导致实力大损。但现在他们所涉足的，都是能干百八十年的优质产业。尤其现在战争结束，新的浪潮即将到来，不用五年，就能远超以前。而且虽然整体实力下降，但是他们掌握了更强大的政治、资本的人脉资源，正反一算，或许还要更强。

    这个过程中，其他大家族肯定是发现了，也能想明白，但他们也没在意，以为老柯里昂老糊涂了，疯了，毕竟战争时期不捞钱，搁那搞洗白转型？转不转的他们也无所谓，相反看着老柯里昂不断的砍掉各种产业，开拓各种产业，还在暗暗高兴。他们干不过老柯里昂承认，但还干不过他手下的头领么？所以最近的扭约及其周边地区还是比较乱的。

    当然，他们不会想到，柯里昂家族已经转了大半，基本上算是成功了。他们更加不够位，连强身丸的名字都没听过。这是上层社会的默契，不够位，有钱你也不知道。不过这种情况也持续不了多久，能维持四年不错了，总是难免有人流出去的。

    “爸爸，你在想什么？”

    稚嫩的童声使得王言回神，笑呵呵的看着怀中不满两岁的老三西尔·王：“在想我们的午饭应该吃什么。”

    西尔认真的扣着手思索，仰起头，用承自玛莲娜的大眼睛看着亲爹：“我要吃烧烤。”

    “嗯……你的年纪太小了，不能多吃。”王言假装思索，接着话锋一转：“不过爸爸正好想吃了，所以让你跟着满足一下吧。”

    哈哈一笑，抱着开心嗷嗷叫的三儿子走出书房下了楼。

    外面那就更热闹了，三岁多的老大，带着两岁多的老二，后边跟着一岁多走道都不利索的小女儿，大呼小叫的在屋里屋外的乱蹦。

    家里孩子多就这点好，不缺玩伴，不好的也是这点，孩子多了太闹心。将怀中的老三放下，任其磕磕绊绊的跟着几个孩子一起玩耍，他则是做到了沙发上搂着笑眯眯看孩子玩闹的玛莲娜：“午饭吃烧烤。”

    “好啊，我去准备。”说着话，玛莲娜就要起身去厨房收拾。

    王言一把拉住：“现在刚吃完早饭，那么急做什么，等一会再弄。”

    玛莲娜顺势靠在王言肩头，看着滋哇乱叫的四个孩子，感慨：“亲爱的，现在生活真好，以前我都无法想象能有一天过上这样的生活。”

    “还会越来越好的，玛莲娜，现在说这些话太早了，以后的生活才是想都不敢想的。”王言看着眼前的儿女们：“我现在的想的是什么，你知道么，玛莲娜？”

    “什么？”

    “我想让他们快点长大，然后滚蛋，不要打扰我们的二人世界。”

    玛莲娜温婉一笑：“那你可要等很久了。”

    王言没有再说，两人就这么靠在一起，看着儿女玩耍。当然，他们肯定是安静不了多久的，没一会儿，四个小不点就跑了过来，拉着他们一起出去玩。半晌，王言和玛莲娜两人准备烧烤的食材，老丈人带着四个外孙、外孙女，避免他们热心的帮忙，在夹带着响起的袅袅青烟中，一家人热热闹闹的吃着烧烤，喝着啤酒。

    除了孩子刚出生那会儿要操心，等到大一些虽然闹心，但也相对省心。现在的生活还是不错的，基本上每天都是这样，嘻嘻哈哈闹的不行。

    主要也是他没事做，虽然现在各种研究早都上马，但相比新世纪，工业基础、科学基础等等都是差了许多的，没有发展到那个地步。而且他招募的可以说是世界上最聪明的一批人了，也不用他做什么，只要把目标、方向以及大体的研究过程传达下去，这帮人花点时间就可以实现，这是上位者掌握资源的好处。

    也是如此，除了偶尔的去西岸给即将踏入娱乐圈的女人把把关之外，多数时间都是在家里老婆孩子热炕头。其他商业上的事都有人操作，他下达指示就完了，间或处理一些野心膨胀搞小动作的手下也就完了，正经悠闲。

    唯一需要他操心的，也就是归属于那家咨询公司旗下的长生实验室。这个需要他亲自参与一下，忽悠忽悠人。总的来说，轻松的很。

    玛莲娜看他那么闲，还想趁着年轻再要孩子呢，反正多子多福，这年月基本上每家每户都是一堆的孩子。还是他强力拒绝，毕竟已经四个儿女，怎么也够了，生太多也不好，会分薄父母的精力、爱意，尽管他本来就已经没有多少爱意了……他再不是当初那个看着孩子新生、成长而激动、欢心的王某人……

    转眼，一周时间过去，到了周日这一天。

    在家吃过午饭后，有小弟开车，王言又一次去到了柯里昂家族的小堡垒。

    柯里昂家族之主，维托·柯里昂收到通知，恰到好处的带着大儿子桑蒂诺还有二儿子迈克尔，以及汤姆·黑根等在别墅的门口。

    不用别人，汤姆主动上前开了后排的门，待穿着贴身西装，打着领带，踩着大皮鞋的王言下车，维托热情的上前同王言拥抱：“王，我的朋友，好久不见。”

    “好久不见，柯里昂先生。”王言自然的同他互相拍着后背：“你的女儿还满意我送来的礼物吗？”

    “哦，我想你的一番好心白费了，她是一个俗人，不能理解你送来的那副油画。不过在知道它的真正价值后，她很开心的收下了。”维托说着自己女儿的笑话，转身邀请王言向一边走着：“今天的天气非常好，我们去葡萄架下乘凉喝酒。”

    王言欣然点头，跟着他有说有笑的到了结着饱满葡萄的葡萄架旁的遮阳伞下，过程中维托自然也给他介绍了一下二儿子。

    摘了一个熟了的葡萄尝了一口，王言坐在椅子上问道：“味道不错，这是你亲自种的？”

    “是我妻子和桑蒂诺的妻子一起种的，我们偶尔帮了忙，她们都是贤惠的西西里传统女人。”维托笑容满面的摇了摇头：“不过以后等我把权利交出去，或许会考虑亲自种一种葡萄，再酿一些葡萄酒，到时候你过来品尝。”

    王言哈哈一笑：“你的身体这两年调养的不错，在我看来，只要不出意外，再活二三十年不成问题。想要喝到你亲手酿的酒，也不知道要多久了。”

    能活着谁想死呢，尤其不差钱，不差地位。这么多年，这老小子可是一直没落下强身丸，每天运动一小时，状态比四年前好了许多，重新焕发了生机。

    维托连连摆手：“或许很快，不论怎么说，王，我的年纪确实大了，我从十二岁踏足美利坚，至今没有一刻轻松过。如果可能的话，我也想早点安享晚年。”

    一边的桑蒂诺以及汤姆看着精神矍铄的父亲，听见这话俱是暗暗撇嘴。汤姆无所谓，他是捡来的，迈克尔也无所谓，他是一直反感自家从事的违法犯罪活动的。倒是桑蒂诺这个大儿子对于最近几年家族转型非常反感，他认为他们就是靠着那些东西起家的，没了那些，他们就没有了根基。但无奈胳膊拧不过大腿，也就只能这样了。他也没了往日的那些手下，也不会再到处的耍威风，除了几个保镖，整天就在建筑公司上班，无聊透了。

    “你说的对，希望你能如愿。”王言端起酒杯跟他碰了一下，又示意一边没有发言权的三人，一起喝了一口酒，奇怪道：“怎么没看到占科？”

    “他的身体不行了，需要好好休息，现在由汤姆接手了他的工作。而且汤姆也更加合适，他是执业律师，这几年很多事都是他做的，非常不错。”

    王言点了点头，跟汤姆碰了杯，恭喜他上位。

    按照原本来看，占科这会儿都该死了，不会因为他的出现而改变，反而可能更该死。毕竟柯里昂家族转型，原本从头到尾参与，知道许多真相的占科怎么看都没有活着的必要。至于强身丸，维托每个月只有五瓶，他自己必然吃一瓶，其他十万一瓶的药，占科可没长那个嘴，消瘦不了。

    又说了一会儿闲篇，维托清了清嗓子，说起了正经事：“王，不知道你对毒品怎么看？”

    王言呵呵一笑：“现在一瓶药的价格是六万五千美刀，成本是四万多，每个月的产量是四十五瓶，每瓶我赚两万，那么一个月就能赚九十万。而且这不是实际价格，具体的溢价你也是知道的。现在战争结束，各国开始恢复生产，我的船队出去一趟就是上百万美刀。我掌控的土地，卖的粮食、树、石头其他的各种材料，每个月也不少赚。”

    “莱奥的赌场每天的流水都有几十万，好莱坞的影视公司这几年也拍了几步火爆的电影。我手中还有建筑公司，在扭约、花生顿、三藩、洛山矶等地开发地产，建设商场，每一样都不少赚。他们冒着风险累死累活干一年，都不及我一个月赚的零头，这还不算丢过程丢掉的那些人命。柯里昂先生，你说我对毒品应该怎么看？”

    维托喝了口酒：“我也是这么想的，王，只是最近扭约来了个人，正在联系其他家族，想要做这个生意。他们要我的政治资源，想要被抓的时候轻判。应该也找莱奥了吧？他把控着曼哈顿西区的港口，还有陆运渠道，怎么都绕不过去的，他没跟你汇报吗？”

    王言说的那些，柯里昂家族除了强身丸是消费支出，其他的产业全都有，虽然没有王言规模大，但也不少赚。绝对不是一帮流氓，传统的搞一搞赌博、高利贷，走私收保护费之类的能比拟的。即使算上流氓的未来，走私毒品也是如此，绝对没有他们赚的多，还不担风险。再说他壮士断腕，割了那么多产业，才把柯里昂家族带到今天，那得是多大的病才能再踩回去。

    “说了，一个叫维吉尔·索洛佐的么，说是在土耳其种英诉，在西西里加工海螺因，现在就差运到美利坚分销了。我已经让莱奥拒绝了他，西西里那边正在搜索他的工厂。”王言笑吟吟的看着他：“据我所知，索洛佐联合了塔塔利亚、库尼奥、巴齐尼三家，又联通了一些其他地方的黑手党，他们动心了，决心很大。”

    “莱奥拒绝没有关系，毕竟码头陆运走私，他们自己也可以。但是他们怕被抓，怕被关几十年，可惜那几大家族没有过硬的人脉关系，而你们柯里昂家族可是靠着政治资本雄踞一方的，他们不会轻易放弃的。”

    他的话音刚落，一边的桑蒂诺‘哐’的一巴掌拍到了桌子上：“那就干死那些狗娘养的，我们不怕他们。”

    “坐下，桑蒂诺，你在干什么？谁女人睡昏头了吗？”维托生音稍微大了一些，制住了暴走的大儿子，看到一边从头到尾一言不发，只是默默观察王言的三儿子点了点头，还好，还有个接班的。

    王言自然早就知道迈克尔的观察，现在的情况跟原本不同。迈克尔是反对亲爹对他的安排，他也不想参与家族事务，但现在是老柯里昂提前转型，并且完成了绝大部份，完全可以说现在柯里昂家族就是正经的商人家庭。那么既然家里做正行生意，迈克尔也就不必再扯什么脱离家族的事，在家族企业干就完了，比他自己在外累死累活可强了百倍。

    被亲爹呵斥，桑蒂诺愤愤的坐在那里喝酒。

    维托转过头看着王言：“你说的对，王，他们不会轻易放弃。之前我就已经明确拒绝了，但索洛佐还是执意要见我，他想当面说服我，但这是不可能的。而我不答应，他们手下的运独人员被抓，一定守不住秘密，那么他们的生意就一定做不下去。我了解他们，他们一定会想办法让我答应的。”

    “所以你想怎么做？”王言瞟了一眼桑蒂诺，示意那是个弱点：“先下手为强？”

    “是有这个想法，但你知道的，王，我手中的力量不足以同时对抗其他的几大家族，所以我需要你的帮助。”

    “不不不，柯里昂先生，你的思路出现了偏差。”王言摆手对着疑惑的维托说道：“我们不是黑手党，我们是奉公守法的公民，我们给政府缴税，我们养着军队、警察，我们承担了基础建设，这繁华的美利坚有我们出的力。现在，有不法分子危急我们和家人的生命安全，影响我们的生产。而我们警察局的朋友，我们的议员朋友，他们需要政绩。所以对这些不法分子，一定要给与最严厉的打击。”

    “当然，对于挑衅我们的人，一定要给他最凶狠的警告。现在扭约黑手党最强的就是巴齐尼，跳的最高的也是他。而他做了许多恶事、坏事，他需要去见撒旦。哦，还有那个索洛佐，也该跟巴齐尼一样，他们应该去撒旦的帝国发财。他们的错不是走私读品，是要我们帮助他们的走私，这是不对的。让这两个野心家去死，就能震慑住其他想要拉我们下水的人。”

    维托醒悟过来，他确实是有些惯性思维，忽视了他的好朋友们在此刻的发挥的作用。主要也是以前他虽强，但也没有发展到现在这个程度，这些年虽然更上一步，但也就是要一些走后门或者其他方面的，给人送钱又送药的维护，但还真没让那些好朋友像王言说的那般发动过。这回动一动也挺好，一方面他感受感受权利的滋味，另一方面震慑流氓，再一方面也确实能给他的朋友们添一笔政绩，一举多得的好事。

    “王，我的朋友，你说的很对，这确实是最省力，每个人都能受益的好办法。”维托举杯邀王言共饮：“干杯。”

    “干杯。”王言一饮而尽。

    从维托帮他推销强身丸的那一刻，柯里昂家族的命运就已经改变。他跟维托没仇怨，虽然一开始有些矛盾，但都解决了，而且人家也确确实实帮助了他。投桃报李，改一改命也无妨。

    又继续的说了一些有的没的，在柯里昂家呆到晚饭之前，谢绝了维托邀他共进晚餐的好意，王言坐车回到了家中，日常的跟玛莲娜一起准备晚餐，而后一家七口人日常乱哄哄的吃饭……

    随后的几天，王言一直关注着事态的发展。

    老柯里昂还是比较稳妥的，他不想直接动手，还是决定给他们一个机会。所以当天晚上，他就让人通知了包括索洛佐在内的这一次泛读生意相关联的所有人，明确表示，想泛读他不管，但是不要把他扯进去。

    但可惜的是，索洛佐还是执意要见老柯里昂，并且塔塔利亚家族频繁的牵线搭桥。并且其他家族的人同时还在争取莱奥，想要让他也参与进去，必须扭约五大家族齐心协力，把这生意做成了。

    其实也不能怪其他家族，美刀就在那里等着他们捡，但他们没有能力保证安全，需要柯里昂家族助力。而柯里昂家族不助力，说什么不管这那的，管不管不重要，柯里昂家族不让他们赚钱很重要。再说了，这是一个把柄，柯里昂家族不参与，万一以后有什么冲突，把他们点了怎么办？所以，柯里昂家族不干也得干。

    老柯里昂自然明白这个道理，知道这些人无药可救，索性也不在留手。他接受了索洛佐的见面请求，决绝的拒绝。同时让人调查了索洛佐以及巴齐尼最近的行动规律，联系了州政府、市政府的官员，以及警局的一把手，将几大家族的一些犯罪资料送了过去，当然不是决定生死的，而是让几大家族伤筋动骨，让官员的报告好看就够了。定了于九月第二个星期一，开始扭约市的打击违法犯罪活动。

    同时，老柯里昂当然明白几大家族在警局中都有人，但他们收买不了高层，毕竟若是他们有那个能耐也就不需要非得柯里昂家族入伙了。所以这是一次高层默契的突击行动，保证出其不意，打的他们实力大降。

    很快的，由柯里昂家族所属的凶名最盛的杀手，卢卡·布拉齐，亲自出手弄死了巴齐尼。另外的巴齐尼由柯里昂家族以前的首领，现在分家出去的唐，让三个精锐手下出手弄死了索洛佐。

    在其他家族，包括巴齐尼家族的人聚在一起研究怎么报仇，怎么让柯里昂家族付出代价的时候，警察们紧急集合，目标明确的直接奔着那三个大家族去了。赌博、妓院、走私渠道等等，精准出击。

    一夜之间，扭约的警察封了三大家族大部分的场子，抓捕了上千人，扭约各区的警局人满为患。当然不是单独一个扭约，三大家族控制的周边地区同样扫了一遍。这么多的黑色产业，那可都是没交税的，还是非法所得，可以说直接把他们打废了。即使几大家族的流氓头子没事，短时间内也翻不起什么浪花。

    而做到这一切，也不过是老柯里昂前前后后打了几通电话而已，这是权力的作用。一辈子躲在小心翼翼，躲在幕后，亲眼见到了权力的威力，即使以他的心性，也不免飘飘然，很爽。当然他不会表露出来，只是心里默默的开心罢了。

    在经过了这一场风波，暴躁的桑蒂诺也老实了，他知道即使他闯出再大的名头，也没有办法跟这种力量抗衡。他也知道亲爹一直中意他的弟弟做接班人，对此他倒是也没什么说的，反正他除了杀人、暴力什么也不会，现在好了，有着花不完的钱，每天到公司耍耍威风，调教调教小秘书，偶尔再出去跟别人约个会，舒服。

    迈克尔这个刚接触家族事务的，也知道了那个东方男人有多恐怖。毕竟他知道，自己家到现在这个地步，是借了王言的光。不过管他呢，反正亲爹还能活上不少年，他只要踏踏实实的干活就好了，还不到他操心的时候。

    至于柯里昂家族的二公子，那是个废物，参与不到家族核心，不提也罢。

    这么大的动静，莱奥那里也难免遭受无妄之灾，不过那点损失实在微不足道。事后柯里昂家族还给莱奥一些补偿，另外三大家族一落千丈，他也能趁机扩充一下势力。

    事实上要不是王言不让他乱动，五大家族不过是笑话而已，当然这是要算上安保公司的那几百人。不过这些事不是莱奥该考虑的，他就踏踏实实的当傀儡挺好，能活着，能不差钱的活着。

    王言只是一个看客，这些事跟他没什么关系，所以还是踏踏实实的在家老婆孩子热炕头，偶尔的指示一下各公司、各实验室的情况，多数时间都在自学有关自然科学的知识，毕竟他要懂的，还是要所有学科都是略懂的那种。

    日子就这么一天天的过着，平淡、充实，且温馨……

