    深海大舰队主动暴露，这对许星辰而言可以算是意外之喜，毫不犹豫的安排了针对性的作战方案。

    主要的参与人员，还是许星辰建造出来的现代舰娘，以及刚刚完成二次改造的改造深海们，简单联络之后直接开始行动。

    各自乘坐战斗机分头出发，前往三个方向的深海大舰队出现的海域，准备展开拦截抓捕行动。

    双方都已经配合很多次了，操作也都是非常熟练了，现在只是考虑深海母体可能存在的后手，所以这次更加稳健。

    在目标深海大舰队五百多公里外伞降，展开舰队的同时以预警机侦查，了解深海大舰队具体情况，巡查周边海域详细情况。

    青鸟带领的深海小队，负责距离最近的北方群岛东北方向的深海大舰队。

    刚刚完成冷战化改造的她，有了更加强大的战斗机和预警机，也主动参与了这种确认性的侦查任务。

    她控制自己的新战斗机和预警机，保持无线电静默状态，小心翼翼的情报上的方位。

    每隔一段时间打开雷达，扫描一下即将抵达的海面，确认有没有进入深海大舰队范围。

    当自己即将靠近预订坐标点的时候，稍微放慢速度做了一次大范围扫描。

    然后她那三百米长的舰体猛地一哆嗦，差点儿从海面上跳起来，立刻关掉雷达的同时，下意识的念叨了一句：

    “这……这也太多了……”

    青鸟的雷达屏幕上面，代表目标的红点布满了大半个屏幕……

    青鸟嘴里虽然说太多了，但是雷达屏幕的这种状态，表示的更加重要的意义其实是范围大。

    因为青鸟的预警机机载对海雷达，能够发现两百公里外的大型战舰。

    半个雷达屏幕布满红点，就说明深海大舰队的横向范围，超过四百公里。

    纵向还不知道，现在雷达屏幕是还能看到的，已经至少有一百公里了。

    这时候如果是在海面上用眼睛看，就会发现整个视野里面密密麻麻的全都是深海舰队，从眼前一直延伸到了海天线的尽头。

    毕竟雷达都没有扫到尽头，在目视的视野里面更加没有尽头了……

    青鸟把消息同步给其他同伴，同时控制战斗机和预警机调整方向，朝着这个大舰队的侧面飞行，准备去找找它的侧面边界。

    飞了二十分钟，距离上次扫描点两百公里之后，青鸟再次小心的打开雷达扫了一下。

    然后青鸟的飞机立刻哆嗦了一下，差点儿直接失控坠毁。

    这次的情况跟上次一样，横向看不到的边界，纵向范围却更大了，因为离得更近了……

    青鸟吞了吞口水，再次郑重的汇报情况，同时控制同时继续朝着侧面飞行。

    行动负责人上海，后方等待的许星辰，看到消息的时候，都是有些惊愕。

    按照青鸟这报告，这东北方向的深海大舰队，数量怕不是直接五位数了。

    如果其他几个方向也是一样，如果这些深海全都是完成战后改装的，自己的支援舰队可能有点应付不过来了。

    上海控制原本承担舰队本部警戒的歼15G，分出8架前往青鸟报告的坐标点，亲自查看敌人的情况。

    按照青鸟给的坐标，远远的扫了一下，看着雷达屏幕上的东西，上海先是一惊，数量果然多的离谱。

    但是很快，上海微微皱起了眉头：

    “坐标似乎不太对……深海大舰队的距离，不但没有比青鸟扫描到的坐标更近，反而变远了……

    “这难道是误差？是青鸟雷达用的不熟练？还是报告的时候数据填错了？得核对一下。”

    上海心中考虑着，正准备询问一下青鸟的时候，青鸟再次发来了消息：

    “报告，异常，异常情况，深海大舰队好像在后退！我第三次扫描得到的结果显示，深海大舰队坐标向东平移了三十多公里。”

    上海看到之后顿时反应过来，不是青鸟的扫描出错了，而是自己扫描的时候，深海大舰队已经开始后退了：

    “难道是觉察到了我们的雷达扫描，知道她们的行动被我们发现了，所以准备撤退了？”

    许星辰收到消息之后也是一愣，简单考虑之后提醒说：

    “小心靠近，继续观察……”

    上海那边其实已经在这么操作了，作战舰队保持警戒的同时，放出更多的侦查飞机，去更大范围的海域观察情况。

    十几分钟之后，多个方位同时扫描深海大舰队，得到的结果显示，距离相比上次又缩短了。

    上海和青鸟看着这次的新坐标，对比上次观察到的坐标，都是有些愣神：

    “是上次的扫描数据有误差吗？”

    “青鸟最前面两次的数据有问题吗？”

    看着这些有问题的情报，上海和青鸟只能等待之后，再次扫描测算距离。

    结果这次的距离又变远了……

    如果所有的数据都没问题的话，现在这个深海大舰队就是在海面上走两步、退一步，这不是反复横跳，而是反复前后纵跳……

    如果是一个舰娘，或者少数几个舰娘，这样走走停停还能说得过去。

    但是这数以万计的大舰队，遍布了数百公里的而大海，这么走两步退一步的话，内部肯定乱成一团了。

    或者是所有人的雷达同时受到了同样的干扰，因为所有人测到的数据仍然是非常接近的。

    要么大家全都是对的，要么全都是错的，而且错的方式还都完全一样……

    反正无论是哪种可能，都是非常的离谱……

    上海感觉到了迷茫，就再次向许星辰报告了情况，说明了自己的猜测：

    “……总而言之，现在深海大舰队的状态非常的诡异……”

    许星辰听完之后也是非常的意外：

    “走走停停？走一步退两步？这是深海母体精神分裂了，还是在诱敌或者挑衅？

    “你继续观察，不要贸然行动，把情况说明发给其她方向的负责人，以及后方德决策舰队成员，还有海王星她们。

    “大家一起分析分析……”

    上海把报告稍微整理了一下，加上自己舰队观察的坐标和对应的时间点，都一起发了出去。

