        唐语嫣羞怒道：“你这混蛋，简直妄想！”

        “如此看来，你也只是在嘴上关心你的贝妹妹罢了。”萧易不屑一笑。

        “哼。”唐语嫣气哼一声，她虽然关心贝珠心，可让她一起嫁给萧易这个混蛋，那怎么可能。

        魏淑此时方才淡淡说道：“萧易，你欺负别人，我可以不管。但倘若你辜负了珠心，休怪我对你不客气。”

        萧易唇角一掀：“哟，没想到魏阵师也这么关心我的新妻啊。不知道我的新妻，算是你的妹妹呢，还是算你的侄女？”

        魏淑眼神微冷道：“我不想与说这些废话。你只管记好我刚才说的话便成。”

        “好的，我记下了。”萧易邪邪一笑，随即手掌一伸。

        魏淑眉头一挑，不明白萧易的意思。

        萧易见她反应不过来，没好气的说道：“怎么着，过来贺喜，也不送点贺礼，魏阵师是打算白吃白喝吗？”

        魏淑脸皮微抽，从元戒之中正要取出物件时，萧易又是笑道：“我听珠心说，魏阵师手里有一艘神行舟，魏阵师既是如此垂怜珠心，更是在我大婚之日上，亲自对我进行叮嘱，如此深沉的爱护之心，想必也一定舍得将那神行舟，作为贺礼送上吧？我保证，这份贺礼，我一定交到珠心手里，绝不私留。”

        魏淑眼皮微抖，这萧易好生无耻！居然当众向她索要神行舟！

        神行舟，可是地阶飞行宝器，价值近百万元石！

        最重要的是，有元石也未必能够买到。如此之物，唯有在修炼鼎盛之地的中域，才能购买到。

        可是，她刚刚当众叮嘱萧易不得辜负贝珠心，一副长者做派，此刻若是舍不得拿出神行舟来，也会令自己陷入难堪的境地。

        唐语嫣又忍不住了！

        她怒声道：“萧易，你可真能狮子大开口，你可知道神行舟价值几何？”

        萧易没好气的白了一眼唐语嫣，笑道：“一看你就是个没人心疼没人爱护的女人。爱护和心疼这种感情，是能用价值来衡量的吗？你可真是俗气，难怪老大不小了，还是孤身一人……”

        “你！”唐语嫣气得脸色怒红，这萧易不怼人，能死是不是？

        可她却忘了，一直都是她在怼萧易啊！

        萧易，只是反击而已。

        有些人，吃了瘪，就觉得是自己受了委屈，却全然忘记自己为何会吃瘪……

        魏淑冷冷的看着萧易，最终右手一摆，一艘神行舟落地。

        “既然珠心喜欢，我就将此物当做贺礼送上。”魏淑冷沉道。

        萧易笑眯眯的将神行舟收起来，坏笑道：“那我先替珠心谢过魏阵师了。”

        唐语嫣嘴角抽了抽，没想到魏阵师真把神行舟送了出去……

        魏淑其实也很肉疼。

        可是，长辈派头她做了，如今被萧易逼着要贺礼，她想要小气，也小气不成了，毕竟，这么多人看着呢！

        “魏阵师，里面请，等我敬你们几杯后，我就得去洞房了。”萧易邪笑着，做着了一个请的姿势。

        魏淑深吸一口气，跨步朝着喜宴走去。

        一众宾客，对萧魔神想不佩服都不行！

        原以为，这婚礼会变成一场闹剧。

        谁想，萧魔神竟成了元魂殿新殿师的情郎？而且，气势汹汹的天元境二重新殿师，更被萧魔神一剑斩成重伤……

        无数人只有膜拜之份的魏阵师，被萧魔神当众狠狠宰了一顿……虽然他们不知道神行舟价值几何，可一看那就不是凡品啊。

        萧魔神，简直太牛了！

        做人当如萧魔神！

        萧易陪着魏淑，喝了几杯后，便拱手笑吟吟的告辞而去。

        “哼，珠心妹妹真是傻，怎能如此轻贱了自己，嫁给这样一个混蛋。”唐语嫣见萧易走了，又复愤愤不平的哼了一声。

        萧羽轻笑道：“人家珠心姑娘乐意就行了，你瞎操什么心。这萧公子虽然行事乖张，但也不失为人中龙凤。这天下青年才俊比比皆是，可有几个，能在他这个年纪，混出这般模样的？”

        唐语嫣被噎得无言以对。

        萧易的人品，她确实看不过去，可是实力却也无法否认。

        “哼，萧羽，你为何帮着他说话？他虽然姓萧，但和你可不是一家人。你没见到，他连个招呼都没有和你打，分明是根本瞧不上你。”唐语嫣怼不过萧易，只能嘲讽了萧羽一声。

        萧羽笑道：“我只是就事论事吧。你啊，是先入为主的观念，对于萧易印象落得极差。其实，这个萧易，我是真心有些佩服他的。”

        “呵……我看你羡慕他的三妻四妾吧？”唐语嫣鄙视道。

        萧羽脸庞一红，道：“这个……我确实也是羡慕的。”

        “你……”唐语嫣无语。果然，天下男人都一样，永远不会满足被窝里只有一个女人。

        魏淑则是眯了眯眼，在人群之中扫荡了一眼。

        忽然，她眼神一亮，看到了一个失魂落魄的青年。

        这青年没有双臂，坐在席间，双目无神，一直是身边的丫鬟，夹菜喂食。

        “似乎当初就是这个方辰珞，献计给了方天忌，将萧易招进方家为婿的。他应该知道点旁人不知道的事情。”魏淑心里微动，但并未动什么声色。

        直到喜宴散了，她方才暗中跟着方辰珞，悄然进了方辰珞所在的院落。

        如今，方辰珞和其母亲王月鸢同住一院。

        自从当初方家落败，萧易掌权之后，方辰珞整个人便如同痴傻了一般。

        王月鸢放心不下婢女照顾他，便也搬进了方辰珞的院落里。

        屋里头，王月鸢哽咽着，给自己的儿子洗着脚。

        这些岁月来，她几乎是日日以泪洗面，整个人憔悴的只剩下一把骨头。

        方家之变，就算方家选择屈服的人都活了下来，可谁过得不是心惊胆战呢？

        再者一点，她们的身体里，都被萧易下了毒，谁也不敢悖逆萧易半点，形同活死人一般。

        “儿啊，若不是为了你，为娘真的撑不下去了。这个天杀的萧易，我们娘俩怕是熬不到他死的那一天了。你那个狠心的妹妹，就这样一走了之，对我们也是不管不顾，呜呜……”王月鸢哽咽着说道，她也不管自己的儿子，还能不能听懂。

        但这些话，她也只能跟自己儿子说了。

