    “这是一个非盈利的慈善组织。”

    宋雅雯开始为高牧介绍起来。

    这组织名叫光芒。

    光芒组织，在藏锋基地市颇有威名。

    这组织每天不是在去救人，就是在去救人的路上。

    他们救治的人中，有武者、普通人、平民、贫民……

    只要你是人类，那就在这个组织的救治范围之内。

    也正因为如此，这光芒在藏锋基地市非常的受人尊重。

    “你难道怀疑，这组织和神降组织有关系？”宋雅雯有些惊讶的问。

    高牧没有说话。

    “说实话，就算这个组织和神降组织有关系，我也不建议动它。”宋雅雯说。

    高牧问道：“为什么？”

    “哎。”宋雅雯微微叹了口气之后，说道。“咱们武馆内的很多人，都受过这个组织的医治。”

    “这组织和藏锋基地市的大小组织，也都有不错的关系。在藏锋基地市动这个组织，就相当于与整个基地市为敌。”

    宋雅雯的话，让高牧陷入沉思。

    “我先去看看如何？”高牧问宋雅雯。

    宋雅雯稍微一愣后问道：“你去看什么？”

    根据她对高牧的了解，高牧所谓的看看，并不是看看这么的简单。

    她真怕高牧所谓的看看，最终会演变成一场屠杀。

    “放心。”看出了她的担心，笑呵呵的说道。“我绝对不动手，就算对方再怎么挑衅，我也不会动手。”

    “我不相信。”宋雅雯摇头。

    “如果你不相信的话，那你和我一起去如何？”高牧无奈道。

    宋雅雯想都不想，直接点头答应：“好，那我就和你一起去。”

    二十分钟，宋雅雯的车，停在了光芒驻地的门口。

    宋雅雯的车刚停下，就有几个人迎了上来。

    *这几人中，领头的一人是一中年美妇。

    美妇身材傲人，面容姣好。

    大波浪似的头发，让其看上去风致绰约。

    美妇名叫雪傲霜，是这光芒的第一负责人。

    “宋分馆主，别来无恙啊！”雪傲霜的声音听上去非常的诱人。

    她这一开口，就让高牧感觉自己浑身酥酥麻麻的。

    “雪姐。”宋雅雯上前，非常客气的和雪傲霜打招呼。

    “这位是？”

    两人寒暄完后，雪傲霜发生了高牧。

    “高牧……”宋雅雯本想介绍高牧。

    可她的话还没说完，雪傲霜就直接迎了上去。

    “久闻大名。”雪傲霜看向高牧的双眼中，布满了奇异的神采。“不愧是极道武馆，有史以来最年轻的巡察使。这次一见，果然名不虚传。”

    “客气了。”高牧双眼紧盯着雪傲霜。

    不知道为什么，这雪傲霜让高牧感觉非常的奇怪。

    两人此次见面的时候，高牧就感觉她的身上，有一种说不出来的东西。

    这种东西，让高牧感觉非常的不舒服。

    “火眼金睛！”

    高牧开启火眼金睛。

    火眼金睛开启，高牧找到了让自己不舒服的来源。

    他看到，在雪傲霜的体内，竟有一只看上去非常诡异的虫子。

    这虫子不大，和婴儿的手指差不多大小。

    它长着一张人脸，身体下面还长着十几对诡异的爪子。

    它的爪子，和老鹰爪子非常的像。

    “这是什么东西？”

    说实话，高牧被她体内的这个虫子吓到了。

    “高巡察使，你这样盯着我看，是不是有些没礼貌啊？”

    见高牧一直盯着自己看，雪傲霜半开玩笑的说道。

    “不好意思。”高牧有些不好意思的挠了挠头，神色有些尴尬的说道。“刚才在想事情，所以……”

    “不用解释，我明白。”雪傲霜微微一笑。

    说实话，雪傲霜的笑容，真的很让人心动。

    这女人啊，一颦一笑，一举一动都散发着让人难以抗拒的魅力。

    固然是高牧这种人，见到雪傲霜这样的女人，都难免会心动。

    “诸位。”见众人在外面聊的起劲，雪傲霜身后的一个美妇开口道。“咱们要聊的话，还是进去聊吧。”

    她背后美妇的颜值，虽然不如她，但也绝对算得上是美女。

    “是我疏忽了。”雪傲霜满脸歉意的看了高牧、宋雅雯一眼后道。“咱们进去吧！”

    说完后，她还做了一个请的动作。

    雪傲霜在前，高牧、宋雅雯在后，一行人进到了光芒内。

    光芒内的装修，非常的简朴。

    别看它的面积很大，但却一点都不像是一个组织该待的地方。

    进入其中，高牧依旧开启着火眼金睛。

    在火眼金睛之下，这里面的一切，高牧都尽收眼底。

    光芒的建筑，明面上有三层。

    但实际上。

    除了明面上的三层建筑之外，它的地下还有三层的建筑。

    也就是说，实际上光芒组织的建筑，是一个上三层、下三层的对称建筑。

    上面三层，全部都是一些可以见人的。

    地下三层，却全部都是一些不可见人的东西。

    在地下三层，高牧看到了未完成的神灵人间身。看到了人类的残骸、尸骨。也看到的异兽毛皮。

    除了这些之外，高牧还看到了几十台非常诡异的机器。

    这些机器里，全部都是只有成人拳头大小的婴孩……

    看到这些婴孩，高牧只感觉自己的后脊有些发凉。

    “他们到底想做什么？”

    这神降组织的诡异程度，远远超出高牧的预料。

    这光芒内部的工作人员，大部分都是女性。

    而且这些女性，还都是势力不俗的武者。

    在雪傲霜的办公室里，高牧坐在雪傲霜的对面，好奇的问道：“雪院长，难道你们这光芒医疗院，真的没有收入吗？”

    这个问题，一直困扰着高牧。

    这么庞大的一个医疗院，如果没有收入的话，恐怕在就支撑不住了。

    “不是没有收入，我们也是有收入的。”雪傲霜对这个问题，到也是一点都不避讳。“只是我们的收入，全部都靠着大家的捐赠。”

    高牧似懂非懂的点了点头。

    “我们救治过的一些人，他们会定期的给我们捐赠一些钱。”雪傲霜见高牧不解，笑着解释道。

    此时的高牧，依旧似懂非懂。

    但出于尊重，他还是点了点头。

