    对方全力一击没有击杀他，那接下来攻守之势，就要逆转了！

    无限掠夺天赋，维持！

    三头六臂施展，化作神通炮台！

    九霄玉虚仙光防护自身！

    踏虚筋斗云与对方展开缠斗！

    降龙伏虎印、玉虚神雷不间断施展！

    这一刻，慕白几乎火力全开，全力施展！

    而成果，也让慕白惊喜！

    刚刚晋升元丹境的慕白，竟然压着对方中年男子打！

    三头六臂这道神通，让慕白几乎变成了三个人，每时每刻，每分每秒，每一个瞬间，每一个刹那，神通都在扔出，都砸向了中年男子！

    “三头六臂，九霄玉虚仙光，降龙伏虎印……你果然是修炼了八九玄功！”

    “该死！你是那个世界的人？！”

    中年男子怒吼道：“我们怪物乐园与你们井水不犯河水，你一个小辈，竟然敢和我们怪物乐园为敌？！”

    慕白三个头颅齐齐大笑：“与你们怪物乐园为敌又如何？！”

    说了这么多，其实在两人之间，仅仅只过了三个瞬间而已！

    然而就是这三个瞬间，就已经让慕白掠夺到了无数修为，甚至已经逼近了元丹境后期！

    这一刻，中年男子感受着自己短短时间内失去的近三成力量，终于怕了！

    “好小子，今天就先放过你，下次本座必杀你！”撂下一句狠话，中年男子就踏破了空间，直接跑路……

    “跑路还说的这么冠冕堂皇！”慕白冷笑道，看着狼藉的场面，露出了一丝笑容，正面击败化神境强者，足以自豪！

    而这一切，都要归功于无限掠夺天赋！

    多年蛰伏，一朝起势，说的就是现在！

    随后，慕白开始总结这一次战斗的经验，“这一次，若是对手只是元丹境，我光凭借无限掠夺天赋，就足以抽干对方！”

    “但化神境，似乎对无限掠夺的抵抗力很强，对方可以轻松脱离！”

    “此外，伴随着我修为提升，神通的威能开始真正体现出来，就算是高一个大境界的对手，也能与之匹敌！”

    “当然，也只能勉强对抗一下，这还是因为我拥有九霄玉虚仙光这道绝世神通，否则面对化神境的压制，恐怕就只能快速逃离了！”

    “综上，若我不施展无限掠夺天赋的情况下，我能够勉强抗衡化神境，但时间很短……”

    “而一旦施展掠夺天赋，足以打败对方！但无法阻止对方逃离……”

    “最后，若是遇上机器人、傀儡等没有修为概念的对手，我应该打不过！”

    总结一番，慕白飘然而去，接下来他的目标，便是尽可能的掠夺怪物乐园的成员，提升自身修为。

    “若是能够获得造化仙光之所在，那就更好不过了……”

    另一边，东海之滨，落霓裳正在焦急的等待，等待那萧钧天的死亡！

    之前，埋伏在萧钧天栖身处的下属已经传来消息，那慕白竟然无比强势的击败了萧钧天，却没有当场击杀，而是提着萧钧天快速离去，似乎是准备从萧钧天口中得知某些情报。

    从那时起，落霓裳就在等待，等待萧钧天的死亡！

    一旦原主人死亡，超魔兽就会成为无主之物，这时候，就可以打入自己的御兽契约，进而将成为超魔兽新的主人！

    落霓裳打得就是这个主意！

    甚至连深海魔蛟化龙所需要的造化灵光，她都已经收集到，就等着萧钧天死了！

    至于让深海魔蛟按照萧钧天的命令，进击云都防线，落霓裳自然没法做到！她虽然是怪物乐园组织的人，但她还是个人，还是有人性的！

    其实，在怪物乐园组织内部，有许多派系，虽然目标都是培育超魔兽但手段差别很大，比如她们玫瑰组，就全部都是女子，宁愿麻烦一点，也不会搞得天怒人怨。

    就在某时某刻，深海之中猛然翻涌起来，随即就见一头体型庞大的怪物逐渐浮出水面，仔细一看，竟然是一头身长超过百米的巨大蛟龙！

    仔细看去，那蛟龙狰狞的头颅上，已经鼓起了两个包，那是即将化龙的表现！

    然而此时此刻，这头深海蛟龙正在翻涌，口中发出恐怖的叫喊声，充满了痛苦之色！

    落霓裳眼睛一亮，轻笑道：“萧钧天死了……”

    正是因为萧钧天的死亡，让深海蛟龙与萧钧天的契约破碎，令深海蛟龙神魂受创，这个创伤若是不能快速修复，足以影响之后的化龙进程！

    好在落霓裳早就有准备，直接掏出了一瓶绿色液体，那是世界树汁液，是堪比先天乙木之精的宝物，每一滴都是天价！

    在世界树汁液的恢复下，深海蛟龙最终还是被落霓裳收复，此后更是一举化龙成功，令落霓裳自身也迈入了SS级境界！

    没错，怪物乐园就是这么夸张，若是契约的超魔兽能够晋升，宿主也能够获得超魔兽反馈，从而快速晋升！

    当然，这些都是后话……

    龙城，这是因为合成师而崛起的年轻城市，但也因为年轻，引来了无数淘金者，形成了复杂的局势！

    而这里，也是怪物乐园在湛蓝星的分部！

    但此时此刻，分部内，气氛却是压抑至极，那是三位SS级高手聚在一起才会形成的恐怖气机！

    小型会议室内，三道身影各自占据一角，商谈着什么，其中，只见那被慕白击败的中年男子赫然在列，而且还是坐在最上首的位置。

    “两位，短短两周时间我们损失了八位伙伴，而至今凶手都没有抓到，这是对我们组织的讽刺，更是我们的无能！”中年男子咆哮道。

    在他左右两边，分别是一男一女，一老一少！

    头发虚白的老者摇头道：“对方来去如风，我们老姜组真没有什么发现！”

    妩媚妖娆的年轻女子露出一丝笑容，风情万种：“年组长，很抱歉，我们玫瑰组也没有线索！”

    被成为年组长的中年男子神色冰冷，他难道还看不出来吗，自己这两位同伴，看到死得都是自己天狼组的成员，直接就出工不出力了！

    其实，年组长一直清楚凶手是谁，可是对方他真的打不过啊！

    更坑爹的是，似乎就认准了他们天狼组，专门盯着他的人杀，让他苦不堪言，只能无能狂怒！

    最终，他请来了这次湛蓝星行动的其他两个小组首脑，也就是白发老者、妖娆女子。

