
但是有人见不得他们好。

王根住又去村东头赊酒喝，那酿酒的王根生不高兴的说：

“根住哥，你怎么天天来赊酒？

你家大丫头不是在沈家帮工吗？

人家都说沈家的工钱是现结的，怎么一直不给你结钱啊？”

王根住听这话，心里非常不痛快。

姑娘他已经卖出去了，现在到了沈家已经不是他们家的人了，他可管不住。

先前，他还当大丫头的手真的残废了，想着沈家买回去大概也是想给沈宽买个媳妇的。

却没想到，大丫头的手不仅没有残废，还胖了一圈，整个人都水灵了不少，穿的也干干净净的。

先前沈修远跟他说的话，时不时的回荡在脑海中。

若是他不卖了她，让她在沈家帮工，一年也有一两半银子了。

他怎么就脑子一抽，把她给卖了呢？

都怪这个死丫头不跟他说实话，若是早告诉他，她在沈家帮工的，他说什么也不会卖她。

好好帮工，帮几年还能帮他挣不少钱呢。

到时候出嫁，他还能弄一笔。

他偷偷的去沈家那边看过好几回。

只是他害怕沈宽，一直没敢跟她搭话。

每次想到这个闺女，他都能看到白花花的银子打水漂了，这种滋味喝酒都掩盖不了。

王根生见他死沉的脸，知道这里头肯定有事。

他还能不了解他？

王根住岂是那种甘心吃亏的人？

若是沈家真的欠他们的工钱不给，他不闹个天翻地覆绝不罢休。

现在这幅吃了翔的表现，明显是吃了闷亏。

到底是啥事啊？

他装模作样的给他多打了一些酒，说：“兄弟，咱们都是姓王的，他一个外姓人要是敢欺负你，咱们整个河湾村的人都不会同意。

有什么事，你要言一声，咱可不能被外来的给欺负了。”

王根住叹了一口气，张了张嘴，有些说不出口。

王根生将漏子往旁边一丢，说：“你不好意思去找他，兄弟我帮你找，还真干欠咱们大花的工钱了，还有没有王法了？”

王根住连忙拉住他，说：“根生，你别去了，大花事他们买走的。”

王根生听说王根住居然把王大花给卖了，伸手点着他，半响没说出一句话来。

两人都沉默了好大一会儿，王根生悄悄的凑到了根住的耳旁给他出了个主意。

王根住狐疑的看着他问：

“这样能行吗？”

“那你养个闺女就白白的给他们干活了吗？

虽说闺女是卖出去了，可好歹也是一个村里的，抬头不见低头见，沈家就这么好意思把大花当成下人吗？

你自己看着办，我不过是出个主意而已。”王根生说道。

王根住回去之后，耳旁时不时的回荡着王根生的话，越发的觉得他说的有道理。

都是一个村子里的，抬头不见低头见的，他们沈家还真好意思把他闺女当成下人了？

他立刻把两个儿子叫了过来，在儿子的耳旁叮嘱了一番。

两个孩子听说可以去找大姐了，争先恐后的朝沈家跑了过来。

村里的孩子都害怕沈宽，王根住家的两个也不例外。

他们躲在柴火垛后面许久，趁着沈宽不注意这才溜进了沈家的老房子里。

紫苏看到两个弟弟，鼻子一酸，眼泪夺眶而出。

“大姐你咋不回家。”

“大姐，呜呜呜，你不在家，我害怕。”

两个弟弟都抱着紫苏的腿哭。

紫苏也哭的稀里哗啦的。

沐冬至回来给王大胖他们提水，发现王根住的两个儿子都来了，面色顿时不好了起来。

王根住可真是个不要脸的，自己没脸来纠缠紫苏，就让他两个儿子来。

紫苏也发现了沐冬至，连忙将两个弟弟往一旁推了推，说：

“冬至妹子，我……”

两个孩子也惶恐的看着沐冬至，下意识的往门后钻。

沐冬至不由的想起了上次她去找紫苏的时候，两个孩子就是无助的站在门后。

她不动声色的问：“你俩咋来了？”

大一点的那个王大牛说：“爹让来的。”

二牛也跟着点头。

“你爹让你们来干什么？”

“爹说大姐在这里帮工，有工钱。”王大牛说道。

这话说的紫苏面色苍白，爹就这样算计她吗？

沐冬至看了看紫苏的脸色，又对大牛说：“这话你可敢在里正跟前说？”

王大牛不解的看着她。

紫苏连忙说：“冬至妹子，他们还小。”

沐冬至说：“你啥情况自己心里也有数，你在我这里，我待你咋样，你心里也有数。

你要是跟王根住断不清，那我给你记工钱，到时候你还够了钱，卖身契给你拿回去就是了。”

“冬至妹子，我是绝对不会回去的。”紫苏心都已经死了。

如果说她爹卖她的时候，她心里还存着一点希望。

但是，她爹听说她手要残废之后，生怕沾上他的模样彻底让她寒了心。

若不是沐冬至他们伸手救她，她肯定会跳河自尽的。

“大姐，你不要我们了吗？

娘不要我们了，你也不要我们了。”王大牛立刻哭了起来。

二牛年纪小，见哥哥哭了，也跟着哭了起来。

紫苏抱着两个弟弟，哭的稀里哗啦的，一句话都说不出来。

沐冬至说：“不是你大姐不要你们了，是你们的爹不要你们的大姐了。

上次你们的大姐被卖了，你们还记不记得？

要不是我去找她，她现在大概已经埋下了，坟头草都长多深了。

你们的大姐刚过了两天的好日子，你们的爹又让你们来缠你大姐，磋磨你大姐。”

“你总不能不让我们见大姐。”大牛说道。

“这么多天，你们怎么不来见你大姐？”

“爹不许我们来。”

“为啥不许。”

大牛说不出来了。

沐冬至说：“先前你大姐伤到了手腕，手要残废了，你爹不让你们来，是怕你大姐会让他出钱给看病。

我们家出钱给你大姐看病，你大姐的手这才好。”

大牛的面色顿时难看了起来，他虽然年纪小，但是他却知道沐冬至说的都是真的。

因为他爹就是这么跟他说的。

沐冬至又说：“今天你爹让你们来跟你们大姐搞好关系的，明天就让你们伸手给你们的大姐要钱。

你们要是真的关心你们的大姐，就让她过两天安生的日子吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="65892352"  chaptername="第55章  王根住要作妖了">加入书签</a>
</div>
