    “阿这。”

    牧枫有点太高估激光剑了。

    连重生之火与地狱之火都不能破开石兽的防御，牧枫居然想靠一把激光剑就破开石兽的头部，确实想的有点多了。

    只见石兽一道雷电，就将牧枫直接击飞。

    他甚至都没将牧枫视为威胁，因为激光刃的攻击对他来说并没任何作用。

    “系统，就没有收服功能嘛，我觉得这个时候很需要阿。”

    就大白的攻击力，跟这只石兽打个三天三夜都解决不掉的。

    并不是说大白不强，只是大白缺乏特殊攻击手段，只会最基础得撕咬，没有特殊能力本身就很难破开其他变异生物的防御力。

    面对这种情况，更是如此。

    大白撕咬了半天，石兽根本就没把它视作威胁。

    至于水晶主宰跟玄武。

    虽然同样是S级，但是它们得攻击手段并不强大。

    冰系异能最大的作用是困住敌人，以及防御，并不适合进攻。

    水系异能也同样如此。

    更何况，现在水系异能都被地球直接封号了。

    玄武跟水晶主宰就算被召唤过来，顶多也只有像大白一样挨打，根本伤不到石兽。

    只有火焰，这是最纯粹的破坏力，能够吞噬一切的力量。

    但是在这只石兽的面前，却也同样显得有些无力。

    炎帝与撒旦已经败下阵来。

    如果不是亲眼所见，牧枫绝对想象不到，能够破坏一切的火焰，居然有一天也会有无法战胜的时刻。

    “主人，也许是时间太多了。”

    “如果困住他，再一直用融合火焰，或许可以破开防御。”

    炎帝突然开口说道。

    毕竟他们的融合火焰虽然一开始伤不到石兽，但是如何一直焚烧，相信石兽就算是再强，也抵挡不住融合火焰一直焚烧。

    “要不，一直打头试试？”

    牧枫还是心心念念头部的致命弱点。

    不过，炎帝的方法确实可以试试，但是要如何控制住那只石兽，炎帝一直用融合火焰攻击，却也是一个难题。

    别忘了，那只石兽同样具备着特殊的攻击手段，他完全有能力挡住融合火焰的攻击。

    “也行。”

    “不过得想办法摁住。”

    炎帝说着，看向了大白。

    又肉，又有极强的自愈能力，还有治愈系光环这种神技！

    “要不…”

    “我觉得可行。”

    牧枫与炎帝似乎想到一块去了。

    如果大白会说话，大概会对他们说，我虽然不是人，但是你们是真的狗！

    “大白，上，压制住那只石兽！”

    牧枫一声令下，大白立马改变战术直接扑到石兽的身上，用体型将其直接摁住。

    同时，炎帝与撒旦再次出手，撒旦也配合着大白摁住石兽，并张开大嘴，释放地狱之火，与炎帝的重生之火融合，化作一把火焰巨剑，对着石兽的头部直接刺下。

    石兽立马释放元素，想要破开两只变异生物的压制，可惜，哪里会这么容易。

    撒旦跟大白都是肉的雅痞的存在。

    并且。

    就算真的被打伤了，还有大白这个奶妈在场呢。

    只见治愈系光环再次升起，在大白与撒旦的头上释放出无尽的光芒，在光芒的照耀下，被元素打出的伤口几乎是瞬间就愈合了。

    攻击头部似乎有效！

    牧枫注意到。

    那只石兽已经开始慌乱，当然，也有可能是一直在焚烧的融合火焰发挥作用了。

    只见石兽的头部出现一道裂痕，随即逐渐扩大。

    石兽体内的那块石头也终于重现人间，刺眼的光芒从裂痕中发出。

    大白与撒旦抓住时机，一边抓住裂痕的一边，各自用力，直接将石兽的的脑袋直接掰成了两块。

    那块石头也从石兽的脑袋中掉出。

    牧枫眼疾手快，立马将其收入囊中。

    这一次，石头并没有抗拒牧枫得力量，而是被牧枫直接收入系统背包，很快，系统开始根据石头的力量，准备重塑其模样。

    很快，重塑之后的石头便出现在牧枫的手中。

    只不过，这次的武器是石头做的，比起之前那些武器，显得有些笨重。

    牧枫挥舞起来，感觉十分不便。

    这还是牧枫有系统的强化的原因，再加上战斗服，如果没有的话，恐怕更加难用。

    特别是这玩意还是石头做的，锋利程度远远不如之前的任何一把武器。

    “系统，这玩意真的适合做武器么！”

    “感觉没啥用啊，”

    牧枫自言自语的说道。

    还没等系统回答，小牧不知道从哪里出现，对牧枫手中的新玩意充满了好奇。

    “我看看我看看。”

    小牧一把抢过了那把石刃。

    牧枫故意使坏，松开了手，下一秒，小牧便感觉到了那把石刃的重量，险些直接被其摔倒。

    “woc！”

    小牧口中全是优美的华夏语。

    她完全没想到，这平平无奇的石刃，居然连战斗服都没能举起。

    如果不是战斗服为小牧加强了力量，恐怕牧枫一松手，小牧的手直接就脱臼了。

    “哥，这玩意真的舞得起来嘛？”

    小牧看着石刃，虽然有战斗服的加持下，自己可以勉强举起，不过，因为太过笨重，所以并不实用。

    小牧刚说完，不知道触碰了什么，突然间，石刃发出光芒，下一秒，石刃喷出雷电，直接击中了牧枫，将牧枫击退出十多米。

    “怎么回事？”

    小牧慌了神。

    “哥？你没事吧？”

    “你这家伙，想要谋杀亲哥？”

    牧枫从雷电中站了起来，好在他身穿了战斗服，不然，就刚刚那种程度的雷电，非得把牧枫直接电死不可，

    不过，战斗服也被刚刚的雷电电得焦黑，不得不说，科技新城的科技水平还是相当可以的，承受了那么强的威力，居然只是变黑，而没有受损。

    “不愧是雷烈，确实有点东西。”

    牧枫调侃道。

    【叮！报告宿主，已为您确定了石刃的使用者：牧昭昭】

    “啊？”

    牧枫一时间没反应过来，等到反应过来时，那把历尽千辛万苦才得到的石刃，已经成为了自己妹妹的武器。

    鹬蚌相争，渔翁得利啊。

    牧枫玩了大半辈子，没想到居然败给了自己妹妹。

