    陆平在生擒何希云之后，四周的海面上也突然响起了斗法的轰鸣声，这是真灵派在外围围剿的修士与溃散的沧海宗修士交上了手。

    可惜是何希云机前猜到了可能会有埋伏，否则这一次围剿将会顺利许多。

    过不得片刻，钟剑和马玉联袂而至，陆平笑着对马玉道：“本想此次有钟剑师兄带队前来便可，我那小侄子才刚落百是离不开嫂子的时候。”

    马玉做了母亲之后，身上别有一番成熟的韵味，闻言笑道：剑仙’发话，真灵派三代弟子谁敢不给你这个面子！”

    陆平“呵呵”一笑，就听钟剑说起这一次围剿的情况于那何希云提前有所防范，这一次却是让他们跑了一半儿，剩下的一半儿也只擒下了十几人，余者在斗法当中尽数被杀了！”

    陆平点了点头法过程死伤难免，本派弟子伤亡如何？”

    钟剑道：“陨落了几名四代溶血期弟子，十几个人身上有伤，包括四五个锻丹期修士。”

    陆平从储物法器当中摸出十几个玉瓶面是我炼制的一些疗伤丹药，劳烦师兄给他们分发一下！“钟剑笑着接过玉瓶不知他们知晓这是你炼制的丹药还舍不舍得吃！”

    这个时候钟剑突然想起了什么，朝着身后招了招手，一名锻丹初期的修士被带了上来。

    钟剑见得陆平询问的表情，便解释道：“此人修为虽然不高，但却似乎在本次沧海宗偷袭本派矿脉的修士当中身份不低，当时我发现他的时候正被几名沧海宗的锻丹修士护着往外逃，我与你马师姐联手杀散了他们，生擒了此人，这才发现此人似乎与玄微师兄一般，都是一名寻矿师。”

    “哦？”

    陆平看了看这昏迷的锻丹初期修士倒是可以拿来做做文章。”

    与此同时，在北海的东南海域，三名修士正在这一代海域逡巡。

    “吴师兄，那来自中土的两名修士当真有可能是杀害昆玉师叔的凶手么？”

    吴世桓点了点头北海最近一段时间似乎颇为不平静，从玄灵派那里得来的消息看似乎有不少外来势力想要介入北海，昆玉师叔被害不久，这中土的两名修士便出现在了这一代海域，而且尚有四海帮主陪同，还动手击杀了数名玄灵派弟子以及其他各派的暗探，从时间上来看，这两个从中土来的修士似乎嫌疑最大。”

    旁边的马世芳也点点头有那四海帮主，此人曾经与覆海帮多有来往，曾经借助覆海帮的秘密传送阵往来于东海与北海修炼界，之后似乎与覆海帮之间因为分赃不均产生了一些小误会，但此人是知晓覆海帮一些秘密的，未尝没有挟私报复的可能。”

    “不仅如此，”

    吴世桓顿了一顿那几个侥幸逃出来的玄灵派弟子远远看到这两人的情境判断，这两名来自中土的法相修士极有可能便是中土第一世家宇文家族的子弟。”

    吴世桓话音一落，马世芳与张世杰两人对视了一眼，两人都从对方的眼神当中看出了一丝惊异：若当真是宇文世家的修士动的手，那这一次的事情可就没有想象当中的简单了。

    “不管怎么说，敢杀我水晶宫的修士，就算是中土五大圣地也要付出代价！”

    吴世桓冷声道。

    “那是当然！”

    马世芳与张世杰齐声道，水晶宫向来护短，在这一点上无论对手是谁，水晶宫都有一种决不妥协的在支撑，这也是因为水晶宫自身的实力本就是修炼界最强横的六个巨无霸之一。

    “吴师兄，我们已经来到北海数r今尚未找到那两名来自中土的修士，会不会他们已经不在此地了？”

    吴世桓看了看说话的马世芳也有可能，张师弟可有什么想法？“张世杰想了想们这般大海捞针的找下去也不是办法，之前听说那四海帮主曾经陪同这两人在这一代海域逡巡，眼下北海修炼界的大事无疑便是寒冰岛的灵石矿脉争夺，听说那四海帮也是北海十二家小型势力之一，那宇文世家的子弟会不会此时就在寒冰岛上？”

    关闭“也就在北海，连四海帮这种末流的帮派居然还能混一家小型势力！”

    吴世桓看了看马世芳，笑道：“不过张师弟说得却是有理，如此我们便去寒冰岛走上一遭，之前那玄灵派也曾向我等求援，不过却是被我拒绝了，现在我等便也去见识见识这北海修炼界的大人物！”

    想要击败一名法相修士并不容易，可想要击杀一名法相修士就更不容易，然而最最不容易的还是生擒一名法相修士。

    就在陆平这边轻而易举将何希云打昏生擒之后，寒冰岛上的局势也到了一触即发的时刻。

    严格的说来，应当是极其微妙却又异常凶险的时刻，而这所有的一切却大部分是因为此时正在宫当中寒暄的两个人。

    “没有想到是宇文公子在此，难怪四海帮郑帮主这般高调，在下太玄宗白积善有礼了！”

    从东坤老祖身后走出来一名修士，先前原本以为是沧海宗的侍应弟子，没有想到居然会是一位隐藏了自身修为的法相老祖。

    太玄宗？莫不就是那中土大型门派之一的平原修炼界的太玄宗？

    北海虽然闭塞，但对于中土五大圣地，大型宗门的名字还是耳熟能详的。

    等等，还有，“宇文公子”？

    此人是何人，难道会是与那五大圣地平起平坐的修炼界第一世家宇文家族？

    原本因为太玄宗修士突然出现在沧海宗而窃窃私语的各派修士纷纷顺着那白积善的目光看向了跟随在四海帮郑帮主身后的一老一少两名修士。

    那原本穿了四海帮普通帮众衣衫的年轻人优雅的一转手，一柄折扇出现在手中，随着折扇打开，一股雍容典雅的华贵气度从这年轻人身上迸发出来，就连那俗气的四海帮众的衣衫也遮掩不住。

    “原来是太玄宗三代首徒，难怪能够识得本公子，怎么，太玄宗不去对付你们那老对手天玄宗，怎得对这北海有了兴趣？”

    宇文世家在中土的地位以及实力均要高于太玄宗，但白积善却也没有必要在宇文世家的子弟面前便矮了一截，先前不过是在礼节上对于宇文世家的尊重罢了。

    当下，白积善也是笑道：“宇文公子不也来了北海么？”

    说罢还瞅了瞅四海帮的郑帮主，那未曾说出的意思显然便是：而且还找了这么一个夯货来做导游，也不怕辱没了宇文世家的门风。

    那老者见得白积善的眼神顿时一怒，一股法相中期的气势顿时从老者身上暴涨开来，冰宫当中的修士顿时一惊。

    不料那宇文公子却是伸了伸手，那老者见状浑身的气息顿时收敛，俨然便是一名油尽灯枯的锻丹后期修士，不过此时冰宫当中哪里还有一名修士敢轻视这位老者。

    宇文公子并未理会白积善言语之间的冲撞，而是笑道：“在下来到北海不过是为了游历天下，碰巧受郑帮主诸多照顾，在下少不得也要投桃报李，到这寒冰岛一是为郑帮主撑撑场面，而来也是想见识一番北海的人杰，并无插手北海事物之意！”

    宇文公子这一番看似像在同白积善言语，实则却是在告知北海诸派此时无关宇文世家，只是他个人私事。

    如此一说，北海许多修士都暗中松了一口气，这宇文世家的压力实在太大若当真着手插足北海事物，便是水晶宫恐怕也要让其三分薄面。

    不过即便如此，北海去也再没有一人敢对四海帮郑帮主先前看似不自量力的要求置若罔闻，甚至冷嘲热讽，甚至已经有的人在暗中思忖，是否要支持四海帮多分一些份额。

    “也好！”

    白积善拍手一笑然宇文公子无意介入北海之事，那在下便说一说我太玄宗以及沧海宗我中意的分配方案，……”

    “且慢！”

    柳天灵厉声打断白积善的言语然这是北海之时，白道友又有何资格在这其中置喙，本掌门看来，白道友还是在一旁看的好。”

    白积善脸sè一变位便是真灵派的柳掌门吧，果真强横霸道，早听说真灵派号称北海第一，其门派张扬跋扈，须知这天下修炼界大得很，你真灵派又算得了什么？”

    柳天灵冷哼一声灵派自然不敢在天下修炼界张狂，但却也知晓这寒冰岛矿脉乃是北海修炼界所属，阁下所属太玄宗虽是中土大派，却也没资格将手伸进我北海修炼界，阁下若决意如此，也要问过我北海各派答不答应！”

    柳天灵话音一落，那玄灵派的道玄老祖这时也突然开口道：“本派也赞同柳掌门的意见，北海之事，还是北海修炼界说了算，白道友还是莫要插手的好！”

    真灵、玄灵两大门派意外联手虽出乎现场诸派之外，然而细想一番却也在情理之中。

    寒冰岛灵石矿脉这两脉联手便占据了四分之一的份额，为各大势力之最，此次沧海宗的太玄宗之助重新瓜分灵石矿脉份额，这两派自然就是它首先的要挑衅的对象。

    如此情况下，尽管玄灵派与真灵派向来不睦，此时为了共同利益却也不得不暂时联手。

    北海各派虽碍于白积善中土大派弟子的身份未曾表态，但那白积善也能察觉到各派修士对于他的排斥。

    不过这白积善却也不以为意，而是转身看向了沧海宗。