    在崇祯八年之前，明末的流寇非常混乱，一直各自为战，自从高迎祥建了个群，将各地贼首拉到一起后，才有了一定的组织性，流寇的战斗力也大大增强了。

    主要分散在陕西、河南、湖广等地活动的流寇各路人马在荥阳会师后，流寇开始以群主闯王高迎祥为首，干了不少大事，其中最震撼的就是攻下了中都凤阳，推了明太祖爹妈的坟。

    祖坟被刨后，崇祯派出洪承畴和卢象升两个猛人，一南一北主导剿寇战事，两个猛人也打的非常好，干掉了群主高迎祥，把流寇群打的很散，几乎都被揍的潜水了。

    洪承畴一直追着管理员李自成打，卢象升一直追着另一个管理员张献忠打，流寇的日子过的很艰难，整天过着东躲西藏的日子。

    张献忠和罗汝才跑到了四川，本想喘口气修整一番，却被秦良玉的白杆军赶出了四川，转眼又跑到了湖广。

    恰巧崇祯九年清军入，关卢象升领天雄军北上，流寇才有了喘息的机会，特别是张献忠和革左五营，两部开始联合，在英霍山区一带搞事情，李自成运气不好，依然被洪承畴追杀，跑往陕西老家，又被陕西巡抚孙传庭围堵。

    崇祯十年后，在中原一带搞事情的革左五营目前已经被朱慈烺干掉了，现在只剩下在徽州府和江西交界处的群山里，躲着过年的张献忠和罗汝才等人。

    现在躲在山里的流寇主要有张献忠、罗汝才、刘国能、李万庆四部，四部近十万都窝在一起，日子过得紧巴巴的，估计连过冬的棉衣棉被都没有。

    朱慈烺决定招抚这群可怜的人，不过朱慈烺人虽年幼，却不天真，他了解黑道的规矩，更知道这几位的投降史，不会轻易着他们的道。

    因为这些人化整为零躲的太好了，朱慈烺也仅仅知道他们大概的位置，还没有确切找到，因此他决定在徽州府和江西广发小广告，以告知朝廷招抚的意思。

    招抚告示很简短，没有过多的废话，只说了两句，主要内容是：所有流寇必须在崇祯十一年五月初一日之前投降，朝廷概不追究以往责任，如果逾期还在对抗朝廷，抢掠百姓财物搞破坏的，杀无赦！

    最后告示上的一句话写的最大：皇太子殿下只招抚一次，错过了将再无机会，切勿自误！

    在江西九江府看到告示的左良玉对此嗤之以鼻，湖广各官员也是苦笑，暗道皇太子怎么这么自信啊，招抚搞的跟威胁一样，不说人家流寇敢投降吗，就是看这语气也不愿投降啊。

    正当江南各官员和勋贵们看笑话的时候，没过多久，左良玉等人被打脸了，流寇们争着抢着投降！

    首先是张献忠，他派人上门表示愿意投降归附朝廷，条件是官兵撤出江西，让他们先出来。

    现在年景太差了，当反贼越来越不好混了，加上从京师来的这群官兵太猛了，张献忠不得不另做打算，他准备按照以前的套路玩一波诈降，先找官兵们谈谈，提点条件投降几个月，等恢复了元气京营的那帮爷们回去了，自己找准时机再起来嗨。

    谁也没想到，张献忠刚刚喊完话后，闯塌天刘国能率所部三万人马直接走出深山投降了，这让张献忠一时间慌了，暗骂这蠢货怎么这么直接啊！

    刘国能的实力在所有流寇中能排前五，也是个能人，不过他并不蠢，他是真心想投降啊！

    刘国能读过书，还考中了秀才，当年活不下去了，加上懵懂无知一时冲动才造了反，没想到还越混越好。不过反贼这职业毕竟不稳定，危险性极大，说不定哪天失足就被砍了头，刘国能趁这个机会决定洗白，学习当年的宋江。

    刘国能投降后，绰号叫射塌天的李万庆也跟着带人投降了，这下让张献忠懵逼了。

    李万庆和刘国能是老乡，都是陕西延安人，李万庆还是被刘国能带去造反的，一直以刘国能的小弟自居，混好以后连取绰号都随刘国能，刘国能叫闯塌天，李万庆就叫射塌天。

    张献忠眼看他俩玩真的，也表示归附朝廷，不过他还有条件：他的人马必须仍有自己掌握，拒绝接受改变和调遣，也不接受官衔，要保持独立性。

    提完条件后，张献忠又派人找到了藏在山里另一处的罗汝才，让他务必要坚挺，和自己穿一条裤子，千万不能随便投降了狗官兵。

    罗汝才最近也一直考虑要不要投降，他思来想去，觉得风险太大了，毕竟自己掘了老朱家的祖坟，这事难免会秋后算账，可不能伸了脖子递上去给官兵砍，想到这里，罗汝才决定和张献忠一道，提的条件也一样，要求独立性。

    朱慈烺直接拒绝了这两个二货的条件，并直言告诉他们，爱降不降，五月初一日之前还不投降就等死吧！

    朱慈烺清楚，历史上的五省总督熊文灿在接管卢象升在中原的剿寇任务时，曾经招抚过张献忠等人，张献忠也提出这些要求，熊总督答应了。

    然而没过两年，张献忠又反了，与东山再起的李自成遥相呼应，借助天灾高峰期彻底引爆了中原流寇之乱，大明的形势出现了无法避免的大逆转，朝廷对流贼的势力已经压不住了，熊文灿也被朝廷治罪砍了脑袋。

    朱慈烺这个穿越货替代了熊文灿的五省总督之职，自然不会让历史重演，熊总督也算变相的捡回了一条命，还在广东干了件为国争光的事情（赶走了英国佬）。

    朱慈烺传令驻扎在太平府的周遇吉率天武军皇家第三师的人马，前去徽州府接受刘国能和李万庆的投降，并对这两部人马进行改编。

    刘国能和李万庆二人老老实实的接受了改编，并没有反抗，其实既然出来了，他们面对天武军也没有反抗的机会了。

    刘国能和李万庆也知道，投降是需要代价的，说不定以后朝廷还得派自己人去打别的义军。

    就好像当初造反的时候，每逢拉人入伙造反就要让新入伙的新人干点砍人放火的缺德事，这叫沾点血。

    这些刘国能都能接受，他现在只求皇太子不要太过分，日后做出卸磨杀驴的事情。

