    天魔童子炼化了太上天魔碑之后，原本太上天魔碑中的先天六雷法，神宵三十六雷法，天魔童子自家身上的北宗九道真传，三十六种符阵，尽数消失，只剩下了仅存唯一的一道法术，就如他的先天劫运道种一般。

    天魔童子已经非复本身，也非是太上天魔碑了，焦飞神通渐长，智慧丛生，倒也不须什么猜度，就知道天魔童子竟而在无数条大道中，拣选了最厉害的一条，夺了先天末运大道。

    此运一出，世上便要到了末法时代，一切道术都要消散，一切法力都不能运用。刚才焦飞若不是有先天圣德道种护持，也要道行崩溃，被末法之运打落道行。

    虽然说先天五运克制先天五德，但是末法之运克的是先天福德，倒也奈何不得先天圣德之道。

    天魔童子被自家老爷在头上按了一只手，也是心中忐忑，有些怪道：“我的法术怎么都消失了？只剩下了一种道法，如何能济得事儿？似乎这种道术，也没什么大用，我刚才怎么都运使不出来，老爷不是后悔把我祭炼到幻神境界罢？”

    天魔战袍是焦飞自家的法宝，自然对天魔童子的心头所思，一清二楚，当即笑道：“天魔你无须乱想，要知道你如今成就的大道，连老爷我也羡慕，此乃先天五运中的末运之道。如今你才可以真个称作一句，天魔童子！”

    焦飞把先天五德五运详细给天魔童子解释了一遍，天魔童子顿时转为欣喜，大赞道：“这岂不是说，我要是能得到一气化神鼎，足可成就纯阳？”

    焦飞呵呵一笑道：“且不说一气化神鼎乃是先天纯阳至宝，比你现在高出一个层次，你未必就能克制的了。就说此鼎十有八九乃是七凰之一的真身，且人家早就脱去了本壳，你也克制不着人家，这件事儿还是莫要想了。”

    天魔童子听了也不沮丧，嘻嘻笑道：“老爷！不管怎么说，我天魔童子总算还能给您做些事情，不是无用的闲置货色了。天魔已经甚是满足。”

    焦飞呵呵一笑，把天魔童子收了，太虚见得无形和天魔两个同伴都有着落，不禁更是期待。无形剑，天魔战袍，太虚法袍，乃是当年焦飞炼气级数时，最多运用来克敌制胜的法宝。三件法宝都是追随焦飞最久，互相间的情谊也最深厚。比起焦飞后来得手的纯阳仙根，山河鼎，等法宝都更加忠心。

    太虚叫嚷道：“老爷，还有我哩！你切莫忘记了太虚！”

    焦飞伸手一指，太虚法袍顿时蜕变，无数符阵崩散开来，过得几个时辰，太虚法袍内的三十八座大阵，就已经重新组合，成了另外形态。

    焦飞轻轻喝道：“老爷我炼就了先天圣德道种，已经绝了你的路数，好在这三十六阵图中，有许多阵图包含的大道非止一条，老爷早就给你留了一条道路出来。太虚，重新化形罢！”

    太虚法袍无数符阵一抖，重新组成之后，已经非是原来的法袍模样，而是化为了一艘巨大的战船。当初焦飞留在门派中，用几种阵图组合成的大混沌战船，还不过是一个雏形，太虚法袍现在所化的大混沌战船，才是焦飞推演到尽善尽美，把三十八座阵图一起运用上，成就的幻神级数法宝。

    只是无形剑有阴阳万剑葫芦寄托，天魔童子一来本身积累雄厚，而来有太上天魔碑合体，才能各自晋升等级，成为幻神元灵。太虚法袍只能凭着本身的阵图，虽然这艘大混沌战船成了形态，但是却还要祭炼许久之后，才能成为幻神法宝。

    焦飞把两件追随自家最久的法宝重新祭炼，心头亦是略觉轻松，暗忖道：“现在我进境纯阳的机缘未现，修炼又没甚进境了，几样法宝也都重新炼好。不如去拜会郭小山祖师，再去见过斗法胜老祖，探问一些道法。”

    焦飞设下的大自在天魔剑阵，已经被天魔童子化去，这座无名星辰上又无其他的遮挡，连天罡大气也没有，故而焦飞这边祭炼法宝，早就被人人察觉。

    焦飞这边才把太虚也自收起，左司道人便出现在这座星辰的上空，他脸上露出无限惊讶，拱了拱手说道：“原来焦飞道友竟然有如此大神通，刚才瞒的我好紧。若是道友没甚事情，可否来我的道场闲叙？”

    焦飞自是不会拒绝，欣然允诺。

    左司道人身为王孚道人的亲传弟子，亦是元神合道的大神通者，刚才他就觉得焦飞来历不凡，只是两家道术不差往来，焦飞又有重宝护身，他瞧不出来罢了。此时焦飞已经露出了家底，左司道人哪里还有不知道焦飞来历的？

    左司道人的道场，独占一座星辰，但是门下的弟子却寥寥，只有七八人的样子，每个人都是苦修之士，各自占据了一座山峰，闭门苦修，便是师父回来，也不出来迎接。

    左司道人还是自家运使法术，召唤了一座宫殿出来，亲自奉茶待客。

    焦飞见左司道人门下这等风俗，也只好入乡随俗，亦自取出些仙丹，反过来招呼左司道人。左司道人这次心里有了底儿，便不在客套，问了焦飞几句来意，便说道：“中央星河共有十大到道场，我们的八卦星域道场也跟贵派的老祖斗法胜的道场等列，两家的门下也颇有些交情，时常联手对抗天魔。刚才我曾邀请道友，去围剿一头已经炼就不灭魔魂的魔中之魔，此次征伐亦有斗法胜祖师门下参与。不知焦飞道友可否回心转意，加入此次大战？”

    左司道人旧事重提，但语气已然不同，几句话便把这件事儿的来龙去脉分说清楚。中央星河原本乃是域外天魔的大本营，最厉害的域外天魔都出自这里。加之此地并无八部天龙，凰族等天生神族，一贯都是天魔横行的。

    后来人族兴起，道门兴盛，渐渐有各家道派，无数大神通之辈，道门的老祖前来开辟道场，这才让中央星河渐渐为人族占据，但是域外天魔的势力，仍旧大过人族百倍不止。这一次金晨星上出现的这头魔中之魔，原本只是炼就滴血重生的大魔，不知怎么忽然领悟大道，成就不灭魔魂之后，便四下里杀戮。

    他先后收伏了数亿手下，加上天魔大军来去如风，故而才有十余家道派被灭，几十万修士遭劫。十大道场各自派出门中的精锐之士，组成了一支大军，正自在金晨星围剿那头魔中之魔。

    八卦星域道场除开金晨星，在其他地方还开辟有战场，也在跟别处的域外天魔苦斗，所以才分不出来人手。其余道场也是如此，故而左司道人才会才见面，就邀约焦飞和佑圣真君。

    焦飞听得有斗法胜祖师的门下参与此次大战，便多少动了些心思。他暗忖道：“我的道法，是杀戮越多域外天魔，便越有增益。若是能把这头炼就不灭魔魂的魔中之魔封印在虚空劫中，许多好处。也能趁机见识一番，中央星河的修士，都是什么模样。”

    当下焦飞便自言道：“我自是愿意共襄盛举，把这头魔中之魔镇压。但是此时我不大方便暴露身份，故而想求左司道友，暂且给某家一个记名弟子的称号。”

    左司道人听得大喜，连声道好，当下就赠了焦飞一道符诏，并且指点了路径，介绍了围攻金晨星的各路道场，都有那些人物。

    焦飞又问过了一些事情，这才把遁光起处，离开了八卦星域道场，运使山河鼎一个挪移虚空，就来在了金晨星之外。

    金晨星之外，有百余万修士，各自分开阵列，设下九座大营，气派之盛，远远不是龙宫的各大星域道场可比。转到有些类似八部天龙，各派的修士组成大阵，把法力连接起来，成倍的发挥威力。

    焦飞瞧了也自暗忖道：“这倒是有些意思，看来这些道场也都炼就种种阵法，比起龙宫来，中央星河的修士，数目可要多了好多倍。”

    焦飞想起天河星道场，也自约略明白，在中央星河只怕战阵甚多，故而不大适用七凰界那般，只求几个杰出弟子传承道统，普通弟子就任其自生自灭。那些普通弟子虽然长生无望，但是数目够多，便能组成大阵，媲美元神高人。

    焦飞此时还复了本来面目，手持左司道人的符诏，直奔九座大营中最大的一座。他才自切近，就有人出生阻拦，焦飞把左司道人的符诏一抖，那一队道人便自肃容。

    左司道人也是开派道祖的级数，名震中央星河，能得了他的符诏之辈，自然非是小可。焦飞又不曾隐藏手段，虽然旁人也不大瞧得出来他的真正的本领，但却谁人也看得出来，他是一位元神高人。

    那领头的道人，忙拱手闻讯道：“这位道友请问师承何人，可是八卦星域道场的弟子？”

    ps：从南京回来长春，20几个小时的火车，回家还不觉，但是第二天就觉得自己要挂了，白天睡了一天，才算是恢复过来。年底啦，也不说什么，祝愿大家2011年，一切顺利，也希望我还撑得住，能给大家多写点故事。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

