一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第353章：大鳄被抓！

    其实这原理很简单！

    这么说！

    A卖东西，挂出去20元一桶石油！

    然后B买下来，买下来之后呢，B就开始操作这个合同，这个合同里有一百桶石油，买下这个合同，B花了2000元，但是因为石油这东西啊，价格比较昂贵，比较稀缺，又是战略物资，所以在市场上啊，供不应求！

    所以，石油的价格就提升了！

    然后，C从B的手中，买走了这一百桶石油的合同，花了2500元！

    而实际上呢，B是花出去两千元，收入两千五百元，只赚了500元！

    然后呢，D和E也纷纷加入到竞争之中，石油的价格就会不断上涨。

    但是，这时候，突然F出现了，F也是卖石油的，他一看，石油的价格这么高，那我就稍微便宜点卖，原来涨到了30元一桶石油的价格，他卖24元！

    好，这下子，石油的价格就开始向下跌了，因为A原本也在美滋滋的25美元出石油，但是看到F来，直接卖24元，那他也降价，也降低到24元，这样一来，市场上原来是30元的石油呢，也开始下降了。

    所以，这就是市场的涨跌！

    准确的说，就是看有没有人要买，有没有要卖，和大家所熟知的菜市场啊，是一样的，唯一不一样的，就是合同的作用，菜市场买菜那是一手交钱一手交货。

    但是在期货市场，是先交易合同，等到固定的时间和地点之后，再交易货物，一般都是七月份或者是十一月份，然后在某个港口承租一个仓库，东西就在里头。

    拿着合同，直接验货提货就可以了。

    甚至双方都不需要见面！

    而损失严重的是谁？

    是老美！

    是那些个别的操控石油价格的中间商们！

    山姆大叔自己也是操控期货的主要操盘手，其实任何一个国家的操盘手都不如山姆大叔来的厉害，整个期货市场基本上属于山姆大叔的后花园！

    但是，那是建立在强大的信息基础和金融基础上的，可偏偏他们遇到的，是陈锋这个变态！

    老朝奉露出马脚了！

    毕竟，全世界包括他们所在的国家吕宋也在调查他们，老朝奉虽然组织严密，但是那也仅仅是上层，这下层的结构复杂，并且杂乱，马脚也是在这里头漏出来的，可是人们最是擅长的，就是抽丝剥茧了。

    慢慢的，只要有一个线头，整个组织就会被逐渐的曝光出来。

    陈锋发表文章的第四十七天，老朝奉终于爆出了一个惊人的消息。

    一个真正意义上的高层大佬，被挖出来！

    “这是方圆地产的董事长？”

    陈锋看着手中的资料顿时整个人都震惊的跳起来了，方圆地产，其实很多人并不了解，但是陈锋却知道啊，因为他的博物馆就是这个公司来建造的！

    方圆地产公司，可以说是华夏博物馆的建造主要公司，超过65%的博物馆，都是由这个公司来建造的。

    建造一个博物馆，最重要的是什么，是安全性啊！

    可偏偏，这些都是方圆公司来把控的！

    也就是说，方圆公司，掌握了全国超过65%的博物馆的安全通道等一系列安全措施！

    “嘶！”

    对于广大人名群众来说，这大家还都以为只是一个地产老板，华夏地产老板多了去了，当年从香江传过来的炒楼作业，那在华夏可是遍地开花！

    可真正圈内，却是引起了轩然大波！

    方圆地产啊！

    那可是几乎所有博物馆的承建商啊！

    打个比方，这群人就等于是你家的建造商和装修工人，你家下水道出口在什么地方他们都一清二楚，更别说博物馆这是一个需要具备保密机构的地方，严格来说博物馆的安保措施不比银行差劲，甚至要比银行都要厉害！

    这说明什么，说明全国百分之六十五以上的博物馆，都不安全了啊！

    在这样的情况下，所有博物馆慌了！

    “彻查，全面彻查，请鉴宝专家过来！”

    所有博物馆都慌张了，尤其是那些个是方圆地产修建的博物馆，其中这些个博物馆里，超过八成，都是私人博物馆，所以他们更加的害怕。

    不要以为私人博物馆就差劲，在华夏这样的地方，不知道有多少东西是流在市面和私人手里头的，所以一些私人博物馆里的藏品啊，甚至是要比正规的政府博物馆还要厉害。

    彻查全部开始了，甚至好多邀请函直接发到了陈锋的手里头来，希望陈锋能上门帮忙看看，整个华夏陷入一片慌张之中，电视台更是连续报道了这些事情，古玩市场一下子闭市了，因为没人敢在这个时候进行古玩交易。

    那些个想要出货的，一下子全都傻眼了，潘家园连续一个礼拜，愣是没人去！

    这对整个行业来说都是一个巨大的打击。

    就目前的情况下来说呢，整个行当是遭受了巨大毁灭性的打击，没有个七八年根本缓不过来，可高层的意思也很简单，如今艺术品市场制假贩假泛滥不说，价格更是虚高，这东西严格来说比房价还要可怕！

    一件古玩的价格能卖出一栋房子的价格来，可偏偏房子这东西啊，你还能维权，这要是被骗了，直接报警都可以，可古玩被骗了，那就是真的没了。

    倾家荡产啊！

    陈锋这边收到的邀请函超过了两百封，这还是有不少博物馆没来找陈锋的麻烦，别看陈锋这很受邀请，可不知道多少人背地里是恨死陈锋了，因为陈锋直接把整个桌子都给掀了。

    这种掀桌子的做法，必然是遭到圈内人记恨，这陈锋以后要上街想要在行内人手里头捡漏啊，那是几乎不可能的事儿了，可陈锋不在乎，有钱直接就买，或者干脆去国外捡漏也好。

    国外的东西可不比国内少！

    甚至要更多，鬼知道当年到底有多少好东西是被掠夺到国外去的。

    所以说啊，国内混不下去，去国外其实还好一些，而且对陈锋来说，古玩这些东西都是兴趣爱好，真正的事业他也没打算往这边靠！