    天地失色，是道家天宗的绝技，先前施展的一瞬间，立于围墙之上的鬼谷盖聂与阳生身侧的两位老者便快速退开，以防被其笼罩。

只是不曾想到，不过呼吸的时间，阳生大师就被道家玄清子击败，剑罡同流更是被彻底击散，没有给他们反应的时间，便是手段狠辣的将阳生大师镇杀。

“小辈，你手短太过狠辣，今日留你不得！”

当是时，退于一侧的那位头戴阴阳道冠之人，手持七星龙渊，踏步阴阳，银白的星辰迷幻剑光纵横，一瞬便是化作剑域一般的存在，将周清笼罩其内。

“阳生大师！”

那位身着烈焰巨鸟火红锦袍的老者同样口中惊呼一声，不敢相信阳生大师竟会落得如此下场，手中细长漆黑的湛卢之剑挥动，威德无双，同样的一股无双剑意而出，笼罩周清。

“阴阳家的气息，占星律？”

“楚国方术一脉？”

“旁门左道，如何比我道家天宗，今日，让你看看承影剑是怎么用的！”

和其光，同其尘，湛兮似或存！《和光同尘》作为《道经》所载的至高玄功，既是一门心法，亦是一门催动天宗玄功的手段。

鹰剑仍旧静静立于那阳生的眉心正中，一丝丝余韵的鲜血流淌而出，手持承影之剑，看是无形，虚空留痕，虽然不如含光之剑更能够发挥出《和光同尘》之妙。

但也足够了，灵觉之下，这两个人的来历也能够隐约猜出一二，那位头戴阴阳道冠的应该阴阳家的智者一脉，不好好参悟天地阴阳，反而来到这里。

手持七星龙渊正合可以将阴阳家的攻伐融入其内，星辰玄幻，占星无双，此剑法颇得《连山》、《归藏》之妙，比起阳生手持承影的剑势隐匿，对方倒是专门寻找自己攻伐的缺陷。

另一位，身上的那些烈焰巨鸟，再加上对方手中持有的湛卢之剑，绝对是楚国公室之人，楚国公室，崇拜玄鸟凤凰，传承上古巫术与阴阳术的残留。

若是在推演一道、呼风唤雨一道……他二人或许还可以，但想要与自己近身一战，连先前的阳生都不如，正立无影，手持承影，和光同尘的玄妙加身。

整个人瞬间仿佛彻底消失在虚空之中，无论是那阴阳家高人七星龙渊的锁定，还是楚国那位高人湛卢威德剑势的镇压，顷刻间失去所有的目标。

“《和光同尘》！”

“《和光同尘》！”

异口同声，阴阳家的那人与楚国公室的那人相视一眼，神情惊骇无比，非是对方消失在虚空之中，而是对方施展的手段，令得自己二人看不到他的存在。

这是道家《和光同尘》修炼至极深层次才能够碰触的境界，按照典籍记载，非有悟虚而返的修为，根本不可能将其施展出。

然而，道家天宗玄清子如此年岁，就能够参悟出这般玄妙？

虽不相信，但此刻也顾不得不相信，剑势回笼，护持己身，只可惜，已经迟了，又是一道道携带浑厚无比真气的掌力印在二人的胸前。

澎湃无比的力量无视体表的真气防御，轰入五脏六腑，霸道无比，毫不留情，二人的身躯径直倒飞，承影剑光分化，剑分阴阳，道图呈现，再一次落在二人的身上。

噗！噗！噗！

论战力，二人与传承杨朱的阳生都弱了不少，攻伐之利更不如剑罡同流，何以与自己媲美，若是那阴阳家智者一脉的传人所修为阴阳家各大攻伐手段，说不准还能够多撑片刻。

现在，就只有一个结局！

大口大口的精血一如先前的道家阳生，偌大的身躯横飞在半空之中，血洒长虹，融入此刻本就已经血红无比的街道之上。

天地失色降临，取指点动，一道道内蕴阴阳无极的指力迸出，二人的身形尚未落地，各自的眉心正中便已然多出一道细孔，下一刻，鲜血流淌，覆盖整个苍老的面容。

“盖聂先生！”

撇着那自从刚才一侧就不曾有动作的鬼谷盖聂，周清冷道一声，真以为如果放了这些人，他们就不会再次生事？亦或者，认为他们如果击败自己等人，会留手？

一袭浅白色劲装加身的盖聂，墨蓝色的披风随风而动，手持寒光如水的长剑，俊秀的面上露出一丝不忍，闻周清之语，观那三位绝对可以媲美师尊一般的武者被斩杀，心中更是百感交集。

师尊那个层次、那个境界在诸夏之中已经是极为罕见的存在，化神几近圆满，道理通达，无论是何门何派，都是最顶尖的一批。

放在列国之中，亦是宫廷护法与国师一般的人物，今日，短短的时间内，就有三位倒在跟前，其中一位名为阳生，此人曾听师尊提过。

虽然杨朱的理念不合儒墨，不合道家天宗与人宗，然，亦是天地间的大道之一，此人今日死在这里，杨朱一脉的传承遭受重创。

手持三尺剑，横立百家好手之[笔趣阁 www.boquge.co]前，呼吸间血腥无比的气息回旋，迎着他们看过来的一道道视线，充满着无尽的杀意，充满着一丝忐忑，充满着一丝希冀。

数息之后！

整个人化作一道白色剑光，冲入四周的百家好手、燕赵剑客之中，无限锋芒外显，清脆的碰撞之音不绝，一具具倒地不起的尸身表明一切。

“玄翦，你不是他的对手！”

至于另外一边，周清则是收拢那三柄名剑，沉浮虚空，踏步临近黑白玄翦的战斗区域跟前，目光所至，一位年岁与玄翦差不多的男子，正持一剑，轻而易举的将玄翦压制。

虽然未能够将玄翦镇杀，但持续下去，这也是早晚之事，对方手中的剑器非凡，虚空骄阳之下，宛若一团水韵之光，与天宗奉存的一柄名剑秋骊颇为相似。

承载水韵婉转，涵泳天地生机，挥剑之间，宛如出水的芙蓉雍容而清冽，剑柄上的雕饰亦是如星宿运行闪出深邃的光芒。

迎着初期已久的太阳之光，剑身与其浑然一体，剑势如同万川秋水，徐徐漫过池塘，从容而舒缓，而其剑刃却像壁立千丈的断崖崇高而巍峨，霸道无双。

“昔年赤堇山破出锡，若耶溪涸出铜，雨师扫洒，雷公击橐，蛟龙捧鑪，天帝装炭，太一下观，天精下之。此之谓——纯均！”

铸剑师欧冶子最后的绝响，唯一能够媲美道家秋骊之剑的利器，今日在此人手上见到！