    第804章小公主和她的吸血鬼帝国（112）

    可是艾德尔的脸上面无表情，没有一丝情绪，这让艾德加有些不确定起来。

    “可是你之前，不是还很喜欢那个女人吗？”

    “那已经是之前了。”

    对着艾德加探寻的目光，艾德尔的表情变得更加平稳起来：“我曾经确实很喜欢过她，甚至还一度想要娶她，让她成为我一生唯一的伴侣。可是现在，自从知道她和卡里西亚还有莱斯特之间的过往以后，我便不会再对她有一丝一毫的真心，因为她不值得。

    像她这种虚伪滥情又水性杨花的女人，你觉得她的爱可信吗？就算她的爱是真的，这样一个女人，她的感情又值得被珍惜吗？她值得我冒着生命危险，赌上家族的荣耀，去对抗路易斯吗？”

    艾德加哑口无言。

    “所以...”

    艾德尔深吸一口气，他的胸口泛痛。

    “像她这样的女人，注定只配成为玩物而已，等被玩烂了，也就丢了。这不能怪别人，都是她咎由自取。”

    ...

    艾德加离开后，脚步不知不觉地拐到了盛娇阳的宫殿。

    他走到门口，敲开门，看到里面那个落寞的身影，无奈地叹了一口气。

    真是个可怜的小家伙，连他都忍不住为她感到惋惜呢。

    虽然按艾德尔的说法来看，盛娇阳落得这样的下场，好像确实是自找的没有错，可...

    或许是她长得实在太漂亮了，此刻露出的表情又过于楚楚可怜，艾德加居然难得生出了怜惜的情绪。

    “艾德尔这样对待你呢，你还要继续喜欢他吗？”艾德加笑嘻嘻地，弯着眼睛，提步走了进去。

    “要。”娇阳望着他，固执地回答。

    “嗯？”

    “因为这确实是我的错，所以我理应承受这一切...”

    娇阳失落地看着自己的手，上面有一道刚才被碎瓷片划破的伤痕。

    “我会一直努力，直到他愿意原谅我的那一天。”

    艾德加愣了愣，不知不觉地又走近几步，他的脑海里想到刚才艾德尔跟他说的话。

    “那万一...没有那一天呢？”

    “没有那一天...”娇阳愣了愣，似乎连她自己都没有考虑过这一点，于是她的眼里露出迷茫的神情，但是很快，她又重新坚定道，眼里悲伤又固执，“如果没有那一天，那我也会一直坚持下去，直到我没有下一天。毕竟...如果我真的犯错到艾德尔这辈子都不愿意原谅我了的话，那他一定是对我失望和痛心到了极点。我会用我的一辈子来赎罪的。”

    艾德加又愣了愣。

    值得吗？

    他在心里问。

    毕竟人类有限的生命，对于吸血鬼来说，实在是太短暂了。

    “所以...艾德加是知道些什么，才来这样问我吗？”娇阳低下头，嘴角溢出苦涩的笑容，“原来，我做的这一切已经这么不可饶恕了呀...艾德尔一辈子也不会原谅我。”

    艾德加看着她失魂落魄的样子，想了一会儿，然后把手放在她瘦弱的肩上。

    “艾德加，我就那么不可饶恕了吗？”娇阳抬起头，口中喃喃着，那张瑰丽的面孔此刻更加苍白了，她问他，“如果换做是你，你也不会原谅我的，对吗？”

    (本章完)

