    

    这边审问清楚了赵雪，那边童年也赶到了帝都，直奔301医院。

    颜曼殊昏迷不醒，持续高热，都让这里的医生们束手无策。

    倒也不是没人想过用一些强效药给她降温，又怕留下什么后遗症。

    再加上家属也不同意，医院这边就只能按照常规手段给她输液。

    童年到的时候，就看到一个浑身通红，犹如火鸡的曼殊。

    他一到，就先帮曼殊检查了身体。

    “她体内能量充沛，甚至到了狂暴的状态，她不适合继续住在医院了。”

    “你们异管局不是有特殊的大夫吗？让异管局的大夫帮她检查一下，看她是不是要觉醒血脉力量了。”

    “剩下的药剂还在吗？我要研究一下，看那种药剂是不是含有催化力量觉醒的作用。”

    童年倒也不是真的比那些专家教授都厉害，只是他对异管局的每个异化人的身体数据都有研究，对他们这种拥有特殊能力的人更有所了解。

    所以，对于这种情况，他才能给出合理的判断。

    “国安那边拿走了一份，我给你留了一份，如果你省着点用，还能给荣教授他们带回去一份。”

    荣教授他们至今还在研究如何让被强行异化的人恢复正常。

    像萧薇，如今的情况就好了许多。

    据说她不会再不受控制地异化了。

    这是一个好现象。

    萧薇之前主动提交了一份证词，用于国际法庭上起诉米勒博士。

    但也有居心叵测的人想要借此研究萧薇，把她带到自己的国家，当然被华国严词拒绝了。

    萧薇甚至没有亲自出面，只录制了一段视频，还提供了一些身体数据，就足够证明米勒博士的研究是在反人类的。

    而且，继续放任下去，一定会给人类社会造成巨大的灾难。

    人类兴许会被这些异化生物控制，成为他们的奴隶。

    一旦异化生物脱离人类控制，建立自己的王国，他们就会反客为主。

    到时候人类社会动乱，谁来负责？

    米勒博士已经被判了死刑。

    不过，他制造的那个异种，却被华国这边隐瞒了下来。

    因为华国查到，有其他国家也在悄悄进行类似的实验，只是他们未能攻克生殖隔离的难怪，胚胎很快就会死亡。

    如果异种的消息被公布出去，华国这边也担心有别国觊觎研究资料，进而制造出更多的隐患。

    国际上一直有别国怀疑华国隐藏了一些消息，在明里逼迫，暗地里搜寻，想要让华国共享出去。

    曼殊这次出事，兴许就是一场精心设计的阴谋。

    对方知道她拥有血脉传承，所以想要借着这个机会，对她做些什么。

    虽然现在他们还没研究清楚药剂的作用，却也不妨碍大家大胆猜测。

    童年的谨慎，就是出于此。

    不用他说，严湛也知道事情的严重性。

    下午就把曼殊转移了。

    301这边知道曼殊身体状况，也有专家表示想要研究，不过，都被席双成阻拦了。

    在曼殊被转移走之后，那位专家还有些不舍得，表示要向上请示。        

