
听他这样说，白诺的脸色才稍微变好了一点，她又狠狠瞪了白岐一眼后，方肯来到沙发边坐下。

白康见状，悄悄捅了捅白岐，微微抬手，指了指饮水机那边。白岐马上就明白了他的意思，忙跑过去给自家大姐倒水去了。

白康来到白诺面前，也不敢坐在她身边，而是蹲下身，用妖力卷起仍然丢在地上的那一叠符纸，将其放到了白诺面前的桌子上。

白诺见此，登时脸色一变。她一把夺过那符纸，厉声质问道：“白康，这东西你是从哪儿来的？！”

白康看着自己大姐拿着符纸，却没有被其威力击退，不由在心里感叹不愧是大姐，道行之高深，果然不是自己所能比拟的。他答道：“这是我们学校的两个女生交给我的。据我所知道的情况来看，这叠符纸的主人，应该就是被白岐咬伤的那个女孩子。”

白诺拿着那些紫色的符纸，翻来覆去看了几遍，微微眯起细长的眼眸，她问道：“被白岐咬伤的那个女孩子……她的修为如何？”

白康想了想，赧然道：“大姐，当我到达池塘边时，白岐早已经被那位渡灵师给打昏了，而那个女孩也被他给裹得紧紧的救走了。至于那女孩的修为如何，我也不清楚。不过据白岐所说，她应该也是一位渡灵师，所以白岐才会禁不住诱惑，对她下了手……”

白康这番话说得犹犹豫豫，语焉不详。他知道自家大姐的脾气不好，若她知道了白岐对这件事情其实是蓄谋已久，定会狠狠惩罚他。这才想通过掩盖某些事实，先为白岐开脱。

“禁不住诱惑？！”听到这样的话，白诺顿时冷笑一声，周身直往外冒冷气，“呵～他到底是个什么性子，我这个做姐姐的能不知道？也怪你我二人从小对他太过溺爱，才使他养成了这般不知轻重的性格，连带着智商也低到破表。你也别为他开脱了，你放心，我不会惩罚他的……”她长叹一声，面上终于现出了一些忧色来，“毕竟，这次咱们去给那位渡灵师赔礼道歉，白岐能不能活着回来，还未可知……”

白康被吓得差点跳起来，他结结巴巴地道：“这，这倒不至于吧……白岐又没有把那个女孩子杀死……而且，而且咱们还准备了那么多的灵药。那渡灵师再怎么厉害，他也只是独身一人，看在这种种的原因上，应该不会……”

“大姐，我给你倒了杯茶水。”这时，白岐低眉顺眼地端着一杯热水走了过来。他将茶杯端到白诺的面前，抬头偷偷看了一眼她的脸色，见她的脸色缓和多了，这才壮着胆子道：“大姐，这次的事我也不是故意的，你就别生我的气了……”

白诺看着自家弟弟那稚嫩的面容上带着的讨好的笑容，再也做不出什么严厉的表情了。虽然灵蛇一族都是以冷血无情著称的，但对于自己这个从小就体弱多病，又最会撒娇卖好的小弟，白诺对他从来都是疼爱到骨子里。若不是这次白岐犯了这么大的错误，白诺又怎么会忍心对他发火乃至于动手打他？

白诺伸手摸了摸白岐那还有些微微发红的左脸颊，心疼地问他：“还疼吗？”

白岐眨了眨眼睛，用胳膊轻轻环住自家大姐的肩膀，撒娇道：“不疼了。大姐，我知道错了，你就不要生气了嘛。你要是气坏了身子我会心疼的……”说这番话的时候，他的面上带着乖巧到令人疼惜的神情，眼中也满是对白诺的濡慕。这样看来，倒是一副乖宝宝的模样了，哪还有对待猎物（陆云）时那种邪肆残暴的模样？

白诺不由地拍拍他的头，语重心长道：“小岐，大姐不单是因为你肆意伤害无辜才发脾气，大姐也是在担心你自身的安全。你伤了那个小女孩，那个救走她的男人定不会善罢甘休，极有可能回来找你报仇。他的修为极高，甚至不在我和你二哥之下，更不消说你这化形没有多久的小蛇。而且这件事，也是我们理亏在先，我们现在就过去给人家赔礼道歉，你也要同那姑娘真心实意地说声‘对不起’，往后也再不可打她的主意了。而且……若那男人真的要对你做些什么，你也只能受着，万不可做出什么反抗的行为。小岐，我说了这么多，你可都记在了心上？”

白岐暗地里不屑地撇了撇嘴，在他看来，那小女生身为渡灵师，竟然连一点法力修为都没有。由此可以推断出，那个男人应该也是没有多厉害的，就算他当时把自己摔晕也有可能是侥幸。但是为了让大姐不要再生气，白岐即使有再多的不以为意。在面上还是点了点头。

趁着太阳落山，天刚刚擦黑，白诺姐弟三只蛇妖带着一堆赔礼，匆匆向苏记赶了过去。

他们坐在一条巨大的白蛇的头顶上，白蛇的头部不动，身体却呈“S”型在天空中游动着前行，速度极快。由于天色昏暗，白蛇的飞行高度又高，故而倒是没有人发现他们的存在。

循着调查得来的路线，白家三个姐弟很快就来到了乌烟巷的上空，白康向下打量了一眼，便打算命令白蛇向下飞去，却被白诺给出言制止了。

白康不解地问道：“大姐，怎么了？莫不是又发生什么变故了？”

白诺的脸色却是少有的凝重，她有些犹豫的地答道：“我……方才似乎感受到了，在这条‘乌烟巷’中，存在着一种神秘而又强大的气息……”

白岐的眼珠转了转，猜测道：“应该就是那姓苏的……”眼见着二哥严厉的目光看过来，他忙改口道，“……苏姓渡灵师家的所在处吧。”

白诺却是摇了摇头，她指着那处，道：“现在我们先隐匿了气息，再降低一些高度，等到了半空中时再慢慢观察吧。”说罢，她双手掐印，一道淡蓝色的气息瞬间就将他们乘坐的那整条大蛇都笼罩住了，而白康和白岐也各自使出了本事，将自己身上的气息尽量收回到自己的体内。

大蛇按照主人的指示，慢慢地向下游动，待到了半空中时，便自动停了下来。

这下，不用白诺再说什么，白康和白岐都看到了在乌烟巷中那两个半球型的灵气防护罩。这种防护罩普通人根本看不到，也感受不到，但对于他们这些妖精来说，却可以看得清清楚楚，并且，可以感受到从中散发出的警告气息。

那两个防护罩一个是天青色的，另一个则是纯白色的，天青色的稍大，纯白色的则较小一些，两个防护罩相互交错，竟然互不影响，甚至还完美地融合到了一起。

这说明什么，这只能说明这两家主人的关系极好！一个渡灵师就够他们受了，现在这苏姓渡灵师又多了这么一个能力强大的帮手，这叫他们怎么能接受得了？！

灵气防护罩并不是谁都能制造出来的，非得灵力值或者妖力值达到某一个程度才行。而对于人类来说，其灵力越纯净，灵气所表现出来的颜色就越浅淡，而其能达到的顶峰值就是透明色的，而眼前这种纯白色算得上是纯净度很高的了；对于妖族来说，不同的种族所表现出的妖力的颜色也不相同，像这种天青色的妖力，明显是青丘白狐一族才会有的。

妖族谁不知道，这白狐一族可是出了一个惊才绝艳的狐尊殿下。像他们白蛇这样的小族，是根本不敢触其锋芒的！

白诺身为一只已经有一千八百多年修为的妖精，自然是见多识广，对这些都是再清楚不过了，她一把捉住了白康的手，急切问道：“你们来x市之前，有没有调查过这里是否还存在着其他的妖族？！”

白康也有些不可置信，他道：“我的确调查过，但当时根本就没有发现白狐一族的存在啊！怎么现在，现在却……莫非他们才是后来者？！”

白诺又看了狐宅一眼，然后一甩手，气闷道：“什么都别说了，先回去！”

白岐还有点儿不明所以地问道：“大姐，我们不去给苏幕遮道歉赔礼了吗？”

“这时候还道什么歉？！”白诺没好气地说，她命妖蛇迅速转身向回飞去，“我们贸然闯进其他妖族的地盘，已经是犯了大忌了！此时只能希望，这狐族中的居民还没有发现我们……”

………………………………………………………………………………………………………………………………

此时，狐宅之内，狐女自从从苏记回来之后，就拿着苏幕遮作为谢礼，赠给她的一柄细长精致的灵剑在族中四处炫耀，也确实引来了一片羡慕之声。

狐一看着她这副“小人得志”的样子，不由地有些好笑，他打趣道：“我记得某人之前，无论如何都不愿意去帮苏大人的忙呢，怎么此时又拿着人家给的东西得瑟起来了呢？”

闻言，狐女千娇百媚地嗔了他一眼，又爱不释手地摩挲着自己手中的那柄灵剑，颇为得意地道：“早知道苏大人是这么大方人，而且一出手就是这样的宝贝，属下又怎么会推三阻四呢？如果一直都像这样的话，就算让属下天天去给苏大人帮忙，属下也是心甘情愿地啊！”

就像现在，自己只不过是去给陆云小姑娘换了套衣服，苏大人竟然就给了自己一把制作精良，威力不低，又精美至极，适合女子使用的灵剑，这简直就是天上掉馅饼的美事！而自己以前竟然还避苏大人如蛇蝎，现在想来真是后悔不迭啊！

狐一倒也没接着嘲笑他了，只道：“我可提醒你啊，尊主殿下不多时就会回来了。你可别让他看到你手上的东西，不然就算是我，也救不了你了。”

狐女的身体顿时一僵，她马上就收起了灵剑，脸上也挂起了谄媚的笑容，对狐一道：“狐一大人，你可要帮我隐瞒住啊！要是让尊主殿下知道了这件事，他飞得剥了我的狐狸皮不可！”

见狐一点头后，她才稍微放心了些。想起在苏记看到的情景，狐女道：“不过说起来，苏大人对小云还真是好到出奇啊。狐一大人，在您看来，苏大人对小云，是否……是否有那种感情？”

“我觉得没有。”狐一摇了摇头，“苏大人应该是把陆姑娘当成自己的妹妹甚至是女儿了，至于陆姑娘，则是将苏大人当成了自己的哥哥。这两个人，可都是心思纯净之人，根本不可能对对方生出其他的心思。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707952"  chaptername="第二百四十二章  不成功的赔礼道歉（小年快乐）">加入书签</a>
</div>
