    三个人虽如此说，心中却仍是惴惴不安。

    毕竟他们所面对的是墨门。这个可是天下唯一一个流传千年以上却没有四分五裂的名门正派。

    在他们所了解的江湖轶事中，从来只有墨门扫除其他门派，没听说过有黑道上的教派在墨门上占得便宜的。

    黎锐让自己这三个兄弟对这个墨门的姑娘严加看管，自己则前往黎峪山的主峰乱刀崖找自己的二哥黎铮商议对策。

    乱刀崖是黎峪山的最高峰，也是黎峪山山匪的根本之地。

    他们几兄弟原是大夏朝的官军，原在清河城以北抗击蛮族。当年蛮族和大夏朝爆发清河之战的时候，大夏朝二十万主力全线溃败。

    蛮族攻至黎峪山，老大封一凡带着自己这些兄弟在崖上抗击蛮族，仗着地利接连打退蛮族的六波冲击。

    等蛮族被打退的时候，崖上的大小石壁上全是刀痕，因此老大封一凡将这崖称为乱刀崖。

    他们兄弟们作为清河之战的逃兵，无法向朝廷交待，索性便在黎峪山落草。

    算下来，差不多有十几年了。这些年山匪做得惯了，都忘却了当年做官军是什么感觉了。

    黎锐一边想着往事，一边顺着崖边小路拾级而上，上山的路很陡峭。绕过一个陡峭的山崖，眼前的地势终于平坦起来。

    路的尽头是一个二进的院落。门口站着两个守卫。黎锐走上前恭敬道：“请这位兄弟通报一下，黎锐来拜访二哥。”

    乱刀崖上的守卫，都是当年大哥和二哥的亲兵，黎锐对他们都甚是客气。

    “三当家客气，小的这就去通报。”说着，那守卫转身进山门。

    过一会儿的时间，守卫出来说道：“二公子让小人传话，说二当家知晓墨门闯山，已经去四当家府上见那位墨门的姑娘了。”

    黎锐心中一凛，二哥果然了得，什么事情都瞒不过他。说起来，二哥所修的御兽门功法，已经是七品心感境了。过两年说不定能够冲击六品。

    想到山寨中高手如云，黎锐的心稍稍安定下来。

    “帮我回禀二公子，就说三叔告辞。”黎锐对守卫说道。

    那守卫微微点头，自回去禀告。

    黎锐转身下山。这个二公子封少青是大哥的二子，平常都是跟着二哥学武，内功极为深厚。自己虽然是他的长辈，但是实力远远不如他。

    回到方堒的住处，会客厅里，黎铮已在上首高坐，下面站着方堒，毛敦和常丰。

    而那个墨家少女则站在会客厅的中间，被众人团团围着。

    她身上还是穿着被撕裂的衣衫，露出白皙的肌肤。她双手抱胸，拼命护住身体，看着周围这些山匪，心中从未有过的屈辱感。

    黎锐朝黎铮抱拳道：“二哥，方才去找你，想不到你亲自下来了。”

    黎铮和黎锐乃是一母同胞，长相极为相似，都是一身长衫，宽颚高鼻。不同的是，黎锐气质儒雅，黎铮则透着一股野性。

    黎铮对黎锐轻轻点头，算是打了招呼，转而对阿离说道：“姑娘，听说你是墨门的。”

    阿离听到墨门这两字，心中顿时升起一股豪情，她怒斥众人道；“正是，你们这群山匪，赶快放我走，否则我们墨门不会放过你们的！”

    黎铮听到这句话，接着又问道：“那你叫什么名字？”

    “你们不配知道我的名字！”阿离怒道，她其实羞于说出自己的名字。

    “年轻人，还是不太能认清形势。”黎铮微微笑道。

    说着，他微微动了动手指头。

    下一刻，大厅突然涌进了许多虫豸。

    这些虫豸数量庞大，里面有毛虫，螳螂，蚂蚁等等。它们行动有序，如潮水般向阿离袭去。

    阿离顿时吓得尖叫起来，立刻想要逃离。不过她伤重无力，刚走出两步，就感觉脚踝上有不明的虫子爬了上去。

    虫子在她身上越爬越多，包裹住了她的小腿，而且接着往上爬。

    阿离觉得自己的小腿酥麻难忍，紧接着，她感觉到小腿的穴位上突然一阵剧痛。

    那虫子竟钻进了自己的皮肤！

    “我叫...陆离。”陆离脸上冷汗直冒，强忍疼痛和满身的虫子，咬牙切齿说道。

    “陆离...你在墨家是什么等级？”

    “墨者。”

    “墨家能允许一个最低等的墨者来十三山乱逛？你父亲是谁？”

    “.......”

    “不说？”

    陆离立刻感到后背一股钻心的疼痛，似乎虫子已经钻入了脊椎。

    “我父亲...陆士招。”陆离颤声说道。

    “哦，原来是墨家的大统领....”

    黎铮左手微微摆动，陆离身上的虫子顿时又退了下去。来的快，退的也快，如同潮水一般。

    只剩下两个通体红色蚂蚁站在陆离的肩头，耀武扬威一般晃动着脑袋。

    “带她下去。”黎铮吩咐道：“给她换件衣服吧，陆大统领之女，还是要体面一点。”

    陆离脸上露出羞愧之色，被黎峪山的喽啰们带了下去。

    等她走后，毛敦等人一脸忧色，对黎铮道：“二哥，咱们惹了一个墨家大统领啊，这可怎么办？”

    众人皆有所闻，墨家大统领在墨门地位不低，实力至少都在六品以上。

    “大哥还在闭关吗？要不要请大哥出关商议？”

    跟兄弟们的忧虑不同，黎铮脸上则是一脸淡然：“慌什么？我们又没把他女儿怎么样。”

    “老四，老七，老八，你们先退下吧。”黎铮接着开口道。

    方堒心中暗想，这明明是我家啊。不过他可不敢顶撞这位二哥，和毛敦常丰对视一眼，转身离开。

    屋里顿时只剩下黎铮和黎锐兄弟俩。

    “二哥的打算是？”黎锐凑上前问道。

    黎铮沉声道：“有些事情不是非友即敌的。咱们兄弟几个，十几年前跟蛮族死斗，现在不也做上生意了吗？”

    黎锐眨眨眼，不明白二哥说这些是什么意思。

    却听黎铮又继续说道：“跟蛮族做生意的可不止咱们十三山一家。”

    黎锐眼前一亮：“二哥的意思是？墨门中有些人也有参与？”

    黎铮点点头，道：“小锐，你记住，江湖不止是打打杀杀，还有人情世故。有时候跟别人打个招呼，就能解决很多问题。”

    “但是我听说墨门崇尚兼爱，只遵真理，不论地位。就算我们有墨门中人做生意的把柄，恐怕那些人也指挥不了在黎峪山的这些墨徒。”黎锐又说道。

    黎铮脸上露出讥讽之色：“你真以为墨门之中人人平等？说说罢了。他们来黎峪山的这群墨徒这次把陆士招之女陷在土匪窝，你以为陆士招能对他们善罢甘休？”

    看到黎铮成竹在胸，黎锐心中一定，又说道：“听常丰说，除了那个叫樊立的墨徒，今天进山的，还有一个少年。他年纪不大，身兼木行和火行的功法，应该有九品。全程穿着斗篷蒙着面。”

    “蒙面，说明不是墨门的。”黎铮语气淡淡道：“不管跟我们黎峪山有何恩怨，也不管他和墨门有何关系，这种九品的小货色，直接诛杀即可。”

    “二哥高见！”黎锐躬身说道。

