    “不行！绝对不行！”

    徐恩增听到左重的话，当即表示强烈反对，白细胞计划是特工总部的业绩，谁都别想半路截胡，陈部长也不会允许这种事情发生。

    一处沪上站的特务们同样提高了警惕，官场上摘桃子屡见不鲜，这个案子他们辛辛苦苦跟了这么久，万一笑面虎眼红抢功怎么办。

    “大家不要激动嘛。”

    左重轻轻笑了笑，语气中略带着不屑说道：“放心，我来这是为了监督计划执行，只带了耳朵和眼睛，你们该怎么办案就怎么办案。

    案件结束以后，卷宗上也不用加我的名字，说句实话，这种案子在我们特务处不算什么，有抢功的这个时间，我不如抓几个日谍。”

    他很凡尔赛的说完，将手中的公函和证件抖了抖，示意一处的人先拿去核实，这是标准程序，所有命令和人事任命都要二次确认。

    石振美与骆马听完，一脸为难的看向徐恩增，不管一处二处私底下关系有多么糟糕，可是正式的公文，他们必须收下，这是规则。。

    若是每个部门都找借口拒收上级命令，国家要怎么管理，一旦此事传出去，哪怕事关白细胞计划，沪上站也要接受最严厉的惩罚。

    权力的核心运行规则。

    谁碰谁死。

    徐恩增自然明白这个道理，犹豫了一会后有了注意，既然不能硬顶，那就软着来，把姓左的当菩萨高高供起来，看对方怎么搞事。

    他脸色稍稍柔和了一点，对石振美说道：“去拿公函和证件，立刻跟局本部联络查证, 记得将来往电文全部存档, 防止有人不认账。”

    “是, 处长。”

    石振美擦了擦头上的冷汗，双手接过那几张薄薄的烫手山芋，飞快得跑向电讯室, 心说神仙打架凡人遭殃，自己还是走远一点吧。

    他一走现场变得安静起来, 呼呼的冷风吹在众人身上, 左重裹了裹厚实的风衣, 背着手在院里转悠起来，不时跟邬春阳小声聊着。

    可徐恩增冲出来的时候就穿了一件薄薄的西装, 这会嘴唇已经冻得发紫，迫于面子又不好离开，只能站在风口恶狠狠的看着左重。

    “啊切~”

    几分钟之后, 他终于忍不住打了个喷嚏, 两条长长的青龙从鼻孔喷涌而出, 差点甩到周围小特务的头上, 有机灵的连忙送上手帕。

    “我说老徐啊，要不你还是先回楼里待着吧, 事关白细胞计划的成败和地下党，万一你冻出什么毛病来，这个责任我可承担不起哟。”

    那边左重看热闹不嫌事大, 紧了紧羊皮手套，嬉皮笑脸得调侃道, 心里决定老徐要是再来一个喷嚏，他就把对方送回金陵养病去。

    “哼。”

    徐恩增听完冷笑一声, 转头看向了别处，走是不可能走的, 如果在这么多手下面前丢了面子，以后自己这个处长的话，谁还会听。

    大不了就是感冒，最多难受几天而已，跟尊严一比，这点牺牲微不足道，想着想着, 他原地跺起了脚，从远处看就跟在跳舞一样。

    邬春阳看着这幕，一把捂住嘴巴免得笑出声，同时好奇什么是白细胞计划, 他们这么多人从金陵到沪上，难道就是为了这件事情。

    可副处长没有说明，就代表此事目前依然是绝密，那他便不能主动询问，这是特务处的规矩，不过看情形，案情很快就会公开了。

    另一边，特工总部沪上站行动队队长骆马小心的观察着左重，这位的大名，他早有所耳闻，比如屡次破获日谍在金陵的情报网络。

    还有九甲圩事件，全靠对方力挽狂澜击毙了数名地下党，为党国留了些颜面，甚至要不是那位戴副局长踩中了地雷，收获会更大。

    这样一个情报高手被派来做监督工作，着实有些大材小用，事情肯定没那么简单，应当跟高层的争斗有关，自己这些人要小心了。

    双方就这么大眼瞪小眼看了十几分钟，石振美回来走到徐恩增身边，小声嘀咕了两句，徐恩增的脸色越来越难看，最后拂袖而去。

    左重也不理这个家伙，脸上挂着温和的笑容问道：“石站长，金陵方面已经证实了我的身份，现在我可以进去监督白细胞计划了吧。”

    “可以，可以，您请。”

    石振美看着那副皮笑肉不笑的笑容就是一哆嗦，赶紧弯腰抬手对着办公楼：“卑职欢迎特派员驾临，刚刚我们正在举行相关的例会。”

    “噢？那倒是巧了。”

    左重眉头一挑，回答这么积极肯定有问题，这个带着眼镜的家伙有点不老实，莫非此人希望自己参与到案子里，那么其中原因呢。

    他脑中闪过几个可能性，表面上不动声色跟邬春阳走进了办公楼，并在引导下步入了办公室，徐恩增坐在里面大口大口喝着热水。

    石振美生怕这两个上官再吵吵起来，率先开口请示：“处长，会议是不是继续，按照议程，下面应该由骆马汇报白细胞计划的要点。”

    “就按照议程来吧。”徐恩增翻了个白眼讽刺道：“我们特工总部做事正大光明，不像某些人一有好东西就藏着掖着，纯属小人行径。”

    不知他哪来的信心，这种不要脸的话也说的出口，一帮特务跟正大光明有一毛钱关系吗，左重呵呵一笑，翘起大拇指吐出两个字。

    “佩服。”

    “哼。”

    徐恩增听出了言外之意，不爽的敲敲桌子宣布道：“好了，开会吧，骆马，你是白细胞计划的第一负责人，就介绍介绍相关情况吧。”

    大家好好听，好好学，计划里有多地方借鉴了地下党在组织、宣传方面的办法，我们应当以其人之道还治其人，彻底地瓦解对方。”

    他开场说了几句，然后看向左重，局本部特派员嘛，该给的尊重还是要给的，左重看到后却微笑着摆了摆手，指着嘴巴摇了摇头。

    徐恩增眯起眼睛，一点都没有放松警惕，姓左的最会伪装，这是多次证明了的，况且咬人的狗才不叫，随即转头对骆马点了点头。

    “特派员没意见，说吧。”

    “是，处长。”

    骆马回了一句，镇定自若的走到一块小黑板前，在上面认认真真得写了四个大字—底层路线，接着开口说了一段非常不客气的话。

    “我们之前将抓捕重点放在地下党的中上层干部身上，不得不说这是一个错误的方向，至少是成功率不高，要想突破必须做出改变。

    经过我们的试验，最容易说服和策反的对象是地下党基层党员，与中上层的干部不同，他们有职业、有家庭、有亲人、害怕失业。

    特别是意志不坚定的人，就算被策反，他们也不会向上级汇报，因为怕受到怀疑，被断绝组织关系，加之有家庭拖累更不敢逃跑。

    我们收获的第一个内线细胞，就是这样的小人物，他做地下党信使是没有酬劳的，甚至要提供活动经费，这是他投降的最大原因。”

    骆马说到这看向左重，恭敬的解释道：“报告特派员，卑职将策反和发展的细胞分为两种，一种是混在地下党组织内部的内线细胞。

    另一种是活动在普通阶层之中的外线细胞，他们被布置在地下党或者其它党派、组织活动较为频繁的敏感的地区，属于外围耳目。

    这些人的作用在于分裂和瓦解对手，并负有搜集日常情报、提供相关线索、密切注意一定范围内的异常情况或者可疑人物的责任。”

    “不错，很妥当。”

    左重笑吟吟得夸奖了一句，摸了摸口袋里的手机，心中满是杀意，这个苟特务太危险了，要是任由他搞下去，地下党的麻烦大了。

    任何情报网络的要害都不是潜伏的间谍，而是不起眼的辅助人员，失去他们，情报组织就会像离了水的鱼一样，慢慢的窒息而亡。

    对面的骆马得到了尊敬的特派员的赞赏，说得越来越起劲：“自从有了第一个内线细胞，我们就再也没有抓过任何一个地下党嫌犯。

    而是挑选有可能合作的说服对象，派出专业劝降人员，秘密到对方家中，或者将对方带到偏僻场所，与之先谈生活，再谈地下党。

    劝降时要注意谈话方式，提醒目标他有妻儿老小，全家靠他养活，他参加反动组织扰乱治安，如果被捕，他的家人也要受到牵连。

    要不停的给对方施加压力，保证他的家庭安全，承诺金钱、权力、美色等条件，最后还要警告目标不要将谈话的内容告诉其他人。”

    他得意的看着在场的人，大声补充道：“总之，我们要用政治宣传代替谩骂污蔑，以充满人情味的思想感化代替低效率的刑讯虐待。

    成功策反后，要深入调查地下党的组织关系，一个一个地进行反方向的说服、策反，顺藤摸瓜寻找对方的高层，伺机清理一部分。

    更重要的是，凡是不利于内线细胞在组织内部提升的障碍，要不惜一切代价予以铲除，以此为他们打入更高一级的机关扫清障碍。

    在这里我可以骄傲的向大家宣布一个好消息，沪上某些地区的地下党组织，所有的基层活动均在我们的掌握之中，随时可以打掉！”

    “哗啦……”

    特工总部沪上站高层兴奋的起身鼓掌，掌声雷动，他们知道白细胞计划厉害，可没想到如此厉害，这下好了，升官发财都在眼前。

    左重矜持的拍了拍手，歪头跟处于震撼中的邬春阳悄悄说道：“给你一天时间，我要知道这个家伙的全部信息，是全部，抓紧去办。”

