    []

    蕊蕊低头就往席慎行的手臂上咬去。

    席慎行依旧没有松手。

    转眼，席慎行的手就咬得血肉模糊。

    席慎行依旧没有松手。

    蕊蕊见状绝望了。

    她抬起头，眼泪朦胧看着席慎行：“慎行，我很痛苦啊，我太痛苦了，我只有吸那个的时候才能够不痛苦，才能够让我忘记一切啊！”

    “寒城没有了，孩子也没有了，我什么都没有了！我好痛啊！”

    蕊蕊的每个字，每句话都如同利刃一般插在席慎行的心上。

    席慎行嗓音沉痛，他说道：“蕊蕊，你还有我。”

    这话，让蕊蕊一下就激动了。

    她忽然赤红着眼说道：“我不要你！我只要寒城！我只要寒城！”

    席慎行没有说话了！

    他的脸上，是一片绝望！

    这么多年来。

    是他一直照顾着蕊蕊，陪伴着蕊蕊。

    可自始至终，他都没有能够走进蕊蕊的心里！

    反而是席寒城那个混账！

    他害得蕊蕊成了这个样子！

    但蕊蕊心心念念却还是席寒城。

    见蕊蕊还在不断念着席寒城的名字，席慎行终于忍不住爆发了。

    他的声音几乎要冲破蕊蕊的耳膜：“你不要再提席寒城了！席寒城根本不在乎你！他已经有别的女人了！”

    蕊蕊被席慎行这话吓到了。

    她脸色惨白了半天，忽然就哭了。

    她说道：“寒城不要我是我的错，是我没有保护好我们的孩子，如果我能够保护好我们的孩子，寒城一定不会不要我。”

    说到这里蕊蕊又急促对席慎行说道：“慎行，你带我去找寒城好不好？我要去见寒城，我要告诉寒城，让他不要生我的气。”

    “我还年轻，我还可以怀孕，我还可以给他生孩子，你让他重新要我好不好？”

    席慎行痛苦闭上了眼睛。

    他知道，无论怎么说，蕊蕊都不可能忘记席寒城了。

    良久后，席慎行再次睁开了眼。

    他对蕊蕊说道：“蕊蕊，我会带席寒城来见你，我会让他给你一个交代。”

    蕊蕊听了，顿时黯淡的双眼都放光了。

    她说道：“真的！”

    “真的。”席慎行说道：“但你要先听我的话，乖乖去休息睡觉，不要再吸那种让你产生幻觉的药了。”

    听到席慎行说会带席寒城来见自己，蕊蕊是一口答应。

    她乖乖去了床上，乖乖闭上了眼。

    而席慎行始终坐在床边，当听到蕊蕊清浅的呼吸声传来时，席慎行的俊颜闪过一道近乎扭曲的痛苦。

    他伸出了手，手指落在了蕊蕊的脸上。

    那手指，微微发颤。

    “蕊蕊，我一定会让席寒城给你个交代，让他付出代价，我席慎行对天发誓！！！”

    “他把你害成这样，却如同无事人一般，甚至还另娶娇妻，过上幸福美满的生活！我绝对不会饶了他！绝对不会饶了他！”

    说话时，席慎行的眼里闪过了一道猩红。

    那猩红中，弥漫着滔天的恨意，似足以可以毁天灭地！

    他今天特地去了席家，特地见了席寒城另娶的新妻，就是他计划开始的第一步！

    他为蕊蕊复仇的第一步！

    接下来，他要让席寒城为他造的孽，付出沉重的代价！

