    罗戒想到的当然不会是【幽冥花葬】。

    且不说这把刀与【操作铠甲·恶鬼缠身】的属性不合无法吞噬，就算真的可以，将铠甲变成刀，就算技能保留，也失去了作为防御装备的最根本价值。

    可除了【幽冥花葬】以外，罗戒还有第二件拥有吞噬能力的装备吗？

    这个真没有。

    但是，他有着一个拥有吞噬能力的追（zuo）随（ji）者——「鞠川静香」。

    或许有人会奇怪，「鞠川静香」拥有【黑光病毒血统】不假，可吞噬一件铠甲什么的未免太扯淡了。

    不！这很科学！

    前文不止一次提到过，制造【操作铠甲·恶鬼缠身】所用的超级危险种【泰兰德】的肌体组织至今还保持着强大的活性。

    这也就意味着，理论上，「鞠川静香」是完全可以通过【黑光病毒血统】来吞噬模拟【操作铠甲·恶鬼缠身】，将自身变作一个活体帝具！

    罗戒向来是敢想敢干的行动派。

    在脑中重新捋了一遍整个计划，确认没有任何逻辑上的矛盾与疏漏后，他从【德古拉披风】的异空间中召唤出了「鞠川静香」。

    “吃。”

    “好！”

    自从吸收了「速鱼肉」后，「鞠川静香」越来越有放弃思考的倾向了，甚至都不问罗戒为什么会让她吃一副铠甲，直接趴在上面就开始啃。

    罗戒无语扶额，大姐你能不能稍稍用点脑子？还给你撒点孜然怎么着……

    好在「泰兰德」肌体那强悍的生命力刺激到了黑光病毒，在夺取强大基因进化的本能驱使下，「鞠川静香」的身体组织自动化作了最基本的黑色病毒黏液团，如同一只大号史莱姆般爬满了白色铠甲的全身表面，并顺着缝隙向内渗透。

    感受到生命的威胁，【操作铠甲·恶鬼缠身】内部的肌肉疯狂蠕动，肉眼不可见的细胞层面开始急剧变化，顽强的抵抗着黑光病毒的侵蚀。

    然而，这具铠甲终究只保留了部分「泰兰德」的肌肉与皮肤组织，并不是一只完整的活体，又没有帝具使为其提供能量作为养料，很快便在一波又一波的病毒攻击中败下阵来，最终无声无息的溶解在了「鞠川静香」所化的黑色黏液里。

    【警告：你的坐骑「黑光·鞠川静香」吞噬了特殊装备「操作铠甲·恶鬼缠身」。】

    【如保留吞噬基因，坐骑将继承「操作铠甲·恶鬼缠身」的装备属性要求——体质：1000，精神：1000，并同时作为该坐骑的骑乘属性要求。】

    【特别提示：由于基因原型为铠甲态，黑光病毒仅可拟态为铠甲，同时保留「操作铠甲·恶鬼缠身」全部属性与技能，但不可直接拟态原始基因生物「泰兰德」。】

    【是/否保留该基因？】

    看到视觉投影中跳出的系统提示，罗戒无声的笑了。

    果然和他猜想的一样，在系统的判定里，「鞠川静香」利用自身血统吞噬【操作铠甲·恶鬼缠身】的操作并不违规。

    诚然，拟态出的铠甲也有体质精神双1000的装备属性要求，但罗戒的最终目的从来都不是要同时装备多件帝具，而是要尽可能多的带走帝具。

    在系统的判定中，拟态是「鞠川静香」能力的一部分，并不会因拟态成为帝具就在回归时强行剥离这一拟态原型。

    所以，哪怕罗戒不将拟态后的【操作铠甲·恶鬼缠身】装备到身上，在幻境世界结束时，她也会因固有的「坐骑」属性自动跟随他回归安全空间。

    这就相当于变相空出了一个帝具的装备位。

    虽说这种打擦边球的骚操作并不能真正让他同时使用两件以上的帝具，但【幽冥花葬】与【浪漫炮台·南瓜】本就不是能同时使用的武器，这点小瑕疵在真正的实战中完全不会有任何影响。

    “静香，拟态出来看看。”

    「鞠川静香」也对这新的第四形态感到十分新奇，全身化作黑色的黏液扭曲涌动，很快便化作了【操作铠甲·恶鬼缠身】的模样。

    罗戒将手搭在那非金非铁却又异常坚固的白色铠甲上，一排与以往不同的提示从视觉投影中弹出。

    【拟态铠甲·恶鬼缠身】

    类型：坐骑

    品质：EX

    强度：5000

    技能1：危险之铠——危险种肌肉辅助运动，大幅度提升动作速度与跳跃力。

    技能2：光学迷彩——非快速移动状态下完美隐身，静止状态下遮蔽自身气息。

    技能3：无限进化——在穿着前提下，受到攻击将小幅度提升对应抗性，抗性会随着攻击次数不断累积上升，直到抗性与攻击强度持平。（注：铠甲自我修复与进化将大幅消耗使用者体力，如体力耗尽，自我修复与进化将自动停止。）

    技能4：泰兰德之魂——使用者与铠甲进行融合，期间持续超大幅度提升使用者的体质与精神属性，但肉身将出现不可逆转的体态变化，最终化身为「泰兰德」形态。

    简介：以黑光病毒模拟的帝具铠甲，完美的继承了原型的一切能力，由于需要进行神经连接，穿着时不可装备任何高强度内甲。

    罗戒愣了愣，不能穿内甲这个情况确是他没有料到的。

    不过看看那高达5000点的装备强度和前三条装备技能，他忽然觉得这一限定条件倒也没什么不能接受的。

    “小夜，快进到我的里面来试试！”「鞠川静香」在意识中迫不及待的催促道。

    “呃……”

    这话好像哪里不太对劲，又好像没什么不对的……

    书房内此刻没有其他人，罗戒索性脱掉了全身衣物，背对着进入了开启的铠甲内。

    坚硬的外壳合拢关闭，大量空气的快速排出，近两米高的铠甲向内收缩了一小圈，完美的贴合了罗戒的体型。

    紧接着，随着各处皮肤轻微的刺痛，那种被关在铁罐子里的封闭憋闷感瞬间消失，这件铠甲仿佛变成了他的一层皮肤，甚至可以清楚的感觉到风吹过表面的细微触感。

    罗戒又试着做了几个简单的战斗动作，辗转腾挪间不但毫无滞涩，更能感觉到一股额外力量随着他的心念一同辅助发力，令运动倍感轻松。

    此时此刻，罗戒居然莫名的想起了自己前世的那件B级的外骨骼装甲，这【拟态铠甲·恶鬼缠身】可是比那件破铁罐子好用太多了。

