    黑暗监牢里的怪物太多，这些怪物大多都是之前被囚禁的牢犯，但因为长时间没有人看管，稍微弱一些的怪物，都已经惨死在了牢笼中，强大的怪物，全都挣脱了牢笼，将整个监牢当做了怪物乐园一般四处游荡。

    随着宋健朝着那个嘶吼声靠近，他发现周围的怪物竟然越来越少，看样子，这个大家伙的实力非常强悍，竟然吓的周围怪物全都不敢靠近，想到这里，宋健不由更加警惕起来。

    沿着一条通道继续向前走，宋健很快看到了前面散发出一片红光，就好像岩浆在缓慢流淌一般。

    就在宋健经过通道的一个十字路口时，突然发现路口中央，摆放着一个十分吓人的刑具，这个刑具看起来就好像一副人形铠甲，从头到脚都是精铁打造而成，可以将人封锁在里面。

    同时这幅铠甲的四肢被牢牢固定在一个十字架上，表面有一个个拳头大小的洞口，此时，这些洞口上，都插着一柄柄长剑，有些甚至刺透了整个铠甲，黑褐色的污迹从洞口处蔓延出来，流淌到了地面上，宋健相信，如果打开这个刑具，里面一定会有一个生物！

    “这里怎么会有这样的刑具？”宋健眉头微皱，要知道，这个监牢对于怪物们来说，就是一个最大的刑具，在这里每时每刻都会感受到自己的气血精力被莫名的吸取，如果不是实力非常强悍的怪物，要不了多久，就会被吸成干尸，眼前这样的刑具，根本没有存在的必要！

    宋健想了想，一剑劈开了刑具上锁的地方，“咔嚓”一声，半片铠甲摔落了下来，露出了里面的状况。

    果然，一个人形生物被牢牢固定在了铠甲里，在这些铠甲内壁上，仍然有许多一寸多长的钢刺，将人关押进去后，这些钢刺不可避免的会刺入人的身体，同时从外面刺进来的长剑，也将眼前这个人形生物刺穿，虽然已经死亡变成了干尸，但是眼前这个人形生物的脸上，仍然保留着当时痛苦挣扎的痕迹。

    眼前这个人形生物明显不是人类，哪怕已经变成了一具干尸，身体上仍然保留着许多非人的痕迹。

    宋健用破天剑轻轻戳了一下这具干尸，结果失去了支撑的干尸，好似灰烬一般摔落了下来，整个身体已经腐朽的不成样子了。

    一道灰白色的灵魂，从尸体的灰烬中飘了出来，脸上浮现出了一抹解脱的神色，它看了一眼宋健，用手指了指自己的尸体，然后慢慢消散在空中。

    “这刑具竟然能够禁锢灵魂？”宋健惊讶道。

    眼前这个刑具，不但能对关押进去的犯人进行身体上的折磨，而且还能禁锢它的灵魂，如果不是宋健意外将这个刑具破坏，恐怕它的灵魂会一直被禁锢在里面，永远得不到超脱。

    想一想，宋健就感到一阵毛骨悚然，究竟要有多大的仇恨，才会将一个人禁锢在这样一个刑具之中。

    宋健想到之前那个灵魂解脱前指了指自己的尸体，不由心中一动，将这具已经腐朽的干尸灰烬扒拉了两下，很快，他就从灰烬中找到了一颗紫色的宝石。

    这颗紫色宝石通体晶莹剔透，呈圆柱形，它并不像其他宝石那样圆润光滑，反而像钻石一样有许多菱面构成，拿在手里还有一丝凉沁沁的寒意。

    “这是……灵魂水晶？”宋健看了一下手中物品的属性，脸上浮现出一抹意外的神色。

    灵魂水晶是一种锻造材料，可以提升装备的锻造成功率和锻造变异率，同时还是一种特殊的施法材料，法师类职业制作魔法傀儡时，就需要用到灵魂水晶。

    宋健手中的这枚灵魂水晶品质极高，几乎可以和一件史诗级的装备媲美！

    宋健将灵魂水晶在手上擦了两下，一抹暗金色光芒，从水晶内部绽放出来，这是一件暗金品质的灵魂水晶，绝对可以制作出一个实力强悍的魔法傀儡。

    “这可真是意外之喜！”宋健心中暗道，心里也开始留意通道里是否有类似的刑具！

    很快，宋健就看到前方监牢的一个铁笼中，关押着一个体型巨大的怪物，这只怪物看起来就好像一个特大号的甲壳虫，身体表面披着一层厚厚的仿佛铠甲般的硬壳，上面还有一个个类似倒刺一般的存在。

    它的脑袋很小，两根手指粗细的触角从脑袋上探了出来，这两根触角不时绽放出一道道耀眼的红色光芒，就好像一道道红色的闪电。

    它的身体下有八只触脚，分成两排，支撑着庞大的身躯！

    这只怪物口中不断发出一阵阵震耳欲聋的嘶吼声，满是尖锐獠牙的口器，不停的撕咬着关押它的铁栅栏！

    刺啦啦~

    一道道蓝色的电流，在铁栅栏表面流动起来，不时有一道道一尺多长半月形的电能，从它撕咬的地方被触发，朝着它的身躯击打过去。

    “一百级统御级BOSS，深渊死亡领主？”宋健眯着眼睛，仔细查看起这只巨大怪物的属性。

    洞察之眼释放出来，不出意外的引起了深渊死亡领主的仇视，原本撕咬铁栅栏的深渊领主，猛的转过身来，朝着宋健所在的方向不停的发出嘶吼声，庞大的身躯就好像一辆坦克，朝着铁栅栏狠狠冲了过去。

    轰隆~

    一声巨响，庞大的电流从铁栅栏上流窜出来，将深渊死亡领主直接弹飞了出去，电翻在地的死亡领主似乎陷入了昏迷，趴在地上竟然一动不动，好半天它的触角才微微动弹了两下，从地上爬了起来。

    被电晕的死亡领主，似乎忘记了对宋健的仇恨，慢慢爬起来摇晃着脑袋，身体也踉跄了起来，之前那一下撞击，似乎对它伤害也挺大。

    恢复了神智的死亡领主依然不停的碰触着周围的栅栏，栅栏上的电流也不断的释放出来，宋健眉头微皱，这只死亡领主，似乎是有意识的在消耗铁栅栏上的电能。

    就在这时，宋健耳边突然响起了一个蚊虫般的声音：“这位朋友，能不能帮我一个小忙？”

    在声音响起的一刹那，宋健的任务栏中，镇妖塔的试炼任务也突然发生了变化。

    系统：你找到了罪恶牢笼里的圣光牧师司徒凯丝，请帮助她从罪恶牢笼中逃出来！

    ……