    薛安十分的紧张，上前一下子握住了安易的手。

    安易正打算想法子呢，一下子被薛安拉住了手，忍不住一愣。

    “刘兰花，说不定咱们就要死了，你说句实话，你当真不嫁给我？”薛安沉声问道。

    这话一出，站在旁边的陈肖五与沈盛等人全都愣住。

    安易瞪了他一眼：“闭上你的乌鸦嘴，你才死呢！”

    “……”薛安满脸的委屈，刚要说什么，就见那螭吻又露出了水面，只是这一次，那神情温和了许多，嘴里还叼着一根鸡腿，那大脑袋上，坐着的正是蒲牢。

    众人奇怪的望着蒲牢。

    蒲牢笑嘻嘻的向大家打了招呼：“没事儿没事儿，我们兄弟相聚说说话，你们继续你们的！”

    那海盗不知道从哪里端出一筐子生肉来，上前哀求道：“鸱尾大人，您可要救救咱们啊，咱们日日的拿鲜肉孝敬大人，大人一定要救咱们！”

    螭吻姿态十分高傲的瞪了那海盗一眼，众人还清晰的听到它发出了冷哼的声音。

    “你日日的给我这兄弟吃生肉，吃的它肚子疼，老子告诉你，它喜欢吃鸡腿！”蒲牢站在螭吻的脑袋上，手指苍天，一瞬间呼啸烟雨、气吞山火，宛如那擎天大柱，气焰苍天盖世！

    薛安忍不住眯了眼睛，忍不住喃喃道：“这是什么？到底是什么？”

    “行了，别显摆了！”安易摆摆手，示意蒲牢赶紧下来。

    蒲牢笑嘻嘻的，这才跳到了海盗的面前。

    那海盗一见蒲牢吓得一下子就晕了过去。

    “老子还没呲牙呢！”蒲牢不悦的说道，“真胆小！”

    安易无奈的摇头，朝着那海盗正要扎针，就见螭吻朝着海盗吐了一口口水，那海盗就赶紧醒来了，赶紧趴在地上瑟瑟发抖。

    “夫人饶命，各位大人饶命！”那海盗头子大声喊道。

    “我问你，你可知道庞大海在哪里？”安易问道。

    那海盗头子眸色闪躲着，似乎有什么猫腻。

    薛安上前，手中寒光一闪，一把就割掉了海盗头子的耳朵，大声喊道：“到底说不说？”

    那海盗头子哀嚎一声，赶紧喊道：“在岛上的地牢里！他被咱们大当家抓起来了，明日就要处死了！”

    安易皱眉，大当家？看来这岛上的海盗不少啊！

    安易示意陈肖五，陈肖五点头，扯了几个头目分别到一旁去。

    “你若是想活命，就告诉我你那海岛上的情况，我要的都是实话，你若是撒一句慌，你这身上的零件，一点一点的全给你割下来！”安易瞄了瞄薛安，薛安立刻会意，作势抛了手里的刀子。

    那海盗小头目看了被带去一旁的小喽啰一眼，万一他说假的，小喽啰说真的，那他身上的东西就真的保不住了，只得咬咬牙说道：“咱们老大叫做鹰哥，是新任的海盗王，这庞大海的老爹是咱们的老海盗王，庞大海接任之后，不但心慈手软，而且还要背弃咱们海岛，所以老大就抢了他的位子，还打算杀了他以儆效尤！”

