    在他的身后，还有几名手拿各种武器的家伙。

    不过因为是忌惮和平饭店的名号，所以没敢追杀过来。

    事实上，曾经有人不信邪，在和平饭店门口干了一架，第二天就直接人间蒸发。

    “查尔斯先生，我们无意在这里闹事，只是这个家伙欠钱不还，所以我们才这么对他的。”追杀的人群里，有个家伙说道。

    陈缺点头，“不过既然来到和平饭店门口，那他就已经受到我的庇护，如果离开和平饭店，我也不会坏了你们的规矩。”

    “多谢查尔斯先生体谅。”那人接着道，“查尔斯先生，既然他来到和平饭店门口，那我们就暂且放过他。”

    说完，就带着人离开。

    黑寡妇看向陈缺，“查尔斯先生，需要我叫救护车吗？”

    如果是在平时，她是没时间去关注这种普通人的死活。

    但现在，为了很贴合自己的身份，她便装着一脸关心的样子。

    不等陈缺回答。

    地上的男子就急忙道，“不，千万别给我叫救护车，我只是看起来很惨，但其实我并没有受太严重的伤。”

    也不知道是担心天价的费用，还是担心会被人追杀。

    “现在他们已经离开，你可以跑路了。”陈缺道，“和平饭店只是饭店，不是避难所，也不是旅馆。”

    “查尔斯先生，请允许我再休息十分钟，啊不，五分钟就行。”那男人说道，“我叫马修，马修·戴维森。”

    陈缺看了一下时间，“现在还有四分钟，四分钟后，如果你不离开，我将会请你离开。”

    他可没时间去维护这些事情，但也不可能让这家伙就这么趴在自己的门口。

    马修不敢再废话，先用手机拨打一个电话。

    两三分钟后，左右看了看，见到没人，就撒丫子朝百老汇那边死命跑。

    “走吧，我们先去买菜，要不然晚上会没有新鲜的蔬菜给食客们准备晚餐。”陈缺说道。

    黑寡妇老实跟在身后。

    充分发挥一个优秀情报员所擅长的技能，就是做什么像什么。

    陈缺带黑寡妇去附近的菜市场买了一点新鲜的蔬菜回来。

    走进巷子里，一些路过的邻居纷纷打招呼。

    “早上好啊查尔斯。”

    “查尔斯，今晚做点什么好吃的？”

    “查尔斯……”

    面对每一次的招呼，陈缺都微笑着跟他们点头回应。

    黑寡妇将每一个人行人的脸都记下来，想要看看到底谁才是站在陈缺身后的神秘人。

    只可惜，从巷子进来一直来到和平饭店门口，也没有什么特别值得留意的人。

    但有句话叫越是真正的神秘人，就会越低调得几乎都要认不出来。

    那些神秘的超能者是不会跟托尼·史塔克那样张扬。

    回到饭店里，黑寡妇问道，“这些菜我们需要现在处理吗？”

    “不用，等下午洗。”陈缺道，“当然，如果你愿意的话，也可以现在洗，这样我们下午的时候就可以不用那么忙。”

    闻言，黑寡妇真想扇自己一巴掌，她这是没事给自己找事做。

    但既然现在的身份是餐馆里的服务员，也只能适应，并强迫自己去做。

    陈缺没有拦着她，试问谁能够让黑寡妇屈尊来打工的？

    要是不给黑寡妇007，这好像都对不起自己这个‘恶霸’的身份。

    只可惜，他不能对黑寡妇施展恶霸行为。

    要不然说不定倒是可以将死侍的副作用给消除。

    留下黑寡妇在厨房里洗菜，而他自己则上楼去晒太阳。

    见陈缺不在，黑寡妇赶紧联系上级，“我上午转回的照片有找到符合嫌疑的人吗？”

    “没有，这些人都很普通，并没有任何异常的能力，并不具备干掉紫人，将韦德的肾割掉的能力。”

    “那我继续潜伏下去。”

    黑寡妇也知道心急吃不了热豆腐。

    能够在地狱厨房混的人，需要的不仅仅是一个好的身手，还需要一个好脑子。

    真要那么容易暴露，也就不会这么久还没被发现。

    在厨房里将菜洗好后就回到二楼。

    二楼的阳台，陈缺正躺在摇椅上，手边还放着一壶茶，看上去好不悠闲的样子。

    “查尔斯先生，你每天都是起来得这么早吗？”黑寡妇问道，“往后我是不是也要按照你的作息时间来作息？”

    陈缺摇摇头，“不用，如果你想要按照这个时间来作息也可以。”

    “那我还是按照boss你的作息时间吧。”黑寡妇连忙说道。

    她现在所做的一切看起来都像是为了更好的做好这份工作，但她只是担心陈缺会在自己不注意的时候，去见那神秘人。

    那样的话，就会错失消息。

    陈缺缓缓点头。

    心里在思索要上哪去做恶霸，虽然地狱厨房里的罪犯多如牛毛，但也要看看是不是符合要求的。

    因此，他需要筛选一些人，然后制定相应的计划。

    就算是要做恶霸，也不是冲到人家家里喊打喊杀。

    想了好一会儿，发现附近有名气的混混要么是早就被人干掉，要么是进监狱，要么是人间蒸发。

    虽然如此，但老混混死了，还有新混混嘛。

    随便找几个小混混整治一下风气，应该还是可行的。

    但混混都跟吸血鬼一样，昼伏夜出，大白天的可不太好找那种臭名昭著的。

    像街头那些小瘪三完全不符合要求。

    正当这时，楼下有人喊道：“查尔斯，查尔斯在家吗？”

    陈缺探头一看，是附近的邻居巴特·克里斯。

    一个四十来岁的男人，在陈缺的记忆里，这家伙给人最大的印象就是满嘴的骚话。

    “hi伙计，我在楼上，有什么事情吗？”陈缺在二楼的阳台问道。

    “查尔斯，你在家就太好了。”巴特说道，“伙计，你能下来一趟吗？”

    也不知道什么事情要到楼下才能谈。

    陈缺表示同意，然后从二楼下去。

    黑寡妇来到阳台，想看看他在跟什么人谈话。

    等陈缺到了楼下，巴特才压低嗓音，神神秘秘道：“查尔斯，你需要一点防身武器吗？我刚好有点俄国货，想要换点钱还债。”

    “都是经典耐用的家伙，而且价格也很优惠，我认为在这里，你是最合适这些东西的人。”

    “最主要的都是原装正品，我好不容易才弄到的，要不是缺钱，我也不打算卖掉。”

    “不，伙计，我不太需要这些东西。”陈缺摇摇头，“我这里只是餐馆，不是战场。”

    “查尔斯，你不能这么想。”巴特从口袋里摸出一包烟，一边递给车陈缺，一边道，“武器这种东西，你可以不用，但你不能没有。”

    “虽然大家都知道不能在你的饭店里闹事，但万一有人非要闹事呢？”

    陈缺正准备拒绝他的香烟，却突然发现巴特手上的戒指居然是九头蛇的标志！

    难道这家伙是九头蛇的人？

    他当即来了兴趣。

    “巴特，你说的没错，我确实需要一些东西放在饭店里，这些可爱的东西现在在哪里？”他问道。

    巴特见他答应，便说道，“那些东西我可不敢藏在家里，如果你真的要的话，我现在就带你去看看，先验货再付款。”

