    一触即溃~

    松仓家胜吓得脸色苍白，连呼吸声都有些发抖了。

    女眷哭。

    其他家仆也忍不住的后腿了好几步。

    “活捉松仓家胜——”敌军中，一个首领发现了松仓的身影，战刀朝他这边指了指。

    身后的同伴便大吼着朝松仓这边冲杀过来。

    几个壮着胆子上前阻挡的仆役瞬间便被砍翻在地。

    好在，松仓吉野，及时带着一小队人马挡在了前面。

    不久后，据守大门的护卫，开始松动了。

    面对敌人猛烈进攻，松仓吉野伤亡惨重，逐渐的有些力不从心。

    人群开始朝着院内撤退。

    即便是松仓吉野，杀掉了两个带头后退的士兵，也于事无补。

    “藩主，勇士们抵挡不住了，属下掩护您撤往大营。”

    松仓吉野估计敌人下一步会将进攻的重心放在家眷这边，决定带他们先走。

    松仓家的女人和孩子们，此刻已经是面如死灰，卷缩在角落中瑟瑟发抖。

    就连松仓家胜的夫人都已经吓得面色煞白，六神无主了。

    松仓家胜没有丝毫办法，只好带上几个主要的家庭成员，从侧门撤离。

    在十几个士兵的护送下。

    松仓家胜以及几个女人、孩子，来到侧门处。

    吉野让人将门打开。

    只是，等他们来到门口时，神色瞬间石化了。

    一个身穿黑袍的武士，带着数十名装备精良的十字军，已将门口围得水泄不通

    “哈哈哈，松仓老贼，你跑不了了。”为首的武士，看到松仓的身影时，神色大喜。

    “藩主，我们被包围了。”松仓吉野脸色大变，急忙带人护在松仓家胜身前。

    松仓家胜看到这情形，都快奔溃了。

    “八嘎，天草教，和他们拼了。”

    面对天草教十字军的围攻，松仓家胜唯有垂死挣扎。

    “杀！！”

    黑衣武士嘴角翘起，冷冷一笑。

    双手向前一挥。

    数十精锐一拥而上。

    吉野只能迎战。

    只是敌人声势太大，战力太强悍了。

    身边的人，刚刚冲上去，便被对方围攻。

    啊啊——

    几声惨叫传来，三个护卫被杀的跌飞了出来。

    其他人，吓得双脚止不住的后退。

    “蠢货，保护藩主。”松仓气得肺都快炸了，一脚朝后退的武士屁股上踢去。

    那武士被踢得向前一栽。

    正好撞在了敌人的刀口上。

    啊——

    又是一声惨叫。

    “啊，快退回去。”

    几个十字军已经杀上来了。

    松仓家胜彻底慌了。

    只是，他们还没来得及撤回院子内。

    院中也传来了激烈的战斗声。

    士兵受伤的呻吟声不断传来。

    十几个护卫，跌跌撞撞的朝这边撤了下来。

    前院被攻破了。

    剩下的人，全部退到了后院。

    激战还在继续。

    只是，杀进后院的十字军越来越多。

    前有堵截，后有追兵。

    松仓家胜仰望苍天，嘴角颤动：“天照大神，难道你真的要灭我松仓家吗……”

    老泪纵横，尽是绝望之色。

    看着不断涌来的敌人，他缓缓拔出了腰间的短刀。

    “藩主，我不想死啊，快带我走吧。”一个漂亮的女人，吓得卷缩在松仓家胜的身边。

    她是松仓家胜的小妾。

    只是，下一秒~

    她身子一颤。

    锋利的战刀，刺穿了她的身子。

    “家主，你——”

    松仓不忍让自己的女人落在敌人手上，杀了一个美妾后，又朝着其他女人走去。

    啊啊……

    可怜的女人，一个个惨死在他的刀下。

    松仓家胜，杀光了自己的女人，看了看四周。

    厮杀还在继续。

    只是，自己的人越来越少了。

    吉野深处重围，浑身是血。

    满地鲜血，到处都是尸体。

    惨叫、哀嚎，呻吟从四面八方传来。

    最后护在他前面的几个士兵，也都摇摇欲坠。

    熟悉的家已然成了人间地狱。

    有一个士兵，受伤倒地后，趁着敌人不注意，忍着剧痛悄悄的爬往墙角。

    然后迅速的站起来，想逃离这里。

    只是，他还没完全站稳，一把战刀刺穿了他的胸口。

    黑衣武士，手腕轻轻一转，将刀拔出。

    一脚将之踢了出去。

    松仓家胜自制形势不可逆转，落在十字军手上，恐将生不如死。

    心一横，举刀朝自己的脖子抹去。

    下一秒~

    刀却停在了空中。

    松仓吉野解决掉几个倭人后，赶来和他会合，却看到松仓家胜要自杀，急忙将他的刀抓住：

    “藩主，不可啊，吉野护送你走！”

    “勇士们，和他们拼了。”

    “落在他们手上，还不如让我死，吉野，算了吧，我们杀不出去了，何必浪费力气呢。”

    松仓家胜看着四面八方用来的敌军，已经不指望突围了。

    自杀，或许还能走得更体面一些。

    “藩主——”

    松仓吉野浑身是血，仅存的一丝信念也被松仓家胜耗尽。

    其他人纷纷的放下刀兵。

    就连几个还挡在前方的武士，这时候万念俱灰，想要放弃抵抗。

    在所有人都绝望之时，一道剧烈的铳声传来。

    “砰！”

    “杀！！”

    只见西南方向，数十明人装束的武者，朝这边杀来。

    很快，他们就冲入了敌阵，和十字军激战。

    松仓家胜心神一振，目光朝西南方向扫去。

    “国柱君，是他们来了，勇士们，援军来了，快随我杀杀出去。”

    突如其来的变化，让松仓家胜看到了一丝希望。

    李国柱来了，他肯定和戴松在一起。

    松仓家胜知道戴松麾下，有一群战力超强的护卫。

    如果能得到他们的帮助，杀出去，和岛原大营的人马会合不成问题。

    吉野听说，明国人过来增援时，也是心神大振。

    “勇士们，博明君的人来了，给我冲！”

    “所有人，一起杀出去！”

    有十几个家仆还卷缩在角落里。

    这些人，平日里也受过一些训练。

    还有几个人本就是武士出身。

    只是被十字军的残忍和强大战力给威慑住了。

    援军到来的消息，重新点燃了他们求生的欲望。

    在吉野的带领下，他们重新抄起了家伙事。

    杀！！

    “八嘎，该死的明国人，大矢野松那个蠢货，怎么还没有干掉他们。”

    负责进攻一个黑袍首领，气得大骂。

