
看各营地受伤将士痛苦的哀嚎，巡察的皇太极等人，都是面色铁青。

相比大明，清国的医疗手段低下，大明各军中多少还有些医士，清军中，只有萨满，还有少量从大明掳获的郎中。

此时在皇太极的眼前，正有几个萨满蹦蹦跳跳，为一些受伤的甲兵举行治病跳神仪式。

那些甲兵，都被集中在仙仁柱中，周边围了一圈人，口中念念有词，跳神前，还点燃了一种不知名植物，发出寥寥的香气，冲淡了周边一些难闻的气息，以便神灵能够前来。

萨满，从匈奴时代起就出现在塞外北方，很多部落，但凡战争或其他处于犹豫状态的事件，最后都要取决于萨满。当时的清国，同样盛行萨满文化，治病、送魂、祈求猎物、求雨、止雨、咒术、法术、占卜、跳神，无一不在这些萨满的范围之内。

不过这只是一种原始的宗教仪式，或许对人的潜意识有一些心理安慰，类似心理医生的催眠术，起了某种不为人知的疗效。不过火炮与火铳的痛苦，不是这些萨满可以抑止的，就算他们跳完大神，为这些受伤甲兵涂上巫药也无济于事。

或许当时这些士兵情绪多少平复些，事后又是嚎叫不己，痛苦难言。

皇太极看得咬牙切齿，这些受伤者，都是各旗的勇士啊，但在明军的铳炮面前，却只能眼睁睁地看着他们痛苦死去。

看那些萨满蹦蹦跳跳，皇太极的眼中，闪过不耐烦的神情，相对这些巫医，他更信任中原来的大夫，郎中，医士。

而且立国后，他信任汉臣，对萨满文化也越加排斥，认为这是蕞尔部落巫教。自己既然立国，就该有一国的规矩与礼仪。确实，历史上满清入关后。萨满随之传入中原，不过也始终在民间流传，上不得台面。

加之这些萨满仪式完后只能做些简单的包扎、覆药等，主要救治。还要靠那些郎中，大夫。

只是清军中这类医士缺乏，而受伤的清兵众多，那些医士哪里忙活得过来？

这不比刀枪弓箭，处理铳炮带来的伤口。是一项非常复杂细致的工作，伤口处稍稍留下一些铁屑、火药残渣，或是碎布泥土等脏东西，各种的败血症，感染高烧就接踵而来，让伤员尝遍痛苦而死。

所以清军中的医士，对这些中弹的士兵，大多做截肢处理。被击中躯干者。只能让他们等死。

只是截肢容易大出血，还有感染等，清军中药品缺乏，这些截肢者，最终死去的，也在七、八成。

巡视各营后。皇太极始终脸色阴沉，跟在他后面的各旗旗主。清国大臣，都小心翼翼。惟恐不小心惹怒皇帝，让自己倒霉。

此战结束后，有鉴于攻打靖边军的各旗甲兵受损严重，加之武英郡王阿济格当场身死，所以负责指挥的郑亲王济尔哈朗、肃亲王豪格都被严加训斥，余者许多人，贬的贬，杀的杀，很是处理了一批人。

加之攻打王斗部，还有守护黄土岭的清军们，伤亡者多是中了铳炮，又或被毒弹灰弹攻击，救治非常困难，皇太极一直心情不悦，由不得各人不小心。

要知道在盛怒之下，连豪格都被皇太极骂个狗血淋头，狠狠地抽了好多鞭子，各人自认可没有豪格在皇太极心中的地位。

金自点跟在清国各大臣之后，也是不敢多言，同时那些伤亡清兵的惨状，看得他胆战心寒。

对将来可能与靖边军对上，他也深深的畏惧。

他心下有些后悔，早知不该为巴结主子，领一万朝鲜兵来援，按目前这种状况，未来能回国的将士，能有几人？

当然，他这心思是不敢流出来的，外表上，他是一副悲痛的样子。

八旗各臣中，只有孔有德，马光远，耿仲明等汉臣中眼神可见得意。

今日这场仗，只有他们汉军旗打得有声有色，特别炮轰铳击明国马科部，唐通部，更打出敌人伤亡数千，己方无一死伤的胜迹，让皇太极极为满意。

乌真哈超炮营，在黄土岭上，同样表现出众，三顺王己经私下言道：“以后大清国打仗，还要看我们的。”

沉着脸回到乳峰山城，皇太极端坐到自己的銮座宽椅上，环视了屋内众臣一眼，淡淡道：“都统计好了吧，那说说吧，各旗的伤亡人数有多少。”

他首先看到多尔衮头上，战事最先从黄土岭开始，首先禀报，自然从多尔衮头上起。

多尔衮轻咳一声，出列道：“回皇上，黄土岭之战，我大清守军计有八旗满洲正白旗、镶白旗一部，八旗汉军正白旗、镶白旗、镶红旗、正蓝旗一部，又有朝鲜军等部，合计甲兵六千五百余人，杂役一万一千三百余人。此战我军共伤亡一千三百六十三人，阵亡者八百三十五人，余下为受伤人数。”

“这些伤亡者中，内甲兵五百三十八人，又有满洲镶白旗牛录章京宁尔佳重伤阵亡，正白旗分得拨什库呼淖和重伤，八旗汉军正白旗牛录章京赖元高阵亡，朝鲜军副尉金希澈，金政中重伤阵亡……”

皇太极微微点头，黄土岭的守护，其实还是妥当的，若不是东南平川地的失败，黄土岭其实可以一直坚持下去。守岭各旗战士的伤亡，也在他的心理承受范围之内，分摊到各旗，其实也并没有多少。

八旗满洲正黄旗旗主阿山，镶黄旗旗主拜音图禀报，他们领军攻打王朴的大同军，伤亡人数四百多，内甲兵八十多人，余下伤亡人数为杂役。皇太极更是点头，两黄旗为他的根本，伤亡人数不多，他也心下欣慰。

接着孔有德代表汉军旗禀报，八旗汉军正黄旗、镶黄旗、正红旗、镶蓝旗，还有一部分朝鲜军，在松山堡西面攻打明国马科部，唐通部，无一伤亡。

皇太极更是嘉许，对孔有德诸人好一番夸奖。

而看孔有德。尚可喜，耿仲明诸人自得的样子，屋内各满蒙大臣都是心下嫉恨。暗想：“也是你等运道佳，若让你等去攻打王斗的靖边军试试？”

最后，各人的目光都盯在济尔哈朗，豪格的头上。皇太极的眼神也是极为阴沉。

济尔哈朗出列而出，他神情平静，似乎没有受到皇帝喝斥的影响，只听他说道：“奴才等领军攻打白广恩蓟镇军，吴三桂宁远军。王斗靖边军，此次大战，我军计有八旗满洲正白旗，镶白旗，正黄旗，镶黄旗，正蓝旗，镶蓝旗一部。又有八旗蒙古正黄旗。正红旗，镶红旗一部，外藩土默特左右两翼，内外喀喇沁一部，合计甲兵两万一千人，又有杂役一万三千人。”

“此战估计明军先后投入兵力计四万六千余人。内中更有明国靖边军一万五千余人，我军战果中。计击溃明国白广恩一部，斩杀明国总兵一员。游击守备二员，把总，千总五员，俘获士卒官将八百五十人，余者缴获物资无算。”

他深吸一口气，沉声道：“此战中，我军共伤亡六千三百五十六人，阵亡者四千六百四十二人。内阵亡将官有，八旗满洲正白旗，武英郡王阿济格，正白旗牛录章京哈丰阿，牛录章京阿兴嘎，巴牙喇甲喇章京迈色，巴牙喇壮达敖佳。正蓝旗甲喇章京觉罗果科，牛录章京赤兀惕，牛录章京伊尔根，牛录章京图克坦，分得拨什库……”

听济尔哈朗没有情绪的声音缓缓道来，众人都是心生寒意，与王斗靖边军作战，伤亡太大了。

而且大战后，攻打靖边军的各旗战士，虽说很多伤员抢回逃回，但看他们现在痛苦的样子，以后大多也将尝遍痛苦而死，各人都是不寒而栗，还不如当场战死呢。

还有，这么多官将阵亡，更死了一个郡王，是大清立国来所没有的。或许只有一次，就是当年的涿州之战，扬武大将军岳托身死，满洲正红旗元气大伤。

这该死的王斗，真是大清国的克星啊！

屋内清国各臣，只有多尔衮神情复杂。

阿济格虽然是他的亲兄长，不过一向与自己，还有多铎二人不对付。他失去正白旗旗主之位，不去怨恨皇太极，反而把愤怒集中在两个弟弟身上。

他还领了正白旗一部分牛录，连自己都染指不得，现在阿济格死了，那些牛录，很快可以复归自己掌控，使自己实力大增，这是喜。

只是阿济格必竟是他的亲阿哥，他的战死，多尔衮心下不悲痛是不可能的，所以此时他心下又悲又喜，不知是什么滋味。多铎没有多尔衮想的那么多，此时只有悲伤。

济尔哈朗禀报完后，深深地趴伏在地：“奴才损兵折将，请皇上治罪！”

随在他身旁跪下的，还有肃亲王豪格，他早没了以前的飞扬跋扈，只是垂头丧气，失魂落魄的。

皇太极脸色苍白，伤亡惨重啊，一天下来，大清国各旗，连披甲人，旗丁甲兵，杂役包衣什么算在内，伤亡快到八千了。而决大部分伤亡者中，都是王斗靖边军造成的。

他突然厉声道：“王斗，王斗，朕恨不能生啖其肉！”

随后他就是一阵剧烈的咳嗽，猛然两股鼻血，更从他的鼻中流出来。

“皇上，皇上……”

屋内清国各臣都是大惊，忙呼御医，屋内好一阵混乱。

豪格更抢上前去，连呼：“阿玛，你怎么了，阿玛，你没事吧？”

良久，皇太极才平复过来，看着担忧的各人，特别自己的儿子豪格，他摆了摆手：“朕没事，朕还死不了！”

他看着仍然深深跪着的济尔哈朗，叹道：“罢了，此事也怪不得你，这仗，郑亲王己经打得很好了，你起来吧。”

他目光又恢复了锐利，说道：“传朕旨意，武英郡王力战殉国，朕不胜悲痛，追赠阿济格为武英亲王，赠祭葬银万两，置守陵园十户，立碑纪功，晋封其子和度贝子……殉国各将，兵部议赏。一一封赠祭葬……”

追赠赏罚后，皇太极叹道：“此次明军兵威虽甚，然各部战力有长有短。我大清各部严守壕沟石墙，虽说不能不对，但也浪费了大量兵力，眼下看来。很多布置，却没有必要。”

肃亲王豪格来了些精神，他本来就反对坚守矮墙壕沟，主张野战。

此时他说道：“皇上圣明，明军能打的。也就是王斗一人，我大清铁骑无双，为什么要缩在寨墙后面防守？大可集中兵力，与他们旷野对阵。”

阿山与拜音图也赞同肃亲王的说话，今日之战，他们二旗一部分兵马攻打王朴的大同军，在兵力劣势的情况下，打得王朴军只能严守。

王朴在辽东各明军中。还算是强军一部分。也不过如此。如果是对上马科，唐通，李辅明，左光先等人，或许就能如击溃白广恩一样，将这几部明军兵马击溃。

不过郑亲王济尔哈朗认为不能这样算。他觉得就算是马科，唐通等人。如果真的死战，该部其实也颇为难缠。他们不是不能战。而是不想战，不敢战，若有强军配合，比如说靖边军，就能发挥出很强的战斗力。

比如说吴三桂，他的各车营一万几千人，对阵一万清骑，初时只能严守，不过在王斗出动后，他却主动出击了。

还有神机营，若面对面对战，大清铁骑，一个回合，就能击溃他们，可能比击败白广恩的蓟镇军还轻松。

只是他们躲藏在靖边军阵后远远放炮，却给大清各旗，造成极大的伤害，黄土岭各旗的守军伤亡，很大部分就是他们造成的。

还有明国的杨国柱部，战力也不可小视，大清铁骑与他们相同的兵力对阵下，可能他们战力还有所超出。

又有远在杏山的明国辽东总兵刘肇基，东协总兵曹变蛟，前屯卫总兵王廷臣，这几部也颇为坚韧，需得谨慎应对。

多尔衮，阿巴泰，英额尔岱，都赞同济尔哈朗的意见。

看各方争持不下，皇太极将目光投向了代善，这个他眼中的老不死咳嗽一声，说道：“今日大战后，明军各部战力，我军己经有所了解，特别是靖边军，他们铳炮犀利，骑军也同样骁勇善战，更善与友军配合，所以与他们对阵，只得以铳炮对铳炮！”

“奴才想，他们兵士再善战，也是血肉之躯，能挡得住火炮火铳？以后的关键，要看王斗军投向何处，然后集中所有的火炮，汉军与高丽兵鸟铳兵，缠住他们，王斗靖边军抽不开身，我铁骑就可以攻打别部明军，如此下来，胜算还是很高的！”

他说道：“关键的一点，王斗不动，汉军不动，他们的火炮不动，我们的火炮也不动。山还是要守的，不过以少量部队守山便可，余者的大军，都可以抽调出来，集中起来，寻机与别部明军对战。”

“而且这样一来，守山的人少，野战的人多，我们还可以多调兵力到白庙堡去。在松山这边，我们缠住王斗他们，趁机数万铁骑渡过女儿何，进攻杏山，就可以截断明军粮道！”

屋内众人都不由点头，姜是老的辣啊，一下就平衡了几方的观点，而且两全其美，切合实际。

皇太极则目光闪动，对代善更增忌惮。

多尔衮也深深地看了代善一眼，出列道：“现在关键的是，明军的主攻方向是哪方？依先前的方略，我大清判断明军将攻乳峰山，所以在乳峰山与毛家沟两处，设置了重兵，阻挡明军前往锦州道路，很多火炮也布置在那边！”

“虽说花费时日，各山火炮可以移动下来，不过乌真哈超炮营集中在哪处？乳峰山这边，还是石门山那边，或是小凌河边上？”

“大家知道，不论从乳峰山到石门山，或是从石门山到乳峰山，都要翻山越岭，特别要经过黄土北岭，极为难行。而我大清火炮沉重，更是移动不便。今日的黄土岭东南之战，诸位也看到了，汉军旗的火炮，迟迟不能到达，而战机稍纵即逝，真打起仗来，哪能等火炮到达再打？”

孔有德咳嗽一声，说道：“确实，明军有地形之利，火炮的移动，比我大清便利。现松山堡的平川地，都被明军占领，乌真哈超炮营要移动，只能从山岭上越过，都是几千斤的重炮，单单运送，可能就要几天。”

肃亲王豪格喝道：“现在情况己经很明显，明军就是要攻打石门山，或是越过小凌河，攻打小凌河堡，从锦州的东面，东南面两处，去解祖大寿的围！”

多铎说道：“那也不然，谁知道这是不是明军的声东击西之策？先前我们判断明军可能先期攻打乳峰山，在乳峰山与毛家沟布下重兵，结果他们去打黄土岭了。如果我们将火炮布置到石门山那边去，结果他们去打乳峰山，那我们又要将火炮拉回去？”

豪格一下哑口无言，明军的主攻方向，也不是他一下能判断出来的。

若真的如此，乌真哈超炮营支援不及，那些汉军旗与高丽兵，在明军的火炮之下，能坚持之久？当年的孔有德，不是没与王斗鸟铳对战过，结果很快溃败了。

他皱着眉头道：“干脆将乌真哈超炮营分成两部，乳峰山一部，石门山一部，都居于旷野上，这就两全其美了。”

多铎又不同意：“若分为两部，我大清炮火方面，比得过王斗的靖边军，还有明国神机营的火炮吗？火炮不足，打起仗来，也没有胜算。若拖不住王斗的靖边军，我大清铁骑，也不好放手攻打别部的明军。”

屋内清国各臣都是沉默，不确定明军接下来的主攻方向，乌真哈超炮营，不好安置啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27856"  chaptername="第472章  姜是老的辣">加入书签</a>
</div>
