    第49章差点儿成你孙媳那位

    路上，玺执墨问程一卿，“你们没给我爷爷说他中毒的事吧？”

    “没说，你都没发话，我们怎么敢说。”

    “嗯，别给他说了，免得他吓着。”

    “知道了，我之后给我爷爷说一声，让他也注意。”

    没多久，程一卿带着玺执墨去了茶室，两个老头儿正在喝茶聊天。

    玺繁儒面色红润，声音洪亮，和之前病恹恹的样子完全不一样。

    玺执墨疾步走来，开口道：“爷爷，你的病痊愈了？”

    “全好了！我现在感觉我能做一百个俯卧撑！”

    程乾坤笑着道：“万年灵参对人体的滋补可是巨大的，若是健康之人食用恐怕还会适得其反。”

    玺繁儒也笑着，“这可得多谢程老哥了，医仙之名果然名不虚传啊！”

    程乾坤连忙摆手，“非也非也！这都是神医的功劳！我可不敢邀功！”

    玺繁儒面露疑惑，“神医？是哪位神医？”

    “就是夜家的千金，差点儿成你孙媳那位。”

    “咳~咳！”程一卿闻言连忙冷咳。

    听到这话，玺执墨的脸色莫名有些难看，就连玺繁儒也面露苦色。

    程乾坤自觉自己说错话了，连忙说道：“繁儒兄见谅，是老哥多嘴了，既然执墨来了，那你们先聊。”

    玺繁儒也跟着起身，“程老哥，我送送你。”

    “不用不用，你们爷俩好好说会儿话。”

    程一卿连忙跑过来搀扶着他，爷俩火速退出了茶室。

    “墨儿，过来坐吧。”玺繁儒朝玺执墨挥了挥手，

    玺执墨坐下后，直接问道：“爷爷，王轻羽昨日是不是来找过你？”

    “嗯，我正要和你说这事。”

    “她找你干什么？她有没有给你吃过什么东西或者是水？”

    “都多大人了，还是这么急躁，”玺繁儒倒了一杯新茶递给他，“她找我是让我劝你，让你不要把佳苑给她，至于吃的喝的，倒是没有。”

    玺执墨接过茶，又问道：“你确定吗？”

    “确定啊，我们在书房聊的，期间我什么都没吃。”玺繁儒喝了一口茶继续说道：“墨儿，你肯和她断了联系爷爷真的很高兴，不是我嫌贫爱富，只是在我心中，永远只有小溪儿才能做我的孙媳。”

    玺执墨听着他的话，英俊的脸上多了一丝苦涩。

    “对了，她人呢？刚刚程老哥不是说是她把我治好的吗？快让她过来！”

    “爷爷，她太累了已经睡着了，您明日再见她吧。”玺执墨说着端起茶盏，轻抿了一口茶水。

    玺繁儒接着问道：“她在哪儿睡的？我想去瞧瞧她。”

    “咳——”玺执墨连忙放下茶杯，抽纸擦嘴。

    老人皱着眉问：“你怎么了？喝水都要呛到？小溪儿到底在哪儿！”

    “在我房间。”

    玺执墨无奈，只得如实作答。

    玺繁儒闻言，刚刚还黑着的脸瞬间缓和了不少，嘴角还挂着一抹似有非无的笑意，下一秒，他就起身道：“哎，老头子我也有点累了，先上去休息了，你快回去吧，回吧！”

    玺执墨望着老人的背影，一双墨瞳却黯然神伤。

    不知怎的，此时的他特别恨自己。

    半晌后，他收回思绪，起身离开了玺繁儒的院子。

    ?  ?有没有觉得爷爷有点暗搓搓的小可爱~

    ?  

    ????  

    (本章完)

