    原本打算回来就美美的睡上一觉的杨浩此刻却睡不着了，面前摊着一张纸，纸上写着三行字。

    　　“姜醉媚怀了。”

    　　“赵福金要出宫。”

    　　“赵桓自杀了。”

    　　三件事，按说都不算是什么重要的事情，最起码对杨浩来说，没什么太大的关系，尤其是赵桓自杀了，人都死了，就算是觉得这里面有猫腻儿，那又如何？还能把人复活了？

    　　可关键是这事细思极恐，赵桓绝对不是个有勇气自缢的人，咬死早死了，何必在这个时候来这么一出？

    　　那么细想下来，是谁做的？赵构？还是宫里的人？朝臣应该是没这个胆量的，整个大宋朝堂都没有如此狠辣的权臣吧，当然，这要刨除自己在外的说。

    　　然后是赵福金要出宫的事情，一种直觉，就是觉得赵福金有什么事情没有说透，而且又不敢说的样子，不能确定，但是感觉很强烈，这事又不能直接去问，不太好处理。

    　　最后就是姜醉媚有了身孕这个事情，当赵构说出来的时候，杨浩是真的震惊了，一直觉得邢秉懿不会在这方面说假话，但是现在姜醉媚怀了啊，到底是谁说了假话，或者是谁有问题？

    　　而且有一种很强烈的感觉，邢秉懿就是为了这个才回来的，甚至一定是知道什么却不能说。

    　　杨浩在这里坐了足足一个时辰，没人敢进来劝说什么，皱着眉头，就这么细细的想着，有那么一种直觉，就觉得似乎这三件事有着某种联系，却又说不出是什么联系，有心不去想，不去管，可偏偏又在心头萦绕，这就很烦。

    　　天家无私事，天家也无小事，而最可怕的是天家无情。

    　　杨浩很明白这个道理，所以朝中之事他会管，但是老赵家自己家的事，他是真的懒得管，看得多了会觉得寒心，尤其是在赵桓这件事上，宫斗啊，最是让人恶心的事情。

    　　原本要休息的，却是做了一夜的乱梦，梦里有赵构，有邢秉懿，有赵佶，有赵福金，还有韦太后，总之都是他们老赵家的人，乱的很。

    　　惊醒的时候天刚刚亮，竟然梦到了那姜醉媚生了一个儿子，从此母凭子贵，超越了邢秉懿成了皇后，那兔崽子最终成了皇上还要砍了自己，这特么太可怕了。

    　　说梦中示警杨浩是不信的，但是日有所思夜有所梦还是有一定根据的，杨浩终于明白自己担忧什么了，担忧的是事情超出了自己的控制，这就很不乐观了。

    　　现在的大宋，虽然自己并不入朝站班，但一切都在自己可控的范围内有序的发展，这是最好的态势，但是，一旦出了幺蛾子，超脱了自己的控制，这大宋会走向什么方向就很难说了。

    　　正如王安石变法一样，一旦他死了，变法会何去何从？

    　　如果有一天自己死了，这大宋会不会又回到了从前的模样呢？

    　　官家大殓，这是大事，杨浩用过早饭和杨戬一起入宫，朝臣们已经来了许多，看到郑居中等人，也只是点了点头，算是寒暄过了。

    　　李纲白时中等人围聚了过来，只是大家都是面色戚戚，或者说整个大殿中都笼罩着一股哀伤的气氛，不管这些人是装的，还是真心的，这个氛围弄的还是和不错的。

    　　诚然，赵佶应该算不上一个明君，也正是这样，才让这些朝臣有了更多施展的机会，不管是好的，还是坏的，在这些朝臣眼里，这位官家是不错的。

    　　大殓的过程是繁琐的，杨浩全程都在看着童贯，这家伙一直都是面无表情的样子，在那里也不和任何人有接触，活脱脱一个孤臣的样子。

    　　都是这入殓的仪式让杨浩很蛋疼，人都死了，还折腾个屁啊，活着时候不好好的，这个时候摆这么大的排场，一个个哭的跟自己亲爹死了似的，这样的形式主义有啥用？

    　　作为一个不信鬼神的人来说，杨浩觉得人死了就赶紧的烧了，顺着烟囱直接吹了最特么省事，这搞些个没用的仪式干啥，但又不得不说，这丧葬文化啊……太特么悠久了。

    　　他很明白一件事就是在这个时代你要是敢提倡火葬，估计自己死的会非常快，而且死的透透的。

    　　大殓成礼，之后便是成服，按照礼制，随后的各个时段朝臣们都要来哭丧，比方说头七什么的，宋朝的丧葬礼仪改了以日为月，十二天相当于是一年的意思，这十二天，二十四天同样要来哭丧。

    　　哭丧同样是个技术活，你看那殿中，一个个哭的那叫一个惊天动地的，杨浩就是哭不出来，只是象征性的嚎了两嗓子，再看看周围的这些人，一把鼻涕一把泪的，就纳闷了，都特么是影帝吗？这眼泪说来就来？

    　　仪式结束，让人先送了杨戬回府，安慰过赵构后，刚刚出宫，就看到了郑居中这位执宰大人，随同的还有杨时。

    　　两人的面色并不好看，而且显得十分的憔悴。

    　　“镇国公，洛王自缢了。”

    　　又是这个事情，杨浩知道蜉蝣的消息要比他们得到消息的来的快，点了点头：“是啊，洛王是个孝顺的啊。”

    　　诶？

    　　郑居中翻了个白眼，老子跟你说这个是让你感慨的吗？

    　　“镇国公怎么看这事？”

    　　杨浩耸了耸肩：“以王之礼，厚葬便是了。”

    　　我能怎么看？想要我说点啥？扯呢？你们两个老东西肯定猜到了什么了，自己不说要我说？老子才不上你们的当。

    　　果然，郑居中和杨时对视了一眼，才缓缓说道：“官家的意思是就地厚葬便是了。”

    　　这话一说出来，杨浩的眼神就不对劲了，这啥意思？竟然不让进祖陵？赵小九你特么过分了吧，不管这么说，这赵桓也是前太子，就算是有忤逆的行为，但不让进祖陵，就真的有点说不过去了，也不怪郑居中和杨时会是这么一张脸了。

    　　杨浩的面色沉静了下来，沉吟了片刻：“既然如此，那就就地厚葬便是了，官家的意思还是照办的好。”

    　　说完这话，转身离去，不给郑居中和杨时纠缠的机会，到是两个老头看着他离开，杨时叹了口气：“达夫啊，这宫中之事……算了，先过了先皇的丧期再说吧。”

    　　郑居中点了点头，也是叹气，回首看了看这皇宫，却觉得如此的心冷，摇头离开……

