    “爹？你没事吧？”

    齐恋看到自己亲爹气晕在地上，担忧了蹲下身子，轻轻的扶起齐智渊，开口说道。

    “我…”

    听到自己女儿的呼唤，被气晕的齐智渊慢悠悠的睁开眼睛，有气无力的张了张嘴。

    “爹啊，不就是一张五阶符箓吗，用得着这么生气，小凡救了我好几次，要我是齐家家主，我眼睛都不眨一下，直接就将所有符箓都送给小凡。”

    齐恋看着自己怀中的老爹，语重心长的教育道。

    “你…你……”

    原本就气血攻心的齐智渊，听到自己的宝贝女儿这样说话，抬起颤抖的手指，随后翻了个白眼，再次晕死了过去。

    “好好的，怎么又晕了，还整天跟我吹牛逼说自己是风河城前十的强者，还什么放眼天下，一只手能吊打一百个…”

    看到齐智渊再次晕死了过去，齐恋撇了撇嘴，没好气的说了声，然后双手一放，齐智渊的身体又砸在了地上。

    与此同时，一旁的叶小凡，脑海中响起了系统的提示音：“叮咚！”

    “恭喜宿主领悟五阶下品符箓赤阳轰炸描画方法（采取七阶中期妖兽，猛炎狂豹的精血，再取其四阶宝物幽炎宝纸，配以手法，方可描绘出五阶符箓。）”

    “七阶中期妖兽我上哪去找，就算找到了也打不过啊！”

    听完了系统的提示音，叶小凡原本激动得心情顿时如同被浇了盆冷水一样，拔凉拔凉的。

    夜半三更

    “Duang！”

    “子时三更，平安无事”

    月亮上枝头，街道上，更夫敲打着锣，扯着嗓子发出悠长的吆喝声，缓缓走过每一条街。

    齐家陷入一片寂静，大部分的人不是去修炼了就是去炼制符箓，西边一处厢房，人影闪动，人影摇晃了两下，便悄然消失在了厢房之中。

    “唰！”

    竹林内，白才宇带着几个中年人，在竹林中等候着，之前那道人影瞬间出现在白才宇的身前。

    “老傅，你确定那个小屁孩在东边的厢房里面吗？”

    白才宇脸色十分阴沉，看着眼前的人影，咬牙切齿的说道。

    今天晚上吃饭的时候，因为叶小凡，自己被齐智渊教训了一顿，一直耿耿于怀，不杀了叶小凡，白才宇心中怒火难消。

    “放心吧，我身为齐家的供奉，对于齐家的动静自然是十分了解，那小屁孩是我亲眼所见，去了东边厢房。”

    老傅眼中精光闪烁，嘴角扬起一抹冷笑。

    他和剑南轩交过手，剑南轩的实力不在他之下，想要取得叶小凡身上的秘密，就先要杀了寸步不离的剑南轩。

    但是他自己的实力有限，晚上看到白才宇在竹林内踹踢着竹子，嘴中喊着小畜生的话语，猜测出了白才宇一定是在叶小凡手上吃了鳖。

    上前一问，果真如此，经过老傅的引导，白才宇从家族中调来了三位三级婴变高手，加上自己便是四名三级婴变，只要趁着剑南轩不注意，能够以迅雷之势斩杀了剑南轩。

    剩下的叶小凡就好对付了，况且白家人擅长布阵，每个人身上都带着阵法盘，其中便有着“隔音防御阵”，在二十个呼吸内，能够抵御三级婴变所爆发出来的力量，还能完全隔离声音。

    在这二十个呼吸内，就算厢房里面发生天翻地覆的变化，外界也听不到一丝一毫的动静。

