    两个月前。

    太平星域，未知星区，未知星系。

    深空之中，白光一闪。

    一艘造型奇特的灰色分体战舰，凭空出现在了虚空里。

    首尾三百多米长，浅灰色的经典涂装，笔直修长的舰身, 简洁的几何线条，主船体下延伸出长长的舵状船体，身后还连着一截分船体。

    没有哥特风格的华丽装饰，没有张牙舞爪的外露武器，完全不同于战锤40K人类帝国的舰船风格。

    如果傅青海此刻在这里，他会对这种舰船风格感到眼熟。

    如果他再看到战舰外壳上的一行文字，他就可以立即确定：

    “内布伦-B护航护卫舰”。

    “制造者：夸特动力船坞”。

    星球大战！

    夸特动力船坞，久负盛名, 是星战宇宙里，全银河系最大的军事造船公司，企业的历史比银河共和国和银河帝国的历史加一起都长。

    护卫舰的舰桥内。

    十几名轮回者一齐醒来，彼此对视一眼。

    “降临了。”

    “没错。”

    “这里是哪里？”

    “不知道。”

    “哈哈，新宇宙开荒哦。”

    一个轮回者搓着手笑道。

    “有一种换女人的刺激感觉。”

    同伴兴奋地附和道。

    “去你妈的，艾丹。”

    一名女性轮回者啐道。

    三言两语的打趣过后，轮回者们马上在各自岗位上各就各位，有条不紊地操作了起来。

    “雷达已经启动，正在扫描。”

    “开始自检。”

    “亚光速引擎一切正常。”

    “偏导护盾一切正常。”

    “武器阵列一切正常。”

    “TIE战机编队一切正常。”

    身穿银灰色船长制服的男人，在桌面上铺开了一张手绘的简略星图，简略到只有五大星域的坐标范围：太阳星域，极限星域，暴风星域，朦胧星域，太平星域。

    就这，还是花了同化点数和其他轮回者换来的。

    无法，开荒新地图总是要投点固定成本进去的。

    “嗯……”

    船长目光紧盯着这份简陋星图, 舔了舔干裂的嘴唇, 沉吟道：

    “探测到有人居住的行星了吗？”

    “报告老大, 没有。”

    手下回答道。

    “先尝试启动超空间引擎，看看能不能启动。”

    “收到。”

    驾驶员在舰桥的仪表盘上麻利地操作了起来。

    首先将一连串指令输入“平行光”系统。

    “场引导器收集伽马射线，完成。”

    驾驶员目视屏幕，说道。

    “水平升压器为电离室供能，完成。”

    驾驶员手指接连按动，说道。

    “超空间引擎可以启动，老大！”

    驾驶员兴奋地扭头回喊道。

    “先来一次短距离的超空间跃迁，一步一步慢慢来，战锤40K的基础物理设定和星球大战可能不一样，我们先谨慎尝试一下。”

    船长背着手站在驾驶员身后，说道。

    战舰轻微震颤，随着动力发生器通过超导线圈，熔解反应堆中的能量被释放，超空间引擎开始发力。

    一圈肉眼可见的时空涟漪，出现在了战舰的周围。

    透过舰桥的透明舷窗向外看去，窗外漆黑浩瀚的星空正在缓缓移动。

    快要成了！

    船长和手下的船员们暗暗握拳，屏住呼吸。

    “惯性气流调节器已启动！”

    驾驶员不自觉地加大了音量。

    “零量子场发生器已启动！”

    “位移护盾已经启动！”

    ……

    随着驾驶员的不断报告，舷窗外的一切景象，都化作了五颜六色的细碎光点，光点被拉长, 变成了一簇簇的细长光线，遮蔽住了舰桥众人的视野……

    成了！

    船体一震，画面一变，漆黑浩瀚的星空消失了。

    一瞬之间，光芒散去，舷窗外的景象重新恢复。

    舷窗外，是一片波谲云诡、无声无息的的宏大画卷。

    五彩斑斓的能量，化作海浪，掀起潮汐，化作山脉，顷刻崩塌，如浪涛般汹涌，如群山般雄伟，瞬息万变，幻化无穷，奇诡的能量像巨大而扭曲的枝条与触手，包裹缠绕着战舰。

    “这，这是哪？”

    谷鄼

    一名船员呆呆地问道。

    “这是超空间？怎么和之前的不一样。”

    另一名船员不明所以道。

    这是……

    船长皱着眉头，忽然，他看到舰桥内仪表台侧边的一块区域，一阵马赛克式的模糊闪过。

    “嗯？”

    船长以为自己眼花了，揉了揉眼睛再次看去。

    又是一片更大范围的马赛克闪烁，接着，整个仪表台仿佛活过来了一般，开始不安地扭曲蠕动，试图挣脱什么东西的束缚。

    “老……老大！”

    身后传来了手下们惊恐地叫声。

    “你的背上长出了一张人脸！”

    船长连忙扭头去看，还没看到什么人脸，顿时就悚然一惊。

    眼前，两个手下的脸庞正在缓缓融化，像蜡烛一样往下滴落，两颗圆溜溜的眼珠子“啪嗒”一声掉落在了地上，徒留下两个血红的眼洞，然而他们却似乎毫无察觉，依然伸手指着自己。

    又一阵无声的马赛克在战舰通道里闪烁。

    一個浑身赤裸通红，面目扭曲可憎的半透明人形生物凭空出现在了通道里，蹒跚着走了两步，马赛克闪烁，又凭空消失了。

    如水母般七彩缤纷的半透明触手在管道间飘荡，五六米高的巨型水母悄无声息地穿过中子装甲，渗了战舰的舱室里。

    如果傅青海在这里，他就一定会认出：星界幽灵、奴役者……

    “啊啊啊——”

    “救命，救命——”

    凄厉的惨叫响彻了整艘护航护卫舰。

    …………

    烈马号巡洋舰笼罩在盖勒力场中，正在亚空间里平稳静默地航行着。

    傅青海站在舰桥，低头查看星语者夏胧呈递上来的报告。

    报告里说，白疤的主力部队已经与暗黒天使汇合，正在多个星区与午夜领主战帮全面开战。

    各大忠诚派星际战士军团，也从王座世界四处出击，在五大星域中拨乱反正，将叛徒的残余逐一清扫。

    这份报告的唯一作用，就是告诉傅青海，烈马号和星语庭的通讯，依然保持着畅通。

    傅青海把报告放在桌面上，对乔士达说道：

    “这种没什么价值的星语报告，就不用专门拿来给我看了，你和尤金处理就行。”

    “好的，可汗。”

    乔士达握拳行礼，退了下去。

    光头战士刚刚离开，战舰广播就响起：

    “全体船员请注意，侦测到亚空间风暴，三分钟之后，烈马号将脱离亚空间，请所有船员做好准备，抓紧你身边的……”

    导航者特蕾西的磁性嗓音经过战舰广播的传递放大，略有失真。

    罗恩嘿嘿笑道：

    “我在下层甲板听到两个水手讨论，一个说自己曾经对着导航者的背影在心里撸过，另一个说他曾经听着导航者的广播声音在宿舍里打灰机。”

    张妤柠翻了个白眼。

    傅青海问道：

    “你去下层甲板干嘛？”

    “无聊，下去走走逛逛呗，顺便看看那个炼金术师有没有乖乖待在舱室里。话说青山，船员们说那个人进了舱室就再也没出来过。”

    “嗯。”傅青海点头，“只要他不搞事情，我们也别去管他。”

    作为历史传承比人类帝国还要古老数千年的老牌特权阶级，大部分导航者都是出身自各个世界塔尖的名门望族，除了蒙蔽家族和叛逆家族。格雷西身上自然而然流露出的贵族气质，让船上的水手们浮想联翩也是正常的。

    唯独有一个人没有参与这场对话，过去对这些鸡毛蒜皮的破事儿最感兴趣的阿普顿，此时正孤零零地坐在舷窗边的仪器台上，睁着塑料大眼睛，呆呆地看着窗外的景象。

    所有的“颜色”，在眼前变得鲜艳分明却又重叠一处，无源无际的雾气，则淡至虚无地弥漫笼罩着一切。

    鬼娃觉得自己的灵魂似乎脱离了塑料的桎梏，进入了寰宇深处的虚空，周围是无边无垠亦无声无形的极致黑暗，而头顶的疑似天空则充满了难以描述形体的透明阴影，一道又一道不同颜色的、蕴含着数不清知识的明净光华。细看之下，又觉得混乱、失序、黯淡，直到……

    一双手捂住了他的眼睛。

    “阿普顿，别看了。”

    傅青海淡淡道。

    “啊！”

    塑料娃娃一声低呼，从呆滞中惊醒。

    “青山，我……”

    塑料娃娃抬起头，不知道该怎么解释自己刚才的所见所得。

    鬼娃背后，张妤柠双手抱胸，面带忧色地看了阿普顿的背影一眼。

    甫一进入亚空间，伽椰子和瓦拉克的反应也很强烈，两个恶灵均是躁动不安。

    三分钟后，巡洋舰如约脱离了亚空间，从时空漩涡中返回了现实宇宙。

    仅有半秒钟的间隔，科考船也出现在了巡洋舰的侧边。

    傅青海没有去管这些什么机轮水手和贵族小姐的天真幻想，他拿起自己的头盔戴上，走到嗡嗡作响、机械环绕的传送平台上站定。

    “传我命令，让机神仆从号关闭虚空盾一分钟。”

    “收到。”

    周围的反应柱劈啪作响并产生强大的应力，为聚能阵列提供能量，传送平台上放射出耀眼的光芒，令人双眼刺痛、不堪直视。

    “嚓——”

    光芒消失，蒸汽冷却剂迅速从管道里喷出，为过热的传送平台降温，气压通风口吸走了蒸腾的白雾，整个传送平台空空如也。

    “传送成功。”

    机仆死板僵硬的声音响起。

    傅青海被传送走了。

    下层甲板的客舱里，身披斗篷的瘦高男人正在盘膝打坐，忽然睁开了眼睛。

    “令人赞叹，魔法与科技的完美结合，这才是真正的炼金术啊。”

    他低声自言自语道。

    …………

