    对于阿舞的伤势，神隐部的人都很关心。

    毕竟，双方已经成为盟友，而且阿舞常到神隐部来，彼此间已经很熟悉了。

    伏羲出去之后，安慰大家说：“子羽应该有法子，大家不用担心。”

    “对，子羽既然能够让我们散去神元，再重修，想来治这点伤问题不大。”

    “子羽的神通真的是不可思议……”

    一众人纷纷附和。

    帐篷中，阿舞一脸煎熬与挣扎。

    因为陌子鸣已经告之了治疗之法。

    鬼木的毒极其特殊，属于一种可以无限再生，无限敷衍的毒。

    其实，有点相当于是一种有生命力的蛊。

    它寄宿在人体内，疯狂地吸收宿主的生命力。

    无论用什么样的解毒法子，都很难彻底将之根除，因为这种毒已经混入了宿主的血液中。

    不过，别人没法子，陌子鸣却有独到之法。

    “阿舞，换作寻常人，我用药物辅以真火基本上也能根治。

    但是你与众不同。

    你是女人，又来自于冥族，堪称极阴之体。

    你这样的体质，对于鬼木的毒来说可谓是绝佳的宿体，所以用常规的方法基本无望，甚至可能会让你丢命。

    因此，我只能出此下策，还望姑娘理解……”

    陌子鸣所说的方法其实很简单，形象一点来说就是过滤之法。

    比方如山顶的混水，经过岩石层一层又一层的过滤之后，最终变成了清澈甘甜的山泉水。

    陌子鸣采取的方法正是类似于这样的原理。

    到时候，阿舞将与他严丝合缝，就像是变成了一个人。

    阿舞的气息不再是在她自己的体内循环，而是要通过陌子鸣的身体，再流回去。

    陌子鸣亦然。

    也就是说，在这个时候，陌子鸣就变成了滤网一般的存在。

    他的气息将会净化与清除鬼木的毒素。

    而且这个过程或许会比较长，有可能要循环往复数百次甚至上千次。

    虽说这是疗伤，但毕竟要……

    所以阿舞才会有点为难羞涩。

    “如果不愿意的话，我不会勉强你，我可以给你配点药压制毒素。

    但，之后你不能全力动用力量，否则毒素会急剧扩散。”

    这倒不是陌子鸣吓唬阿舞的。

    包括冥族中所患的石化病也是这样，一旦全力动用力量，便会加速病情的发作。

    “不，我不要成为拖累……”

    阿舞终于下了决定。

    “不过……不过我……我们……能不能换……换个地方……”

    阿舞的脸变得一片晕红，声音越来越小。

    “嗯，你放心，我会找一个僻静无人的地方给你疗伤……”

    “你不要告诉别人……”

    “嗯~”

    不久后，陌子鸣走出帐篷，说要找个僻静的地方给阿舞疗伤。

    之后带着阿舞来到后山找到了一个山洞。

    这一疗，便是整整三天。

    当然，神隐部的人并不觉得时间很长，毕竟他们都了解鬼木，知道那家伙的毒有多么可怕。

    连伏羲作为神族曾经的大祭师，都没有把握彻底根治，更不要说其他人。

    而“子羽”却办到了。

    这也令得一众神隐部的人开始怀疑神生……

    按理说，神不是应该更加神通广大的么？怎么一个人类却做到了很多他们做不到的事？

    当阿舞回到神隐部的时候，很多人都发现了她的一个明显变化。

    之前的阿舞，总是一副孤傲清冷的神态。这倒不是刻意而为之，而是天生的个性。

    可现在，竟然变得羞羞答答的，仿佛邻家女孩。

    难道……

    一众人隐隐猜到，这三天，一定发生了不寻常的事。

    至于妲己，其实之前就心里有数了。

    陌子鸣答应过阿舞不告诉别人，那就要信守承诺。

    但是，却暗示过妲己。

    毕竟二人现在已经成了亲，是夫妻了。

    不过，这也是情非得己之事，妲己也能理解。

    对于阿舞来说，这三天的经历不仅清除了她体内的毒，而且石化病也得以根除。

    就算回到冥界也不会再复发，因为她已经有了免疫力。

    重要的是，她的境界发生了一次蜕变，直接提升了一重大境。

    以前，她对上天间六部大神，虽有一战之力，但终究还是稍弱一筹。

    现在她却有绝对的自信，能战胜任何一个六部大神。

    神族。

    天帝再次闭关，实际掌权的乃是心月葵。

    其实，这女人野心很大，她不甘心屈居于天之下。只不过，凭她现在的实力还远远不能与天对抗。

    所以也只能蛰伏。

    她唤来了十刑、追日、天魁、太极一通训斥。

    最后喝令道：“我不管你们用什么方法，必须找到那些神族的堕落者，还有就是杀掉那个人类剑士……”

    “是，大祭司。”

    十刑等人不敢当着面多说什么。

    一离开，便一个个开始愤愤然吐槽。

    其实，单论实力，他们并不服心月葵。

    正如伏羲一样，大祭师所擅长的并非战斗，而是祭祀、阵法、天机之类。

    只不过，心月葵深受天帝信任，甚至还有小道消息说，其实心月葵与天帝……

    “那女人只会说，我们成天东奔西跑，反倒还挨训。”

    “就是，说的轻巧，让我们杀了那个人类剑士，她自己怎么不去？”

    “那个人类大剑士太可怕了，当初天帝也只是将之打伤，未能杀掉他。

    如今，他杀了鬼木，策反了追日。

    我们四个联手，也不知有几分胜算……”

    神隐部。

    伏羲突然眉头一动，起身匆匆找到了陌子鸣。

    “我感应到有人在神隐部附近搜索，对方的气息很强大，应该是六部大神。”

    闻言，陌子鸣不由道：“既然他们不知死活，那就让他们葬身于此。”

    “行，那要不要通知冥族一声？”

    “当然要通知他们，虽说我们现在无惧那四个家伙，但是冥族是我们的盟友，自然也要让他们一起加入战斗。

    一旦灭了这四个家伙，接下来……必然会迎来更强大的对手。”

    毕竟，神族可不仅仅只有六部大神，还有无数天兵天将，还有几大圣王，以及实力更强的天帝……

    至于陌子鸣，虽说他来到这个世界的时间并不长，但却吸收了不少新的东西与能量。

    可以说，他的实力已经迈上了一个新的台阶。

    当初他未穿越而来的时候，子羽本身的实力就已经很强悍了，与商王联手对抗天帝。

    仅凭这一点，便足以傲视天下。

    而且，这个世界的神……对于陌子鸣来说，远远弱于他所在的真正的洪荒神。

    堂堂一个天帝，居然亲自出手对付两个下界的炼气士。

    就凭这一点，就能看出这个世界的等级，真的不高。

    所以陌子鸣也没什么好怕的。

    于是乎，伏羲当即通过特殊的传讯方式通知了冥族。

    冥族等这一天等太久了，早就准备就绪。

    故而，一收到传讯很快便大队人马出动，奔赴神隐部所在的山谷。

    且说十刑四人正在四下里搜寻神隐部所在。

    心月葵的确也有点本事，大致推断出神隐部所在的范围。

    她心知一定有人暗中帮忙，布置了一个大阵，所以令她无法找感觉到神隐部众人的气息。

    越是这样，她越是不服气，发誓一定要摧毁神毁部。

    包括她的亲生父亲在内。

    突然间，流月脸色一变，小声道：“动静有点不对，我隐隐感应到冥族人的气息。”

    “哦？”十刑静心感应片刻：“果然，他们来了！”

    天魁皱了皱眉：“冥族人怎么会来这里？难道他们与那些堕落者联手了？”

    十刑一脸讥讽地笑了笑：“联手又能怎么样？一个长年躲在地下，一个也不知龟缩在什么地方不敢露面。”

    “谁说我们不敢露面？”

    突然间，一道娇喝传来。

    “竟然是你？”

    十刑闻声看去，不由大吃一惊。

    “心月狐？你……你竟然还活着？”流月也一脸不敢相信的模样。

    当初，他们一行人细细搜寻过妲己的下落，包括心月葵在内，最终只感应到她散尽的神元波动。

    这意味着，她已经彻底消散于天地间了。

    结果，如今却又活生生站在他们四人的面前。

    “不对，她不是心月狐！”

    “你到底是谁？”

    也不怪流月等人不信，因为现在的妲己完全没有了神族的气息，而是另一种气势。

    所以，他们认为这是一个假的心月狐，是有人变成了心月狐的模样。

    结果，伏羲走了出来。

    追日也走了出来。

    阿岚、孔雀……他们曾经熟悉的神族人一个接一个出现。

    “这……”

    流月等人彻底傻眼。

    伏羲，他们是最为熟悉的。

    他们可以确定，伏羲就是他本人。但，气息同样发生了巨大的变化，根本不像他们修炼的是神力。

    这时候，冥族大元帅也率领手下十三将，以及数千冥族士兵赶到现场。

    十刑等人顿时傻了眼。

    他们就算再怎么自信心爆棚，也不可以傻到以为凭他们四个就能对付这么多人。

    这时，陌子鸣走了出来。

    “不要说我们以多欺少，你们四个人，我们也出四个人，一对一……”

    最终，由妲己对太极，阿舞对流月，追日对十刑、伏羲对天魁。

    陌子鸣没有出手，毕竟他是压轴的。

    “追日，你竟然背叛神族，与这些堕落者混到一起，这是自寻死路！”

    动手之前，十刑试图策反追日。

    可惜，追日现在已经大彻大悟，而且也得到了不小的好处，怎么可能被策反？

    反倒是劝起了十刑：“十刑，念在旧情，我奉劝你一句良言。

    其实要说堕落者，你们现在才真真正正是堕落者。

    天、地、人三界本该和谐并存，但是，神族却倒行逆施，恣意地打压、奴役人类与冥族。

    如今的结果，是神族咎由自取。

    神权终将没落，如果你还算有点良知，现在回头还来得及。”

    “呸，你竟敢与我说教，那我就杀了你！”

    十刑暴怒之下，一出手便是大招，将修罗界神力发挥到极致。

    可惜的是，如今的神隐部众人，包括冥族在内，已经对神族的各种神力了如指掌。

    陌子鸣专程与伏羲、追日、妲己等等神族高手一起细细分析与研究过神族的各类神力，以及神族一众高手的特长与劣势。

    为此，制定了一套应对之法。

    也就是说，现在神隐部的一众人对神族知根知底，但神族对神隐部的人却一无所知。

    因为神隐部的所有人，包括之后投靠的追日，全都散了神元，重修了新的功法。

    在这样的情况之下，神族其实已经输了一半。

    另一边，阿舞与流月也打得十分激烈。

    阿舞虽然没有与流月交过手，但却知道她的一切底细。

    所以，在打斗中可谓处处抢占先机。

    流月的最大弱势在于，她怕近战。

    她的体质比较娇弱，全靠水系法术困敌与御敌。

    而阿舞所修的功法所偏向于近战，所以她自然要利用自己的优势，尽量贴近流月打。

    如此一来，便逼迫得流月节节败退。

    最终，她找了一个反击的机会，将流月重伤，并且手下不留情，挥舞着刀冲了上去，短短几息时间舞出上百刀……

    妲己那边相对要轻松一些。

    毕竟，她与陌子鸣在一起的时间比较长，收获最大，几乎打得太极无还手之力。

    十刑，一向狂妄而好战。

    重要的是，他有一种特殊的能力：亡者之印。

    也就是他可以死而复活，堪称是一种逆天的神力。

    不过，他的这个特点陌子鸣早就有破解之法了。

    他之所以安排追日对付十刑，正是为了彻底抹杀十刑，令之无法复活。

    紫电其实也重新修炼了功法，要不然凭他的实力别说杀十刑，打败都不可能。

    他的实力本来是弱于十刑的。

    但是现在却不一样了，重修之后他的实力大涨。

    重要的是十刑对追日的招式一无所知，打斗起来自然处处被动。

    最终，被追日施展了一招霸王招，将其身体斩成了十几段。

    正常情况下，就算将十刑斩成肉泥也没用，他一样可以复活。

    但是追日却不给十刑复活的机会。

    虽说他散去了神元，但他的体质是最适合修炼雷电系法术的。

    所以，陌子鸣特意寻了一套雷系功法给追日修炼。

    “轰！”

    追日开始施展雷电术，对着十刑的尸身狂轰……

    一直轰杀成渣依然不停，继续轰。

    足足持续了半个来时辰，将地面轰出了一个巨大的天坑方才罢手。

    在这样长时间持续不断的雷击之下，十刑的亡者之印是不可能有机会发挥作用的。

    也就是说，已然彻底烟消云散……

