    “咔咔咔.....”

    白锦试探着将菱形晶体放入魂灵胸腔里的时候，已经断开链接并下令静止的魂灵胸腔出现从未见过的异变，胸前菱形的凹陷四周探出触须状丝线，就好像专门用于固定物体的钳子一样。

    从大天魔胸腔套出来的结晶体，不单只适配魂灵胸腔凹陷口，而且魂灵体内竟然还有着对应的镶嵌孔，似乎大天魔体内的结晶就应该嵌在这里......

    虽然有些超乎白锦预料, 但看到魂灵胸前的镶嵌孔的开启，白锦的心里其实有松了一口气的感觉。

    比起完全未知陌生的事情，魂灵现在的变化就能证明，夺取吞噬大天魔胸腔里晶体事情应该是刻在DNA里的，否则不可能进化出一个如此适配的卡扣。

    从这里白锦也能看出，自己神通具现的魂灵原型体在天魔种族里, 应该属于了不得的一个分支种族，很可能像妖族里的妖兽、异兽、神兽一样有分级。

    “有空找自在师父出来喝杯茶，知之师兄给的茶叶都快发霉了, 不全部泡来喝的话有点可惜.......”

    将晶体镶嵌到魂灵胸膛上，菱形凹陷口四周的丝线开始聚拢，将菱形的晶体镶嵌到镶嵌孔里，魂灵体表上一些原本不清晰白色线条凸显了出来，然后腹部上再度出现了一个圆形凹陷口。

    除此之外什么都没发生，平淡的好像吃饭喝水、练气打坐般稀疏平常。

    “就这？没有了吗？”

    白锦仔细看了半晌，但没有发现魂灵躯体有继续变化的转变，也没看到魂灵反抗自己下达指令的意思，就尝试再度与面前的魂灵构建起一丝联系，想看看融合大天魔结晶魂灵有什么变化。

    连接在一起之后, 白锦就操控着魂灵对躯体进行一番全面的身体检查, 非常确定大天魔真的死的魂飞魄散，并没有寄生在魂灵身上转生的能力。

    随即, 二者再度融为一体，白锦全盘接收魂灵融合晶体期间的感觉。

    一段陌生的知识和数字，从魂灵融合的晶体里传导给白锦，这是一段和域外天魔种族习性相关的隐秘知识。

    每一只域外天魔出生的时候, 在蛋壳上都有一个独属于自身的识别码。

    第一个数字代表自身的种族，而后面的数字代表着个体的出生数。

    天地间诞生的第一只域外天魔，名为第一天魔王‘外魔’，随后出现了第二天魔王‘大天魔’与第三天魔王‘天子魔’。

    外魔蛋壳第一位数必然是一，大天魔蛋壳第一位数必然是二，天子魔的蛋壳第一位数就一定是三。

    2-26654694，是白锦击败的大天魔出生序列号，解析下就能得出，它属于第二天魔王种族里一员，是第二天魔王种族里第二千六百多万名出生的。

    在它之前还有两千多万只，比它更加凶残暴虐的第二天魔王种族的兄弟。

    查阅到这里的时候，白锦都差点吓到直接尿出来。

    比大天魔更凶残的有两千万只，这里还只是第二天魔王种族里的，像是第一天魔王和第三天魔王的都没有算。

    而且，被白锦诛杀的这一只，并不是第二天魔王里的最后一只，它死亡至今已经过去无尽的岁月，第二天魔王出生序列号估计都排到六千多万之后了。

    从现有信息来看, 域外天魔好像没有修真界里说的那么落魄啊！

    它们应该一直都在活跃着，只是修真界并没有遭到域外天魔眷顾而已。

    “等等......出生序列号。”

    白锦想到此处，打开左手上的暗金色花纹储物戒指，从一个角落里翻出许久以前自在仙胡拍瞎拍的录像玉简，选中其中标有‘小白白下崽’的玉简，就延伸出神识开始仔细观察内里的录像。

    玉简里的内容，是白锦偷偷练‘他化自在天魔经’小乘的时候，也是他发现体内法力出现淤塞，将魂灵鸡蛋从口里吐出来的时候自在仙幸灾乐祸，给白锦录制的一段黑历史记录。

    白锦以前恨不得将玉简给掰碎，只是想到自在老逼灯那里还有备份，就全当无事发生一样用瓦缸把这玉简压住。

    域外天魔都自带出生纸，只要能获得出生纸就能通过对应数，查出面前域外天魔的一些基本信息。

    白锦以前并不知道这些，也没有察觉魂灵蛋壳上还有数字。

    但多亏自在仙没事爱瞎拍，白锦现在终于能知道魂灵属于第几天魔王，日后能开始对它开始专门的培养了。

    “给我看看蛋壳........”

    白锦捧着玉简瞪大眼睛去看，将录像内容一直不停地放大，看着画面里自己运气法力将魂灵从体内逼出一瞬，终于看到魂灵自带的出生纸。

    蛋壳上的数字是4－0001，白锦看的整个楞在原地一脸不可思议：“第四天魔王......出生数0001？你竟然就是第四天魔王本王吗？”

    “等等！你属于纯血域外天魔，那么刚才大天魔为什么追着你来杀，还满嘴嘀咕你是什么大敌大敌的？！”

    魂灵一动不动站在白锦身前，并没有回答本体所询问出的问题。

    它本质就是属于白锦的召唤物，白锦自己都不知道的事情，它就更加不可能知道其中的内情........倒不如说，第四天魔王本质其实就是白锦本锦。

    天魔是一个种族一个种族诞生，前面也已经有一、二、三天的天魔王，如今诞生一个第四天魔王不难理解。

    随着时间推演，天地万物变化说不定还有第五天和第六天的诞生。

    “你的种族名该不会叫‘大敌’吧？”

    白锦收起手里玉简和魂灵，躺在地上抬起右手将大天魔结晶尸体收起，满心疑惑看着从远处疾驰来的红星，在心里默默吐槽了一句自己的猜测。

    魂灵二字是白锦取的名字，第一见到魂灵时候它长得像游魂野鬼一样，极其瘦小全身都略显得透明，仿佛一个早年夭折在母亲腹里的小婴儿般。

    除了有实体刀枪不入之外，真的就和街边那些孤魂野鬼没有什么区别。

    所以白锦为它取名魂灵二字，在日后白锦一次次修炼突破，和一次次的吞噬里它才变成如今颇具天魔相的模样。

    魂灵的种族名不知道......大天魔晶体携带的信息里也没第四天的事情，不过也是白锦如今才十七岁多，第四天满打满算也就存在十七年，而且还蹲在修真界里从来都没有见过外面的世界。

    怎么可能有关于第四天的事情，魂灵就是第四天魔王里的第一个。

    “很厉害的木行术法......”

    固始公主从远方疾驰来，在白锦身前不远处落到地面上，看着他如今的凄惨模样道：“需要本宫帮扶一把吗？这里距离出口还有四百余里。”

    “我那位金兄呢？你该不会闲她麻烦丢到坑里了吧？”

    “他醒了自己跑着过来，以他的金丹修为几百里路程不足挂齿。”固始公主理所当然的说道。

    一个臭男人有什么好拎的，丢到地上让他自己跑就行了。

    ————

    求票，好像有双倍？

