    “这片林子里，真的是什么都没有！”

    　　李浩侧耳听着，附近的动静，发出惊叹。

    　　陈宇淡笑着解释：“变异蚁群，会将巢穴附近的，所有活物当成食物来源。”

    　　“那头正在从一代，蜕变成二代的蚁王兽，既然决定更换新的牧场。”

    　　“那就说明，这片山林里能动的活物，已经没了！”

    　　一旁的宋岳接过话茬：“那是不是，咱们快到蚁王兽的巢穴了？”

    　　“差不多！”陈宇点点头道。

    　　此时陈宇一行六人，正在一片深山老林中穿行。

    　　依着末日灾变的情况，这片老山林里，应该是变异兽横行，活人禁区的存在。

    　　但现在，不但陈宇几人进入后，没有遭到袭击。

    　　甚至，整片林子中，一点声息都没有。

    　　除谷风刮过树梢的哗哗声，再无任何动物的响动。

    　　死寂的让人心生恐惧！

    　　这就是末日三大害之一，变异蚁群的可怕之处。

    　　变异蚁群存在的地方，便是死域！

    　　蚁群肆虐后，林子里比末日前还安全，安全的让人心悚。

    　　陈宇等人，已经在林子里，兜兜转转快三个小时。

    　　从进入山林到现在，至少已经深入六七公里。

    　　地面上，变异蚂蚁活动的痕迹，已经密密麻麻，铺满整个地面。

    　　总之放眼看去，全是蚂蚁节肢走过的划痕，无法分辨变异蚂蚁的活动轨迹以及方向。

    　　但这也说明，众人脚下这片山林，曾经正是变异蚁群活动的核心区。

    　　蚁王兽的巢穴，就在附近。

    　　可惜因为山林中树木杂草众多，遮挡众人的视线，一时无法找出。

    　　陈宇的战斗直觉中，也没有发现类似气息。

    　　军区驻地，情况危急。

    　　在这么无头苍蝇的乱转，必定会耽误救援。

    　　陈宇选择激活‘直觉强化’能力。

    　　晶核在手中捏碎，陈宇的感知立即得到极大提升，对四周环境的掌控，甚至可以锁定一粒微尘，在空中的飘浮痕迹。

    　　可以察觉的范围，也进一步扩大，脑海中构建出更加广阔的三维画面。　　不过，仍然没有发现，蚁王兽巢穴的踪迹。

    　　“看来这支变异蚁群的规模，确实不小，核心活动区，竟然如此广阔！”

    　　“恐怕变异蚂蚁的数量，直逼十万啊！”

    　　“军区驻地的压力，很大！”

    　　“希望沈玉他们的支援，能够及时赶到。”

    　　陈宇根据蛛丝马迹，心中做出进一步的推理，不由觉得形势极其不客观。

    　　接着，陈宇开始改变，自己感应笼罩的范围。

    　　感知范围为圆形的战斗直觉，在加强后的‘直觉强化’能力作用下，开始以陈宇为中心向着扁条状拉伸。

    　　很快，一条仅有两米左右宽度。

    　　但感知距离，却十数倍延长的‘扫描棒’形成。

    　　雷达屏幕扫描波一样，陈宇微闭双目，控制着‘扫描棒’，以自身为圆心，开始旋转扫描。

    　　一圈下来，感知的面积，一口气扩大几十倍。

    　　这就是‘直觉强化’，二次加强之后，带给陈宇战术层面革新式的变化。

    　　如果在配合上，陈宇新获取的，第六项能力‘隐身’。

    　　陈宇要不去捅一下，双头赤睛虎的屁股，都对不起自己这些实力的提升。

    　　“在那边！”陈宇睁开眼，指向一道山岗。

    　　变异蚁群蚁王兽巢穴，已被陈宇强化后的感知，锁定！

    　　众人立即寻着方向，快速探索过去。

    　　因为，附近没有发现变异蚂蚁，基本断定巢穴已空。

    　　一行六人，又有陈宇的战斗直觉感知预警。

    　　所以一路奔驰，放开手脚速度极快。

    　　翻过山岗，一道山谷，映入眼帘。

    　　山谷内一览无余，荒凉至极。

    　　没有一棵树木，绿色植被，甚至连石块都被清理过，超过拳头大的石头，皆被清理到山谷对面的山坳里。

    　　整座山谷，已经被彻底改造成，类似陨石坑般的存在。

    　　山谷的中央，有一处巨大的天坑，直径达到十数米。

    　　那实际上，其实是变异蚁群的蚁穴.洞口。

    　　“这都空了啊！”

    　　李浩举目四望，不见一头变异蚂蚁的踪迹，仿佛这里早已经被彻底废弃。

    　　“走，下去！”

    　　陈宇面色沉凝，眸光闪烁，抬脚向蚁穴.洞口走去。

    　　刘兴中，屈辰浩，李浩，宋岳，白子健，五人则散开，按照彼此异能属性，组成战斗队形，紧紧的跟在陈宇身后。

    　　到达洞口，一股难闻的泥土‘腥味’，刺鼻蔓延。

    　　众人皆是皱眉。

    　　这种难闻的气味，是变异蚂蚁大量分泌的信息素，与蚁穴内泥土混合，堆集产生的反应。

    　　宋岳一身银白金属覆盖，趴在蚁穴.洞口，瓮声瓮气询问陈宇：

    　　“这黑漆漆的，宇哥，不会还要下去吧？”

    　　陈宇凝望漆黑的蚁穴.洞口，稍一思考沉声道：“你们守在洞口，我下去看看。”

    　　说着，陈宇已经跳下洞口。

    　　变异蚁群的洞穴内，很宽阔，如隧道一般。

    　　成人完全可以站立行走，甚至无需担心碰到头，不用担心无法深入。

    　　不过蚁群的习性，不可能像人类的矿洞那样，通道都有缓和坡度。

    　　蚁穴内的通道，大多直上直下，坡度近乎九十度，各种岔路口更是四面开花。

    　　陈宇只能双手握持金牙短剑，不时插入洞壁借力保持平衡，在洞穴中快速移动。

    　　黑暗中的洞穴，虽无法直视。

    　　然陈宇有战斗直觉感应的协助，行动并不受限。

    　　陈宇进入蚁穴后，有着明确的目标。

    　　不管蚁穴通道，如何拐弯分叉，陈宇都认准感应中的目标所在，快速推进。

    　　七八分钟后，陈宇从一条十几米的垂直通道中，直坠而下。

    　　然后，进入到一处，巨大空旷的空间。

    　　暗红色的亮光，在洞穴中炸亮。

    　　陈宇挥手，将数根荧光照明棒，甩向巨大空间的各处。

    　　光亮划过半空，飞过区域的影像，在陈宇眼中稍纵即逝。

    　　虽然短暂，但也足够陈宇看清，洞穴中的大概。

    　　荧光照明棒跌落，一个个独立的光亮区域，经过陈宇大脑的处理重组，配合刚才稍纵即逝的画面。

    　　这处巨大洞穴中，静静躺着的无数巨大蚂蚁卵。

    　　在陈宇脑海中清晰浮现......

