    “小姨，抱抱柔儿！”话音刚落，程柔便一个劲的往想到挣脱程天的怀抱。

    女孩顿时收了嘴，后面的话硬生生被咽了回去。

    伸手抱起程柔，走进屋内。

    “我们被骗了，你姐根本就不在国外，帮我照顾一下柔儿，我去找你姐，记住！哪里都不要去！”

    程天交待完，捏了捏程柔的脸颊，顺势亲了一口。

    “柔儿乖，让小姨陪你玩，爹地去给你买好吃的！”

    还没等两人反应过来，程天就转身离开了房子。

    为了自己的妻子和女儿，为了能够让她们幸福快乐的生活在魔城。

    那么......

    沈凌风，必须得死！

    ......

    魔城帝林集团，23楼董事长的办公室。

    豪华转移背后，男子眼神冷漠，望着惊慌失措的保安，薄唇轻启，“怎么了？”

    “董事长，根据消息，您的私人轮船回来了！”

    “这么快？陆建安呢？叫他过来！”男子脸上得意的一抹笑容闪现。

    “他不见了！”保安回答。

    “怎么回事？程天呢？”男子开始觉得不妥，声音开始严肃起来。

    “带着程柔下船了。”

    “什么？居然没死？陆建安怎么做事的！废物！”

    男子脸色开始骤变，剑眉紧蹙，十分难看。

    命令陆建安去除掉程天，陆建安不见了，程天却完好无损，甚至回到魔城。

    这样就表明，程天已经发现事实了！

    “马上叫所有人过来集合！”男子脸色很不好，语气严肃。

    “收到！”

    没多久，八名高级安保收到命令，即刻冲进了办公室。

    带领之人，毕恭毕敬，“董事长。”

    沈凌风脸色难看，双眸充满戾气说道，“程天父女回来了，可是陆建安却不见了，程天大概是已经知道事情是我做的！”

    “领班，出动所有人，给你们一天时间，找到这父女俩，格杀勿论！”

    “收到！”收到命令后，领班带着所有人退出办公室，开始执行任务。

    忽然，办公室的门嘭的一声，一瞬间碎尸万段，全部破裂，然后炸开。

    四处飞蹿的门板木块，就好像飞箭一般在房间内四处飞射。

    咻咻咻！

    其中五名安保，刹那间就被这些尖锐的门板穿过身体，死死地钉在了墙上。

    “快，保护好董事长！”

    活着的三名安保听从领班的指挥，快速的冲到沈凌风身边，将身体挡住沈凌风，掏出手枪，对准门口准备按下扳机。

    “真是敬业，令人感动，不过，你们通通都得死！”

    熟悉的声音从门口传来，沈凌风震惊万分。

    紧接着，程天环保双手，踩着门板碎片，毫不畏惧走进办公室。

    得到命令的保镖迅速按下扳机。

    可是速度远远不及程天，这一切仿佛早就被程天算好。

    扳机还没扣下，程天就已经转移到安保身后。

    三名安保反应过来之时，尖锐的门板已经插入自己胸口，剩下的，只有剧烈的疼痛。

    没过多久，三名安保血流不止，全部倒地身亡，死相难看。

    整个过程，一分钟的时间都不到。

    八名身手极好的安保，还没来得及出手，就已经全部死亡。

    沈凌风简直不敢相信，全身打抖，脸色更是苍白。

    望着眼前一起长大的兄弟，震惊万分。

    这竟然是程天？

    为什么他会突然之间变得这么可怕？

    “我老婆被你藏哪了？”程天恶狠狠的瞪着沈凌风，完全顾不上这满地的尸体。

    如此冷冰冰的声音，钻入沈凌风的耳朵，仿佛是利剑一般。

    不由得心生畏惧，忍不住打了个哆嗦。

    仅一秒，沈凌风就恢复了镇定，轻佻嘴角，邪魅一笑。

    “你敢杀我吗？程天，没有人不知道，你最宝贝的，就是你的老婆孩子。”

    “你都已经发现了这一切，就不瞒着你了。”

    “你知道一切为什么变成这样吗？”

    程天满脸平静的望着几近疯狂的沈凌风，声线依旧冰冷：“只要你告诉我老婆去哪了，你会死得很安详的。”

    “放屁，今天我们就来说清楚！”

    沈凌风眼里都是仇恨，面部表情越来越扭曲，“一直以来，我都活在你的影子下面！”

    “老婆，钱财，名气，哪怕是一件小小的古董！我都要输给你！”

    “在大家眼里，你就是最优秀的？可是我呢？不就是你的陪衬吗？”

    “为什么？”

    “我沈凌风比你强几百倍！你以为你是谁啊？”

    “五年前，你们程家的酒庄是我搞鬼的！”

    “四年前你结婚的意外，也是我搞的。”

    “就连你的程柔出生的时候，被人带走也是我安排的！”

    “难道你以为程家突然之间就落魄的吗？根本不是！一切都是我的计划！”

    “这么多年了，我就是想要把你打败，可是没想到啊，你总是越挫越勇！”

    “那就只有一个办法了，只有死，才能解决这个问题了！”

    “程天，这都是你自找的！”

    话音刚落，沈凌风的已经青筋暴起，脸色苍白。

    “你到底说不说，我老婆去哪了？”程天面不改色，依旧冰冷。

    但是这些恨已经堆积了千年，如今知道了更多，杀心已经无法阻挡。

    “什么？你老婆？想都别想了！”

    沈凌风惨烈的笑着，“你永远都不可能再见到你老婆，你也不敢杀了我！”

    “我还有什么能耐，你无法想象！”

    “要是你愿意认输求我，我还能看在我们这么多年的兄弟情分上，帮帮你！”

    咔！

    沈凌风刚刚说完，直接就挨了程天一巴掌，力量无法估量！

    之见沈凌风整个头颅，犹如破碎的玻璃，粉碎得触目惊心。

    整个身体直接被打飞出去，撞到墙上之后又掉落下来。

    七窍流血的样子，让人看了直发慌。

    沈凌风死的样子，还充满了难以相信的惊恐。

    怎么可能？

    程天为什么变了？

    不过，这就是程天。

    程天移步到沈凌风的尸体跟前，嘴角轻佻，扫了下沈凌风未合上的双眼。

    程天双手轻拂，沈凌风所有的记忆都开始浮现在程天面前。

    忆魂术

    神府里面最普遍的仙术，可程天没想到，却帮了自己大忙。

    沈凌风的记忆开始闪过......

    几天前，几个男人绑着个晕倒的女人到沈凌风面前，而这个女儿，正是程天苦苦寻找的老婆！

    莫离!

