
　　王峰极力的压制了自己的情绪，接着道：“你应该不是北陆之人，以真元境九重的实力，居然能轻而易举的破开天魔遗迹的阵法，更是毫发无损的来到这座大殿之中！”

　　“我的确不是北陆之人！”

　　柳夜溪并没有否认。

　　“难道王峰是你的朋友？”

　　王峰试探性的问了一句。

　　柳夜溪声音冷了下来，散发出强大的气势，道：“有些事情,你还是不要知道为妙，不过，你也无法活着离开这天魔殿！”

　　王峰好奇问道：“这天魔殿到底有什么玄机？连你都出不去？”

　　柳夜溪道：“你刚刚闯入的阵法，乃是天魔岁月阵法，你若待在阵法中心的祭坛上，度秒如日，你待上一秒钟，就等于是过去一年时间！”

　　“以你的实力，应该轻而易举的出去吧？”

　　王峰问道。

　　他隐隐感觉到，柳夜溪如今的实力，远不止真元境九重后期那么简单，极有可能利用某种手段，压制了自己的境界，才能够来到这里。

　　“这是天魔岁月阵法，进来是岁月流逝，而出去便是岁月逆转，除非你能逆转岁月，否则永远不可能逃出去！”

　　柳夜溪说完，便转身走到一旁，闭目打坐起来。

　　这个时候，王峰才认真开始打量着这座宫殿内部，无比的广阔宏伟，四周布满了一座座高大的雕像，那些雕像，好似一尊尊巨大的魔神，足足有着七十二雕像。

　　那七十二尊雕像，神态各异,凶神恶煞，无比威严。

　　而宫殿之中，白骨累累，隐隐有着淡淡的光华闪烁着，似乎不是一般的强者。

　　恐怕，这座大殿之中，困死了不少的强者。

　　“这天魔殿到底是什么地方？这些陨落的强者，实力似乎都很强！”

　　王峰吃惊不已。

　　从那些强者死去这么多年，骸骨上依旧散发着一股十分强大的能量，可想而知，其生前到底有多强！

　　“这些强者生前至少都有着渡劫境的实力，甚至达到了皇境实力，他们都是几千年以前来这里找寻奇遇，然后被困死在这里，千百年岁月，即便是皇境强者，依旧会寿终正寝！”

　　柳夜溪淡淡道。

　　“皇境强者！”

　　王峰浑身一震。

　　是啊，就算是皇境强者，也不可能拥有着无穷无尽的寿命，到头来依旧会死。

　　“当然也有强者进入到此地,收刮掉他们身上的资源，但能够随意进出天魔殿的强者，在整个玄武大陆，也屈指可数！”

　　柳夜溪望着宫殿深处的台阶看了过去，道：“但，应该没有人能够进入到第二层！”

　　王峰顺着柳夜溪的目光，看到了一个巨大的台阶，正是通往天魔殿第二层的台阶。

　　“我听说北陆有强者曾经在这里盗取了一具强者尸体，那尸体身怀九门异躯，这又是怎么回事？”

　　王峰接着问道。

　　“天魔殿第二层，便是埋葬那些强者的地方，你说的那个强者，应该是运气好，在天魔殿外捡到了一尊遗漏的尸体！”

　　“那些强者，都是魔族，不属于这个世界，我来此地便是想要进入第二层，找寻传说当中的异躯！”

　　柳夜溪说完，又闭上了眼睛，摇头道：“不过，这里不是我想象当中那么简单！”

　　王峰见柳夜溪十分冷静，不由问道：“你一点都不怕吗？”

　　柳夜溪摇了摇头，道：“会有强者将我救走！”

　　听闻此言，王峰立刻拱手道：“这位前辈，能否顺带将我救走？”

　　“我为什么要救你！”

　　柳夜溪问道。

　　王峰知道柳夜溪是一个外冷内热之人，沉思片刻，才道：“其实，我有一个心爱的女人，但她父母不同意我们在一起，他们认为我出生卑微，便将其许配给另外一个大家族的少爷，所以我一刻不敢停息的修炼，我要让自己强大起来，然后在他们成亲之时去抢亲！”

　　“如果我被困在这里，我心爱的女人就会成为别人的妻子，我还不如一死了之！”

　　王峰声泪俱下的说道。

　　柳夜溪内心有些触动，道：“抢亲，那你也要有足够的资本，无能狂怒，可没有任何的意义，如果你能够让我看到你的天赋，我可以考虑救你一命！”

　　“我以真元境五重后期的实力，进入到这里，难道不是天赋吗？”

　　王峰问道。

　　“这只能够说你命大！”

　　柳夜溪道：“你就算抢亲成功，如果没有足够的天赋，让你心爱女人的父母看到你的潜力，他们依旧不会同意你们在一起！”

　　王峰笑道：“我的异脉，可不一般，能够让我成为一绝天才！”

　　“哦？你有什么异脉？你释放出来，让我看看！”

　　柳夜溪的嘴角一勾，露出一丝笑意。

　　她虽然是妖族，但见识不凡，什么异脉没有见过？

　　柳夜溪给王峰吞服的疗伤丹效果俱佳，不一会的工夫，王峰伤势已经痊愈了三成，他直接站了起来，身上闪烁着一道火红色的荧光，随后在头顶凝聚出一只巨大的金色三足火焰鸟。

　　柳夜溪感受到那三足火焰鸟传来的炽热气息，惊讶道：“你这是什么异脉？居然如此厉害？”

　　“金乌异脉！”

　　王峰显得有些得意。

　　柳夜溪惊叹道：“金乌异脉？异脉榜当中，可从未记载过这等异脉，想不到北陆人才辈出，不仅仅诞生了天阴脉，还诞生金乌异脉，你这条异脉，足以位列异脉榜前二十！”

　　本以为这个误入天魔殿的武者，仅仅是命大而已，看来的确有些非同凡响。

　　王峰收回了金乌异脉，道：“这位前辈，我这天赋应该不差吧？”

　　“你虽然只有一条异脉，但你这条异脉十分强横，难怪有着底气去抢亲，看在你的天赋上，我答应救你一起出去！”

　　柳夜溪道。

　　“多谢前辈，前辈果真人美心善！”

　　王峰拱了拱手。

　　“你这嘴皮子，应该用在你心爱之人身上！”

　　柳夜溪淡漠道。

　　王峰乖乖闭上了嘴巴，随后朝着大殿深处的台阶看了看，感觉到强大阵法波动，不由问道：“前辈，既然有强者会来救你，那强者应该掌握了大神通，为什么不直接请那位强者将这天魔殿第二层的尸体取走！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0441章：被困天魔殿免费阅读。https://xs.23sk.com 