    密室里。

    数以百计的精美橡木箱子整齐地摆放在地上，箱盖尽数处于开启状态，明黄色的锦缎衬底上，放着一块块大小不一、颜色各异的翡翠玉石，而且都是已经切开的明料，在柔和光源的映照下流光溢彩，分外美丽动人。

    “真的是太不可思议了，你究竟从哪里弄来的这样多好东西？”

    玉星澜已经不是头一回在秦烽这里批量拿货，可是眼前的景象依旧令她极为震撼，只因这些玉料都是罕见的精品，冰种以下的根本没有，就连最难得的玻璃种帝王绿，都有好几大块。用这样的翡翠玉料加工出来的首饰，随便一只镯子都可以在帝都换套别墅了。

    近些年来，缅甸那边的翡翠矿坑资源日益枯竭，品质好的玉料是越来越少了，价格行情越来越夸张，以至于许多实力稍弱的珠宝公司难以为继，不得不考虑转行。

    唯独玉星澜是个例外，有了秦烽提供的充足货源，玉家的珠宝玉器公司迅速扩张，一路高歌猛进，如今已是业内举足轻重的大咖，营业利润年年攀升，将许多老牌珠宝玉石世家都比下去了。

    起初秦烽说自己在缅甸那边有特殊关系渠道，可以批量拿到优质玉料，玉星澜还有几分相信，现在却明白过来这家伙根本就是在说谎。

    秦烽漫不经心地道：“这个问题比较复杂，一时说不清楚，日后你就知道了。”

    玉星澜气呼呼地瞪着他：“又是拿这话来搪塞敷衍，人家可是等了好久了呢！”

    秦烽笑了笑，虽说两人关系已经足够亲密，自己的实力也是今非昔比，不过穿梭时空的秘密依旧不可以轻易透露，就连苏瑜澜和恒景恬都不例外，这是原则性问题。

    玉家小姐心里明白这家伙不可能对自己实言相告，当下也不继续刨根问底，作为一个足够聪明的女孩，这是必须具备的情商。反正自己只要能够源源不断地拿到货源就够了，安安稳稳地赚钱发财不香吗？

    密室角落里，最大的那只箱子中放着一块米许高的玻璃种帝王绿，纯净澄澈，表面如丝绸般光滑细腻，极其温润，水足饱满充盈，让人感觉仿佛随时要溢出来的样子，看得玉星澜两眼放光，心跳频率急剧攀升，用力掐了秦烽几把才好不容易平静下来。

    然而这还不是最让她兴奋的，在这块巨型玻璃种的旁边，还有一块人头大小的翡翠，色泽质地看上去更胜一筹。

    “这……这是传说中的龙石种？”她的声线里微微带着颤音。

    “没错！”

    秦烽点点头，这东西就是比玻璃种帝王绿更为稀罕难得的龙石种翡翠，可以说近乎绝迹，它是在岩洞里生长的翡翠种类中唯一的一种，在冬天的情况下温身润体，在夏天情况下清爽自然，有着冬暖夏凉的特征。

    而且这种翡翠不仅稀少，而且极难出现大块的，2016年的香港苏富比春季拍卖会上，一块厚仅8.55毫米的龙石种翡翠玉牌估价三千多万，那么更大的龙石种价值可想而知。但是由于龙石种的稀少和形成之困难，事实上大部分存世的龙石种体积都不大，重量基本以克计。

    所以玉星澜面前的这块人头大小的龙石种翡翠，其价值只怕已经高得超乎常人想象。

    “都打包运走吧，至于拿回去后怎么处理不需要我多说，你自己明白的。”

    秦烽说着，这些东西在主世界当然是罕见的奇珍，不过对他而言早已不值一提，哪怕是白送出去都不觉得如何可惜。

    尤其是星濛世界、元罗界天有许多种价值更惊人、兼之有着种种神奇不可思议功效的宝石和玉料，都是主世界根本没有出产的，随便拿几块过来估计都会引发轰动效应，当然这没什么意义，所以他不会考虑。

    “嗯，相关的款项马上转给你。”

    玉星澜喜不自禁地道，或许以秦烽的身家不在乎这点“小钱钱”了，不过她自己还是不能坏了规矩，否则下回就不好意思开口了。

    反正从秦烽这里高价买回去，加工成首饰后摆上公司门店的玉器柜，不怕没有人以更夸张的价格接盘，她依旧是大赚的。

    于是，玉星澜亲自动手封箱，然后秦烽让赵仪霏带人进来，将这些箱子一个个运出去，走专用货运电梯下到一楼私密车库，早有多辆装甲运钞车在这里等候，众多膀大腰圆的保安将周围守得水泄不通。

    等到所有箱子装车，又拉着秦烽去私密书房谈了许久，玉星澜这才心满意足地告辞，并约定好周末再过来蹭饭。

    她现在算是抱定秦烽这根又粗又大的大腿了，只要有机会就过来蹭吃蹭喝，但凡能够蹭的都要蹭上一回。

    外面的小会议室里，一场高管会议正在召开，众多衣着光鲜亮丽的男女齐聚一堂。

    会议的核心议题，是锟铻集团出资筹建的民营私立高校，上半年就已走完所有行政审批程序，并且在数月前就进入了具体的基建施工流程，预计明年年中，所有的教学楼、宿舍食堂、实验中心、体育馆等设施都可以完成，顺利交付使用。

    蓝星上的知名私立高校为数不少，譬如大洋彼岸赫赫有名的哈佛大学，就是一所享誉世界的私立研究型大学，属于常青藤盟校成员。这所大学也被称为总统大学，从建校至今共培养了8位美利坚合众国总统，158位诺贝尔奖得主位居世界第一，其商学，文学，医学，法学等多个领域都做出了重大的贡献，产生了极大的影响。哈佛大学位列世界大学学术排名，声誉排名均为第一，QS世界大学排名第三，泰晤士高等教育世界大学排名世界第六。

    此外还有斯坦福大学、麻省理工学院、普林斯顿大学、耶鲁大学等等，都是享誉蓝星的顶级名校。

    秦烽的目的很简单，就是要建立一所规模与质量都可以与这些老牌名校相提并论的高校。乍一看起来有些不切实际，然而锟铻集团现在最不缺的就是钱，在近乎无限的财力物力支持下，绝大多数问题都不再是问题。

    另一个不可或缺的条件是高校的人才资源，优质的师资力量绝对是顶级名校最宝贵的资产之一，且需要较长时间的沉淀积累。

    秦烽的对策是开出高薪满世界大规模挖人，当然这只是掩人耳目的做法，主要的措施是动用镜像国度批量培养，只有这样才用着放心。

    高校里必不可少的研究中心、实验室，所需的高端仪器设备都可以由集团公司提供，某些黑科技设备甚至可以直接从末日世界拿过来，确保硬件与软件设施都能与那些世界名校比肩。

    至于所有凭真本事考进学校的学生，尽管要适应严格的管理制度与激烈的竞争压力，但却可以享受到顶级的学习生活条件，而且基本都会有申请到丰厚奖学金的机会，毕业后可以优先进入锟铻集团旗下的公司工作。

    所以不出意外的话，用不了几年时间，新大学就会跻身蓝星顶级名校之列。

    “……楚小姐，关于学校未来的生源问题，我有些建议。”

    会议桌末尾，一个学究模样的中年男子出言道，成功吸引了全场所有人的目光。

    首席助理楚吟雪看了看他：“你说。”

    这位名叫贾建民的男子清了清嗓子说着：“我发现学校并没有制定关于招收吸引留学生的计划，这个可是比较重要的方面，关系到学校未来的国际化排名，以及与国际交流接轨的问题，怎么能够忽略呢？”

    旁边一个青年主管皱眉道：“西方国家的优质生源，目前的第一选择往往都是米国的那些名校，再不然还可以选择国内的顶尖学校，我们做得再好，终究是新来的，这种事情可没法急于求成，还不如暂不考虑的好。”

    贾建民笑呵呵地道：“欧美国家的暂时不会来，可以考虑吸引广大亚非拉国家的生源嘛，只要生活条件优渥，学费吃住都是全包，加上丰厚的奖学金，不怕吸引不到人。”

    卫芸脸色有些不悦：“那些第三世界国家的学生素质都有些低，别说自己的专业领域了，估计就连中文都没几个人能说好，要他们进来做什么？混吃混喝吗？平白浪费学习的资源！”

    在场的人多数都有些不以为然，和华夏这样锐意奋进、蒸蒸日上的国家比起来，广大亚非拉国家的发展状况确实不尽如人意，尤其是那些非洲国家。

    贾建民坚持道：“专业学不好，可以在考试时给他们行些方便嘛，中文水平不高，那就给他们安排几个女学伴，时时帮助他们好了。我们在这方面可以借鉴三洞大学的先进经验。如果可以的话，到时候可以把留学生公寓和本国女生们的宿舍安排在一起，方便他们多多交流，不怕吸引不到留学生生源。”

    此言一出，众人纷纷侧目，尤其是在场的女高管们神色都冷了下来。

    楚吟雪冷冷地道：“我们是办学，不是开店拉皮-条的，要那些又蠢又懒的黑人进来做什么？为了这个不能吃也不能穿的国际化排名，就要祸害本国的女生吗？让你家的老婆女儿去陪那些黑人睡觉行不行？”

    “你……”贾建民顿时涨红了脸。

    “说得好！”

    富有磁性的声音突兀地传来，众人扭头看去，就见会议室的门开启，秦烽不紧不慢地走了进来。

    “秦总！”

    众高管纷纷起身打招呼，这位集团公司的终极BOSS平时可不怎么露面。

    秦烽微微颔首致意，对那个贾建民说着：“华夏很早就已经不收洋垃圾了，我们锟铻集团更不会需要这种好吃懒做的渣滓，至于你，现在就可以离开了，明天把辞职报告交上来吧，集团公司用不起你这样只会跪-舔洋大人的软骨头！”

    贾建民顿时面如死灰，嘴唇哆嗦几下，见周围没一个人出言帮他求情的，只得颤巍巍站起来，失魂落魄地走了出去。

