    鬼魂骑士领主的最开始目标，确实是这位钢铁领主不假，他甚至不惜以实力大损为代价，趁机钻入了目标体内。

    后来更是因为高温修复了裂口的原因，钢铁半神就算想把他驱逐出去，也不是短时间内能够做到的了。

    然而钢铁半神毕竟是个以防御能力闻名的半神，可以凝聚石块与钢铁，并加固操控其作战的他，保命能力堪称一流。

    眼看着鬼魂骑士领主将黑雾化作筋脉，阻隔了他控制的同时，转而开始操控起自己凝聚出的傀儡作战，这家伙想都没想就开始了全力防守。

    本来保护他本体的金属就是最坚硬的那一部分，此刻又被半神之力疯狂固化。

    压根就不擅长破坏的鬼魂骑士领主，根本就拿他没有办法。

    所以这家伙立刻改变策略，当场将目标转移向了另一位半神。

    驾驭雷电的半神虽然速度惊人，破坏力也堪称离谱，但也仅此而已。

    如果他失去了速度，来不及依靠速度加强破坏，他反而是这三个敌人中最弱的那一个。

    所以鬼魂骑士领主操控着钢铁巨人玩了一招贼喊捉贼，而对方也非常耿直的上当了。

    一把捏住对方的鬼魂骑士领主，开始拼尽全力挤压对方，从打开缝隙中涌出的黑雾更是化作各式各样的兵刃，疯狂切割着对方身体。

    二者虽然都是半神，但鬼魂骑士领主是巅峰级别，对方却只是一个初入半神的家伙。

    如今速度全失，领域之力被废掉的他，根本就无法做出有效抵抗。

    忍受着旁边高温火焰灼烧，甚至金属甲壳都在融化的鬼魂骑士领主，两只手掌拼命聚拢。

    最终在咔嚓一声中，拼尽全力支撑的雷电半神，终究没能扛过这一劫。

    金属手臂轰然落在一处，鲜血从手掌缝隙中喷射而出。

    雷电半神，亡！

    一击搞定了敌人的鬼魂骑士领主，控制着金属巨人缓缓转过头来，望向了旁边还在用高温火焰烘烤自己的另一位半神。

    这一幕把那个半神吓得微微后退一步，就连手中的火焰都停下了。

    只是鬼魂骑士领主并未选择朝他发起进攻，因为他知道自己根本奈何不了对方。

    而比较庆幸的是，此刻操控着金属巨人的自己，也能无视对方的火焰。

    既然拿这个半神没办法！那就凭借这个抢来的身躯！好好扩展战局吧！

    两只金属手臂猛然一甩，数百米高的钢铁巨人迈开大步，朝着矮人军团冲锋而去。

    不管是何等攻击，哪怕是天空中蒸汽飞艇的轰炸，都难以让这尊钢铁巨人脚步停下一丝一毫。

    甚至有一艘蒸汽飞艇因为飞的过低的原因，被他猛的跳起一把扯了下来，随后抡着蒸汽飞艇对准四周一阵乱砸。

    别看这钢铁巨人在面对鬼魂骑士领主时，显得占尽劣势，甚至无法形成有效反击。

    但那是因为二人的相性太差了。

    此时对上普通士兵，钢铁巨人就仿佛是在降维打击一般，完全无视了任何反击。

    甚至就连旁边火焰半神的拼命阻拦，都没能拦下他的脚步，反而因为距离过近的原因，被他一脚踹飞了出去。

    有着这么一个巨无霸在人群中肆意纵横，矮人军团好不容易才夺回的战局优势，当场就被压制回去。

    尤其是在鬼魂骑士领主专挑重火力军团破坏，不断摧毁着矮人军团的炮兵阵地与坦克阵地的情况下，失去了炮火增援的前方矮人们，甚至出现了溃败迹象。

    就在鬼魂骑士领主操控着抢来的身体尽情肆虐之际，天空中突然出现一道光轮。

    而在光轮后方，正是属于矮人们的世界。

    只不过此时那钢铁世界中，一道虚幻的身影正傲然而立，仿佛要遮盖住整片天空一般。

    一双巨大的眼睛通过光轮死死望向这边，矮人之神没有给鬼魂骑士领主任何反应的机会，抬手猛的朝这边一指。

    下一刻，一道白光骤然亮起，瞬间穿过光轮刺破苍穹，精准命中了钢铁巨人。

    整个身躯都笼罩在白光之下的钢铁巨人，并没有出现一丝一毫的损失。

    可藏在其中的鬼魂骑士领主，却在这一刻发出刺耳惨叫。

    圣光法则！最为克制死亡之气的力量！

    也正是因为拥有着圣光领域，当年被逼到极限的半神们，才会选择让他来成神，因为只有他才有最大的把握打败死者之神。

    一个半神而已，就算是巅峰半神，也绝不可能是神明的对手。

    更别提自身的能力还被对方完全克制。

    伴随着黑雾疯狂扩散，鬼魂骑士领主终于藏不住了。

    催动最后力量进行防守的他，总算在最后关头遁地逃走。

    感知到这一幕的矮人之神也默默收回了手指。

    神明越界战斗的消耗太过庞大，就算他这边专门研究出了提供能源的设备，也不可能维持他进行太长时间的跨位面战争。

    对方的神明还没出手呢，他也绝不能消耗太多能量。

    毕竟死者之那个老家伙的实力他见识过，那绝不是他能够凭借属性克制，就轻易打败的对手。

    所以在逼退了鬼魂骑士领主后，矮人之神也选择了收手。

    光轮收拢，瞬间消散在半空中，矮人之神与他身后站立的十几位半神，并没有一人过来，依然选择了养精蓄锐，等待对方真正的主力到达。

    战场边缘处，一道黑雾从地底钻出，踉踉跄跄的走出几步后轰然倒地。

    身体严重残缺的鬼魂骑士领主，还挣扎着准备用黑雾恢复伤势。

    然而他体内残存的那些圣光法则，却在不断破坏着他的身体，想在此时恢复伤势根本不可能，让伤势不恶化便已经是极限了。

    想要驱散这些残存法则，将自身的伤势恢复过来，如果没有别人帮助的话，恐怕没个几年时间根本做不到。

    就在鬼魂骑士领主躺在地上喘息之际，旁边马蹄声响起，一只鬼魂骑士朝这边急速冲来，靠近后连忙跃下战马将他扶起。

    “夫君！你怎么样了！”

