    一边观察这个骑警长，加隆三人一边被赶来的医护人员带离现场，送上一辆白色的马车车厢。

    躺在担架上，加隆视线不自觉的看向那个骑警长方向，却不由得心里一凛。

    对方也同样正看向他这边，眼里有着一丝寒光和深意。

    “一会儿我们谈谈。”

    一个声音忽然在加隆耳边响起。

    加隆心头微震，左右瞟了眼，根本没看到任何人和自己说话。他注意到骑警长似乎对他点了点头，很快便转过身去。

    上了车，一行人护着他们到了白地加斯加的一处小医院，一个戴眼镜的男医生给加隆大概检查了下，没有受伤，开了个过度惊吓的单子，然后又是让加隆买了些简单的外伤和消炎药，付了钱，这才放人。

    加隆出了药房，很快便在医院走廊里，看到了正在等他的骑警长。

    两人站在白色的走廊通道里，面对面。

    骑警长阴沉的脸上勉强挤出一个微笑，他伸出手。

    “艾森哈特，本地的骑警长，巡逻队长兼治安官。”

    “加隆，加隆隆巴尔。”加隆握住他的手晃了晃，便松开。“找个安静的地方吧。”

    “好。”骑警长艾森哈特点头，“跟我来。”

    他转身走进边上的一个小病房单间，加隆跟了进去，将请勿打扰的牌子挂上，然后关好门反锁。

    单间里就是病床、桌椅、花瓶中还有一束已经枯萎了的黄色鲜花。

    窗户打开着，白色窗帘被风吹得一晃一晃的。

    骑警长艾森哈特走到窗户边。转过身静静看着加隆。

    “说实话吧，那些人是不是为了你来的？”

    加隆沉默了下，点点头。

    “我也不知道。不过有这个可能。”

    “现在绿森的图腾师已经够乱了，你怎么还敢一头就往这里扎进来？不知道这边正在发生动乱吗？前些天冲突死了这么多人，居然还不知道回避？”骑警长没好气的点了根烟，狠狠抽了口。

    他斜着眼瞄着加隆，眼神里满是深深的厌恶和疲倦。

    “绿森现在每天就可能会死上两人以上的图腾师，不管你是哪边的人，这个时候进来都不是个好时间。”

    “我其实什么都不知道....”加隆皱眉起来。“我只是刚刚勉强出师的普通人。我的家就在这里，我只是想回家。还有你说的动乱什么的，到底是怎么回事？图腾师又是什么人？我只知道银灯师....”

    骑警长深吸一口烟。烟头一下子红亮起来。

    “刚出师的普通人？”他眼神一下子锐利起来，如同鹰隼般狠狠盯在加隆脸上。

    他想了想，伸出右手。

    啪。

    打了个响指。

    一瞬间，从他手指间陡然震开一圈银色波纹。

    波纹如同涟漪。一刹那便扩散到整个单间的每一个角落。同时也从加隆身上一下扫过。

    骑警长紧盯着加隆的身上。似乎在找寻什么反应，可惜的是他什么也没发现。

    顿时间，骑警长的脸色变得异常丰富。他似乎一下子轻松下来。狠狠将烟头暗灭，丢进桌上的烟灰缸。

    “很好，很好。是我错怪你了，你果然是新人。”骑警长阴沉的表情顿时缓和。“好了，坐下来吧，你是银灯师？传统的？”

    加隆莫名其妙的看着他。“你不也是吗？”

    “不。不是这个。我当然也是银灯师，但是我是属于里面的图腾师。你不会连这个都不知道吧？”骑警长艾森哈特脸上古怪起来。“你老师没告诉你吗？”

    加隆摇摇头。顿时让对方的面色更古怪起来了。

    “好吧。”骑警长给加隆拉来一张椅子，让他坐下。“好久没见过这么白的新人了。叫我艾森吧，熟悉的人都这么叫。”

    “好吧，艾森先生。”加隆整理了下思绪。“我想问一下，图腾师到底是什么？现在绿森的情况怎么样？”

    “这两个问题我可以回答你。”艾森双手握了握，“银灯师实际上是个很复杂的领域，包含了很多方面的研究应用。人类的智慧精力有限，所以我们就形成了各自分工不同的偏向。银灯师内部分成三块，银灯师，工坊师和图腾师。银灯师是传统的，自己制造图腾，自己使用图腾。工坊师是专精制造图腾，将未激活的图腾贩卖给图腾师使用激活，以此谋取暴利。而图腾师就是专精使用图腾战斗的部分。”

    “也就分工不同。”加隆了然点头。

    “是的，就是分工。”艾森同意的点头，“这是第一个问题，然后是第二个，绿森现在的局势。这点上，我只能简单的告诉你。现在的绿森正在发生动乱。你知道白蔷薇那边的事吗？”

    “是白蔷薇城那边的动乱？”加隆心头一凛。

    “性质差不多。”艾森沉重的点头。“事情发生在昨晚，动乱冲突造成了多人死亡，数十人受伤。所以我们连夜封锁了这片区域，不允许任何人通过。只是没想到你们还是来了，而且被袭击了。”

    “那特里琼斯领，现在怎么样了？！”加隆连忙问。

    “特里琼斯家族底蕴不错，有三位图腾师坐镇，领主本身也是一位工坊师，关系深厚，倒是一时半会没多大问题。怎么？你的家就在特里琼斯领？”艾森看他有些急切的样子，顿时问到。

    “是的，我这次回来原本就是想回去一趟的。没想到....”加隆叹了口气。“对了，艾森先生，你应该不是本地人吧？”

    “你倒是好耳力。我才从哈娜省调派过来。”艾森点头。“好了，该说的我都说了，你还是先离开吧。在别省找个地方先躲躲。现在进去，就凭你这样的菜鸟，随便一个图腾师就能灭掉你。”

    加隆顿时无奈的苦笑起来。

    “我惹上了拥军议会，恐怕到哪都是麻烦。”

    “拥军议会啊...是有些麻烦...”艾森也皱眉起来。“像你这样的核心图腾都没有的银灯师，简直就是不堪一击。”

    他站起身来，在房间里转了几圈。

    “这样吧，你现在最急切的应该是制造自己的核心图腾吧？”他站定后问。

    “我练过一阵武技。应该还是能够自保吧...”加隆忍不住争辩一句。

    “自保？”艾森无奈的摇摇头。“你还是不明白图腾和凡人之间的差距。”

    他抬起右手，中指上的绿色戒指顿时闪过一丝绿光。

    “我只是负责绿森很小的一块巡逻区域，我现在用十分之一的能力。你小心了。”

    加隆凝神以对。不动声色间，气魄微微蔓延开来，将整个房间彻底占据。

    刚才击杀那两人时的气魄合一状态再度出现。虽然没有体型膨胀，但也是用出了至少百分之八十以上的实力。

    他之所以刚才争辩。就是想要看看。自己现在和真正的银灯师有多少的差距。一直以来，他都没有正面对抗过银灯师。现在就是个绝佳机会。

    白金色的气魄在肉眼看不见的情况下，在房间里流动环绕。

    呼...

    一阵风吹过，带起白色窗帘扬起，刚好遮住艾森一瞬间。

    “结束了。”加隆顿时感觉后颈一阵汗毛直竖，艾森的声音近在咫尺，站在他背后，手中一把短匕点在背心上。

    加隆能够感觉到。匕首尖端似乎弥漫着某种强悍尖锐的恐怖力量。

    他看向原本的方位，窗帘落下。艾森早就消失不见。

    “什么时候.....”加隆感觉嗓子有些干涩。背后的皮肤一片片的鸡皮疙瘩狂冒。很明显，这是身体面对威胁时的自然反应。那把短匕绝对有刺破他防御的力量。

    “不是我快。而是你太慢。”艾森收回匕首，走到一边的病床边坐下。“我的图腾能力是迟缓，如果你拥有核心图腾，那么刚才就会自动弹开一部分迟缓的影响。可惜你没有，起码现在没有。所以我的能力得到了充分发挥。一百倍的迟缓效果彻底实现。所以，在刚才风吹起窗帘的时候，有那么一瞬间，我慢慢走到你的背后，拔出匕首，顶在你的后背，只需要轻轻一送。嗤！”

    他模仿匕首刺入身体的声响。然后才低下头，看着面色平静，但眼神有些低沉的加隆。

    “这是我能力的十分之一....没有核心图腾的你，和凡人没什么大区别....”

    加隆心里一直在往下沉。

    刚才他完全将警惕性提高到了最高程度，但还是面对艾森毫无反应能力。如果对方真要杀他，他就算硬气功全开，也只是硬撑的时间长一点而已....

    “好了好了，赶紧离开吧。只要别回这儿，其他什么地方都随你。”艾森似乎没了兴致，干脆一下躺在病床上，懒懒的冲加隆摆摆手。

    “最后一个问题。”

    “说。”

    加隆顿了顿。

    “你在图腾师里，算是厉害的吗？”

    “厉害？”艾森扑哧一下笑出声来。“小子。”他坐起身一脸无语的看着加隆。“图腾师按照图腾进化形态分级，我的图腾也就是第二形态。后面还有第三形态，一些隐秘的大机构还有着独一无二的第四形态，还有由天赋催生变异的天赋终极体。我这点实力，在里面只是微不足道的一点点小水花....”

    “明白了....”加隆心头终于大致了解了些具体的实力层次。埃宁老师给他的常识，实在是太陈旧落后了....

    “附近就有小夜市，你可以去逛逛，光是我说是没多少用的。你要亲自去看，去接触。”艾森明显有些老好人的劝说道。冲加隆摆摆手，便不再多说。

    “多谢了。”加隆微微朝他鞠了一躬。

    对方明显可以不用理会他的，但还是耐着性子给他解释了这么多。

    加隆退出房间，刚刚关上门。

    “路上小心点，看到图腾师打架别去搀和。”艾森的声音从里面直接传到他耳边。

    离开出了医院。

    加隆就在加斯加这儿买了点衣服换洗，然后将被烧得一塌糊涂的皮箱从警署领了出来，做了笔录。警署的人似乎得到交代，没有为难拖延他的时间，便直接放他离开了。

    加隆找了个旅店住下。白地加斯加是个很小的森林小镇，只有三条街，一百户人家左右，旅店倒是挺多，足足有十多家。典型的旅游小镇。

    付了两天的房费，加隆带上箱子回到自己的房间。(未完待续。。)