    “这不是暗部的新星，家族的天才么，真是稀客。”

    宇智波离看着跟随他的少年，口头虽然是在夸奖，但是语气中丝毫没有这种意思。

    宇智波止水看着宇智波离对自己的态度，抿了抿嘴巴，开口道：

    “离，这次来一方面是有任务在身，另一方面，我想再和你谈一谈。”

    宇智波悠思考了一会，语气平淡道：“虽然我和你其实没什么好聊的，但你既然想要聊，那就聊吧。”

    说完，宇智波离迈动脚步走进了自己在据点的房间。

    宇智波止水见状赶紧跟身后，他一双眼睛默默的盯着宇智波离。

    明明还未脱去稚气，但总有一种老成的感觉。

    很快，两人走进房间，宇智波离随意找个凳子坐下后开口道：“说吧，你这次想和我聊什么？”

    止水做到了宇智波离的对面，轻吸一口气，开口道：“是你上次说的那番话，我有些不明白，也不是很认同。”

    上次在烤肉店，他原本是想要劝说这位族兄不要对村子和三代有偏见。

    但是最后失败了不说，还被宇智波离一番奇怪的话扰动，直到现在他还无法想通。

    这一次，三代正好派他过来，既是为了调和村子和宇智波的冲突，同时也是为了监视……

    宇智波离手指轻轻敲击着椅子的把手，询问道：“既然不理解，那么你为什么就不认同了？”

    止水愣了一下，没想到宇智波离会这么问，不过很快就反应了过来，开口道：

    “因为你对于三代大人的误会太深，三代其实一直都想要缓和我们和村子的关系，但是……”

    宇智波离听着止水诉说他对于三代看法、对于火之意志的理解，这次并没有选择打断。

    他算是看出来了，自己要是不认听完的话，止水恐怕下一次还会说。

    半响后，止水终于是停下了嘴，看着有些心不在焉的宇智波离，有些生气道：“离，你到底有没有在听？”

    宇智波悠回过神来，打了个哈气道：“啊，对对对，你说的都对。”

    “……”

    止水失望的看着宇智波离，他知道自己的劝说根本就没有任何作用。

    看到止水开始沉默，宇智波离主动开口道：“你现在应该很失望吧，因为不仅是我不理解你的想法，家族的人也都是如此？”

    止水低着的头一下子抬了起来，有些难以置信道：“你怎么知道？”

    我怎么知道，因为我是穿越者啊，我看过大结局啊！

    虽然心里是这么吐槽的，但是宇智波离肯定不会说出来，而是平静道：

    “因为你的心思太好猜了，一个小屁孩，你真以为你的想法能够藏得那么深？”

    “啊？”止水愣住了。

    “好了，逗你玩的。”宇智波离哈哈大笑：“我又不是神，怎么可能知道你内心的想法。但是……”

    宇智波离脸上笑容收敛，重新恢复平静道：“但是我既然知道你的想法，却依然不会理你，你猜是为什么？”

    “为什么？”

    止水迫不及待问道，他预感这个问题的答案非常重要。

    因为在族内的时候，他也不止一次劝说许多族人了，但是效果都很差。

    大部分人都不会听从他的想法，小部分就算不反对，却也不算同意。

    至于族内那些激进的族人就更不用多说了，说了也只会是白说。

    宇智波离没有急着回答，而是沉默了一下才开口道：

    “因为你的想法完全不切实际，所谓的火之意志只是一句口号而已，根本不可能做到缓和家族和村子的矛盾。”

    止水皱了皱眉头，有些倔强的看着宇智波离，虽然没有开口，但是脸上已经写满了不认同。

    宇智波离露出一丝冷笑，歪着头道：“你觉得村子和家族之所以会这样，是因为什么？”

    “因为……族人们太激进了？”

    止水思考了一会给出了自己的答案。

    但他也有一些不确定，因为他之前也没有思考的这么深。

    他只是看到家族和村子渐行渐远，双方的矛盾越来越多，想要消弭这些矛盾。

    村子和家族都很重要，族人们不应该只顾着自己的想法，应该顾全大局才对。

    宇智波离这边摇了摇头，有些失望道：“你什么都不懂，只能够看到最表象，却在这里试图说服我？”

    站起身来，宇智波离继续道：

    “族人为什么这么激动，对于村子的态度为什么越来越差，真的只是大家没事找事吗，村子的一些命令就没有一点问题？”

    “你说村子和家族的隔阂越来越深，那么请问哪次村子的命令，家族最后没有遵从？”

    “前段时间九尾破坏的村子，我们族地明明没有什么损坏，但最后村子让我们搬迁族地，我们不也是搬了？”

    “这一次的尸体盗窃案，难道又是我们宇智波的错误，族人的尸体就活该被抢夺，眼睛活该被挖取？”

    “这不是村……”

    止水想要开口反驳，但说到一半自己闭上了嘴巴。

    “呵！”宇智波离露出一丝嘲讽道：“看来你很清楚，这一切并不是什么内奸做的。”

    止水再次垂下自己的头，有些痛苦道：“是，这一切都是团藏的根部所为。”

    其它的话，他还能够找到一些理由说服宇智波离，说服他自己。

    但是尸体盗窃案这个事实，他没有办法找到任何的理由。

    “既然你都知道了，那你还问我做什么？”

    宇智波离走到了止水面前，故意露出疑惑再问道。

    止水不知为何感受到一股巨大的压力，挣扎了半天辩解道：“但这只是一个人的所为，并不是村子和三代的意思……”

    宇智波离深吸一口气，冷淡的看着止水，无语道：

    “一个人的行为，你就是这么理解的？”

    “那我问你，根部只被团藏一个人代表吗，团藏难道不是三代的手下？”

    “团藏是三代的人，三代现在又是代理火影，那么根部的行为难道不是村子的意志了？”

    “你不要告诉我，团藏做事与三代无关，团藏如果不借助三代和村子的名义，他能够做到这么多事情？”

    止水吞咽着口水，赶紧解释道：“不是这样的，三代他绝对不会有意……”

    “不管三代有没有这个意思，但这样的行为，在家族看来难道不是村子的又一次针对？”说完，宇智波离不再逼迫止水，摇头道：“你可以走了，我突然觉得你很可悲。”

    止水心神恍惚，他不知道自己到底是怎么离开的。

    当他回过神来的时候，他已经站在了宇智波离的住所门外。

    看到宇智波离要关门，止水鬼使神差，突然开口道：“离，我现在无法回答你的问题，但我会找到答案的，在此之前，我会一直盯着你！”

    “你开心就好。”

    宇智波离一边关门，一边毫不在意回道。

    房门彻底关闭，止水呆呆的站在门外，久久没有离去……

