    领地意识是个人或群体争取新领域或防卫已有领域被他人侵犯的意识。源自安全需要。其强弱与需求的程度、领域的类型与占有者的个性特点等有关。空间越拥挤，需求越强烈，领地意识就越强。

    　　占有者因次要领地和公共领地的不确定性而标界倾向明显；因首要领域的私人化标记非常明显，且对其有绝对控制权而标界意识不明显，但防卫意识很强。

    　　无论是动物也好，还是植物也罢，都有极强的领地意识，死亡峡谷就是一个小型的世界。

    　　寒潭对于冥龙来说，那就是它们的私人领地，当人活着其他东西靠近寒潭的时候，就会遭到它们的驱逐和攻击，同样的，眼前这片土地，就是不死妖虫和猛犸象的私人领地。

    　　虽然，许一凡不清楚，在他们的前方还有什么，但是，从眼前的情况来看，这里应该是不死妖虫的私人领地，而许一凡他们一行人，已经进入它们的领地，或者可能已经深入到它们的领地中央，而猛犸象可能也闯入了它们的私人领地，对于不死妖虫而言，许一凡他们这些人类也好，还是猛犸象一家子也罢，都属于入侵者，对待入侵者，任何生物的防卫意识都是极强的。

    　　人同样也有类似的意识，那就是我们的舒适圈。

    　　所有人都生活在一个无形的圈子里，在圈内有自己熟悉的环境，与认识的人相处，所有的一切都是可掌控的，所以我们感到很轻松、很自在。

    　　当我们踏出这个圈子的界限的时候，就马上会面对不熟悉的变化与挑战，因而感到不舒适，很自然的想要退回到舒适圈内。

    　　但假使我们不刻意跨出自己的舒适圈，让自己有机会克服不同的挫折与挑战，自己的发展及进步就会很慢，也无法发挥潜力。

    　　离开舒适圈，习惯了不舒适就会重新舒适，舒适圈也就更大。

    　　眼前的情况是，许一凡他们作为入侵者，想要确保安全，有两个选择，要么主动退出不死妖虫的领地范围，另寻他路，要么横推过去，然而，无论是哪种选择，都很难抉择。

    　　面对不死妖虫和猛犸象的敌视，许一凡开口问道：“我们还有多少松油？”

    　　千万不要小觑那些生活在封建时期的人类，虽然他们没有电脑手机，不懂科学，可他们也有自己的一套生存法则，一个生活在现代社会的人，如果穿越到古代，绝对活不了多久。

    　　在失去现代电子科技之后，我们会发现，我们其实就是个垃圾，虽然很难听，却是事实。

    　　在没有电力的情况下，松油、动物油、黑油就是照明的必要设备，这一次，为了防止出现意外，马?是带了松油的。

    　　“大约还有五十桶左右。”马?说道。

    　　听到这个结果，许一凡顿时皱了皱眉头，五十桶听起来很多，其实并不算多，这些松油可以支撑队伍，穿过死亡峡谷，但是，想要用这些松油，引燃一场大火，尤其是在这个阴暗潮湿寒冷的地方，那就够呛了。

    　　许一凡在想这个问题，其他人自然也在想这个问题。

    　　文星辰此时又开口道：“这附近有不少松树，可以充柴火。”

    　　许一凡顺着文星辰的目光，看向石壁，在石壁上，确实生长了不少松树，这里的松树都很粗壮，充当助燃物，那肯定是没有什么问题的，可是，想要将其砍伐下来，可需要费一番功夫。

    　　关键问题是，许一凡他们似乎没有多少时间了。

    　　想到这儿，许一凡沉吟一番之后，开始下达命令。

    　　“马?，搬松油上来，敌不动，我不动，敌若动，我先动。”

    　　“好！”

    　　马?闻言，直接转身去安排这件事。

    　　在马?走后，许一凡又对夔夏他们说道：“安排人，去砍伐松树。”

    　　“是！”

    　　夔夏也没有废话，直接喊了数十人，大部分都是武夫，提着大刀就朝那些松树而去。

    　　在下达完这些命令之后，许一凡则把注意力放在不死妖虫和猛犸象身上。

    　　其实，阻燃剂不是没有，比如眼前的猛犸象，这些猛犸象个子这么高，皮又那么厚，脂肪肯定不少，若是把它们给宰了，用它们的脂肪来充当阻燃剂，应该是可以的。

    　　不过，想要弄死这些猛犸象，还需要从长计议，现如今，许一凡只能祈祷着不死妖虫和猛犸象能先打起来，最好打的两败俱伤，你死我活，那就在再好不过了。

    　　然而，它们并没有许一凡想象的那么愚蠢，虽然它们口不能言，可是，在看到许一凡他们这边的异动之后，不死妖虫和猛犸象都变得警惕起来。

    　　“啾啾啾啾......”

    　　为首的那只不死妖虫，冲着许一凡他们鸣叫一番，似乎是在威胁许一凡他们，又仿佛是在驱逐他们，但是不管它是什么意思，许一凡根本不予理会，退肯定是不可能退的，既然决定要从死亡峡谷传过去，那就一路横推过去好了，许一凡他们没有退路可言。　　见许一凡他们不为所动，不死妖虫又发出了几声鸣叫，看到许一凡他们还是不动，于是，它就转过头，看向猛犸象的头象，鸣叫一番。

    　　可能这里不属于猛犸象的领地范围，也可能是察觉到许一凡他们不好惹，亦或者是其他的原因，头象在沉默片刻之后，嘶吼一声，然后它们就转身离开了。

    　　方才还包围着猛犸象的不死妖虫，见猛犸象们要离开，它们主动让开了一条道路，就这样，几只猛犸象就这么大摇大摆的离开，逐渐消失在许一凡的视野当中。

    　　原本三足鼎立的局面，随着猛犸象的主动离去，变成了两军对垒。

    　　不死妖虫的首领，朝前走了几步，正面面对许一凡，四个头有三个头看向许一凡，一个人被十二双眼睛盯着，那种感觉，是非常惊悚的，更可怕的是，看着许一凡的不止一只不死妖虫，还有十来只。

    　　就在许一凡他们这边搬来松油，夔夏他们砍伐松树的时候，越来越多的不死草从四面八方，开始汇集，然后在这位不死妖虫首领的身后，开始彼此吞噬变异，最终形成了一支大约有百余只的军队。

    　　这些不死妖虫的样子，十分的丑陋狰狞，可是，从它们开始出现异动，这些丑陋的虫子，展现出了惊人的智慧，这就跟许一凡初次看到冥龙的时候一模一样。

    　　对峙还在继续，气氛逐渐变得凝重，现场除了这些不死妖虫移动时候，发出的沙沙声之外，现场格外的安静。

    　　不管是侠义军，还是不良人，亦或者其他的人，在面对人类的时候，他们并不害怕，或者说害怕肯定有，却会被他们的理智给压制下去，当恐惧压制到一定程度的时候，就会形成旺盛的战意，当然，这是在他们没有退路可言的情况下。

    　　可眼下，他们面对的不是人，而是这种长相丑陋的虫子，这种狰狞的外表，带来的既视感，是很刺-激众人神经的，说不害怕，那是不可能的，但是，除了害怕之外，众人也想试一试，这传说当中的不死妖虫，是不是真的不会死。

    　　“砰！”

    　　在一阵短暂又长久的对峙之后，一声重物坠地的声音响起，不管是许一凡他们，还是不死妖虫，都纷纷看向声音传来的方向，那是松树被砍倒之后，发出的声音，而这道声音，似乎成为了双方交战的导火索。

    　　“啾啾啾啾......”

    　　不死妖虫的首领，在看到松树被看到之后，它似乎受到了强大的刺-激，嘴里发出一阵尖锐的声响，然后，就看到那些方才还保持一动不动的不死妖虫们，开始朝许一凡他们涌了过来。

    　　相对于不死草的缓慢的移动速度，这些不死妖虫的移动速度就快的多，一个眨眼的功夫，它们就移动了近一米的距离。

    　　看到这一幕的许一凡，表情变得凝重，但是，却没有丝毫的慌乱，从他选择留下开始，他就很清楚，他们跟不死妖虫肯定要大战一番的，而猛犸象的离开，是在情理之中的事情。

    　　看到前进速度奇快无比的不死妖虫，许一凡抬起手，猛地向下一挥，一阵破空声响起。

    　　“咻咻咻.......”

    　　这是队伍当中的弓箭手，马氏一族的族人，箭术不俗，许一凡可是亲身领教过的，随着许一凡大手一挥，成百上千支箭矢，就齐刷刷的朝这些不死妖虫疾射而去。

    　　“噗噗噗.......”

    　　箭矢的速度很快，杀伤力也不小，箭矢在靠近不死妖虫之后，箭头很轻易的撕裂它们的外表，直接击中它们，传来一阵撕裂声，同时，也响起了一阵哀嚎声。

    　　当一阵箭雨之后，许一凡的瞳孔剧烈的收缩了一下。

    　　箭矢对不死妖虫确实造成了一定的杀伤力，成功的击伤了不少不死妖虫，也成功的阻挡住它们前进的步伐，然而，这些箭矢在撕裂它们的身躯之后，居然没有一穿而过，箭矢有三分之二留在它们体内。

    　　如果只是这样，那可能是不死妖虫的体积太大，箭矢太短，抛射时候，力度不够造成的，然而，事实并不是这样，以马?他们的箭术水平，这么近距离的射箭，别说箭矢射穿一只虫子了，就是一只兔子，也能一穿而过。

    　　箭矢在击中不死妖虫之后，造成的伤口，流出了猩红色的液体，也不知道是它们的体液，还是血液，但液体也只流了一小会儿，就止住了，在伤口附近，出现了大量类似于根须，又像是神经的东西，开始疯狂的蠕动，修复着伤口。

    　　伴随着修复的不断持续，卡在它们体内的箭矢，被一寸一寸给排挤出来，最终跌落地面，而伤口也在箭矢掉落之后，重新愈合。

    　　不死妖虫有极强的愈合能力，跟芦荟和蚯蚓差不多，看起来格外的渗人。

    　　不过，许一凡还是注意到，虽然这些伤口愈合了，可伤口附近却有伤疤出现，而这些不死妖虫的动作，也因为方才的负伤，出现了迟缓的迹象，这说明，不死妖虫虽然有愈合伤口的能力，可也不是没有代价的。

    　　同样注意到这一幕的不止是许一凡，马?他们也注意到，于是，不等许一凡下令，马?再次开始了第二轮急速射。

    　　有了上一次的教训，这些不死妖虫也学聪明了，原本笔直向前的它们，在箭矢抛射过来的时候，它们开始像螃蟹一样，在地面横着行走。

    　　这还不算完，可能是知道箭矢对它们有一定的杀伤力，那些避无可避的不死妖虫，居然在箭矢即将射中它们的时候，它们开始疯狂的挖地，转眼之间就刨出一个大坑，把身躯都藏在泥土当中。

    　　但是，它们的身躯太大，尽管有泥土的遮盖，也只能遮盖一小部分身躯而已，还是有大部分身躯裸-露在外面，被箭矢击中。

    　　这一轮急速射之后，有七八只倒霉的不死妖虫，被数十支箭矢给钉死在地面上，它们并没有死，但是，箭矢从它们身躯最薄弱的地方，一穿而过，直接把它们钉在地面上，尽管它们不停的挣扎，可始终没有再站起来。

    　　趁他病，要他命，马?充分的掌握了这个精髓，在第二轮箭雨之后，第三轮箭雨也接憧而至，直接把那七八只倒霉的不死妖虫，活生生的射成了刺猬。

    　　有效！箭矢对它们有效！

    　　看到这一幕的马?等人，顿时喜上眉梢，心情顿时变得大好起来，心中的恐惧也减轻了不少，然而，许一凡却高兴不起来，因为在三轮箭雨之后，不死妖虫也做出了改变。

    　　只见这些头上长有长长触角的不死妖虫，居然开始汇集，它们汇集之后，并没有相互吞噬，而是开始疯狂生长触角，这一次，它们不是生长一根触角，而是两根、三根、四根.......无数根触角从它们体内生长出来。

    　　刚才还变得空旷的现场，随着这些犹如杂草一般的触角，不断生长，瞬间又变得密集起来。

    　　这些原本体型比小型猛犸象还大的不死妖虫，在不断生长触角之后，其身体开始剧烈的萎缩下去，最终变成盘子大小。

    　　在不死妖虫出现这种诡异变化之后，马?第一时间下令开始第四轮箭矢的急速射，然而，这一次，箭矢并没有取到该有的效果。

    　　这些生长出来的触角，它们相互交叉，相互缠绕，就像是树藤一般，在它们前方形成了一个类似于盾牌的东西。

    　　盾牌很大，几乎把所有不死妖虫都挡在了后面，而马?这边铺天盖地的箭矢，在击中木盾之后，并没有发出金石碰撞的声音。

    　　箭矢虽然还是穿过了木盾，可箭矢的速度，在接触到木盾的一瞬间，就直接慢了下来。

    　　许一凡定睛一看，发现不是箭矢后继乏力，而是在这些箭矢击中木盾之后，在木盾当中有无数类似于根须的东西，顺着缝隙钻了出来，直接缠绕着箭矢，让其无法前进。

    　　在这一轮箭雨之后，整个木盾，此刻就像是一个大刺猬一般，上面插满了箭矢，样子很壮观。

    　　马?在看到这一幕之后，再次弯弓搭箭，就要再来一轮箭雨，然而，却被许一凡拦住了。

    　　“不用试了，没用的。”

    　　马?却有些不信邪，他让其他人被动，而他自己却直接搭上三支箭，随着一声弓弦紧绷，又骤然松开的声音响起，三支箭几乎是同时疾射出去。

    　　这三支箭呈现一个一字型，一支箭接着一支箭，连成一条直线，笔直朝木盾射去。

    　　“噗......”

    　　第一支箭射在木盾之上，传出一声轻微的动静，还是跟之前一样，箭矢刚接触到木盾，箭矢就停了下来，显然，它被缠住了。

    　　“叮！”

    　　在第一支箭射中木盾之后，第二支箭也已经抵达，箭头撞在第一支箭的箭尾之上，直接把第一支箭超前推进了数寸，然而，还是没能穿破木盾。

    　　“叮！”

    　　第三支箭此时也抵达，它击中了第二支箭的箭尾，又把第一支箭推进了数寸，前前后后，三支箭拢共推进了十余寸，第一支箭大部分都淹没在木盾当中，却依旧没能击破木盾。

    　　“他娘的，这玩意儿到底有多厚啊。”看到这一幕的马?，忍不住吐槽道。

    　　许一凡却在这个时候，脸色猛地一变，一把把马?摁倒在地，冲着众人喊道：“盾牌，小心！”

    　　在许一凡脸色大变的时候，文星辰他们也反应过来，跟着大喊小心。

    　　“咻咻咻.......”

    　　众人的话音未落，耳边就响起了一阵破空声，那是箭矢撕裂空气的声音。

    　　这些不死妖虫在成功拦住这轮箭雨之后，它们也展开了反击，木盾瞬间松开，而那些箭矢，并没有坠落在地上，而是被那些触动握住。

    　　只见这些触手变成了弹弓的样子，箭矢就搭在这些类似于弹弓，又像是长弓的触手之上，随着触手的不断拉动，整个弓弦宛如满月，然后，它们就松开了箭矢，而这些将士就这样，铺天盖地的朝许一凡他们一行人疾射而来。

    　　什么叫以彼之道还施彼身，眼前这一幕就是。

