    

    话音未落，两人已经冲了出去，不过雪山狂老的速度，比他们更快！

    砰砰砰！

    雪山狂老一边掠空而下一边挥刀劈砍，拦在路上的所有异兽尽数被其直接劈飞。

    转瞬间，雪山狂老便来到了君傲头顶，伸手朝他肩膀抓去。

    可此时因为异兽冲撞，君傲大半边身子已经即将坠入黑泽之中，

    危急关头，君傲手握青萍剑，往身下黑泽猛地一拍。

    砰！

    一拍之下，君傲身形陡然身高，被雪山狂老一把抓住肩膀，提了上去。

    两人凌空飞掠，瞬间来到了山巅之上，猴子和紫苑纷纷上前：

    “师弟，怎么样了？没事吧？”

    君傲摇了摇头：

    “没事。”

    说着，他看向雪山狂老，面露歉意道：

    “多谢狂老救命之恩。”

    雪山狂老没给好脸色：

    “这是第一次，也是最后一次，你要是再敢自己找死，老夫不会再管你。”

    君傲点了点头，转头看向后方的白穹。

    他刚刚以为能够偷袭成功，然而还是低估了白穹与他如今的察觉。

    紫苑绕着君傲走了一圈，面露忧色：

    “师弟，刚刚没触碰到黑泽吧？”

    “这东西不比青空红霞和白芒，这会让人产生异变的。”

    “你现在，有没有什么不适的感觉？”

    君傲举起了手中青萍剑：

    “多亏有他，要不然我就坠入黑泽里了。”

    雪山狂老不耐烦道：

    “不用担心了，有老夫在，他若是沾上了黑泽，绝对瞒不过老夫的眼睛。”

    紫苑这才松了口气。

    雪山狂老看着渐渐退去的黑泽，沉声道：

    “刚刚那黑泽突然翻滚，让异兽疯狂，你们师尊必定在天绝地深处搞出了什么动静，接下来说不定会有什么变故，这里不能再待了，”

    “走，回遮天城。”

    说着，雪山狂老一步踏出，已经出现在了山脚下。

    猴子三人对视一眼，齐齐掠下山巅，往天绝地外而去。

    白穹捂着胸膛，咳出一口鲜血，刚刚抵御异兽冲击，虽然只有短短几个呼吸，仍旧让他受了不轻的伤，

    他看着跟在雪山狂老身后的君傲三人虽然不敢，却也没有丝毫办法，只得紧随其后，朝天绝地外掠出。

    猴子几人刚刚走到神境异兽山脉附近，天地骤然变色！

    青烟红霞和灼目白芒各自冲破了半边昏沉天空，如奔流碰撞，随即四散而开，朝天绝地落下。

    这一幕，不仅是众多猴子几人，就连雪山狂老也是脸色骤变：

    “异象齐出，到底发生了什么！”

    眼看着青烟红霞和灼目白芒滚滚落下，将整个天绝地淹没，

    处于山脉之上的猴子几人，已经被断了去路。

    四周都是奔腾的乱流，汹涌之声，仿佛无数凶手在耳边嘶吼，践踏大地。

    白穹眼神空洞，呆呆地站在山脉之上，

    他知道，这下死定了。

    这种场面，别说是神境，就是至境巅峰的雪山狂老，也不可能活下来。

    猴子几人脸色也是凝重到了极点，站在雪山狂老身边，握紧了手中兵刃。

    雪山狂老脸色难看至极，他环视一周，看着转瞬即至的天绝异象，沉声道：

    “小娃娃们，现在能救咱们的，只有你们师尊了，你们最好保佑他赶快来，不然咱们就要一起，葬身在这异象之中了。”

    猴子沉声道：

    “狂老，你要干什么？”

    狂老洒然一笑：

    “天塌下来，有个高的顶着，老夫既然答应了你们师尊要护着你们，那就一定会做到。”

    “要死，也是老夫先死。”

    说着，雪山狂老身形逐渐腾空而起，他手握弯刀，一身恐怖至极的至境巅峰修为，开始疯狂暴涨。

    他俯视着眼神复杂的猴子三人，笑道：

    “不用太感动，老夫不是什么慈悲心肠，不可能为了你们去送命。”

    “老夫出手，也只是自救罢了。”

    “要不然，若是你们师尊赶到此处，发现老夫没有护住他三个宝贝徒弟，”

    “老夫就算还没死，也死定了。”

    “哈哈哈。”

    大笑间，雪山狂老手中弯刀猛地劈出，一道道雪白刀罡滚滚而出，伴随着雪山狂老那雄浑的嗓音，响彻山脉四方。

    “此乃老夫于大雪山所悟之道，雪崩刀诀！”

    “刀静如霜雪，刀动如雪崩！”

    “去势不可挡！”

    “这天绝异象号称道境之下无人可挡，今日老夫倒要看看，到底能不能挡！”

    说话间，雪山狂老已挥出千百刀，雪白刀罡滚滚而出，当真有如大雪崩塌，势不可挡。

    直接跟四周汹涌而来的天绝异象撞在了一起，

    只可惜，连稍稍阻滞都做不到，便被尽数粉碎。

    “来得好！”

    雪山狂老手中弯刀连连挥砍，状若疯魔，一身气势，直接攀升到了顶峰，超越了极限。

    猴子三人只觉得四周温度骤然下降，仿佛身处一座大雪山之上，头顶更是白茫茫的雪白刀罡，连成一片，将三人笼罩。

    唰！

    不知何时，白穹也出现在了三人不远处，来到了雪山狂老的庇护之下，

    猴子刚刚想挥棍将其轰出，便听得耳边阵阵轰隆巨响。

    抬头一看，只见头顶刀罡凝聚成的雪幕，被滚滚而来的天绝异象以摧枯拉朽的姿态，尽数摧毁。

    眼看天绝异象就要落在几人身上，雪山狂老抬手猛地锤在胸口，一口精血喷出，化作血雾，喷洒在手中弯刀上，

    猴子只觉得雪山狂老体内已经达到巅峰的气息竟然再次攀升，直接突破了至境门槛，

    下一刻，只见他双手握住弯刀，猛地挥出两刀！

    这一次的刀罡，不再是雪白，而是血红一片！

    血色刀罡！

    砰砰！

    这超越了至境巅峰的两刀，终于阻滞了四周汹涌的天绝异象片刻，

    但，也只有片刻。

    咔嚓！

    血色刀罡瞬间粉碎，天绝异象继续逼近。

    砰砰砰！

    雪山狂老握住拳头，朝自己胸膛猛锤三下，又是一口血雾喷出，

    他手中弯刀染血，体内气息再次暴涨！

    无比接近道境！

    雪山狂老脸色煞白，满口鲜血，面露狞笑：

    “小娃娃们，看好了，这是老夫毕生最强一刀。”

    “这一刀，递出之后，你们师尊再不来，咱们就真的交待在这了。”

    “给我，退！”

