    “关海山招供，在哨卡处，八路军的哨兵好像是认出他的身份，确定他就是关海山后，才当机立断开枪的。

    幸好他躲得及时，仅仅是胳膊受了伤，否则命都没了。”

    “也就是说，守卫在哨卡认出他了？”

    “报告青木大佐，有这个可能。”

    “那就对上了，这次行动失败的原因，并不是走漏了消息，完全是因为关海山暴露身份，导致行动的失败。

    村本少佐，你继续审问关海山，看看他还有没有什么隐瞒的。”

    “骇！青木中佐。”村本信仁应声道。

    就在这时，通讯官走了进来，将一份最新战报递给了青木一彦。

    青木一彦仔细看过后，说道：

    “诸位，由于昨晚江城机场战斗机及时参与战斗，加上我们三个中队及时援助，六支进攻部队只有一支损失惨重，其他五支都安全退回了我们的占领区。

    不过，由于武器被水淹严重，短时间内无法组织有效的进攻了。

    司令部决定，暂停本次围剿行动。待休整后，再重新部署。

    既然围剿行动已经暂停，那在座诸位就没必要继续在大队部里。

    散会之后，可以各回各地岗位了。”

    说完，青木一彦站起身来，离开了会议室。

    在座众人见青木一彦有话，也都纷纷起身，离开了会议室。

    ……

    特战队训练营，大杨树下。

    青木玲子依偎在徐浥尘身旁，享受着重逢后的喜悦。

    二人依偎了很久，徐浥尘吻着青木玲子的耳垂，轻声说道：“玲子，你真美。”

    “是吗？”青木玲子娇声道。

    “是啊，你不仅长得美，还真心对我好。

    其实，昨天我行动之前，我最惦记的就是你，生怕回来看不到你了。”

    “就会哄我，你要是这么爱我，就应该把慕安安的婚事退了，咱们一生一世一双人，你说好不好。”

    “这，不行，我和安安都有婚约了，还有夫妻之实，怎么可能退婚啊。”

    “说了半天，还不是哄我，要是真那么惦记我，怎么还有别的女人。

    昨天晚上，我一晚都没睡着，生怕你出事了。

    今天宪兵队的人来接我，问他们什么事，他们也不说，我还以为，你真的出事了呢。”

    “哪能呢，我这个人福大命大，哪有那么容易死的。”

    “还说呢，你没听关海山说的嘛。

    中川礼三已经安排他打你黑枪了，到时候，死都不知道什么时候死的。

    浥尘，你现在就是我的全部，你一定不能出事，你要是不在了，我不知道怎么活了。”青木玲子把头埋在徐浥尘的怀中，说道。

    “玲子，你放心，我是不会出事的。对了，咱们努努力，早一点要一个孩子吧。”徐浥尘紧了紧青木玲子娇躯，说道。

    “我也想有个孩子，

    等我有了孩子，就不再做军人了，踏踏实实在家做你的女人。”

    “玲子，没有孩子，你也别做军人了，答应我，好吗？”

    “不好，现在对付你的人太多了，我要是不替你挡着，你就太危险了。

    毕竟你是中国人，我在你身边，对你只有好处没有坏处，你知道吗？”青木玲子道。

