    第179章 叶丰上场

    细看之下，原来没有品级的比如神通，体质血脉等，已经有了品级划分。

    而至尊之前，则是下品, 中品，上品，极品，圣品和神品。

    他估计，这下品，中品，上品，极品，应该对应了功法灵技的黄玄地天。

    天级以后，就是圣品和神品，最后是至尊等级。

    叶丰顿时吐出一口气。

    鉴定术的升级，让他的视野再次开阔起来。

    这至尊等级，恐怕很多人宗门都没听说过吧！

    ……

    话说擂台！

    苏凡此时面无表情，看着李大牛，微微摇头，似乎在表示对方不是他的对手。

    “你虽然很强，但我也不弱？”

    李大牛看着苏凡的脸，略带怜悯的说道。

    自己这个对手，也太可怜了点，脸上居然全是刀疤。

    这是多么痛苦的事啊！

    “一招！”

    苏凡平静的道。

    境界上的巨大差距，让苏凡信心十足。

    观看这一幕的人, 都是一愣。

    苏凡是否太过狂妄, 貌似他一点都不把李大牛放在眼中。

    居然说一招打败李大牛！

    可要知道，李大牛的实力也不弱，同样是玄境七层。

    苏凡居然说他只要一招。

    “狂妄者，必将付出代价。”

    李大牛的脸色阴沉下来，拳头一握，顿时发出一阵空爆之声。

    “杀！”

    一声爆喝，一拳轰出！

    “拔剑术！”

    “锵！”

    只听一声铿锵，剑光一闪！

    李大牛顿时倒退，拳头之上，已经是鲜血迸溅，一片血肉模糊。

    “好强，多谢兄台手下留情！”

    李大牛神情凝重，道谢一声，非常爽快的跳下擂台。

    苏凡点点头，随即双眸微闭，一言不发，静静的站在擂台上，等待下一个挑战者。

    叶丰看了一下, 就没兴趣了。

    苏凡虽强，一个散修的同级战斗力都能达到中。

    但那也是对于其他人而言。

    叶丰要搞他, 一根手指都能按死。

    没劲！

    不过他并未上去挑战苏凡。

    而是走到三号擂台。

    三号擂台，此时是一个长相阴沉的高个子。

    此人极度残忍！

    刚刚挑战他的那位，几乎是被他虐杀。

    四肢都斩断了。

    此人叶丰有点看不惯。

    想要他自己也尝尝被虐杀的滋味。

    “还有谁想上来受死！”

    此刻！

    那高个子一脸狰狞，语气嚣张至极。

    下面的人无不倒退一步。

    被他的气势所灭。

    “我来！”

    叶丰话音一落，飞身而起，跃上擂台。

    “嗯，慕容复，是你？”

    “嘎嘎嘎，我平生最喜欢做的事，便是虐杀你这样天才。”

    “嗯，先剁四肢，再割下你的脑袋，一定很爽！”

    高个子YY得一脸通红。

    叶丰无言。

    接着！

    他冷声说道：“废话真多。”

    “死！”

    爆喝一声，全身掠动起来，就如同一头狂暴的妖兽突然发难一般。

    “嗖！”

    叶丰冲刺，身躯直接撞了过去！

    同时！

    玄境一层的威压爆发。

    那一瞬间，擂台都颤动起来！

    “轰！”

    叶丰一拳轰出，灵气包裹着他的拳头，极速一拳，威力凶猛无匹！

    对面的高个子，甚至还没有来得及反应，就被叶丰一拳轰穿胸膛，瞬间生机全无！

    到死之前，高个子脸上的表情，都还是一种错愕，似乎完全不理解，自己怎么就死了。

    “轰！”

    高个子的身躯轰然倒地。

    四周静寂无声，无人发言。

    所有人都愣愣的看着这一幕，有些人身上都被冷汗浸湿。

    刚刚那惊人的一幕，在他們脑海久久无法散去。

    强大如高个子，居然被人一招秒杀！

    这个慕容复，究竟有多么强！

    “他还是玄境一层，居然秒杀玄境六层的高个子？”

    “天，这个狠人不但资质逆天，战斗力也极其强悍，居然越级挑战，还越五个等级。”

    “这特么还是人吗？”

    “太强大了！”

    “高个子死得不冤，能死在如此天才手中，绝对不冤！”

    众人惊呼于叶丰的实力。

    他们看着叶丰的目光，全都带着浓浓的敬畏之色。

    就连平台上得七长老，都再次将目光扫向三号擂台。

    对于这慕容复的实力，他一点也不意外。

    对剑的亲和力超过金色，体内还拥有血脉。

    这样的绝世天才，如果还不能越级挑战，他直接学狗叫。

    看了一眼，而后他便是闭上眼睛。

    对于他来说，这慕容复的境界还是太低。

    真正要让他平等对待的话，等突破皇境再说吧！

    毕竟，再出色的天才，境界太低，他都有把握一掌镇杀。

    三号擂台！

    一拳解决了对手的叶丰，顿时名声大噪。

    甚至比起刚刚他检测出超高资质，都要让人震惊。

    毕竟，这是实打实的越级挑战。

    还是越五个小等级。

    以这些人的眼光，哪里见到过。

    就连一边主持擂台赛的万剑宗弟子，也是震撼的望着叶丰。

    “此子有潜龙之资！”

    “单论资质，怕不是能与内门那位比肩了！”

    “不，就算内门那位，也不能越五个小等级斩杀对手，而且还是秒杀！”

    “草，我万剑宗，又多了一位妖孽级天才！”

    “这次的弟子考核，只怕他有可能争夺前三了。”

    慕容复之名声迅速传开，就连万剑宗正式弟子都在议论他。

    三号擂台上。

    时间已经过去好几分钟。

    一号擂台上的苏凡都已经晋级了，都还没有人敢上擂台来挑战他。

    让他有些意兴阑珊。

    不过也好，省的浪费功夫。

    此时！

    人群中，一个青年的目光，又在看着三号擂台上的叶丰，他赫然就是百里天策。

    看着站在擂台上的叶丰，他心中有种强烈的愤恨感。

    就仿佛，此人与他有杀父夺妻之仇一般。

    他此时心中非常不解。

    明明跟这个慕容复毫无交集，但自己却那么愤恨对方。

    他甚至都不知道是什么原因。

    而且，这种愤恨，让他有种上擂台打死对方的冲动。

    不过，他最后忍下了。

    自己上去，多半不是对手。

    甚至被秒杀。

    眼看没有人再敢上来挑战。

    叶丰也没多言。

    他现在只想等到时间到，直接晋级。

    很快！

    十分钟到了。

    “三号擂台，慕容复守擂十分钟，晋级！”

    眼看时间到，一边的天剑宗弟子立马高声吆喝。

    (本章完)

