
　　不仅是地上有血，还有床上的。

　　床上躺着一个人。

　　可以说是，一个血肉模糊，看不出长什么样的人。

　　她整个人贴着墙，瑟瑟发抖。

　　“小晓，你怎么了？开门啊。”姚筝在外面急得不行。

　　聂小晓听到这个声音，她立刻把门打开。

　　“爸，妈……”聂小晓声音都在颤抖。

　　姚筝看到她手上是血，以为她受了伤，正要问，孟少丰盯着聂小晓的房间，他的脸色却是瞬间苍白。

　　“这是怎么回事？”孟少丰震惊。

　　聂小晓哭着摇头，“我，我也不知道……”

　　姚筝也看到了。

　　她赶紧抱着聂小晓，慌乱地问孟少丰，“那是谁？他是怎么进来的？这怎么到处都是血？”

　　孟少丰看向聂小晓，聂小晓躲在姚筝身边，慌乱，害怕，无助都写在她的脸上。

　　“报警吧。”

　　孟少丰冷静下来，去拿手机。

　　聂小晓却在这一刻反应过来了。

　　她赶紧说：“爸，先别报警。”

　　“为什么？”孟少丰蹙眉，“这种情况不报警，我们怎么处理？你看这一地的血，还有把这个人送到你房间来的人，能够悄无声息的潜进来，不报警你心里安稳吗？”

　　姚筝同意，“小晓，听你爸的，还是报警。咱们不进去，不要破坏了现场。”

　　聂小晓看着床上那个人，她突然有些惶恐不安。

　　这绝对不是偶然事件。

　　“不能报警！”聂小晓急切。

　　孟少丰和姚筝都很意外的看着她，完全不懂她这是什么意思。

　　出了这么大的事，她想怎么瞒天过海？

　　莫不是，跟她有关？

　　孟少丰的眸子沉了下来，姚筝看她的眼神也多了些疑惑和复杂。23sK.com

　　聂小晓知道，要是不报警的话，他们一定会怀疑她的。

　　“我只是想去看看到底是谁。”聂小晓冷静下来，解释道：“万一他还活着，我们应该先叫救护车，而不是报警。”

　　这话听起来，也没有什么毛病。

　　“我去看。”孟少丰准备进去。

　　聂小晓拦下，“我去吧。”

　　孟少丰看聂小晓的眼神，越来越深沉了。

　　聂小晓踩着没有血的地方，靠近了床边。

　　那张脸若是让别人认，一定认不出个什么来。

　　但聂小晓一见，心就咯噔了一下，瞳孔也震惊的缩紧了。

　　怎么是他？

　　聂小晓的反应落在了孟少丰的眼里，他专注的看着聂小晓，心里一直存着怀疑，他对这个亲生女儿始终达不到那种打心里的喜爱，像是中间隔了什么。

　　还不如孟盈那么亲。

　　至少，孟盈给他的感觉是真实的。

　　而聂小晓，同样的一张脸，却像是赝品。

　　“小晓，还活着吗？”孟少丰冷静的问。

　　聂小晓看到了张培涛那双被血粘住的眼睛在转动，她暗暗提了一口气，“爸，报警吧。”

　　姚筝蹙眉，“死了？”

　　“嗯。”

　　孟少丰去报警，姚筝站在门口没有进去，也没有走。

　　她叫聂小晓出来，聂小晓说：“妈，麻烦你帮我拿一双拖鞋，我的鞋子都沾了血，不能再走。不然，一走一个血印。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1149、同样一张脸，聂小晓是赝品免费阅读。https://xs.23sk.com 