    当这种唯精唯纯的武道意志融入刀术之中，那么刀术将会变的可怕无比。

    无论是什么铜皮铁骨，刀枪不入的尸鬼妖物，还是虚幻没有真实身体的冤魂厉鬼，在刀意之下，都没有什么区别，都要受到老鼠遇到猫般的克制。

    凝练了刀意的武者，宛若披了人皮的大妖魔，十步之内，有我无敌！

    其实严格来说，庄元现在还算不得武者，称他为刀手更合适一些。

    毕竟他强化、升级的是只是《杀生刀术》这门刀术，而非正统的武学功法。

    刀意这种东西，非刀道天才不能领悟。

    哪怕专修刀术的先天武师也不一定能顺利凝练，至于凝练了刀意的武师，更是罕见至极！！！

    庄元现在，便是武师！凝练了刀意的巅峰武师！

    在庄元自己的感觉中，经过这三次蜕变，他整个人已经由内而外的发生了翻天覆地的变化。

    整个人宛如脱胎换骨一般，精神、意志、筋骨、血肉统统得到了升华！

    庄元点开了自己的个人信息界面：

    【庄元】

    【职业】：渔夫（杀鱼匠、鱼贩）。

    【等级】：一阶修炼者。

    【境界】：巅峰武师。

    【根骨】：8

    【悟性】：10

    【天赋评价】：百里挑一。

    【经验】：20

    【技能栏】：

    《杀鱼刀法》

    品质：灰色

    介绍：（穷人的孩子早当家，你在菜市场杀鱼十年，杀生无数，一柄鱼刀在你手上已经熟能生巧，刀法精湛老道，简直能玩出花儿来。）

    《古渔要术残篇》

    品质：灰色。

    介绍：古代渔民归纳总结而来的一套捕鱼古法，包含了各种捕鱼技巧，经验，奇方古术，有观，测，游，摄四字诀，习得此技者能观测水下暗溜，精通各类鱼物的习性（注：本书仅有观、测二字诀）。

    《如鱼得水》

    品质：白色

    介绍：一种特殊的天赋技能，能够让人通晓水性，并在水下呼吸自如，犹如游鱼一般游动。

    《杀生刀术》（炉火纯青：800/0）＋

    品质：绿色

    介绍：这门刀术招式凌厉霸道，杀气决绝，由一位入魔的刀术名家所创。

    此刀术以意为主，以力为辅，蕴养一股百无禁忌地精纯杀机，集此凝练杀生刀意，炼到巅峰，斩妖灭鬼，霸道无匹！

    【装备栏】：鱼刀（祖传鱼刀，杀生无数，煞气浓郁，对鱼类生灵有一定震慑和压制的作用，对灵体邪祟也有不小的克制作用。）

    【基础储物空间】：（直径三米的圆形空间）

    【个人简介】：

    表面上我只是菜市场中的一个不起眼的卖鱼小贩，江面上的打渔人。但实际上我却是一名隐藏的刀术高手，更是凝练出了一缕刀意，已走上了超凡之路，朝着非人的方向而去。

    哪个不长眼的狗东西敢惹我，老子把他的卵蛋给割下来！

    ……

    庄元的个人信息界面已经发生了不少变化。

    其中“等级”“境界”很好理解，说明刚才的升级让他一跃成为了精通刀术的巅峰武师。

    至于储物空间，也大了数倍，由原本的三尺方圆变成了三米方圆。

    不过最重要的根骨和悟性居然也得到了不小的提升，各自提升了三点和两点。

    这并不奇怪，修习武道的过程，本就是是升华和蜕变自身的过程。

    普通人的根骨和悟性最高为10。

    一旦有人超越这个标准，就意味着此人天赋异禀，非同寻常。

    庄元的根骨为8，依然在凡人的范畴，但他悟性却是10，已经达到了普通人的极限。

    “呵呵，想不到本真人随意挑选的猎物居然是一名武者，算我看走眼了！”

    突然，一个略带嘶哑的玩味儿声音传来，隐含一丝冰冷的杀机。

    庄元抬头，就看到一个黑袍人缓缓踏入了院子里。

    黑袍人身量不高，全身被一席黑袍笼罩的严严实实，不漏半点皮肉。

    浑身隐隐散发着一股诡异的气息。

    庄元拾起地上的环首刀，随手挽出一朵刀花，寒芒闪烁，语气淡淡：“你就是那个精通虫蛊之术的邪道妖人？！”

    “没错，是我。”

    被庄元称为“妖人”，黑袍人倒也不生气，他略惊讶于庄元的淡定，道：“你小子年纪轻轻，胆子倒是不小。明知我的身份，居然还敢不跑。”

    “跑？我为什么要跑？”

    庄元嗤笑一声，看向对方，眉宇之间少年人所特有的桀骜和张狂显露无疑，不屑道：

    “我知你手段诡异，懂几手驯虫养蛊之术，可那又如何？虫蛊之术乃旁门左道，又如何能及得上我武道的精纯唯一？”

    说话间，他一展长刀，刀锋雪白凛冽，发出呜呜的声音，冷哼道：

    “哼，区区左道妖人罢了！我手里的刀又岂是吃素的？你我二人现在还没有交手，究竟鹿死谁手还犹未可知呢！”

    一副志得意满，心比天高的中二少年模样。

    “呵呵，说的好。”

    黑袍人轻拍手掌，不怒反笑。

    “你我鹿死谁手的确犹未可知，不过……我得好心提醒你一句。”

    黑袍人轻叹一声：“年轻人气盛这我能理解，可要是太过自视甚高，狂妄自大的话，那就是取死之道了。”

    庄元冷笑一声：“不气盛那还叫年轻人吗？”

    听到这话，黑袍人先是一怔，接着轻笑起来：“不错，年轻人，你的确有点意思，说实话，我倒是真有点不舍的杀你了。”

    “谁杀谁还不一定呢！”庄元冷哼一声。

    “是吗？”

    黑袍人微微一笑，背负双手，以怜悯的目光看着他：

    “那你不妨猜一下，我为什么会有这么多耐心跟你说这么多话呢？”

    “什么意思，你……嗯？”

    庄元有些诧异，脸色突然一变，似察觉到了什么，急忙伸手朝背后一探。

    等他收回，两根手指之间居然多了一只背生四翅，全身遍布墨绿花纹的怪虫，正竭力扭动着躯体，想要挣脱开来。

    看到这怪虫，庄元脸色立即沉了下来。

    显然，他中计了。

    黑袍人表面上在与他闲谈，实际上却是对他下蛊暗算于他！

    “发现了么？可惜已经晚了。”

    见此，黑袍人愈发轻松，看向庄元的目光就像是在看一个死人一样，不慌不忙地随口解释：

    “此虫名为傀儡虫，没错，正是控制刚才我那傀儡活尸的异虫。”

    “被此虫所咬之人，会被种下虫卵，并且身体逐渐麻痹。半个时辰后，傀儡虫卵就会孵化，钻入寄主脑中，寄主会沦为活死人。”

    说完这些，黑袍人饶有兴致地看着庄元的脸色，想要看他会有何反应。

