    茶楼内，白玉棠盘膝而坐，身姿优雅，面容恬静。

    但在‘心世界’中，白玉棠却十分疑惑，明明已经到了深夜，但空气中的月之精气却十分稀薄，甚至到了只能依靠汲取仙气修行的程度。

    温暖的感觉在体内流淌，但是缺乏天地灵气的补充，仙气不似往日那般轻易融合，而是在周遭徘徊。

    磨了很久，白玉棠睁开双眼，疑惑的往窗外看去。

    夜空中皎月明亮。

    “...”

    起身走到窗边，白玉棠望向寂静无声的丰城，神色凝重。

    “果然是有不对劲。”

    回头看去，朱寰安正在床上躺着，或许是中午酒劲上来了，睡的十分香甜。

    就在白玉棠思考要不要叫醒朱寰安的时候，突然听到一阵脚步声从门外传来，是有人上楼的声音。

    楼梯咯吱作响，在这茶楼中显得非常突兀，白玉棠摸起桌上长刀，朝门口缓缓走去，眼神也变得犀利起来。

    好在脚步声没有停，径直朝着楼上走去。

    “咦？是沈策么？”

    微微放下心来，白玉棠刚一转身，就看见窗户外正有一道黑影注视，这黑影披头散发，一双眼睛通红散发凶光！

    见到白玉棠回头后这黑影迅速坠落下去，眨眼便没了踪影。

    白玉棠立刻抽出长刀，跑到床边轻轻踢了朱寰安一脚：

    “喂！别睡了！”

    朱寰安慵懒的转过身，揉了揉惺忪的眼睛，看到白玉棠焦急的面庞，问道：

    “怎么了？”

    “什么怎么了。”白玉棠抖了抖长刀：“有鬼啊！”

    听到这话朱寰安才清醒了些，走下床榻跟着白玉棠匆忙来到窗边，朝外看了去。

    不过此刻哪还有什么黑影，下方只有空荡荡的街道，白玉棠将头探出去，不信邪的左右看去：“不可能，刚才分明是...”

    “啊！”

    就在这时，一道身影突然从上方落到了二楼窗台，把白玉棠吓了一跳。

    定睛看去，原来是那白衣男子沈策，沈策此时一只手抓着墙壁，整个人仿佛壁虎般吊在瓦墙上，对着白玉棠和朱寰安笑了笑：

    “二位，你们醒了。”

    白玉棠惊魂未定，这家伙怎么有楼梯不走，无声无息的就落了下来。

    “大半夜的，你小子不睡觉跑来偷看我们是吧？”朱寰安也探出了脑袋，对着沈策就喊道。

    沈策嘴角的微笑顿时尬住了，一只手放在鼻尖轻咳一声，摇头道：

    “非也，只是在下察觉到游鬼出没了，二位还请当心些。”

    “若是遇到危险，就留在茶楼，等沈某回来。”

    说罢，沈策直接跳下了一丈高的二楼，很快便消失在了街巷中。

    看着沈策消失，白玉棠和朱寰安面面相觑，还是白玉棠先开口：“游鬼？那应该就是我刚才看到的那个了，到底是什么。”

    朱寰安点点头：“游鬼，是邪修施展术法后的东西，是那些被汲取完精气的尸体被邪修操控，化为的鬼兵。”

    “凡人的尸体会化为枯骨，但练气七重后的修士，尸体会保留筋骨，才会成为游鬼。”

    双手环胸，朱寰安低声道：

    “看来，此人杀了不少修士还敢不走，实力强劲，有恃无恐呐。”

    白玉棠将窗户阖上，问道：“那我们是听沈策的，留在这茶楼里？”

    “当然不听。”

    朱寰安抬脚朝门外走去：“待在这儿如果有用，那也不会有人死了。”

    推开门，茶馆的走廊窗户紧闭，黑黢黢的一片，很难看清东西，虽然感觉有些冒失，但白玉棠还是紧紧跟着朱寰安，二人朝楼下走去。

    一楼的大门敞开，有微弱的光，此时一个人影正在门框附近清扫地面，朱寰安在楼梯上顿了顿，回头看了眼白玉棠手中的刀，叮嘱道：

    “待会，砍他。”

    白玉棠下意识的缩了缩脖子，那人影看着确实反常，但就...？

    “听我的，砍他。”

    说罢朱寰安首当其冲的走了过去，而那人影也停下了手中的动作，定身看来。

    这时，白玉棠才发现这人穿着，不就是这茶楼老板么，不过这‘老板’的面容呆滞，仔细看去，他的面相并非老人，脸部的褶皱更像是被拉扯过一般，那双眼睛也带有一丝丝红光。

    这，就是游鬼！

    等朱寰安靠近后，游鬼立刻朝着他扑了过去，朱寰安只是一脚蹬出便将游鬼踹了出去，直接砸碎了两张桌子。

    但下一刻，游鬼便弹身而起，嘶吼着朝朱寰安又扑了过去。

    但朱寰安并未拔剑，而是仗着手长脚长，一拳又将游鬼打飞了出去，同时回头喊道：“快，帮我砍死他！”

    白玉棠就在旁边，双手持刀深吸一口气：“好！可你为何自己不拔剑！？”

    朱寰安又是一脚将游鬼踹到了楼外，接着拍了拍自己的剑鞘道：

    “我这剑出鞘看心情，轻易拔不出来的。”

    说罢朱寰安冲了出去，一脚又将游鬼踢到了墙上，就和踢皮球一样，白玉棠追出来都看呆了，这到底谁是人谁是鬼啊。

    如此看来这游鬼...好像也没有那么恐怖。

    “游鬼早已死了，感受不到疼痛，就算我把他踢成破烂也不会停，只有把他头给砍掉，断掉颅中邪修的烙印，才会让他停下。”

    白玉棠闻言，趁着游鬼挣扎着从墙壁中出来时，一刀挥出，便将游鬼的头颅给砍了下来。

    随着头颅滚落，游鬼的双手猛地在空中挥动几下，很快就没了动静。

    白玉棠看向刀刃，果然没有血迹，只有淡淡的污秽，看来真如朱寰安所说，这只是一具尸体。

    正当白玉棠准备收刀时，突然一阵又一阵鬼嚎自城里传来，如浪潮一般，骇人至极。

    于此同时，还有两声凄厉无比的惨叫划破夜空，让人寒毛倒竖。

    “这是白天那对师兄妹！？”

    白玉棠向前走了几步，听出了其中女人的叫声，正是那位怒斥店小二黑心的女修士。

    朱寰安面无表情，若有所思的偏了偏头，似乎在聆听什么。

    “是，这城里看来游鬼不少，跟紧我。”

    “去看看发生了什么。”

    白玉棠点了点头，便跟着朱寰安朝城中深处走去。

    坐以待毙，非存活之道。

    刚一踏进街道，前方便出现两个眼露红光的游鬼拦路，朱寰安依然是二话不说，靠着自己的拳脚便将游鬼给打的无法近身。

    白玉棠则是抽出长刀，精准的将游鬼的头颅割下，给与解脱。

    有朱寰安在前方，砍杀游鬼显得十分轻松，但游鬼的数量却越来越多，房顶上传来密集的践踏声，接着数道身影从屋檐上跃下。

    白玉棠转身将一只游鬼的手臂砍下，后退两步躲开游鬼的血盆大口，回头望去却看不到朱寰安的身影了，四五只游鬼将他团团围住，分不开身。

    无奈，白玉棠只能独自迎战，将长刀插入游鬼的咽喉，却很难直接割下头颅，眼看又有游鬼冲来，白玉棠一脚蹬在巷子一边，猛地发力旋转长刀。

    鬼头被掀飞了出去，来不及调整呼吸，白玉棠继续与下一个敌人对战，集中注意力避开游鬼尖锐的利爪，又是一刀划过，超度一个幸运鬼。

    如法炮制击杀几个游鬼后，白玉棠感觉心跳加速，手也有些微微颤抖，但动作却越来越流畅，甚至看的东西都更加清楚了。

    “糟了，朱寰安！”

    白玉棠朝朱寰安刚才的方向跑去，却见到沿途都是被锤入墙壁或者地面的游鬼。

    “这朱寰安，好强...”

    以朱寰安的体格和力量，赤手空拳打倒这些没有思想的傀儡倒不算什么，但这般淡然处之，摧枯拉朽，却是白玉棠自问此刻做不到的。

    这就是所谓...见过大风大浪吧。

    将这些游鬼处理掉，白玉棠终于追上了朱寰安，此时朱寰安正站在巷子口等着自己，并且伸出手指比了个噤声的手势。

    白玉棠领会的点点头，来到了朱寰安的身边，顺着目光看去，只见另一条巷子中，正有两道身影相对而站。

    其中一道身影隐藏在阴影中，只能看见模糊的轮廓，那声音沙哑又刺耳，让人听着心都被揪紧。

    “筑基期的道友，老夫既没有为难你，为何还要主动寻我？”

    另一身影正是沈策。

    沈策白衣如雪，身后是几十具游鬼的尸体，和白玉棠用刀砍头不同，这些游鬼的头仿佛是被生生摘下一般，断口处凹凸不平。

    且整条巷子都十分阴冷，地上都覆有一层寒霜。

    双手负于身后，沈策目光淡然，用陈述的口气说道：

    “前些日子，我天寒宗有门徒死在这丰城，因而奉父亲之命，由我沈策亲自来清理掉你。”

    “...”

    那阴影中的人沉默片刻，突然咯咯笑道：“原来是天寒宗少主，看来...”

    “老夫干完这一票，就可以成功了啊。”

