    随即林陌的身后出现一个身材并不高大，甚至身形有些瘦弱的少年虚影，曾经的那些附身人物，光凭借本身的气势，就能压过对方的气焰。

    而此刻这陈靖仇不用说什么气势，看上去就好像是路边可以随意欺凌的一个长相颇为俊俏的受气包。

    然后这道虚影融入林陌的体内，本为真武境初期的林陌，境界没有任何提升，明明是七星半的人物，按照此方世界的实力划分，至少是真武境后期。

    结果这附身让自己连提升到真武境中期都费劲。

    林陌见此叹了口气，果然自己和陈靖仇的相性不是一般的差，二者的性格可以说是截然相反。

    作为《轩辕剑天之痕》的第一男主角，陈靖仇的性格倒是很符合一个普通少年的心性，例如为人优柔寡断，圣母性格明显，极易相信别人。

    这一些可以说和林陌完全相反，当然作为一代主角，自然也有一些闪光之处，桃花运不错，以及肯为了人世自我牺牲的决心。

    嗯，这还是和林陌相反，总之两人的相性近乎低到了极限。

    【叮，宿主成功附身七星半·陈靖仇十分钟时间，暂时领悟鬼谷道术，木系术法·叶舞术、羊筋蚀骨、痴木狂岚、青龙云屏、密林斗繁星、秋镰游刃。

    水系术法·流云莿、冰石乱坠、霪雨霏霏、乌雪纷飞、无相如来。

    辅助术法·定影神针、暗不能言、锢元入石、火眼金睛、天露赋畀、移花接木。

    恢复术法·气疗术、八门定星术、灵息、道仪霞光、清风薪荣、八方归元、清风咒、蚀岩还身、化枯转荣。

    剑招·横剑摆渡、浪里寻花、银鹰掠地、龙翔九天、神剑傲州。】

    林陌感受着体内的真气近八成转化为术法之力，连忙对系统问道：“移花接玉能够反弹对方攻击的上限是多少？”

    要知道作为一个主角总有那么一两招不讲理，甚至可以称之为BUG的技能，而移花接玉就是老天爷给陈靖仇这呆萌少年开的外挂。

    曾经陈靖仇凭借此招，可以和手持十星级轩辕剑的宇文拓对刚，而且还是能刚到地老天荒的那种。

    【叮，移花接玉是以借助地脉之气加持自身，可完美反弹对方的近身攻击，抵消大量远攻，除非对方拥有毁灭中原四大疆域的实力，否则难以正面打破移花接玉的防护。

    注：因世界规则不同，过度借用地脉之气，可能会遭到天意的针对。】

    林陌见此不由自信心暴涨，于是先手给自己来了一发移花接玉，只见一股绿油油的光芒将林陌笼罩，然后沉入地底。

    林陌只能感觉到一层近乎看不见的光膜将自己包裹，只要自己踩在地面上，便能不断借取涌来的地脉之力反弹对手的攻击。

    而此刻其他三大疆域同时发出一阵震动，地脉之力的临时转移，显然也给此方世界造成了极大的影响，不过对这一切林陌并不知道。

    他看着神情不变的幻苍渊道：“果然，你早就知道我和龙王的真实身份。”

    故意显露出这独一无二的附身方式，也是为了验证林陌心中的一些猜想，就像之前和冷初洛讨论的那样，这个世界并不缺少有心之人。

    （部分详情见第1322章。）

    幻苍渊显然不会回答林陌的话，但他脚下的步伐加快了一些，只见一阵残影掠过，幻苍渊那以纯粹的力量所凝聚的一拳已经轰击在林陌的身上。

    这让分出一些注意力的冷初洛脸色大变，但更让他惊讶的是，林陌站在原地丝毫未动，反而是幻苍渊倒飞了出去。

    这特么天地境后期的高手，就算是用纯粹的肉体之力对敌，但也不至于打别人一拳，自己被轰飞吧。

    而在半空中一个鹞子翻身平稳落地的幻苍渊，突然眉头微皱道：“术法？还是能够借用天地之力的禁术。”

    林陌点了点头，然后随手用出一招叶舞术，只见浓郁的术法之力于虚空中凝现出几百片叶子，攻向幻苍渊。

    幻苍渊一脸无语的看着那些叶子缠绕在其四周，虽然这叶子的锋芒程度可以比拟刀剑，但也仅是如此，就连将自己那身龙袍割裂都做不到。

    林陌倒是没什么尴尬的，见到幻苍渊伤不到自己后，他就彻底放飞自我了。

    于是随手来了一招流云莿，一道冰刺浮现于幻苍渊胸前，然后狠狠刺入，直接被龙袍本身的防护之力震成冰渣。

    幻苍渊就这么站在原地看着林陌，便见林陌一会儿从天上召出一些木头压他，一会儿又凝聚几个冰弹轰他，总之伤害性不大，侮辱性极强。

    冷初洛也分出了部分注意力，看着幻苍渊被一些草木冰水来回折腾，这些招式论威力是真的弱，仅凭借幻苍渊那身龙袍就能完全抵御。

    可要是就这么站在原地挨揍，又感觉有些丢面子。

    “冷兄，别看戏了，赶紧参悟，我这边坚持不了多久。”林陌见到冷初洛还时不时的抬起头看向幻苍渊，没好气的传音道。

    冷初洛点了点头，见到林陌有自保手段，他也放心了不少，于是连忙认真的参悟这天地之力。

    幻苍渊深吸了一口气，原本他是不准备和林陌说话的，但现在真心不能这么搞了。

    术法之力因为其特殊性，以及跟天地的亲和，所以并不会影响到这界外界。

    相反的是，自己一旦运用武者的真气，便会极易造成这界外界的崩溃，如今自己若是想凭借纯粹的肉体力量攻击林陌，还会被全数反弹。

    面对这么个货，打没法打，还要无故被他那些威力极弱的术法一顿乱轰，幻苍渊感觉这才是自己窃取天地之力，所要面对的最大劫难。

    随即他看到天空无故落下一些雪花，然后在莫名出现的狂风裹挟下，向着自己席卷而来，不由更加无语。

    这特么要搞什么，直接用雪埋死自己吗。

    “林陌，够了！”幻苍渊极力控制着自己的声音，唯恐一不留神发出的声波将这界外界震碎。

    林陌眨了眨眼，看向幻苍渊，然后随手又是一招叶舞术。

