    尽管眼前这座村庄出现的方式极其诡异，但方兴却马上意识到了它的原形。

    没错，这座村庄正是由邪祟所引发的怪异。

    就像基因渴望通过繁衍进行延续一般，模因也希望通过信息传播，来扩大它的影响力，这就是所谓的天性。

    邪祟的心智虽然一片混沌，但它们身为信息态生命，会在模因的趋势下不断播撒复制因子。

    绝大部分邪祟播撒的复制因子，在灵气网络这种信息所主导的世界，掀不起半点涟漪。

    甚至，它们播撒的复制因子，还能在一定程度上壮大数据银河，这是人类修士所乐意见到的。

    究其原因，主要还是普通邪祟所包含的信息量不够看。

    然而，除了普通邪祟以外，灵气网络之内还存在着近乎于神的一代邪祟，祂们和普通邪祟完全是两个不同的概念。

    普通邪祟的诞生，除了无生老母所孕育的那一部分子嗣，主要是由灵气网络之内的信息所聚合而成的。

    而一代邪祟不一样，祂们是在早期门派势力的疏忽下，从众多知识传承中涌现的。

    知识虽然可以归入信息之内，但是两者却拥有着很大的区别。

    信息是什么，在现实世界它是由感知器官收集到的所见所闻。

    在灵气网络，信息就是一串以灵气为载体的无形物质。

    不管现实还是网络，信息都是完全摊开的。

    不管一条信息是否有意义，让人一眼看过去，就能明白它是什么。

    而知识传承却不一样，一篇传承如果摆在一个不了解的人面前，那对方大概率完全无法解读其中的内容。

    同样都是无意义看不懂，但是却没有谁会将知识传承归类为冗余信息。

    总的来说，信息是相对直白的，它可以被直接记忆，然后通过记忆重现出来。

    比如，看到别人蹲下，记忆之后很轻松就可以重现这样一动作信息。

    方兴模因所拥有的模仿能力，正是基于信息相对直白这一特点，进而实现的拷贝复制。

    而模仿能力却无法复制知识传承，知识虽然也是信息，但它却是系统性的。

    尽管也能进行记忆，但单纯记忆是没有意义的。

    因为一个看似不大的知识，却可以泛化成体量庞大的信息。

    形容起来，就像是一条公式，可以衍变成无数习题一样。

    每个数字都不一样可以是无穷多的，单纯记忆哪怕动用系统也不可能记完。

    带有泛化特性的知识传承，是与普通信息最本质的不同。

    智械为何斗不过人类，因为机械记忆的方式已经决定了它们的上限。

    智能机械缺乏创造力，这绝不是一句调侃。

    因为智械根本无法将信息整合成知识传承，在它们那里无论过去多少年信息都只是信息而已，根本不会有什么泛化含义。

    事实也确实是这样，智械当前所拥有的一切，都是建立在人类造物主赋予的基础之上。

    这么多年过去了，基本没有什么进步。

    就连智械最引以为傲的蜂巢核心，也不过是照搬蚂蚁、蜜蜂的社会结构罢了。

    试问，这样的一个基本停滞的族群，怎么可能是人类的对手。

    当今的人类虽然也在吃上古时代的老本，但并非是停滞不前的，而是转道了修炼体系之上。

    当然，如今智械开发出了独特的生物体，未来如何发展当真不好说。

    不过，方兴一直都有一个疑问，以智械的机械记忆方式，它们怎么可能研发出生物智械这种创新兵种。

    难道，有人在幕后帮助云州智械。

    这个推手是谁，方兴下意识的想到了夺灵派。

    毕竟，这个派系的名声实在是太臭了，有什么破事第一时间就会联想到他们。

    不过，方兴很快就排除了夺灵派的嫌隙。

    因为夺灵派搞事情也不是无端的，他们是受到派系的修炼要义所影响的。

    在夺灵派修士看来，他们所做的一切都是了拯救人类于危难，只是旁人不理解罢了。

    正因为坚守这种主旨，他们只会在窝里斗。

    像云州智械这种没有灵气的存在，根本就不属于夺灵派要义的归纳范围，他们大概率对智械没什么兴趣。

    并且，历史上也没有夺灵派与智械产生交集的先例。

    那么，暗中扶持云州智械的究竟是谁呢。

    对于这个问题，方兴暂时想不通也没有深究，念头一转便将之抛在了脑后。

    毕竟，应付眼前之事才是最重要的。

    总而言之，信息与知识的体量是不一样的。

    在能够泛化的知识传承面前，简单直白的信息就是个弟弟。

    而一代邪祟以大量知识传承为温床成长起来，在知识泛化的影响下，祂们一出生就比吸收信息的普通邪祟强大无数倍。

    普通邪祟释放复制因子，不可能形成怪异。

    眼前这一大片突然出现的村庄，只能是一代邪祟的复制因子所导致的。

    看着前方人流如织的村落，方兴连忙沉声说道:

    “不要靠近前面的村庄，那是邪祟驻足所形成的怪异场景。”

    方兴不是第一次接触怪异，想当初在刚进入灵气网络时，他就遭遇过一座嶙峋子所留下的怪异。

    方兴体内模因的前身，就是裴雷从那处怪异中得到的复制因子。

    以方兴现在的实力，清理当初那种程度的怪异，只会比裴雷更加轻松。

    不过，怪异也是分强弱的。

    存在的时间越久，吞噬的个体越多，那么怪异也将会越强。

    眼前这座村庄不仅人满为患，而且一眼看不到尽头，其危险性不言自明。

    对于唐晓峰他们而言，一旦陷进去肯定会很麻烦。

    想到这里，方兴开口说道:

    “那归一派修士留下求救信息，我估计他可能是不慎被拖入了眼前这处怪异之中。

    你们在这里等我，我进去看看能不能把他给捞出来。”

    方兴行事一向很有分寸，面对他做出的决定三人欣然应诺。

    叮嘱完之后，方兴径直朝前面的村庄走去。

    然而就在这时，一个高大的身影几步来到了他的身边。

    方兴定睛一看，不是仇殇又能是谁。

    “我对这邪祟、怪异之类蛮好奇的，方兴不如让我和你一起进去吧。”

    听到仇殇的提议，方兴不禁迟疑了一下，不过他最终还是点头答应了下来。

    仇殇虽然没有任何修为，但拥有念力的他可是一点都不弱的。

    甚至，在灵气网络这个信息高速传输的世界，仇殇的实力应该比在现实还要强一些。

    就这样，方兴和仇殇一起朝着人流密集的村落走了过去。

    方兴一边走，一边对仇殇交代道:

    “怪异是由复制因子所形成的特殊场景，它的运转是存在着特定规律的。

    进去之后，一定要像演戏一样顺着流程走。

    一旦产生出格的举动，这个平衡就会被打破，怪异也将对我们展开攻击……”

    说话间，两人已经接近了村庄。

    当两人踏入村庄的瞬间，原本像赶集一样的嘈杂人群突然间安静了下来。

    这些村民唰的一下，将头转向了方兴和仇殇这边，直勾勾的望向两人。

    不过，这种诡异的场面并没有持续多久。

    齐齐看了一眼之后，这些村民便将头撇开，继续做着自己的事情，村庄又恢复了之前的热闹景象。

    眼见没有暴露，方兴便带着仇殇融入了人群。

    尽管仇殇身形异常高大，但周围的村民并没有理会这些。

    此时，他们的脸上洋溢着笑容，似乎正在为某项节日庆典做着准备工作。

    当然，方兴知道眼前的这一切，都只是复制因子所设定好的剧本。

    模因的天性就是传播信息，复制因子也不例外。

    而形成怪异场景，不断地重复演绎故事就是最好的选择。

    只要不打破当前这个故事，一切都会照常运转。

    想到这里，方兴驻足在一个摊贩面前，并开口说道:

    “店家，给我们来两碗吃食，我二人实在是有些饿了。”

    那店主闻言，笑着对二人说道:

    “好嘞，两位请稍等。”

    不一会儿，这店主就端了两碗面递给了方兴二人。

    “二位客官将就一下，我这小本买卖，只有面食能够拿的出手。”

    方兴见状，伸手端过店主递来的面，并笑着说道:

    “无妨，出门在外哪里还有这么多讲究，只要是能够饱腹的吃食就行。

    哦，对了店家，我能请教一下，这里是什么地方么。

    不瞒你说，我们二人是在外行商的。

    为赶时间送货选择了抄近路，一时间迷失了方向才走到了这里。”

    那店主闻言，面露了然之色，然后开口说道:

    “原来两位是外地人啊，我说看二位怎么这么眼生呢。

    在这地方做了这么久的生意，十里八乡的我基本全都认识。

    我们这地方名为尸乡村，位置确实是偏了点，不过两位只要寻着村子旁边的那条河走，还是不难找到这里的。”

    另一边，仇殇兴许是觉得有趣，便俯下身打趣的问道:

    “河，哪来的河，你们这个村子都坐落在一片干涸的河滩上，我可没看到有其他河流。”

    这店主被仇殇那话堵了一下，顿时就有些急了:

    “这位客官你怎么说话的，村子旁边分明有一条浣尸河，你自己进来时没看见，难道我还能骗你不成。

    你不相信的话，我现在就带你去看好了。”

    方兴见状，心知再这样搞下去，这片怪异非得失控不可。

    于是，他瞪了仇殇一眼，连忙开口劝道:

    “店家莫气，我这同伴虽然长的人高马大，但是眼神一向不怎么好使，尤其是到了晚上。

    来的时候，村子外面确实有一条河，这这一点我可以作证。”

    在方兴的安抚下，这店主的情绪才逐渐平静了下来。

    方兴见状，又继续开口问道:

    “店家，这村里是有什么值得庆祝的事么，为什么大家都这么喜庆。”

    那店主闻言，看向方兴并诡异的笑道:

    “前两天，有一行和二位一样的外地人到此，不幸的是他们身染重疾都发疯了。

    不过，在我们的帮助下，他们如今都已经恢复正常了。

    村民们是在为他们的康复感到高兴，两位可以好好感受一下我们的热情好客。”

