    慕战辰噎了一下，有些事他并不想提及，含混道：“清羽是我侄子，我去他家的时候，当然是有见过你。”

    顾棉棉低头思索了下，忽然福至心灵的叫了起来：“哦！哦哦！原来如此！原来如此！”

    “什么原来如此？”慕战辰心脏猛的一跳：“你想到什么了？”

    顾棉棉冲到沙发，抓起自己管任娇娇要的那个丑丑的背包。

    顾棉棉从里面拿出钱包，抽出了半张照片，一路冲到了慕战辰身边递给他道：“这个就是你吧！”

    慕战辰接过那一半照片，蹙眉。

    这是什么鬼东西。

    只见照片上的人脑袋被圆珠笔整个都涂黑了。

    顾棉棉见他皱眉解释道：“哦，这是张和清羽哥的合照，另外一半是清羽哥。”

    顾棉棉这一解释，慕战辰记忆拼凑起来了。

    这照片还真是他。

    这是在慕清羽家的草地上照的，他偶尔还会看这张照片，因为某个小丫头要他多洗了一张给她。

    这张，就是她要过去的照片吧。

    这张照片被保存至今，说不触动是不可能的，但是——

    “我的脸为什么被涂成这样。”慕战辰追问顾棉棉。

    顾棉棉没心没肺的哈哈一笑：“哈哈，我也不记得，我猜是我以前不太喜欢你，所以就把你的脑袋给涂没了。清羽哥那半保存的很好的，毕竟是我的初恋嘛。现在清羽哥和我姐结婚了，我就把那半还给她了。你刚才一说，我就猜这是你，果然是你啊。”

    怪不得呢，她就说怎么和这个大叔气场不和，原来早有怨结。

    一定是这大叔小时候欺负过自己。

    “慕清羽是你的初恋？”慕战辰声音骤然冷下八度问她。

    顾棉棉还沉浸在发现这个秘密的激动中，没听出来慕战辰语气里的不善，点头道：“是啊，清羽哥那么温柔儒雅，真是便宜我姐了。”

    “呵，慕清羽是你的初恋。”慕战辰又说了一句。

    这次顾棉棉听出来他语气里因隐含着怒火了。

    顾棉棉吓了一跳，惊疑不定道：“怎么了，你不是知道么。相亲的时候我就说了啊， 以为来的是慕清羽。”

    慕战辰攥着照片的手骤然紧了。

    是啊，第一次相亲时就说了。

    他是你的初恋，所以慕清羽的照片保存的很好，而他的就变成了这幅样子。

    “去沙发那里等我。”慕战辰冷着脸开口。

    顾棉棉是个识时务的，感觉到慕战辰不知道怎么生气了，也不敢在多说话了，立马小兔子一般窜到了沙发那边坐下。

    等慕战辰不知道上哪儿去之后，顾棉棉才扁嘴道：“火气真大。”

    五分钟之后，慕战辰回来把一本相册扔在她面前，道：“挑一张。”

    顾棉棉懵懂的打开，嘴角顿时抽了抽。

    虽然相册里的人透着一股子青春气息，但那俊美非凡的脸，分明就是慕战辰。

    “你以前的照片？初中时，和高中时的？”顾棉棉问。

    慕战辰点头：“嗯，我母亲在世的时候，总喜欢给我拍照片。挑一张放到你钱包里。”

    顾棉棉傻眼：“干嘛，我为什么要放你照片。”

    慕战辰坐在她对面，气场全开，压迫感极强的说道：“因为我是你老公，现在开始，也将是你的初恋。”

    顾棉棉膛目结舌：“这事还能强制改的？”

    “我说能，就能。”慕战辰抿着唇道：“别忘了刚才爷爷的寿宴上，我们很早就交往了，你没有一张我的旧照片怎么行。还有我须得提醒你，若你敢再外人面前说漏嘴说慕清羽是你的初恋，我绝对不轻饶你。”

    顾棉棉皱起眉头来，不悦道：“不轻饶是怎么个不轻饶法。”

    这大叔也太霸道了。

    “你可以挑战一下试试。”慕战辰道：“绝对让你终身难忘。”

    顾棉棉只觉得脖子凉飕飕的，感觉要被他的眼神割喉了。

    低头看看相册，顾棉棉随手抽出一张来，看也不看就放进了钱包。

    慕战辰脸黑：“你都不挑挑看吗？”

    “不挑，反正也是假的，你又不是我真正的初恋，挑什么挑。”眼看着慕战辰又要发怒，顾棉棉蹭的跳起来，抓着包拿着寝具就向二楼跑：“时候不早了我睡了晚安。”

    慕战辰看着她瘦瘦小小的身影，心脏一下子缩紧了，豁然站起来，慕战辰严肃的开口：“顾棉棉，晚上睡觉，把门锁上。”

    顾棉棉在楼梯上回头看他，眨巴眨巴眼睛道：“现在又叫我锁门，大叔，你不是说你不夜袭的吗？”

    慕战辰深望着他，那双漆黑的眸子里，蓄着许多东西，说不清道不明。

    “听话，把门锁上，就算有人敲门，也别开门。”

    顾棉棉被他看着，瞬间鸡皮疙瘩都起来了，有些害怕的问：“晚上，会、会有什么恐怖的东西出现吗？这房子闹鬼？”

    “晚上最恐怖的就是我。”慕战辰眨了下桃花寒眸说道。

    顾棉棉一愣，有些恼羞成怒道：“大叔！没你这么吓人的！”

    “答应我，锁门。”慕战辰不依不饶。

    顾棉棉只觉得这大叔太坏了，就是故意吓唬自己，昂头：“我当然会锁门了，我安全意识可强了，就算在自己家，我也锁门。”

    “那便好。”慕战辰松了一口气。

    顾棉棉狐疑。

    这大叔，真是怪怪的，回身，顾棉棉进了自己房间里，顺便锁上了门。

    洗完澡，不得不用双手提着那条该死的男士内裤上了床，顾棉棉噘嘴，十分不乐意。

    这内裤好大啊！可是不穿又怪怪的，她都没有裸睡过。

    倒在床上辗转反侧睡不着，顾棉棉瞪着眼睛一会儿，鬼使神差的摸出钱包，打开看着慕战辰的照片。

    那是张，高中时期的照片，慕战辰穿着一身学生西装，领带没有好好系，领口解开着，颇为放荡不羁的皱着眉头。

    “从以前就是一张不高兴的脸。”顾棉棉下结论道。

    顾棉棉迷迷糊糊不知道什么时候睡了过去，半夜的时候她隐约听到了有人转门把手的声音。

    ‘咔嚓’‘咔嚓’‘咔嚓’，好一会儿，又消失不见了。

