    随即，不到半日的功夫，柳叶治脚气的法子，就传遍了火车营。

    数日后，脚气病大缓，火车营实力逐步恢复。

    朱谊汐也松了口气。

    能帮孙传庭恢复一丝实力，也算是尽力了。

    而孙总督，获知火车营的好消息，反而特地召见了他：

    “朱中尉，好大的本事。”

    捋了捋胡须，孙传庭脸上露出了一丝笑容，他心有感触，见了一堆废物宗室，如今，总算是有个人才了。

    而且，还是个医术人才。

    医术好啊，比舞文弄武强多了，威胁小太多了。

    “回禀总督，不过是些许偏方秘方罢了！”

    朱谊汐微微一笑，然后期待道：“不知，那两百石粮食？”

    “今天就给你，不过，军粮紧凑，给你一千两白银，算作是你救治脚气的奖赏，而不是什么宗禄。”

    孙传庭轻松地说道。

    朱谊汐一听，就是不喜。

    如今西安城内，每石粮食，高价四、五两，两百石粮食能卖一千两，但一千两，绝对买不到两百石粮食。

    这真是太会算计了。

    他只能拱手，准备离去，最后尽职道：“以在下观之，大军中，唯独火车营脚气甚重，就是因为其乃精锐，多穿皮靴，密不透风，其余将士多是草鞋，所以，脚气才如此之重。”

    “所以，为避免复发，还是多多预防才是。”

    “你说的没错！”孙传庭叹了口气，说道：“军中大病，历来是败仗的缘由之一，尤其是那鼠疫，哎，不提也罢。”

    想到多年来流传的鼠疫，他不由得心中一痛。

    崇祯十一年，张献忠投降，洪承畴、曹变蛟大破贼于潼关南原，李自成以数骑遁。

    当时，天下好似就此太平了。

    此后，匪祸就此逃离了陕西省，但陕西却并没有真正的太平，鼠疫反而来了，极为凶猛，军中更是折损大半的战力。

    这也是他去年兵败的原因之一，精锐尽丧。

    他抬眼一瞧，只见面前的年轻人，容貌俊朗，眼眸有神，与其他宗室，乃至于其他人才，都不大相同。

    想了想，他不由道：“火车营乃军中精锐，其他的诸营，也多有脚气，中尉不如担任军中的医官？”

    明军中，只有京营常备医官，而至于地方军队，则多兽医多于医官，普通的兵卒只能等死。

    多次因疫病而损兵折将，孙传庭很是痛惜，但名医太少，专于刀创之伤的更少，有的，哪肯入军中，吃那每月几两银子？还得遭受战争。

    脚气，在军中，也是大病之一，封个医官，不吃亏。

    “月饷多少？”

    “五两！”孙传庭喜道：“再给你七品衔。”

    “医官？”朱谊汐眉头一皱，随即抬起胸脯，高声道：“我可得当官，得是总医官。”

    “总医官，月饷起码得二十两吧！”

    “这……”孙传庭陷入思考。

    朱谊汐见其犹豫，道：“以前军中，治病救人的多是兽医，军医少不说，还不成体系，让我成了总医官，最起码，大军不再被疫病拖累。”

    “将士们前线杀敌，悍不畏死，受伤了也不怕，知道有军医救治，这对于士气鼓舞，是极大的。”

    “要我说，咱们军中，军医就应该有个体系，不然早就打胜仗了。”

    “就，你这个军医体系，得要多少人？或者说，你能给我找来多少的大夫？”

    孙传庭被说动了，增强战力，军医的确是不可或缺的。

    “不多，两千人足够了，至于大夫，肯定竭尽所能。”

    朱谊汐随口说道。

    “不可能！”孙传庭毫不客气的挥舞着衣袖：“老夫没有那么多钱粮再养两千人。”

    “一千、五百，只能是五百了。”

    朱谊汐随即为难地说道：

    “您想想，治风寒的、脚气的、刀创的、鼠疫的，各钟医师，加上学徒，力士，五百人算少了。”

    “行吧！”

    孙传庭听到这，感觉很有道理，这才点头，赞赏道：“你也是个有本事的，老夫用人，不拘一格，只要有才能，戒可为国效力。”

    “如今春寒未走，你明天走马上任去吧！”

    “遵命！”朱谊汐连忙应下。

    “等等！”孙传庭忽然叫住他，拿来一件上好的皮袄，不由道：“你也是总医官，可得有身体面的。”

    朱谊汐心头一暖，孙传庭除了抠了点，其实算不错的。

    离开了总督府时，一千两两银子被马车送至家中。

    感受总督无微不至的关爱，朱谊汐心里还算好受一些，人家毕竟是要养军队，抠一点很正常。

    不过，最大的喜事，反而是自己成了总医官。

    虽然只是医官，但至少初步有了团体，大不了塞人，谁说大夫就不能打仗了？

    像是流民和明军，一窝蜂的看上去几万，真正能打仗的不过几百，上千人罢了，即所谓的家丁制度。

    再说，吃吃空饷，练个千八百的兵，岂不是顺理成章？

    想到自己那么快就能起步，朱谊汐就抑制不住心中的兴奋。

    “宗主回来了！”坐在门口，无精打采的十三，一见到朱谊汐，忙不迭跳起，欢快地喊着。

    “宗主！”大头嘴巴鼓囊囊的，大个提着算盘，也忙不迭地跑出来。

    “把箱子抬回去吧！”

    朱谊汐意气风发地抬了抬手，六十斤的箱子，四人堪堪抬动。

    “哈哈哈！”搬回家中后，朱谊汐擦了擦汗，看着气喘吁吁的三人，突然就大笑起来。

    “宗主，咋了？”十三惊吓道：“该不会是得癔症了吧？”

    “瞎说什么！”大个眯着眼睛，随口道：“指定是发财了。”

    “应该是得好吃的了。”大头不服道。

    “你们看！”朱谊汐打开箱子，只见一箱子官银，直晃人眼。

    “钱，好多钱！”

    十三一边跳一边笑道：“宗主，您发财了！”

    “发财了，发财了！”大个流着口水，呢喃着：“瞧这官银，多么像银子啊！”

    “屁话，就是银子。”朱谊汐笑骂道，然后看着大头：“你怎么没反应？”

    “宗主，银子没粮食好！”大头有些不高兴：“填饱肚子的粮食才最好。”

    “没错！”朱谊汐点点头，欣慰道：“还是你看得清楚。”

    “不过，你们的宗主，我，从今日起也当官了！”

    “宗主啥官？几品啊？”十三愈发的开心，忙问道。

    “总医官，手底下五百人，月俸二十两。”

    朱谊汐颇有些兴奋，毕竟是两辈子第一次当官。

