    朴一夜此时看起来异常的狼狈。
    衣服被劲气给冲击的破烂不堪，上面夹杂着灰尘以及血液，整个人看起来像是一位流浪多年的拾荒者。
    他目光死死盯着唐炎，语气带着些不可置信喃喃道：“这不可能，你明明只有C级初阶的气息，为什么会有这么强的力量？”
    唐炎斜视他一眼，淡淡一笑：“你不知道并不代表没有，而你之所以不知道，只是因为你是一个没见过世面的蠢货罢了。”
    “哈哈哈……”
    周围围观的学生顿时大笑了起来，只感觉神清气爽。
    唐炎这算是原封不动的把朴一夜的话给还回去了。
    果然是辱人者，人恒辱之。
    朴一夜的面色已经变成了猪肝色，气的浑身颤抖。
    “你竟敢如此欺辱我大棒国人，难道就不怕引起国际纠纷吗？”朴一夜色厉内荏的叫道。
    “欺辱？”唐炎冷冷一笑，“老子就欺辱你了，怎么了？”
    说着，又是一巴掌甩了过去，朴一夜来不及反抗，就被打了一个趔趄。
    俗话说，横的怕愣的，愣的怕不要命的。
    在朴一夜眼中，这个华夏人很明显就是那种不要命的。
    “你……”朴一夜捂着脸，指着唐炎，眼中已经有了惧色。
    他看的出来，唐炎刚才是真的动了杀机，也就是说，他很有可能就此交代在这里。
    心中这般想着，朴一夜也有些发慌了，他是为洞天福地而来的，如果连洞天福地都没进去就丢了性命，那真是一个笑话了。
    于是他眼珠子一转，脚底在地面轻跺，人已经朝着远方飞离而去。
    这货居然直接逃跑了！
    唐炎冷笑一声，刚准备追上，却是又停住了，而后眉头一挑，看向朴一夜逃跑的方向。
    那里，不知什么时候出现了一道有些苍老的身影。
    “在老子的地盘撒完野，不打声招呼，就想走吗？”
    接着，淡淡的声音传遍了整个学院。
    然后只见那苍老身影轻轻的伸出一只手，对着朴一夜抓去。
    朴一夜的脸上忽然露出了无比惊恐的神色，大叫一声：“B级？”
    声音一落，他的整个身体居然就那么诡异的塌陷了下去，然后砰的一声，化作了漫天血雾，接着又被一股内力蒸发在了空气之中。
    堂堂C级中阶，后天五层的朴一夜居然被人一招给捏死了。
    唐炎也是一惊，心中惊呼：“领域？”
    旋即眉头又是一皱，摇头喃喃道：“不对，这不是真正的领域，只是形似而已。”
    “呵呵，没错，老夫只是半只脚踏入先天而已。”
    这时，一道轻笑声传入了他的耳中。
    唐炎转头一看，发现那苍老身影已经出现在了他的身边，立刻笑嘻嘻的说道：“龙老，您这领域已经达到了形似的程度，想必过不了多久就会突破了！”
    这苍老的身影正是一直守在武学图书馆的龙老！
    没想到再次见面，这龙老的实力已经达到了半步先天的程度。
    龙老摇了摇头，“那一步岂是那么容易跨过的？到是你小子，当初见你，便觉得你有些不凡，如今果真没让我失望，以后天二层轻松取胜后天五层，你倒也是个小怪物。”
    “哪能呢？小子实力低微，怎么能和您老相比？您老武功高强，英俊潇洒，倜傥风流，乃是真豪杰！”唐炎嘴巴像是倒糖豆似的，马屁一个接着一个。
    反正说好话又不要钱。
    “少拍马屁了，你跟我来吧，欧阳华那小子早就在等你了。”龙老被唐炎这一顿马屁拍的既舒服又不好意思，于是没好气的道。
    唐炎看了一眼那些裸奔的棒子国觉醒者道：“他们怎么办？”
    龙老脸上露出一丝冷笑，“一群被人当了枪使还乐在其中的家伙，放心吧，会有人收拾掉他们，既然挡了枪，就要付出一定的代价，不要让人看轻了我们就是。”
    说着，便朝着教学楼走去。
    唐炎松了一口气，和吴昊打了声招呼，也跟了上去。
    只留下一群兴奋议论的学生。
    龙老直接朝着校长办公室走去，唐炎对这儿也熟悉的很，很快就找到了欧阳华的办公室。
    发现在办公室中，欧阳华已经等在那儿了，除此之外，还有夏柔和夏岚二人。
    “你这小子，一回来就给我闹这么大事儿。”欧阳华一见到唐炎，就笑骂道。
    唐炎也不怕，自顾自的倒了杯茶，喝了一口，撇了撇嘴道：“我要是不出手，龙老恐怕也会出手。”
    欧阳华这次倒是赞同的点了点头，“这群家伙打着参观的名义，实际上就是来试探的。虽然司组长一战成名，对那些国家造成了不小压力，但总有些家伙不怕死。”
    “经过你小子这么一闹，想必那些家伙也知道收敛一些。”
    唐炎也不意外，他出手之时，就已经想通了这些。
    在N市，有着动物管理组维持秩序，这些棒子国觉醒者却还敢找麻烦，很明显是被人指使或者当枪使了，所以他下手才无所顾忌，让那些棒子国觉醒者裸奔。
    这么一闹，不仅丢了他们的面子，而且还让他们损失这么多觉醒者。
    关键的是，他们有委屈只能往肚子里咽。
    “好了，说正事，唐炎小子，你可知道，这些家伙为什么选择在这里闹事？”这时，欧阳华面色忽然严肃了起来，看着唐炎道。
    唐炎心中一动，问道：“哦？他们不是来试探的吗？”
    “还有一个原因，他们是因为龙老！”欧阳华摇摇头，然后一字一顿道。
    “龙老？”唐炎却有些糊涂了，这和龙老有什么关系。
    欧阳华则是叹息一声道：“因为这次进入洞天福地，龙老就算动物管理组成员的临时组长，和我们一起进去。”
    而后又苦笑道：“他们闹事，有一部分原因就是为了逼龙老出手。”
    唐炎和夏岚三人顿时就明白了过来。
    这些家伙选择在这里闹事，一是为了试探，二是为了引出龙老，让他出手，这样一来，那些家伙在洞天福地之中就有借口对龙老出手了。
    只是明知道这是引诱，龙老怎么会出手呢？
    要知道朴一夜逃跑的时候，他有那个能力留下他啊，完全用不着龙老亲自动手。
    仿佛是知道他的想法似的，龙老冷哼一声：“不过是一群宵小罢了，纵然他诡计多端，老夫又何曾惧怕他一分？有种就全部放马过来，终究不过是老夫手下亡魂，成为我进阶先天的踏脚石而已！”
