    在察觉到那个高高在上的天神对米拉如此特殊的一刻开始，珊莎就在想，也许......这些以前看起来如天边一样的人物并不是遥不可及.....

    父母靠不住，雷恩靠不住，那便只能靠自己往上奔了，毕竟.....米拉都可以引起那位的注意，自己凭什么不行呢？

    “你真的这样选择了？”逐星看着自己最无法沟通的女儿，眼神复杂，他也记得很小的时候，夫妻两都帮她当成了兮夜走后的唯一，究竟是什么从什么时候开始，这丫头和他们就渐行渐远了呢？

    “是的父亲大人！”珊莎冷淡道。

    逐星闻言深深吸了口气，闭上了眼睛，微微点头：“你自己做主吧.....”

    这话一出，夜娜表情一紧，正待想说点什么，却被早有预料的逐星伸手拦住。

    “我要走了，父亲大人支持我吗？”珊莎望着逐星冷淡道。

    “老实说不是很想支持.....”逐星也冷淡道：“但既然你选了，也就没办法了......”

    “是吗？”珊莎冷笑：“也是呢，父亲大人的名言就是，成年人选择了就不要后悔了呢，父亲大人其实是准备看我笑话的吧？”

    “我不知道这世上有没有想看儿女笑话的人......”逐星有些疲惫道：“但我没那么无聊，你们兄妹四人选择的路我都有劝诫过，但从来内心深处都希望你们自己是对的......”

    “是吗？那父亲大人准备怎么支持我呢？或者说.....支持多少呢？”

    “你现在过去会比较需要现今，我准备了三十亿，这是能支持的最大限度了.....”

    “额......”

    这话让原本一直冷笑的珊莎一愣：“三十亿......父亲大人没开玩笑？”

    记忆里家里什么时候这么有钱了？

    “哼.....果然呀.....接手了家族大权就是不一样.....”珊莎笑了笑道。

    “这和接手家里的行政权没关系.....”逐星吸了口气，看着随时都不愿给自己一个好脸色的女儿，心头也越发冰凉。

    “家族要分离，大部分现金流都是要给前往的分家准备，这三十亿其中五亿是你母亲和我多年积蓄，二十五亿是兮夜支援过来的.....”

    “兮夜？”珊莎眼皮一跳，一股无名之火涌上心头，差点脱口而出说：他的钱我才不稀罕！

    但最终还是理智的强行压住了冲动！

    自己到了那边，也肯定是加入开拓大队，所有家族都差现金，就算是大伯估计也不会支持自己多少，三十亿的巨款是自己一大资本，有钱自己在那边生活也会比较硬气，不至于仰人鼻息.....

    难得父母还可怜起了自己，呵呵.....也是，晨夜和妮蔻都送出来了，现在想起自己了？

    不过也好，反正也是兮夜欠自己的.....

    吸了口气，珊莎难得露出一个笑脸：“那就多谢父亲大人....哦，还有我那兮夜大哥了......”

    “现金是现在给我吗？”

    “金额比较大，回去后就汇给你.....”逐星看着已经完全陌生的女儿，最终还是忍不住问道：“真的不考虑留下来吗？开拓星际是一条风险之路，一旦前期没能成功......”

    “父亲大人不是说成年人要对自己选择负责吗？”珊莎冷淡的打断逐星要说的话，冷冷道：“您放心，我自己选的路，不会之后来怪你的......”

    逐星：“.......”

    “就这样吧.......女儿便先告辞了......父亲大人保重.....哦.....也是，有那么多优秀的孩子傍身，父亲大人晚年应该活得很好的.....”

    珊莎留下这么一句冷淡话后，毫不犹豫的便离开了房间.....

    其实如果是在刚知道雷恩军团长不是永久的情况下，她是有留下来的打算的，而且有这么大一笔资金，留下来再努力复读一下，妮蔻他们能做到的事，她自信也能做到。

    可现在不一样了.....

    米拉的情况让她看到了一条更加光明的道路......

    -------------------------------------------------

    “孩子他爸......”珊莎走后，夜娜眼泪再也忍不住夺眶而出，有些梗咽道：“为什么会这样呢？”

    妮蔻见母亲哭了，顿时大急，赶紧凑上去给母亲擦着眼泪：“不哭不哭，母亲大人放心，姐姐就是在那边把钱败晚了，混得再惨，我们都不会不管她的......”

    “你这丫头！”夜娜白了小女儿一眼，捏了捏她的有些变胖的脸蛋：“怎么说话的呢？什么叫把钱败完了？你就知道你姐姐会把把钱败完？不许乱说！”

    “哦.....”妮蔻微微嘟嘴.....

    但她确实不信自己那个大姐能成事.....

    她很不喜欢接触那个亲姐姐，但从小大大，这么多年相处，还是知道姐姐是什么性格的。

    姐姐呀.....是一个最喜欢走捷径的性格，看到什么东西能与众不同，能逃避现在自己想逃避的事，她就会显得非常热衷。

    姐姐的骨像其实很好，非常适合成为一个敏捷战士，这一点比自己和晨夜都要有优势，可她怕辛苦，也受不了周围那些同辈疏远孤立的目光。

    所以放弃了坚持，选择了和大伯一方亲近，也放弃了需要天天辛苦锻炼的战士，选择了祭司这样光鲜亮丽的道路，尽管极其不适合她，她依旧这么选择.....

    而这一次，妮蔻也觉得姐姐是在逃避什么，三十亿的现金，哪怕砸在她之前最热衷的祭司道路上，起码也能砸一个普通高校出来。

    可从一开始妮蔻就知道姐姐不会选择的，姐姐这么多年神术没一点进步，并不是资源不够，而是自己从来就无法坚持......

    姐姐是一个自命不凡，骄傲无比，却又最喜欢逃避的一个人......

    ----------------------------------

    宴会结束后艾尔迪亚家的人并没有在第二天立刻离去，因为要做交接，而交接之后，选择离去的族人便会直接搭乘这艘飞船一起前往波顿大人的势力领地！

    而小辈们难得放松，便都顺势赖在这上面打酱油，但米拉却在第二天早早收拾了准备离开。

    她离开的原因有很多，比如要趁着祭司祝福的愿力回去尽可能早点的投入训练当中，一天潜力也不想浪费。

    比如妮蔻也要离开，她可以顺带达个顺风车.....

    又比如，可以稍稍逃避一下那个莫名其妙的天神领主，鬼知道自己再留在这里那家伙又会闹什么幺蛾子，毕竟那么厚重的礼物，让她成为了焦点，留在这里难免要被有些人刁难，她可没兴趣在这里受气.....

    来送行的除了父母，还有憨大个这些暂时舍不得离开的家伙。

    可米拉没想到，在即将去与妮蔻他们汇合之时，一个从没想到的人出现在自己眼前.....

    “珊莎？”米拉望着这个平日里敬而远之的二房大小姐，脸色顿时古怪起来。

    她居然也会来给自己送行？

    很熟吗？

