 北都的天气一向很晴朗，可是今天却奇怪的刮起了大风，甚至还夹杂着一阵阵雷电，把整个北都笼罩在一片压抑的昏暗当中。

机场入口，方志强急匆匆走了过来。

与此同时，另一边的出口处，王亚欣则是四处张望着，心中默默地想着一句话：强子，我也来北都了，你在哪儿？

王亚欣的目光迷离的环顾着四周，最后停留在了方志强的方向。

人很多，王亚欣看得并不是特别清楚，但仅仅是看到了那个脑袋，王亚欣就觉得特别熟悉。

没错，那正是方志强，可就在王亚欣皱眉准备继续仔细看的时候，突然一道身形从方志强身边跑过，好像是撞到了方志强，让方志强的身子一下子弯了下去。

“对不起！对不起！”

那个人慌张的转头看着倒地的方志强，一脸不好意思的说着。

而方志强也摆了摆手，之后就捂着自己的腰尝试站起来，不过尝试了几次，却都以失败告终了。

王亚欣很疑惑，她能感觉到刚刚那个人很熟悉，可是一时之间，又想不起来是谁，继续看了许久之后，都没有再看到那个人，她只好无奈的叹了一口气，摇了摇头，心里暗自道：自己这是怎么了？

怎么看到什么都会下意识的想到他呢？

随着王亚欣转头离开，方志强终于从地上缓缓站了起来，那个人依然在不断的跟方志强道歉，甚至准备从钱包里拿钱。

“先生，实在抱歉，这点钱就当是医药费了，我实在是有急事，要不然我就亲自带着您去医院了，对不起对不起！”

那个人一边说着，一边从钱包里拿出钱，可方志强却看着他认真说道：“我没事，你有事就赶紧去忙吧。”

说完之后，方志强就转身一瘸一拐的走开了，而那个人此刻终于把钱拿了出来，不过看着方志强已经离开的身形，只好再度装了回去。

王亚欣此刻走在乱糟糟的人群中，时不时被人挤抗一下，让王亚欣非常不悦的紧皱眉头。

不过相对这个来说，王亚欣更加在意自己的肚子是否被人撞到，所以王亚欣一直都非常小心的挡着自己的肚子。

可是人越来越多，好几次，王亚欣都直接被人撞在后背上，差点倒地！王亚欣也不由得慌了起来，北都果然是北都，机场每一天都挤抗不动，人多的就像是蚂蚁一样。

此时的王亚欣甚至想要找个地方休息一下，等到人少了之后自己再离开。

可是人多的王亚欣根本寸步难行，更别说找个地方休息了。

就在这时，之前那个撞到方志强的男子突然看到了王亚欣，随后他脸上浮现出一抹纠结之色，在看到王亚欣又被撞了两下之后，他终于从人群中钻了过来，扶着王亚欣说道：“你好，你怎么自己一个人来这种地方啊？

多不安全啊？”

王亚欣笑着看了看他，两个人一边聊着，一边从人群中挤了出来。

那个人非常尽责，不断提醒着前边和后边的人，让他们小心王亚欣这个孕妇，所以，这一路走过来，王亚欣再也没有被人撞到过。

走出人群之后，那个人就急匆匆的想要离开，王亚欣赶紧问道：“还不知道你的名字呢？”

“哦，我叫张子明。”

那个人已经跑出了一段距离，听到王亚欣的问话，他回头对着王亚欣摆了摆手，随便说了一句之后，就快速离开了。

王亚欣看着他急匆匆跑开的样子，轻轻地自语道：“谢谢你。”

刚刚到北都，王亚欣并没有着急去领鑫集团，而是先找个一个酒店住了下来，一边休息，一边联系着领鑫集团。

果然不出所料，领鑫集团对于王亚欣的身份非常疑惑，对于她的拜访，更是不明所以然，王亚欣得到的答复，自然是拒绝。

最后，无奈的王亚欣只好直接出动，顺着地址，找到了领鑫集团。

好不容易进入集团之后，王亚欣却连一个负责人都见不到，虽然手里有那份转让合同，可王亚欣也不可能拿出来随便给人看吧？

“抱歉王小姐，我们张总他最新确实出差不在，请您改天再来吧。”

前台小姐礼仪非常到位，拒绝都拒绝的如此委婉。

可王亚欣对于这个再熟悉不过，她这明显是在把自己往外轰。

可王亚欣自然不会轻易离开，直接走到了休息区，坐了下来，她已经打定了主意，只要张总一刻不出来，她就在这里一直等下去。

半天过去了，前台小姐看着王亚欣期间摸了好几次肚子，很显然，她这样一个孕妇，一直坐在这里，如果真的发生什么意外，他们领鑫集团也是要担负一部分责任的。

最后，前台小姐给王亚欣送来了食物和水，并且再一次说道：“王小姐，要不然这样吧，您先回去，等我们张总什么时候回来了，我第一时间跟您联系好吗？”

王亚欣看了她一眼，面对她礼仪十足的样子，王亚欣自然也不甘示弱，当即就笑了笑说道：“没事，我就在这儿等他。”

前台小姐无奈离开了，一直到了下班时间，王亚欣依然没有离开。

前台小姐再一次来到王亚欣跟前说道：“王小姐，我们已经准备下班了，您……还要继续留在这儿吗？”

王亚欣听到这话，再一次四周看了看，只好无奈的站起身子，准备离开。

可就在这个时候，一旁的走廊里突然响起一阵声音：“这老头子真是固执！就凭他这思想，想让科技领域站得住脚？

我看就是异想天开！”

听到这阵声音，王亚欣转头看去，却看到一个熟悉的身形。

很快，那个人也看到了王亚欣，之后他也一脸意外的对着王亚欣缓缓走了过来。

“你……是那个……”那个人指着王亚欣上下打量许久之后，终于笑着说道：“你不是今天那个孕妇吗？

你怎么在这儿啊？”

王亚欣也想起了他，当即就说道：“张子明？

你……”“这是我爸的集团，怎么了？

你是有什么事吗？”

张子明一脸真诚的说着，在说出这句话的时候，他脸上没有丝毫自豪的神色，反而感觉有点不好意思。

而王亚欣听到这话，当即就喜出望外，跟张子明说明了自己的来意之后，顺理成章的得到了张子明的帮助。

前台小姐已经看傻眼了，居然还有这么巧的事？

即便她们想要继续拦着王亚欣，可是谁敢拦着张子明？

无奈的前台小姐只能眼睁睁看着王亚欣跟在张子明身后，走向总裁办公室。

“王小姐，我跟你说，我爸那个人啊，特别固执，明明一心想让自己的科技技术达到世界一流的水准，可偏偏还故步自封，人家外国的技术都革新好几代了，他还是用着以前的老技术，甚至连一个外国人都不愿意任用，说什么害怕人家盗取核心技术……我都惊呆了！”

电梯里，张子明皱着眉头，跟王亚欣发着牢骚。

王亚欣看着他那无奈的样子，也不由得掩唇一笑，这个张子明看起来不过二十七八岁的样子，可凭他说出来的话，的确听得出来，他是一个很有思想的人。

“怎么能这么说你爸呢？

毕竟领鑫集团现在在华夏已经是屈指可数的存在了，这不都是人家的心血吗？”

不管怎么说，王亚欣是不能说人家坏话的，自然只能打着圆场。

“王小姐，你真以为这都是我爸一个人的功劳啊？

我跟你讲，要不是当年他运气好，拉拢了一批科技人才，这领鑫集团根本就不可能办得起来！”

张子明缓缓靠近王亚欣的耳朵，轻声的说道。

王亚欣再一次忍不住笑了笑，没有再说什么。

“对不起啊王小姐，刚见面就跟你发牢骚，我这也是实在忍不住了，如果我爸他再这么固执下去，华夏的科技标准，还是要受制于外国。”

张子明似乎感觉到自己说的有点多了，随即如此解释道。

两个人说着说着，电梯停了，之后张子明也闭了嘴，脸上再度浮现出一抹尊敬之色，王亚欣见状，也是再次无奈的笑了笑，看得出来，这个张子明背地里怎么说他爸，可当着他爸的面，他还是不敢造次的。

 