    许应、元未央对视一眼，心中暗喜。

    正所谓伴君如伴虎，周齐云虽然不是君王，但喜怒无常，不知何时便会痛下杀手除掉他们。

    这次周齐云被阴庭天子和一众鬼傩仙围困，就算能杀出重围，只怕也要身负重伤，再难捉到他们。

    此时，绝对是逃离的最佳时机！

    突然又是一股恐怖的波动袭来，撞击在大钟上，只听当的一声大响，落下的大钟被高高抛起，在空中连翻带滚，不知坠往何处去了。

    “没事，没事。”

    许应俨然一副过来人模样，劝慰众人，“这种阵仗我见得多了，钟爷一定能挺过去。钟爷，对不对？钟爷？钟爷！你醒醒……不用担心，它只是经常性昏迷过去了，很快就好。”

    大钟掠过群山，飞出不知多远，当当坠地，又接着弹起，坠地，连翻带滚，滚动不知多少周，这才堪堪停下。

    大钟内部，蚖七率先滚了出来，仰面躺在地上，瘫作一条，——它的骨头又被震散了。

    许应浑身酸麻，两腿酸软，勉强走出大钟。

    他的身后，元未央刚刚走出大钟，便失足坐在地上，想站起来，两条腿却酸得无法站起，只好先锤一锤腿。

    骁伯扶着大钟，在一旁哇哇呕吐。

    大钟为了护住他们，把他们带离阴庭，因此变化得很大，钟口宽约十丈，承受了更多的冲击，导致这次受伤严重。

    它昏睡不醒，也无法变小。

    许应尝试渡过去一些气血，也不见它醒来。

    “钟爷被一位精通空间法术的炼气士重创，那炼气士给它造成的外伤虽然治愈了，但是内伤还在，始终无法痊愈。”

    许应向元未央道，“它总是偷我气血疗伤……”

    蚖七提醒道：“钟爷说了，是窃。”

    许应上前，费力得帮助大蛇接上错开的骨骼，道：“它总是窃我气血疗伤，这次昏睡应该也没有大碍，我只需勤修苦练，供给气血给它，它便会醒来。”

    元未央上前帮忙搬运大蛇身体，询问道：“钟爷醒不来的话，我们怎么才能带走它？”

    许应摇头道：“这个无须担心。钟爷在昏死之前，应该已经处理妥当。”

    他接好蛇骨，蚖七恢复体力，许应向前走出三十多步，身后一直没有什么动静，心中诧异：“难道钟爷忘记了？”

    元未央也有些诧异，不解其意，许应又向前走出一步，突然大钟发出当啷一声，跟着他向前挪动一步。

    许应心中一喜，笑道：“钟爷果然没忘！”

    他向前奔去，身后那口巨钟跟在他身后，当当作响，所过之处，顿时尘烟滚滚。蚖七、元未央等人跟在他身后，被呛得闯不过气来，连忙冲到他前面。

    这里毕竟是阴庭府邸，多的是各种牛鬼蛇神，此刻听得动静纷纷从阴山鬼涧里抬起头，向这边看来。

    只见一口大的不像话得大钟，正在追赶三人一蛇，端的是穷凶极恶。牛鬼蛇神们很是诧异：“这世上居然还有钟鬼！”

    “世道越来越乱了，什么鬼都跑了出来。”有老鬼叹息道。

    牛鬼蛇神们翘首张望，疑惑道：“那三个人和一条蛇这是往哪里去？他们是新死的吗？那边是阴庭都未曾统治的阴间，他们跑去那里，是嫌阴间不够幸福要自寻死路吗？”

    “何不留下来给我们食用？”

    许应等人又不曾来过这里，哪里知道这是何地？他们一心逃周齐云的掌控，认准天神殿的方向走去，然而阴间山峦众多，走着走着，便迷失了方向。

    许应抬头望向天空，只见阴间夜色正浓，四周昏暗不明，不知何时又起了雾气，皑皑迷雾铺在地面上，让他们寻不到道路。

    这雾气沉甸甸，贴在地面上，行走其间，雾气没到大腿，不过多时裤脚便湿漉漉的。许应催动元气，蒸去水汽，抬头看向天空，只见柳枝头挂着一轮残月。

    他催动剑气，突然背后剑匣中有剑气流转，缠绕周身，剑气运转速度越来越快。

    “咻！”

    许应破空而起，身后一口大钟也跟着呼啸而起，冲上天空！

    下方，蚖七和骁伯连忙抬头，只见许应化作一道残影，身后跟着一口大钟，向上越飞越高。

    突然，他们身边又有一道流光飞起，正是元未央，追着许应而去。

    两人周身剑气忽然黯淡一些，停顿在天空中，剑气围绕他们飞速流动，形成飞梭形状的剑气圈。

    许应和元未央向四周望去，但见群山皑皑，被雾气所笼罩，方向难辨，甚至连那阴庭也不见了踪影。

    元未央飞身落下，道：“两个消息。好消息是周齐云别想找到我们了，坏消息是我们也找不到他。我们迷路了。”

    许应从天而降，落地时大钟也砸在地上，发出震耳欲聋的巨响。

    突然，雾气中好像有什么东西被钟声吓到，四散而逃。那东西数量极多，但身材矮小，藏在雾气中无法察觉。

    骁伯大喝一声，催动元气神识，顿时四周方圆百亩的雾气飞速排空！

    雾气中的东西虽然速度很快，但骁伯这等大傩的法力是何等雄浑，气息是何等强大，它们来不及躲藏，显露在众人面前。

    这是一些面色苍白的小鬼，模样像是三四岁的娃娃，它们身体也是白惨惨的，身上只穿着一条白色短裤，喜欢四肢走路，速度很快。

    就在一眨眼的功夫，它们便跑得无影无踪。

    “只是一些小鬼罢了。”骁伯松了口气。

    “嘻嘻。”雾气中传来小鬼们的笑声。

    很快，雾气再度涌来，将四周淹没，许应向前走去，只见四周都是高大的柳树，在夜色中舞动着柳枝。

    那些小鬼隐藏在雾气中神出鬼没，偶尔爬到柳树上，蹲在树上对着他们嘻嘻笑个不停。

    它们爬树的姿态也很古怪，脚掌灵动如灵猿，抓住树皮往树上走，如履平地，很快便可以走到树上蹲着。

    它们也像灵猿一样跳来跳去。

    “阿应，我们走到哪里了？”蚖七跟在最后面，打个哈欠，有气无力道，“我好困，没力气了。”

    许应停下脚步，道：“我在想我们是否该停下来，等周齐云寻到我们，把我们救出去。我们真的迷路……小七，你怎么了？”

    元未央闻声向蚖七看去，不由吓了一跳，只见眨眼功夫，蚖七这条又肥又大的巨蛇便气息奄奄，骨瘦如柴！

    巨蛇背上，不知何时爬满了雪白的鬼娃娃，一個个笑嘻嘻的，正噘着嘴，对着这条大蛇一口一口的吸他的阳气！

    还有许多鬼娃娃正在吹蚖七的阳火，三朵阳火，已经被这些鬼娃吹灭了两朵！

    最后那朵阳火是在蚖七头顶，最是旺盛，还没有被吹灭，但是已经被吹得摇摇晃晃，随时可能熄灭！

    “这些小鬼，到底是什么来头？”

    元未央刚想到这里，却见骁伯的脖子上也骑着一只鬼娃，那鬼娃笑嘻嘻的，正用两只手蒙着骁伯的眼睛。

    骁伯的眼睛瞪得滚圆，对一株柳树说话，应该是认为柳树就是自己！

    “他被鬼蒙了眼！”元未央又惊又怒。

    骁伯依旧能够看路，但鬼才知道他看到的是什么！

    许应也看到了骑在骁伯背上的鬼娃，伸手抓去，试图将它抓下来，喝道：“什么鬼东西？”

    元未央却清楚的看到，他的手掌却从鬼娃体内穿过，没有触碰到任何东西。

    这些鬼娃是魂魄，没有肉身，许应没有学过魂魄类的傩术，无法触碰到它们。

    就在这时，元未央突然觉察到自己的视线有些歪斜，急忙道：“许妖王，我背上是否有鬼娃，正在蒙住我的眼睛？”

    许应看去，元未央背上跳上来两只鬼娃，一个蒙住她的双眼，一个笑嘻嘻的伸出两根指头，堵住元未央的双耳。

    又有鬼娃爬到元未央背上，去吹她肩头的两朵阳火。

    许应连忙道：“元兄弟，你是否学过针对魂魄类的傩法？”

    元未央此刻已经听不见他说什么，也看不见他在何处，她无论视野还是听觉，都被鬼娃影响。

    许应又惊又怒，却见那些鬼娃只去攻击元未央、蚖七和骁伯，对自己却避而远之。

    他突然想到自己吃了许多万灵丹，魂魄几乎变成实心的不灭真灵，手持白骨打魂鞭，甚至连破庙世界中的神灵都可以打得嗷嗷叫唤！

    “我的魂魄极强，所以它们不敢来攻击我，但我该如何将魂魄威力发挥出来？”

    许应灵光一闪，他在叩关期修炼太一导引功的时候，能够明显感应到魂魄的滋长。他立刻催动太一导引功，细细感应魂魄，回忆自己的肉身被钟爷的钟声震出魂魄的过程。

    只听噗通一声，蚖七倒在地上，大蛇骨瘦如柴，张开大嘴呼哈呼哈大睡。那些鬼娃依旧在锲而不舍的吹他头顶的阳火。

    这朵阳火最旺盛，一时间无法吹灭。只要吹灭，便是寿元耗尽，也变成了鬼！

    “畜生，你想对我家公子做什么？”骁伯突然大喝一声，对一株柳树大打出手，不知把那柳树当成了谁，下手极为狠辣。

    元未央还能维持理智，但也知自己五感被鬼娃蒙蔽，无论说什么做什么都是错的。她只是静静地站在原地。

    渐渐地，许应对魂魄的感应越来越强，神识与魂魄的融合也越来越紧密。

    突然，他抬手点向自己的眉心。

    许应神情恍惚，回头看去，便见自己站在原地，自己的肉体倒在地上，这次又是因为魂魄太强，肉身被震出魂魄之外。

    他顾不得许多，暴喝一声，周身不灭真灵光芒绽放，明亮的魂光四面八方照耀而去！

    “唰——”

    那些鬼娃一个个尖叫，被魂光照射，身体扭曲成团，从元未央、骁伯和蚖七身上栽倒下来。

    许应魂魄按照太一导引功的方法提振元气，周身光芒更胜，那些鬼娃被光芒压得惨叫连连，身体缩得更小！

    许应体内魂光没有继续暴涨，向蚖七看去，只见蚖七呼哈大睡，头顶的那朵阳火并未熄灭，这才松一口气。

    至于元未央和骁伯，也都清醒过来。

    许应松了口气，稍稍放松，魂光不再那么强烈。那些鬼娃一个个爬起来，脸上满是对他的敬畏，低声说着讨好他的鬼话，听不懂是什么，不断向后退去。

    那些吞噬蚖七阳气的鬼娃跳到蚖七身上，将窃取的阳气吐出来，很快蚖七其他两朵阳火又自点亮，渐渐旺盛起来。

    它们还回阳气，盯着许应赔笑说着连篇鬼话，像是窃窃私语，慢慢地退到迷雾之中，隐匿消失。

    “这些鬼娃，欺善怕恶。”许应不禁摇头，唤醒蚖七。

    蚖七还在疑惑：“发生了什么事？我怎么睡着了？”

    他是叩关期的炼气士，骁伯则是大傩，竟然都被这些看起来弱不禁风的小鬼蒙蔽，差点死掉，让许应不禁警觉起来。

    “这里有点异常，大家小心。紧挨一起，我们走出这片柳树林！”

    阴庭，周齐云顶着一众傩仙的攻击，一步一步向森罗宝殿靠近。待来到森罗宝殿最后几个台阶，他气息暴涨，硬撼阴庭天子之外，傩法碰撞的反震力，甚至撼动阴庭那一座座瑰丽的隐景潜化地。

    那些隐景潜化地中的鬼傩仙一个个投鼠忌器，纷纷停手。

    森罗宝殿中，阴庭天子也不再进攻。

    周齐云走上最后一个石阶，进入殿内，大殿中一位眉清目秀的仙人坐在那里，眉心有一处剑伤，贯穿了他的头颅。

    从剑伤可以分辨出来，杀他的剑是八面剑。

    没错，他是一具尸体。

    他的元神悬于他的身后，适才便是元神与周齐云交锋。

    “周当家的，你而今的实力已经超越至道大圣皇帝当年了，你糅合炼气与傩法，渐有大宗师气象。”

    阴庭天子赞道，“你寿元将尽，此来若是谋权篡位，那么我也只好退位让贤，让你来继承阴庭天子之位。”

    周齐云席地而坐，与他对视，面色淡然道：“我此来并非要窃取阴庭权力。”

    阴庭天子疑惑道：“你的目的，莫非与至道大圣皇帝一样，要与我签订契约，约定阳间归你管阴间归我管？”

    他笑道：“我可以与你签订契约，但是你没实力的时候，契约就是废纸，擦屁股都嫌硌得慌。”

    周齐云摇头道：“我也并非为阳间一事而来。”

    阴庭天子面色渐渐凝重，沉声道：“那么伱此来所为何事？”

    周齐云一字一句道：“我要，渡劫飞升！”

    ————感谢第114位盟主，懒胖癌晚期，第115位盟主，怼怼兔的打赏，老板我爱你，我去加班了！！！

