
随着刘佩和袁教授慢慢的接触多了，刘佩才知道袁子城可不仅仅是个老教授这么简单！他还是曾经是中央幕僚团的成员之一！只是后来年纪大了就退了下来。而且袁子城一生所学涉猎极广！不仅仅是历史方面，而是只要刘佩有问题，他基本上都能给你一个满意的答案！这给刘佩目前简短的人生提供了非常多的经验和指导，这也让刘佩受益匪浅！

最近一段时间刘佩去的去袁家的时间比较多。因为袁教授的藏书实在是太丰富了！正所谓天文地理，政史子集，把一个超大的书房填的满满的！而且袁教授还能教刘佩如何读书！袁教授的一个问题能让刘佩在几本书乃至十几本书里去寻求答案。结果就是刘佩得到答案后也被累的欲仙欲死！不过刘佩倒是乐此不疲！

不过今天他进入袁家之后发现老两口的精神有点不太对头。两个人虽然都打了招呼，但是精神恹恹的。

刘佩自顾自的坐在沙发上问道：“袁叔，是家里出什么事儿了吗？”

袁子城摇摇头没说话，李夫人接话说道：“其实咱家没什么事儿。是别人的事情！”

刘佩听了放心了，就笑着问道：“外人的事情怎么折腾的们两个人这么没精神头呢？”

袁子城叹了口气说道：“事情是我师弟家的。”

刘佩好奇的问道：“袁叔，您还有师弟呢？”

袁子城说道：“是有一个师弟。当年我们都在一个老师门下求学。不过后来他没有从政而是从商了。我的师弟是个极聪明的人。当年刚刚改革开放，他就投身商海发了大财！身家多说没有，几百个亿还是有的。”

刘佩一听这么大的来历怎么还有难处，就说道：“原来是这样。那他家出什么问题啦？破产了？”

袁子城又叹了口气，他今天叹的气比往常一年都多，说道：“破产倒不怕！以他的能力吃口饭一点都不难！问题出在他的小孙女身上！那孩子天生心脏病，到现在都不敢治疗。而且随着年岁的增长，

病情越来越恶化，恐怕不久于人世了！”

刘佩敏锐的听出了袁教授的意思，说道：“您说的是不敢治疗，而不是不能治疗，对吧？她得的到底是什么样的心脏病啊？现在许多心脏病都能治疗了！而且像您说的，他家里那么有钱，就是移植一个心脏也能想到办法，什么叫不敢治疗啊？”

“问题的关键不在这里！”袁子城皱着眉头说道：“你说的都对，那孩子的心脏病上了手术台就能治！可问题是那孩子上不了手术台！她是先天性的体虚，上了手术台恐怕就下不来了！”

刘佩一拍大腿上的：“要是这样那就赶紧补啊！赶紧调养身体呀！以他家的条件，什么样的药材找不到啊！”

袁子城摊开的双手说道：“还真就是找不到！我那个师弟请了不少中医圣手开的调养方子都不见效！最后请的国家医疗组的专家亲自出手检查，说是先天不足，身体跟漏勺似的，一般的药根本补不了元气！最后专家给开了方子，可方子里至少需要一根百年以上的人参才能有效！可是现在百年以上的人参上哪里去买啊？”

刘佩不以为然的说道：“他家那么有钱，肯定人脉很广吧？仔细搜一搜，要不就出重金悬赏，肯定能找得到！”

袁子城拍着沙发扶手说道：“他已经出了重金悬赏了，5000万一根！可还是买不到！”

刘佩这次可真惊讶了，说道：“不会吧？5000万已经是天价了，怎么可能还买不到一根人参？”

袁子城苦笑着说道：“你懂什么？自从清末东北开发之后，有太多的人去采参，百年的人参在百十年前就找不到了！更别说现在了！”

“怎么会这样啊？”刘佩皱着眉头说道：“那这小姑娘岂不是要挺不住了？”

李夫人在旁边说道：“就是这个道理呀！他们家已经满天下的托人去寻找了。可是确实采购不到啊！如果今年年底之前再找不到百年以上的人参，那孩子就要冒险上手术台了！那就真的不知道能

不能活着下来了？真是个可怜的小丫头啊！命苦啊！”

这时候刘佩不说话了，因为他突然想到一个问题。袁教授说在百十年前就已经找不到百年以上的人参了。那么四百年以前肯定应该有的吧？再想想自己的钱包，由于自己最近连续投资花出了不少钱，帐户里又快干净了！说不得又要去明朝了。今天这件事情给他提了个醒，如果能从明朝带回这种百年以上的人参或者其他的名贵药材，绝对能卖个非常好的价钱！那些超级富豪们一定会趋之若鹜的！

想到这里，刘佩抬头问道：“李婶，您的意思是说她的手术时间定在今年年底？”

李夫人说道：“是啊！定的今年12月份去国外做手术。安排这么长的时间就是为了看能不能找到人参！过了这个时间之后就没法再拖了。再拖下去她的身体随时都会出问题。”

李夫人满脸的哀怨，没注意到刘佩的神色，袁教授可注意到了。他坐直了身体对刘佩说道：“小子，看你的脸色似乎是有想法？”

他这么一说，连李夫人都惊讶地抬头看向刘佩。刘佩想了想措辞，搓着双手慢慢的说道：“我是这么想的，国内肯定是没希望了！因为像您师弟这种富豪都找不到。但是我是做古董生意的，国外有不少合作伙伴，可以托他们去想想办法。”

袁教授本来还抱着希望，一听这话就泄了气，把身体向后一靠，说道：“国外想办法有什么用？国外又没有人参的！”

刘佩说道：“其实国外也有人参的！美国和加拿大产的西洋参就很不错！另外，你们别忘了还有朝鲜和俄罗斯。”

老爷子一听就更没信心了，说道：“俄罗斯，美国和加拿大都是地广人稀的地方，就是有人参也未必能找得到！至于朝鲜那个国家谁进的去？就是进去了也未必有！毕竟朝鲜开发的更早！恐怕有年头的人参早就挖光了！”

PS：主大家新年快乐！希望大家看在我新年夜还在更新的份上大家多支持一下新人吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54262101"  chaptername="0032  百年人参">加入书签</a>
</div>
