    返回居所后，罗华意识便链接到了虚拟宇宙。

    刷。

    雨相山，原始区豪华庄园内，凭空出现一道身影。

    “殿下。”一群护卫和大量仆人们，纷纷恭敬行礼。

    罗华点头回应，问道：“红络呢？”

    一名界主级护卫忙道：“红络大人正在溟大人那边，殿下，需要我去通知吗？”

    “不必了。”罗华摆手，随后来到了居住的三层小楼内。

    进入卧室，他便坐在了书桌上，而在书桌旁边，摆放着密密麻麻的一本本书籍，这些书籍足足有两百三十多本，且每一本书籍上都用金色宇宙通用语书写着‘宇宙’‘雪焰’四个字。

    这便是科谛创造的《雪焰》秘法。

    秘法一共两百三十二册，每一册都用大量的文字和图画来描述着时间，空间两种本源法则的基础。

    作为上亿纪元以来的第一天才，科谛在宇宙级便能闯过原始通天山，因此后者对于时间，空间的感悟程度很深，他创造的基础战斗秘法《雪焰》，更是将时空的本质完全给剖析出来，并且用最通俗易懂的文字和图画描述在了书籍上。

    但即便是如此，整部秘法也足足用了两百多册。

    “《雪焰》第一刀包含了一百多种时空本质的组合方式，想要完全悟透，首先得将时间，空间的本质给理解通透，然后还得将两种本质组合，最后则是将不同的组合杂糅在一起，彻底融会贯通后，才能施展出来！”罗华摇摇头，其实简单通俗的说，《雪焰》第一刀相当于一道稍微复杂的数学方程式，想要解开，必须先学会加减乘除。

    这一年时间，罗华也只是将第一刀的空间本质给悟透，也就是说，他才刚学会加减运算，这还是建立在他空间本源法则本来感悟程度就比较深的基础上。

    “以我现在对宇宙混沌碑第二幅暴雪图的感悟，还达不到闯过通天桥第三层的实力，既然这样，慢慢来吧，看看我罗华，到底能不能在三十年内悟透《雪焰》第一刀！”

    想到这，罗华收起杂念，开始参悟起来。

    ……

    时间如流水一般，缓缓流逝。

    罗华跟其他坐在天台上感悟宇宙本源的不朽强者们一样，都如老僧入定般一动不动。

    而混沌城的其他天才们，在经过最初的一年活跃时间后，也都纷纷坐在天台上，只有在烦操，或者有所心得时，他们才会出城猎杀混沌兽来检验自己的感悟。

    他哥罗峰也是如此，在通过第一层通天桥后，就直接钻研参悟起《飘雪》秘法来。

    ……

    雷霆岛，不朽宫殿内。

    脸上有着奇异花纹的裂空王眉头微皱，距离罗华他们这一批天才进入初始宇宙，已经过去十年了，按理来说，罗华早就应该闯过通天桥第三层，去他的府邸拜师了，可到现在罗华都没任何动静，跟他哥罗峰一样，一直枯坐在居所天台上。

    “裂空，陇玉王来了，你不出去见一下？”一道巍峨身影忽然出现在大殿内，他额头上有着一柄小剑，正是虹剑王。

    “咱们跟陇玉并不熟悉，出去见面做什么？”裂空王淡淡道。

    虹剑王哈哈一笑，“你我徒弟，都是九剑尊者大人带进初始宇宙的，按规矩，以后他们隶属于九剑一脉，这陇玉是九剑麾下的第一大将，见上一面也合乎情理。”

    “你想见可以去见。”裂空喝了一口酒道。

    “怎么？再为自己的徒弟烦恼？”虹剑王瞥了一眼裂空，笑着问道。

    裂空没好气的瞪了一眼虹剑，“你那徒弟伯兰，半年前就闯过通天桥第四层了，你心情自然好。”

    伯兰在闯过通天桥第三层后，就去虹剑王府邸拜师了，而后经过虹剑王的指点，短短八九年时间，便再次通过了第四层，如此速度，已经十分惊人了，毕竟伯兰跟罗华一样，都选择的宇宙混沌碑。

    虹剑王摇摇头，“伯兰太骄傲了，我让他以时间为辅，专注于空间，可惜他并没有听进去，别看他现在进步很快，但时间本源法则越到后面，难度越大，等出了初始宇宙后，他的速度会大幅度慢下来。”

    裂空王叹了口气，“我那徒弟何尝不是如此呢，让他选择《雪焰》，原本就是让他知难而退，十年时间，他应该早就明白《雪焰》的难度，可现在呢……”

    虹剑王刚准备说话，忽然眉头一动。

    “嗯？罗峰竟然一下子连闯过两层通天桥？”

    裂空王也收到了监守者巴芬发来的邮件，他迅速浏览了一遍，然后跟虹剑王彼此相视一眼。

    “这罗峰竟然窥到了一丝宇宙空间本源法则的根本，身法几乎完美跟空间波动契合，即便是我那徒弟伯兰都达不到！”虹剑王感叹一声，“如果中途不陨落，日后成就非同一般。”

    裂空王点头，作为封王无敌的存在，他自然清楚空间根本的重要性，可以说如果完全悟透整个空间根本，那么将会直接成为空间尊者！

    ……

    混沌城一处居所天台上。

    “主人，主人，有邮件！”智能生命的不断提醒，让沉浸在感悟中的罗华缓缓睁开了双眼。

    他眉头一皱，“我不是说过，不是紧急情况，不要打扰我么？”

    孩童智能生命委屈的道：“主人，是关于你哥罗峰的邮件。”

    罗华一愣，随即眼睛亮堂起来。

    “你是说，我哥他闯通天桥了？”参悟《雪焰》前，他就吩咐智能生命，除了他哥闯通天桥的邮件外，其余的邮件一律压下。

    “是的，主人。”智能生命忙道。

    罗华连忙浏览了一下邮件，脸上露出一丝笑容，“十年过去，我哥终于悟透《飘雪》的第一套剑法了，也罢，我也该闯一回通天桥了！”

    混沌城十年，漫威世界三十年。

    罗华在时间本源法则的感悟上，早已不仅仅是入门程度了。

    ……

    通天桥岛屿广场上。

    刷。

    一道身影出现。

    “罗华？”因罗峰闯过第三层通天桥这一消息而快速赶来的伯兰，乌卡，戎钧，艾辰等人，看到突然出现的罗华，不由纷纷一愣。

    要知道这十年来，除了罗峰，罗华也一样没有闯通天桥。

    “罗华，你是来看你哥的，还是来闯通天桥的？”乌卡不由问道。

    罗华笑着道：“看我哥，顺便也闯一次！”

    “罗华也要闯通天桥？”原本看到大量天才聚集过来，正准备离开的真衍王，陇玉王，瞳难王三人，听到旁边的惊讶声，纷纷停留下来。

    毕竟罗华是这一届天才战中最为耀眼的第一人。

    他们很好奇，这十年来，罗华的实力水准达到了什么程度！

    ……

    感谢吗吗1234的三千币打赏，感谢杀伐往昔的500币打赏，感谢兲煜的100币打赏，感谢灬辉丶的100币打赏，瞄~明天上架，拜托大家支持个订阅，这至关重重要，拜托了！！！