    陈枫这四万块破碎的玄黄石，其中的那玄黄之力，成为了压垮骆驼的最后一根稻草。

    轰的一声，陈枫感觉，身体之中一阵嗡鸣，在他的丹田里面，仿佛有什么障碍被直接打破了。

    她的身体，豁然开朗，大脑一片清明。

    陈枫感觉，周围都是澄澈光亮！

    然后下一刻，那些玄黄之力被席卷入两颗降龙罗汉光明珠中，降龙罗汉光明珠忽然发出巨大的轰鸣声，一股强横无比的降龙罗汉之力，被从里面喷吐而出。

    这股力量，如此强大，以至于陈枫的身体都是被带的抖动起来。

    只不过，束缚住陈枫身体的那些枷锁，也真的是足够结实，乃是以珍贵金属用秘法炼制而成，以至于现在这种强度，都无法将其破碎挣脱。

    不过陈枫也并不在意，因为此时，他的注意力都被丹田给吸引过去了。

    那些磅礴无比的降龙罗汉之力，直接在陈枫的两颗降龙罗汉光明珠旁边又是凝聚出了一颗如同米粒一般大小的存在。

    这如同米粒一般大小的存在虽然极小，但也是闪烁着璀璨光亮的白光，弥漫着浓厚的降龙罗汉之力。

    这，赫然正是第三颗降龙罗汉光明珠！

    陈枫感觉，自己体内的降龙罗汉之力，如大江大河一般奔涌。

    他睁开眼睛，光芒闪耀，口中缓缓说道：“我已经突破到了降龙罗汉真经总纲第三重天！”

    在陈枫身后，暗金色光芒涌动，里面数千条巨龙的吼叫之声同时响起。

    陈枫此时的力量，已经是从一千九百九十九条龙之力直接增长到了两千条龙之力！

    别看只是一条龙之力的差别，却是天差地远。

    因为，这是一个境界的区别。

    但，也只是到此为止了，这些玄黄石并不足以让陈枫得到更多的龙之力，达到更高的境界。

    陈枫骑士第三颗降龙罗汉光明珠也只是处于一个新生状态而已！

    陈枫站起身来，双臂一用力，咔咔咔咔咔，表面的所有锁链尽数破碎。

    这些锁链，在他的两千条龙之力面前，可以说是不堪一击！

    而此时陈枫，有一种极为饥渴的感觉，他感觉自己饿到了极点，甚至饿的两眼发红，眼神狰狞，面孔扭曲。

    他感觉自己饿的要发疯了，一定要吞食大量的东西才可以缓解。

    陈枫的肚子里面，甚至发出一阵如同雷鸣一般的声音。

    陈枫知道，这不是因为他身体真的饥饿，事实上，这种极度饥饿的感觉是从那第三颗降龙罗汉光明珠之上传来的。

    陈枫知道，降龙罗汉光明珠急需要大量的力量，急需要变强，所以才有如此急迫，如此强烈的饥饿感。

    陈枫现在需要大量的力量来补强自己。

    突然，陈枫脸色一变，他感觉到体内那些降龙罗汉之力，那些暗金色的光芒，竟是轰的一声，向着自己体内的血脉之力发动了进攻。

    他们撞击在一条血脉之上，血脉之力没有任何的防备，竟是直接被轰然破碎，那一条血脉顿时便是暴露在降龙罗汉之力面前。

    然后，那些降龙罗汉之力，竟是直接将陈枫的血脉给吞噬，从中抽取出大量金色的力量，向着那第三颗降龙罗汉光明珠灌输而去。

    陈枫身体顿时一阵剧痛，那血脉之力也是立刻沸腾起来，发出一阵阵呼啸之声，愤怒至极，准备向着降龙罗汉之力发起反扑。

    陈枫整个人都懵了，他根本没有想到竟然会出现这种情况。

    下一刻，他才反应过来，脸上已是一片惊骇之色。

    “这降龙罗汉之力，竟然如此霸道？他在得不到外来力量的情况下，在无法壮大的情况下，竟然开始抽取我体内的血脉之力？”

    “竟然自相残杀？”

    “这，也未免太凶残了！”

    陈枫赶紧分神，对两边都是进行压制，用了好久，才将血脉之力的躁动压了下去，又将那些降龙罗汉之力压回了丹田之中。

    此时，他方才轻轻吸了口气，有些心有余悸。

    “其实，血脉之力能够壮大身体，而身体越强，我能承受的力量就越强，便越是能够提升到更高的境界，两者相辅相成。”

    “但若是一个弄不好，便会自相残杀。”

    此时，那股极度的饥饿感又是袭来。

    陈枫心中凛然，自语说道：“若是短时间内不能找到大量玄黄石，或者是天灵地宝进行吞噬，那么降龙罗汉之里就会再也压不住。”

    “会直接吞噬我的血脉之力，甚至将我整个都吞掉，来补全光明珠，这就是这门功法的霸道自负！”

    陈枫自己大体估算了一下时间，他最多还能撑一个时辰，也就是说一个时辰之后，他必须要找到大量的玄黄石。

    陈枫的目光投向了那石窟来的路上：“我能感知到沙漠巨人的气息还在，若我现在去狂沙部落找玄黄石的话，那么铁定会被沙漠巨人拦住。”

    “现在的我，根本还不是他的对手，若是补充了力量的话，那么应该差不多，但现在我还打不过他！”

    “但是，除了狂沙部落，又能去哪里？”

    陈枫思忖片刻，感受到那越来越强烈地饥饿感，他咬咬牙，准备杀向狂沙部落。

    但就在这个时候，忽然，陈枫感觉自己身体有一个部位，一阵温热，并且传来阵阵的嗡鸣之声。

    陈枫立刻挑了挑眉头：“这是什么东西？”  ｂAｎFu-(.*)ｓｈenｇ.coｍ绝世武魂

    然后，他伸手一掏，便是取出一个东西来。

    陈枫脸上露出诧异之色：“这是？”

    此时，出现在陈枫手心的那是一个小小的白色玉婵。

    此时，这白色玉婵上面，发出一阵灼热的白光，并且轻轻发出嗡鸣之声！

    陈枫立刻就想起来了，这件白色玉婵，乃是自己当初在寂灭刀门的那名长老寇高扬身上得到的。

    当初，他还从寇高扬口中逼问出来这件白色玉婵的用处。

    这件白色玉婵真的乃是一件不可多得的宝物，一旦碰到它周围一定距离之内由着宝物的存在，那么这白色玉婵就会发出嗡鸣之声，并且浑身震动，发出炙热白光！

