    在张建宇凑过来的时候，陆泽就已经将他的想法猜的清清楚楚了。

    人不为己天诛地灭，他也理解张建宇的想法，并没有多说什么。

    虽然他现在因为投资公司经济上有个很大的提升，再遇到好的项目他也不一定就会直接投资，而是需要考虑一下。

    如果在自己选择放弃的时候，他也不介意给张建宇做个顺水人情，尤其是张建宇刚答应了跟顾筱的合作。

    另一边白见远和陈东郎也走到了陆泽的身边，他们虽然不知陆泽有这般慧眼，但是他们也想听听陆泽的意见。

    几个人一凑到一起，张欣欣和白洁又手挽着手不知道从哪里钻了出来。

    虽然刚才见过了顾筱，但是对两个人并没有造成太大的影响。

    两个人像是没事的人似的，过来后便主动分开，一左一右站在了陆泽身边。

    看到这一幕，张建宇白见远皆是叹了一口气，注意到对方的举动，再次对望时，两人眼中反倒是多出了一种惺惺相惜的感觉。

    两女站在陆泽身边不断的向陆泽递话，陆泽无奈脑袋又大了一圈。

    当看到顾筱走过来的时候，他忙迎了上去，谈妥了两女的魔爪。

    顾筱自然也注意到了两女的举动，所以在陆泽迎上来之后便亲昵的揽住了陆泽的胳膊，宣告自己的主权。

    两女瞥了一眼，又凑到一起低声嘀咕去了。

    陆泽松了一口气，这边主持人也开始介绍新的项目。

    率先主持人先介绍了一下具体形式，因为在这一年里安城突起了很多优秀的产业，所以今年峰会为了给大家更多的机会，额外增加了两个项目，也就是说一共五个投资项目。

    这件事情对于大家来说确实是一个好机会，可以让更多的人有希望。

    但是到底能不能抓到这个希望，还要看自己有没有这个慧眼？辨别出到底是真的好项目，还是掩耳盗铃的假货。

    同时也比较考验自己的真实实力，看看能不能拿出足够的资金。

    了解了具体情况之后，主持人正式的一一介绍了起来。

    “大家都知道现在是网络社会，大家喜欢在网络上打发时间，聊天看小说，看电视，还有一个少不了的就是网络游戏。”

    “今天的第一个项目是一项网络游戏投资，这个游戏是由一个先锋团队设计出来的，通过了天使投资组织的帮助，现在来征求投资人”。

    “作为本场的主持人，我有幸体验了一下这个游戏的体验服，对我来说，吸引力还是比较大的，如果真的投入建设之后，我会很期待的。”

    “在这个游戏正式投入发行之后，我也一样做第一名体验的人。”

    “毕竟这个项目有些特殊，在这种场合无法让大家都来体验一下，接下来会给大家放映一小段宣传片，大家可以感受一下，在考虑投不投资的问题？”

    说着主持人后面的大屏幕上出现了一个绚丽的画面，生动鲜活的人物，穿着古风古韵的服装，在优美的环境中上下翻动着。

    一上眼就给人一种美的享受，着实引起了在场的人的很大的兴趣。

    画面中的招式也比较华丽，炫彩，给人一种耳目一新的感受。

    在播放影片的时候，不时会引来一些人的惊呼声，但是在影片放映结束之后，却并没有什么人表达自己的意愿。

    看来就算刚才的画面比较吸引人，却不足以让这个项目吸引到投资者的目光。

    对于这种网络游戏的投资，大家的顾虑还是比较多的，当即便可以肯定，这会成为今夜的冷门项目。

    然就是在这样的氛围中，却有一人依旧看着屏幕上已经结束的画面，心中思索不已。

    陆泽回想着刚才看过的画面，心下已经有了一定的想法。

    但是为了保险起见，他就让小哇观测，很快关于这个项目的所有信息都反馈给了他。

    这个项目拥有一些漏洞，在他刚才看视频的时候，也发现了一些问题，但对他来说，这都是小意思，他自己就可以解决。

    在既能给出的分析中，这些也都是微不足道的问题，而值得肯定的是，这个游戏设立新颖，很具有揽客的能力。

    只要在稍加修缮的话，绝对会成为一个很有看点的项目，所以小哇给出的分析是投资指数为百分之九十八，这绝对是很高的指数了。

    再看到小哇给出的分析之后，陆泽更加肯定了自己心中的想法，可自己要出什么价位呢？他拿不准，只能再次查看小哇给出的建议价格。

    而当看清价格之后，着实让陆泽大吃一惊，心中又惊又喜。

    要知道上次新能源的项目，张建宇可是投资了整整两百个亿。

    其他项目据闻，也都是透了上百亿的，可见来参加这种场合，你不能一次性拿出上百个亿，根本就不能正式参与进去。

    参考上次的情况，陆泽以为自己怎么也要出出血的，然而小哇给出的参考价格却是连百分之一都不够。

    小哇给出的价格是一千万，看到这个价格的时候，他挺高兴，自己不用大出血的，却也很惊讶，这么好的项目真的能够拿这么点儿钱拿下吗？

    他甚至稍稍有些怀疑，会不会小哇出错了，少写了一个零，他还真挺担心自己出一千万，这个项目会被别人抢走。

    下意识的看向四周，注意到大家的表情，陆泽突然顿悟。

    为什么会这么低？不是小哇出错，而是对这个项目感兴趣的人实在是太少，一眼望去，一个脸上有异彩的人，都没有看到。

    陆泽心下有了底，看来这次轮到自己捡漏了。

    主持人看着场下的表情也很尴尬，主持了这么多次峰会，他还是第一次遇到这种情况。

    忙说了几句缓解了一下场下的气氛，拉拢回大家的兴致，开始介绍第二个账目。

    “作为安城的企业家，大家应该都很清楚我们这做城市为什么叫做安城，相信大家也都游玩过城中的魅力泉眼。”

