    案发的地点是在步梯的拐角处，要知道，在商场里是很少有人走步梯的。尸体和第一具基本上一致，发现尸体的人是打扫卫生的保洁，她脸色惨白，一旁大量的呕吐物证明她真的被吓得不轻。

    叶辰想着了魔一样直接来到了尸体前，要不是李俊飞的喝止，他可能就一脚踩在了尸体内脏的碎片上了。与往常不同，叶辰没有任何退让，他严肃地说：“看一下他的手，是不是也有老茧。”

    “有！”李俊飞没好气地说，显然对于叶辰差点破坏了他的现场他还是有着极大的不满。“不过明显没有昨天那个厚实，看来拿刀的时间不是很长。”

    叶辰冷笑一声，“果然！”

    听到这个果然，一旁的林雪、正蹲在地上的李俊飞、几步外的张长江以及来配合办案的关山洋都不约而同地看向叶辰。林雪马上想起两人刚才在会议室中的谈话，她急忙问：“还有哪个哪种人会经常拿刀？”

    “扒手！割包的扒手！”

    扒手！原本在众人面前关着的大门就这么地被叶辰推开了，所有的信息马上汇聚到了一起，结合第一个死者平淡无奇的衣装、刻意躲避摄像头的行为。林雪自嘲地笑了笑，“我去！怎么忘了这一类人了，这分明就是个伺机下手的小偷啊！”

    “对！而且最大的疑惑也就顺理成章了。凶手是如何把这种爆炸物放在死者最贴身的部位呢？”张长江接着林雪的话说：“根本就是死者自己放到自己的内兜里的。他偷了凶手故意露出来的手机，然后就被凶手跟踪。凶手的目的也只是想报复扒手，所以他才会选择一个安全范围引爆炸弹。”

    虽然只是猜想，但这却是叶辰亲口说出来的猜想，所以没有人去质疑它的真实性，因为他们经过了这么多次的教训已经彻底被叶辰的直觉给征服了。

    “查！”叶辰拿出手机编辑着短信，同时说着，“春节前后有没有人到派出所报案，主要针对的是丢失贵重物品的报案人员，丢失的物品可能是昂贵的手机或者装有大量现金的钱包。”

    发出短信后叶辰收回了手机，缓缓闭上了眼睛，“凶手！男性，从事过爆破行业的工作，文化水平一般，工作一般，家庭条件困难，”说到这里，叶辰睁开眼拼命摇头，“不对！有这种制弹水平绝对不是平凡之辈，也不可能没有好的工作。”

    拿出烟点上，叶辰吐着浓雾环顾着四周，然后说：“男性，从事过爆破行业的工作，文化水平很高。但是！在他从业过程中应该因为他的失误造成过重大的损失，他被整个行业列入了黑名单。失去了工作，饱受意外中受害人或是受害人家属的摧残，找不到更好的工作。”

    关山洋的嘴随着叶辰越来越详细的描述张得也越来越大，眼前的叶辰就像一个旁观者一样在讲述凶手的故事，最重要的是，你还能觉得他说的很有道理。本以为叶辰只是一个身手了得的战士，他能当上701队长也只是因为他消灭了武装贩毒集团。但现在看来，叶辰更可怕的应该是他的办案能力才对。

    “他应该有一个老婆，”叶辰的手指在空中不断地向正前方点击，“应该还有个孩子，对！是孩子！他丢的应该是送给孩子的新年礼物。家境贫寒，孩子生活本来就不易，这份礼物的意义太重大了，所以才会激起凶手疯狂的报复。”

    “年龄应该是35岁到50岁之间，性格懦弱，身材消瘦，弱不禁风。”烟抽完了，叶辰的侧写也结束了。

    而熟悉叶辰的林雪几人却久久不能平静，这是第一次，叶辰给出这么详细的侧写。虽然有着那么一点点根据，说服外行的人可以，但是想说服他们这些职业的刑警真的有些牵强。与其说牵强，还不如说是难以置信，可笑的是这可是出自叶辰之口啊！没有错过的叶辰这次直接把凶手的家庭情况都给讲出来了！

    林雪和李俊飞在心中都不禁有些慌乱，会不会是因为这是叶辰身为队长的第一个案子，他太急于破案而妄下定论了呢？

    尽管如此，没有人反驳甚至质问叶辰。林雪没有反驳是因为她知道她必须站在叶辰的那一边，而且是无条件的；李俊飞没有是因为到现在还没有找到反驳叶辰的观点；至于张长江是因为在他的字典里，军人的职责就是服从，更何况他服从的是那个地方的人呢？

    而就在众人各有各的想法时，关山洋一只手搭在了叶辰的肩膀上，所有人都注意到关山洋的手是颤抖着的。他咽了口口水，似乎是在极力调整他的情绪，然后说：“你说的这个人，我好像认识。”

