    随意的吃了早餐，叶青就开了一辆在租车公司租来的保时捷跑车前往比赛地点。

    嗯……这是昨天晚上梧桐连夜租来的车，毕竟东南的纨绔们估计都已经知道越野车是从翁家搞来了，既然他要低调参加选拔赛，那自然是不能开那辆车了，不然的话，很容易让人察觉到是他叶青的。

    选拔赛的地点在泉城南郊，赛事主办方预设的线路是一条环形的乡村柏油公路，长度约为八十多公里。

    虽然赛道并不长，但这条公路蜿蜒绵亘，也算是很有难度的，稍微不注意，也容易冲出赛道。

    好在这条赛道是在平原地区，不是山区，所以即便是冲出赛道，最多也是陷入到公路两边的田地中，倒不会像山区公路那样有可能坠崖的，倒也算是比较安全的一条赛道吧！

    当然，说安全，那只是相对的。

    因为叶青到了比赛地后，用假身份报了名后，就看到了选拔赛的规则，比赛的时候，赛事方并没有封.锁公路，而是开放式的比赛，这也意味着沿线的村民随时有可能出现在公路上的，而且这个选拔赛只有一场，这也意味着所有的选手得同时开车上赛道，据叶青了解，已经有近百人报名了，这么多车手开车上路，对沿线的村民来说，那就相当危险了。

    叶青为此还在心里骂了东南纨绔们，嗯……东南这些纨绔不在意民众的生命安全，他却是很在意的。

    比赛开始前，他就给康建平打了电话，让康建平秘密派出一些人到沿线的村庄去通知村民们，在比赛期间，不要上公路。

    虽然说这样做，有可能让康建平领导的情报小队的人员暴露出来，但为了民众的安全，叶青也顾不上这些了。

    嗯……天大地大，人民最大，叶青到东南来，不也是为了民众在将来不受到战火带来的影响吗？

    民众是根，这也是叶青做事的原则和底线。

    不过在给康建平打了电话后，叶青倒也不担心他们会暴露，因为康建平告诉了叶青，他有一个朋友家正好住在比赛沿线的一个村子里，这个朋友和这一带的人相对也很熟悉，康建平可以让他的这个朋友来联络沿线的村子，让村民不上公路。

    想来在接到示警后，沿线的村民们应该就不会上公路了，毕竟大家也都不是傻子，应该知道上公路的危险性。

    当然，这样做只是确保沿线村民的安全，至于那些开车在公路上的车辆，叶青就有点没办法了，毕竟他也不能让人来封路的。

    不过好在的是这条公路只是乡村公路，路上的车辆并不算多。

    报名时间在九点半截止，十点准时开赛。

    叶青报完名也才九点钟，所以说他等了一个小时，到十点的时候，他就按照主办方的安排，将车停在了起点。

    坐在车里向前看了一眼，又向后看了一眼，叶青撇了撇嘴，整个起点大概停了一百二三十辆车，而且全是跑车，甚至是有不少重新组装过的超级跑车。

    这泉城的有钱人看上去还真多。

    然而，真的多吗？

    在很多有钱、有权的纨绔收到了邀请函之后，叶青知道，泉城已经不可能有这么多超级跑车了的。

    然而，现在却出现了不下于五十辆，这只能说明一个问题，那就是有的纨绔为了在晚上的比赛中拔得头筹，让自己的手下来参加选拔赛了。

    虽然说选拔赛只有五个名额能进入到晚上的正式比赛，但只要有一个人能进入，那对于这个纨绔来说，那就意味着有人跟他配合，获胜的几率也会增加不少。

    由此，不难看出，卫明搞的那个神秘大奖对这些纨绔们还真是有无穷的吸引力啊！

    说真的，叶青都有些好奇是什么东西了。

    比赛的发车顺序是按照报名的顺序来排的，叶青排在了第六十七位，这个位置正好在中间。

    当然，这也不是什么好位置，毕竟被无数辆车前后包围着，而且赛道并不长，要想一辆一辆的向前超车，这难度可想而知了。

    不过叶青倒也不在意，嗯……他对自己的车技是很自信的，只要有机会将车速提起来，就算赛道并前面的赛车给封死了，他也能从这些车子的上方飞跃过去的。

    当然，这样做就有可能让东南的纨绔注意到他，所以如果可能的话，他还是得隐藏自己的车技，最好用一种看似平庸的方式进入晚上的正式比赛。

    在叶青的位置，根本听不到前面的比赛开始的口令，不过前面的车一动，他只要跟着动就行了，这也影响不了什么。

    刚一起步，叶青就从前面两车之间的缝隙中挤了出去，将自己的排名向前提升了一点。

    随后，他就悠哉游哉的跟随着前面的车子，只要一有机会，立马超越，并没有用什么特别厉害的技术，所有的超越似乎都像是不经意间就发生了，也不会引起别人太过注意。

    当然，没注意那是因为这场比赛没有监控，所以还真没有人想到，他是从第六十七的位置，一路超越到前面去。

    最终叶青是所有参赛选手中第五个冲过终点的，刚好卡着入围的点。

    而其他四个想必都是东南某些纨绔的手下，赛事的负责人对他们能成功入围也并不意外，在看到第五个名额让叶青拿到后，赛事的负责人们倒是有些疑惑，不过他们也没有说什么，只是将一张入围的参赛证和一张晚上正式比赛的赛道路线图给了叶青，让叶青晚上到正赛的举办地参加比赛。

    嗯……正式比赛的地点并不是选拔赛的这里，而是换在了泉城的东郊。

    正式比赛的赛道比选拔赛的赛道更难了，因为这条赛道不仅沿线有不少村子，而且有一大半是在山区了，沿线也有不少的悬崖峭壁，在这条赛道上比赛，出事的几率就要比刚才这条线路上比高了很多。

    看到路线图，叶青抿嘴一笑，自言自语的说道：“东南的这些纨绔们似乎不怕死啊？”

