    苏陌凉听到凤栖国女皇几个字，刚还迷迷糊糊的神情，顿时清醒不少。

    沐卿鸾怎么到她云楼宫来了？

    昨晚她们还闹得非常不愉快呢，照理说，沐卿鸾应该恨不得掐死她才对，怎么会自动上门来找罪受？

    然而，待她看到身旁的君灏苍时，忽然明白过来。

    这沐卿鸾还真是不放过任何一个接近君灏苍的机会啊。

    苏陌凉无语的摇摇头，没好气的捶了一拳还闭着眼睛不打算起的君灏苍，“小情人来了，还不快去迎接！”

    君灏苍眼睛都不睁一下，一个伸手将坐起身的苏陌凉重新按回怀里，“小情人不是在我怀里吗？”

    “一边去，谁是小情人啊！让凤栖国的女皇等在外边，要是传出去，我又得背上狐媚祸主的罪名了，赶紧帮我穿衣服！”苏陌凉没好气的命令。

    他俩在里边睡觉，外边等着个人，怎么想都觉得膈应人，还不如出去打发了沐卿鸾。

    君灏苍无奈，只有微微睁眼，伸手取过衣服，听话的伺候苏陌凉更衣。

    就算如此，两人还是耽误了很长的时间。

    坐在大殿的沐卿鸾早就等得不耐烦了，明艳的俏脸渐渐阴沉下来，大殿的气氛变得相当尴尬。

    她身为女皇，都是别人迎接她，等待她的份，什么时候有过这样的冷遇了，沐卿鸾自然有些挂不住脸。

    就在她生气之时，君灏苍和苏陌凉双双从侧殿走了出来。

    沐卿鸾阴沉的表情一滞，顿时挤出温柔得体的笑容，亲切的站起身，朝着两人赔罪道，“本皇本想着来探望探望帝妃，没料到帝尊也在这儿，来得实在唐突，打扰了帝尊和帝妃的休息，还望帝尊莫怪。”

    苏陌凉闻言，冷冷的瞥了沐卿鸾一眼，嘴角跃上一抹冷笑。

    她心里再清楚不过，沐卿鸾昨晚吃了闭门羹，深知君灏苍不喜欢她的纠缠，所以只有借着探望她的理由来接近君灏苍。

    就连苏陌凉都不得不佩服沐卿鸾锲而不舍，睁眼说瞎话的精神。

    也看得出来，这位女皇对君灏苍真是喜欢到骨子里去了。

    就在苏陌凉感叹之时，君灏苍却是面无表情的回了一句，低沉的嗓音冷得让人发颤，“嗯，既然知道打扰了，那就赶紧离开吧。”

    沐卿鸾听到这话，美丽的脸蛋猛地一怔，努力扯起的嘴角僵硬的抽搐起来，显得十分尴尬。

    瞧得一旁的林婉儿忍俊不禁，极力憋住笑意，不让自己失态。

    苏陌凉看到沐卿鸾被堵得面色难堪，心头失笑。

    君灏苍可真是个实诚的人，一开口就僵得人说不出话来。

    但沐卿鸾不是普通的女人，她都从那么远的地方跑过来了，怎么可能被君灏苍的三言两语击退。

    她怔了片刻后，重新挤出笑容，像是听不懂君灏苍的不欢迎般，略带委屈的说道，“帝尊，我难得来一次云楼暗域，与帝妃一见如故，想要联络下感情，一来就下逐客令，未免也太不近人情了吧，真是令人伤心啊。”

    苏陌凉听到这番虚情假意的话，心头冷笑，不仅感慨沐卿鸾脸皮厚，还佩服她强大的内心和隐忍的性子，面对君灏苍的臭脸，都能忍，她的确是个人物啊。

    帝尊闻言，微微蹙眉，冰蓝眸子闪过明显的不耐，但她把话说到这份上，君灏苍也实在不想跟她废话，只是侧目看了一眼林婉儿，冷声吩咐，“上菜吧。”

    林婉儿领命，连连点头，快步下去准备了。

    苏陌凉见沐卿鸾僵在那里，把气氛都弄得别扭起来，不禁开口说道，“女皇应该也没吃饭吧，如果不介意的话，就留下来吃了午饭再走吧。”

    沐卿鸾就等着她这句话呢，笑容满面的回道，“既然帝妃邀请，那本皇就恭敬不如从命了。”

    君颢苍只是瞥了她一眼，自顾自的扶着苏陌凉到餐桌边坐下，并未搭理沐卿鸾。

    沐卿鸾看到这里，狠狠握紧拳头，隐忍着怒火，也在贴身宫女的伺候下入座。

    不一会儿，林婉儿便安排宫女陆陆续续的上菜，很快摆满了一桌子。

    看到菜上齐了，君灏苍才拿起碗筷，给苏陌凉夹了不少菜，还如平常一样，旁若无人的给她喂饭。

    苏陌凉本已经习惯了君灏苍的照顾，但面对沐卿鸾杀人似的目光，还是觉得别扭不已，嘴角抽搐，尴尬的说道，“我手受伤了，不太方便，女皇请便！”

    沐卿鸾忍下妒火，努力维持着面上的假笑，“没事儿，帝妃不用顾忌本皇。”

    话落，她也动起筷子，优雅的吃了起来。

    只是，没多久，沐卿鸾还是忍不住打破这让她抓狂的安静。

    她微微抬眸，望向君灏苍，唇角轻扬，灿若春花，期待的询问道，“时间过得真快，这一晃，我和帝尊都已经认识八年了。不知道帝尊是否还记得我们第一次见面的情形啊？”

    君灏苍连眼皮子都没抬一下，冷声回绝，“不记得了。”

    沐卿鸾面色一僵，尴尬的笑了两声，为自己找了个台阶，“是，过去那么久，不记得也正常。”

    “不过，我倒是记得很清楚。那年我年幼不懂事，跑到云楼暗域的边境游玩，谁知道刚好遇到焚血天城连夜偷袭屠城，还是帝尊带领人马，把我救了下来，不然我早在八年前就死了。”说到此处，沐卿鸾双眸闪着亮光，幽幽望向了苏陌凉，挑衅的意味十足。

    苏陌凉知道，沐卿鸾这是在告诉她，他们有八年之久的交情，君灏苍还是她的救命恩人，他们之间的感情不是她一个后来者可以相比的。

    然而君灏苍倒是毫不在意的回了一句，“是吗，本尊倒是没注意获救的百姓中还有凤栖国未来的女皇。”

    听到这话，站在苏陌凉身后的林婉儿，顿时捂住嘴巴，差点笑出声来。

    帝尊的嘴巴可真毒，一句话就把关系撇得干干净净，还显得沐卿鸾特别自作多情，顿时让她难堪得下不来台。

    看到沐卿鸾被君灏苍堵得语塞，面色青红交替，就连苏陌凉也有些忍俊不禁。