    浅野昭还没有开口，樱井奈就抢先开口了：“这你就不知道了吧！我在网上查过了，就在这片街区，下午有一场民族传统服饰的展览会。展会方在网上发布了公开邀请，欢迎所有民族传统服饰的爱好者参与……我们这才叫完美符合天时地利的伪装！”

    “行吧行吧，依我看，你是把这次任务当成了和浅野昭之间的首次约会吧？”柯岚吐槽道。

    一抹浓重的红晕顿时在樱井奈白皙的小脸上浮现了出来, 她当即摇头否认道：“才不是！我可是在很认真对待的，别看我现在这么悠闲的样子，附近几处制高点，可都是已经被三井家族的死士给控制下来了。”

    “啧……要是这些死士里有内鬼，那你可就要背大锅了。”

    “依我看，我们家的死士, 可比安全局的那些特工可靠多了。”樱井奈不服气道。

    让三井家族的死士参与到行动之中, 也是不得已而为之……毕竟，现在这个时期，人手实在是太缺乏了，安全局缺人都缺到开始给文职人员配发武器装备，让他们去代替外勤特工执行一些难度较低的任务了。

    “好了，上车吧。”柯岚看了一眼远处，阿雅已经托着两份盒饭走了过来。

    浅野昭和樱井奈直接钻进了后排的位置，返回车内的阿雅打量了一下两人的穿着，嘴角稍稍抽搐了一下，最终还是什么都没有说，默默地把两份盒饭都递给了柯岚。

    “吃过了吗，你们？”柯岚侧过头，问向坐在后座上的两人。

    “刚出来的时候已经吃过了。”浅野昭说道。

    “和她一起吃的？”柯岚下意识看向了樱井奈手里的寿司。

    “不是，我和猎犬他们一起吃的工作餐。”浅野昭摇了摇头。

    “那也能叫工作餐……话说，你给底下员工的待遇太差了吧？”说到这里，樱井奈突然瞪了柯岚一眼，“我到白银大厦的时候，正好看到他们聚在会议室里吃泡面。”

    “工作很忙，速食食品可以节省时间。”浅野昭平静地回答道。

    对于办事处的工作人员来说, 能有时间泡泡面都已经很不错了，更多的时候他们都只能拿压缩饼干填一下肚子，一直要工作到晚上十点多，才有工夫去园区内的食堂吃上一顿热乎的夜宵。

    “要吃吗？”柯岚将另一份盒饭递了过去。

    “不用了。”浅野昭轻声道：“我不饿。”

    “我没问你。”柯岚的视野转到了樱井奈的身上，“我问的是她。”

    “你……你什么意思？”

    樱井奈的脸顿时涨得通红，她很想拒绝，但柯岚这个心机婊却故意加大了几分捏饭盒的气力，让饭盒的边缘豁开了一个小口子，热腾腾香喷喷的气味顿时从这个小口子里涌了出去，充斥了整个车厢。

    樱井奈有些艰难地咽了一口口水，就在她想要说自己也不饿的时候，小肚子却是很不争气地传来了咕咕的叫声。

    柯岚猜得没错，为了在浅野昭的面前表现出“淑女”的形象，她确实在控制自己的食量……虽然刚刚已经入肚了一盒手握寿司，但这点份量，连她平日里下午茶的三分之一都不到。

    “别勉强自己，等会可能会有需要消耗大量体力的环节，饿着肚子可是跑不动的。”柯岚“和善”的声音在樱井奈听来，就宛若恶魔的低语一般……

    樱井奈深吸了一口气，在偷偷瞥了一眼浅野昭墨镜下闭着的双眼之后, 悄悄伸出了手，接过了柯岚递过去的盒饭。

    “嘴上说着不要，身体还是很诚实的嘛……”

    “你……”

    樱井奈还想说点什么，但柯岚却是伸出一根手指在嘴唇上比了个噤声的手势，然后用眼神示意了一下一旁正襟危坐的浅野昭。

    樱井奈对于浅野昭的能力并不熟悉，她并不知道，就算浅野昭什么都看不见，对于周围发生的事情还是能了然于心——不仅是这辆气垫车内，就连距离车子几十米远的地方，都完全处在浅野昭意念力的感应范围之内。

    “你们两个赶紧吃，吃完我们还要赶路。”阿雅尽可能用“心平气和”的语气说道，“新星商会所在的位置，距离这里还有四个街区的距离。”

    “新星商会？你们这么快就已经锁定目标了？”樱井奈飞快地将一只寿司咽了下去，问道。

    “只是这一家嫌疑最大而已。”柯岚扒了一口饭，说道。

    这种大排档的快餐最大的特点就是重油重盐，一点也谈不上健康，但吃起来却是挺爽的。

    最让柯岚有些惊讶的是这份盒饭里烤鸭，居然不是合成肉，而是真的鸭肉……虽然禽类的养殖周期和肉料比都没法和畜类相比，但对于平民来说，依旧不能算是每天都可以吃得起的日常食材。

    “新星商会……唔，他们一直和我们三井财团有着生意上的往来。”樱井奈说道。

    阿雅点了点头：“这一点我们早就已经掌握了，不仅是你们，新型商会和很多家大型财团都有着长期的业务联系。”

    “说白了就是群二道贩子。”柯岚咬了一口烤肠，一边咀嚼一边说道：“屎里淘金，把那些看上去不值钱的宝贝以低价收购进来，然后再高价卖给那些大财团……只要眼光够毒辣，就不用担心赚不到钱。”

    “你吃东西的时候能不能别提这种恶心的字眼啊……”樱井奈有些不满地说道，抱怨归抱怨，她的食欲倒是没有受到任何影响，一眨眼的工夫，小半盒寿司就已经消失在了她的那张樱桃小嘴之中，“但有一件事，你们安全局的人可能并不知情。”

    “什么事？”阿雅眉毛一挑，顿时来了精神。

    “我们三井家的那位老头子，他有一个爱好，就是收集带有阿尔法文字的遗迹战利品……无论是石碑也好、一些金属片、纸张拓本也罢……他特别喜欢将这种东西裱起来，然后像是那些名家字画一样挂在自己的书房里……这些带有阿尔法文字的遗迹战利品，基本上九成都是新星商会卖给我们的。”

    带有阿尔法文字的遗迹战利品，这些东西方舟官方的收购机构是肯定不会放过的，作为民间公司，新星商会偶尔捡个漏还说得过去，如果能搞到大量这类战利品，那就有些不合情理了。

    除非，这些遗迹战利品并不是通过正规的渠道收购来的，而是从另外一些人手里买来的……

    比如说，那些游荡在荒野上的异端教派教众。

    在先知的能力辅助下，异端教派这几年里探索的遗迹一点都不比方舟上的猎人们要少，但不是所有的战利品都能被他们自我消化……这时候，他们就需要一个代理人，将那些他们不要的战利品换成荒野上无法生产的物资——而这个新星商会，或许就在其中扮演了这个“代理人”的角色。

    【P.S.最近有点累，写点轻松的剧情调剂一下……】

