    土夫子想着，到时候看那黄皮子还怎么说，直接就扒了他的皮，也好吃肉，毕竟现在可什么都没了。

    不能就这样饿死吧？

    那可就太不划算了。土夫子深呼吸一口气，只是看了一眼那个铺子，果然，锁头上都是灰尘，早就没人了。

    一想到之前出现的事儿，土夫子整个人更是火冒三丈，没有想到，现在情况更加糟糕了，现在这些家伙要是出现在土夫子面前，估计能直接被撕碎了。

    但是现在哪里去找人？

    土夫子现在想想也都愤怒了，这个时候只好先找了一家茶馆，然后喝了口茶，好在手里的钱还有点儿。

    只是也不多了，这两三天倒还管用。

    不过现在的情况好像变得有些奇怪了，根本就不知道什么情况，只是那伙计也没有正眼看过土夫子，毕竟这灰头土脸的，显然也不是什么重要的客人。

    呼呼！

    一阵阴冷的气息还在不断凝聚开来，这个时候没有想到，眼前一切都变得诡异莫测了，因为今晚对土夫子来说还真是很难过。

    就像是度日如年，几乎都住不起店了。

    不过……

    土夫子告诉我，这家伙还真是硬生生撑了两三天，就在兜里空空如也的时候，这家伙也没有办法了，喝了最后一杯茶，就准备离开了。

    这样下去等死也不是个办法，只是他决定去找黄皮子算账，最好先吃了这家伙的肉，再也不相信他的话了。

    可就在这个时候，土夫子很快就听到楼下传来了一阵很急躁的声音，然后就有人上来了。

    不知道的还以为是来赶他走的。

    但是接下来的这一幕，全都看傻眼了。

    只是上来的人，不是别人，但是对土夫子来说，是最熟悉不过了，用他的话来说，就是烧成灰了，也认得出来。

    这几个家伙，就是那当铺的伙计和老板。

    现在一个个惊慌失措，像是见了鬼一样，赶紧从楼梯口这边过来了，生怕慢了一步。

    他们到底在搞什么？所有人都不敢相信。

    但是眼前可都看得一清二楚，这两三个人只是走到前面，看了一眼，满脸惊恐。

    生怕眼前的土夫子走了。

    “我该死，我该死。”

    谁也没有想到，看到这一幕还真是诡异莫测，不知道这铺子的老板到底在搞什么鬼。

    但是现在看来，情况还真是有点儿不对劲儿，因为现在这家伙好像发了疯一样。

    没有人知道，这到底是什么情况，别说他们了，当时土夫子也有些懵了啊，大清早的不知道的还以为是在做梦呢。

    没有想到，这玩意儿使劲儿咒骂自己，像是中邪了一样。

    很快，土夫子就看到那巴掌好像都被打红了。

    甚至这俩家伙的嘴角都开始流血了，没有想到，事情来的这么突然，让土夫子一时间的怒气好像都消散了。

    毕竟这家伙也不是一个记仇的人，也算不上是什么深仇大恨而已，至少没有对自己下死手，不然早就没命了。

    然后土夫子就被恭恭敬敬迎接到了那个古董的铺子里去了。

    土夫子有些诧异，只是没有想到，这个铺子的好东西还真不少，但是他也就是一个门外汉而已，也不知道是真的还是假的。

    但是现在土夫子也没有想到，自己好像变成了一个贵宾。

    只是土夫子很奇怪，这家伙怎么回事儿，难道是良心发现了？

    他可不相信，这俩家伙一定是遇到什么事儿了，不然不可能来找自己的。

    到底他们发生了什么事情，而现在还说让土夫子将那些金子全都拿回去，是他们瞎了眼睛，不知道这东西是有主人的。

    这是什么意思？

    当时土夫子还这没有想到，三天之内的时间，还真和黄皮子说的差不多，居然都送回来了，而且还把自己当做上宾了，看起来他们的样子很奇怪。

    土夫子也不知道这些家伙到底遇到什么了。

    只是他们看起来这气色实在是太差了，和死人都差不多了，看起来就这一两天的事儿了，不知道的还以为见鬼了。

    但是他们好像很恐惧，就像是土夫子不收一样，好在土夫子答应了，这些人才如释重负。

    就像是自己捡回了一条命，从那之后，土夫子就像是他们亲爹一样。

    不过这也是土夫子迈开第一步的关键，也就是后来，他的那些东西，就是古墓下面的东西全都是有这个铺子的老板给倒腾出去。

    至于那个黄皮子……

    “后来，他就成为了我的消息来源了。”

    没有想到，土夫子居然还有如此的经历，整个人给人一种琢磨不透的神色，我没有想到，这家伙的故事都可以开一本书了。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，周围更加安静了，好像这个山中楼的世界，只剩下我和这家伙了。

    我只是盯着前面，没有想到土夫子只是这样盯着我。

    可没有想到，现在的情况变得更加糟糕了。我深呼吸一口气，盯着前面，眼神变得更加恐惧了。

    我没有想到，现在情况更加诡异了，好像这时候随时都会冒出别的什么东西来。

    我深呼吸一口气，看来这土夫子身后还有更多恐惧的东西，不过我越来越有兴趣了。

    “不过从那个时候开始，我这辈子就彻底被改变了，但是没有想到会是这个结果，事实上我早就应该知道的。”

    土夫子好像在感叹什么，整个人给人一种诡异莫测的感觉，让人不寒而栗。

    可是我根本就不知道这家伙到底还经历了什么。

    沉默了半天之后，土夫子这才继续开口，“所以，这个世界上千万不要和那些家伙打交道，因为它告诉我，随时都可能掉入陷阱中。”

    “你的意思，是那些黄皮子？”

    我心里咯噔一下，显然这个家伙最开始接触的，让自己不至于饿死的就是那些黄皮子了。

    “不错。”土夫子点点头，这时候眼眸中更加古怪了。

    “不过我没有想到后来的事情越来越诡异了，而且我也一发不可收拾了。”

