    咔咔咔！

    笼罩在肖遥身上的巫皇五行印在数十只章鱼的抽打和撕咬中，裂开了无数密密麻麻的裂痕。

    眼看着就要彻底崩碎了！

    肖遥咬咬牙，准备再次施展“洞冥万湮杀”。

    面对数十只毒性比之那头有着漆黑粗壮触手的章鱼怪更强了数十倍的各种小章鱼，他只剩下这最后一条路可以走了。

    而且他心中很清楚，就算他施展“洞冥万湮杀”恐怕也只能灭杀周围有数的几只或者十几只章鱼怪而已。

    剩下的那些章鱼怪释放出的毒液，就会彻底毒死他。

    明知必死无疑的情况下，当然是能多杀几只章鱼怪就多杀几个才够本！

    轰！

    终于，在坚持了仅仅5秒钟后，巫皇五行印轰然破碎，化成齑粉。

    不是巫皇五行印太弱了，而是这些章鱼怪太强了。

    每一只章鱼怪都有着不弱于分神期修真者的实力，特别是它们释放出的毒液，就连分神期巅峰乃至合体期的修真者也能瞬间杀死。

    肖遥的巫皇五行印能坚持5秒钟，已经殊为不易了。

    就在他咬着牙准备把黑洞直接膨胀到数十米大小然后直接引爆的时候，突然间，他的面前一道璀璨的光芒闪过。

    一面镜子静静的悬浮在半空中，那道璀璨的光芒正是从镜子中照射出来的。

    肖遥顿时大喜，还以为是镜妩终于发现了自己处于危险之中，特意来救自己。

    可是，当他仔细看过去的时候才发现，那面静静悬浮在半空中的镜子，并不是昆仑镜，而是洞冥空幽镜。

    在上次洞冥空幽镜主动吞噬掉镜空影魔的时候，肖遥就觉察出它的不寻常来。

    一个原本被当成“手机”用的洞冥空幽镜，居然能把镜空影魔给吞噬掉，虽说那镜空影魔当时受了重创，可瘦死的骆驼比马大，就连肖遥都无法伤到镜空影魔分毫。

    到头来，毫不起眼的洞冥空幽镜却像是吃糖一样简单，一口把镜空影魔吞噬掉了。

    最重要的是，短短几分钟后，洞冥空幽镜居然就拥有了镜空影魔的神通，显示出了玄武被掳走后的场景。

    当时肖遥救人心切，也没来得及对洞冥空幽镜有太多的关注，直接跑到西方世界来了。

    没想到，当他陷入绝境之中的时候，洞冥空幽镜再次不受控制的主动站了出来。

    这让肖遥很好奇，洞冥空幽镜想干什么？

    “嗡！”就在这时，一道道如同被打破的镜子似地层层叠叠的空间，瞬间出现在肖遥的四周。

    那数十只扑杀过来的章鱼怪，一头扎进了一个个层层叠叠的空间中。

    肖遥就这么静静的站在原地，却没有一头章鱼怪能碰到他。

    “呼！”他大口大口的喘息着，额头的冷汗都流了下来。

    好惊险！

    好刺激啊！

    早知道洞冥空幽镜在吞噬了镜空影魔后拥有了它的神通，那肖遥还有什么可害怕的？

    “哈哈哈！来啊！你们有本事都来啊！”肖遥大笑着，向着剩下的章鱼怪们挑衅道。

    刷刷刷！

    洞冥空幽镜收回了层层叠叠的空间，随后化作一道流光，钻回到肖遥的须弥空间内。

    “唉？唉？你出来！”肖遥顿时懵逼了。

    这什么情况？

    我才刚装了个13，你转身就拆我的台？

    你还是个人吗？

    哦，对，它却是不是人！

    哗啦！

    刚才舒舒服服待在水族箱里的其他章鱼怪，一开始看到其他章鱼怪都被吸入层层叠叠空间内消失不见了，吓得一动也不敢动。

    此时见肖遥面前的洞冥空幽镜消失不见了，这才又疯狂的向他扑了过去。

    肖遥赶忙转身就跑，哪里敢跟它们正面硬刚？

    轰轰轰！

    章鱼怪们的触须向着肖遥身上抽打过去，都被他轻松的躲开了。

    一个个水族箱被它们直接抽爆了，里面的水顿时喷洒出来，流的到处都是。

    肖遥绕着大厅快速飞行着，躲避着一头头章鱼怪的追杀，随后快速扫视四周，看看有没有隐藏的空间。

    根据之前洞冥空幽镜中显示的影像，玄武当时就是被一条漆黑粗壮的触须缠绕着，正在一下又一下狠狠砸到地上。

    肖遥根据漆黑触须判断，玄武应该是被掳到了西方世界。

    之前他们在吸血鬼城堡里遇到的那头章鱼怪，只是一只普通货色，也已经确定玄武并不在城堡周围。

    而从能天使口中得知，霍华德城堡地下应该是魔鬼章鱼公司的总部，如果玄武真的是被章鱼怪掳走的话，那很可能就会被抓到了这里来。

    肖遥焦急的四处查找着，想要找到玄武的身影，可是，他从大厅的这边跑到了那头，跑了足足三四个来回了，却根本没发现玄武半点影子。

    难道，他猜错了？

    玄武并没有被带到西方世界？

    那个漆黑的触手不是章鱼怪？

    刷刷刷！

    就在这时，一头又一头的章鱼怪接二连三的从空中坠落下来。

    正是之前钻进了层层叠叠镜面空间中的章鱼怪！

    实际上，不管是镜空影魔也好，还是洞冥空幽镜也罢，它们凝聚出的镜面空间，其实只是暂时的虚幻的空间而已。

    这些空间稳定性极差，用来抵御对方的攻击还可以，但是想要把强大的对手困在里面，就别想了。

    从刚才这些章鱼怪进入镜面空间算起，满打满算也就三分钟时间而已。

    此时，肖遥身后追杀他的章鱼怪又恢复到了数十头之多。

    他哪里还敢有半点的迟疑，疯了似的到处乱窜，躲避它们的追杀。

    轰轰轰！

    大厅内不断响起水族箱被砸碎的声音，一片狼藉。

    就在这时，突然间所有的章鱼怪全都停了下来，然后把触须向着四周扩散开来。

    肖遥有些懵逼，不知道这些章鱼怪想要干什么，一时间不知道该跑还是该站在原地。

    噗噗噗！

    就在这时，突然间每一头章鱼怪都张开嘴喷出一股股漆黑腥臭的毒液来。

    数十头章鱼怪集体喷出的的毒液瞬间在大厅内弥漫开来！

    不得不说，这些章鱼怪的智商很高，知道拼速度的话根本追不到肖遥，于是它们集体喷出毒液来，瞬间布满整个大厅，看肖遥还能往哪逃？

    “坏了！”肖遥脸色大变，他慌忙向着旁的墙壁撞了过去。

    他快速把丹田内的巫力转化为大地能量，只要撞到泥土或者岩石中，他就能轻松的逃走了！

    嘭！

    他感觉自己好像撞到了一块厚厚的钢板上面，直接撞得他眼冒金星，头晕目眩。

    魔鬼章鱼公司的这个基地不知道是用什么东西打造的，就连魂魄感知力都被隔绝了，现在更是想逃都逃不出去！

    怎么办？

    肖遥顿时有些着急，赶忙召唤洞冥空幽镜来救命。

    可是，洞冥空幽镜就像是睡着了似地，不管他怎么喊都没有半点反应。

    没办法，肖遥只能尝试着向旁边的墙壁撞过去。

    一次，两次，三次！

    就在他撞了第六次的时候，墙壁突然间裂开一个大口子，肖遥根本来不及做任何反应，直接摔了进去。

