    “糟糕，國枋部的人找莱纳德，该不会是因为乔伊斯·金的事吧？”霍华德见状，惊恐的说道。

    “大有可能。”项南精神一凛，立刻点了点头。

    莱纳德一向谨小慎微，犯法的不做，饭歹的不吃。唯一的污点，就是当年差点上了间谍乔伊斯·金的当，把火箭燃料和配方泄露给她。

    “乔伊斯·金是谁？”佩吉好奇地问道。

    霍华德嘴快，马上帮她科普了一下。

    “知道这件事的人不多，國枋部是怎么知道的？”佩吉听罢，疑惑的道，“该不会是谢尔顿告诉他们的吧？”

    “除了他之外，还能有谁呢？”项南愤然的点了点头，“这件事，原本就只有我们四人知道。我没有说过、霍华德不说、莱纳德不说，还能有谁说？”

    “天呐，亏莱纳德还想去求校长帮助他，没想到他居然把莱纳德拖下水。”佩吉震惊的瞠目结舌道。

    谢尔顿实在是太不够朋友了。自己出事也就罢了，居然还把莱纳德给供了出来。

    “我们现在去求校长，务必把莱纳德保住。”项南立刻说道。

    霍华德马上同意，与之前对谢尔顿，完全是两个态度。

    “我也去。”佩吉也立刻附和道。

    ……

    项南、霍华德，佩吉三人随即来到校长室。

    刚刚莱纳德吃了个闭门羹，不过换做是项南三人来时，赛博特校长则很快就接见了。

    “校长，莱纳德被國枋部的人带走了，我希望您能出面帮他求求情，最好是不要让他受什么委屈。”项南请求道。

    “國枋部的人捉走了莱纳德？！”赛博特校长一听，很是惊讶的样子，“你们知道是什么原因么？”

    项南、霍华德对视一眼，觉得再隐瞒也没用。

    他们就算不告诉校长，校长打电话到國枋部，也一样会知道这件事。

    当下，项南就将原因讲了一下，“校长，莱纳德虽然跟乔伊斯·金交往过，但他的确不知道她是一个间谍，而且也真的没有泄露國家机密。你可一定要帮他说说话，千万不要让他被人冤枉。”

    “这……恐怕有些难度。莱纳德真跟间谍交往过，那他就有泄密的可能性。”赛博特校长皱眉道，“他说自己没泄密，只是他自己说得，这还需要做调查。”

    见校长推脱，霍华德、佩吉都不禁着了急。

    “校长，莱纳德不管怎么说，都是学校的员工，你如果不管他的死活，那可会寒了大家的心。”霍华德动之以情道。

    “莱纳德的为人，全学校都是有口皆碑。如果学校不肯出面的话，我们也会联络系里的同仁，一起站出来为莱纳德呼吁的。”佩吉则语带威胁道。

    “校长，莱纳德是量子导航系统、量子通信系统研发团队的核心成员，非常重要。他如果出事的话，会对我们的研发造成很大影响。

    而且，我和佩吉、莱纳德正在合作一项新实验，一旦成功，获得诺贝尔物理学奖不成问题。如果他出了事，那实验就得被迫终止了。”项南诱之以利道。

    在动之以情，诱之以利，连逼带劝之下，赛博特校长终于松口，“好吧，这件事我会过问的，一定会确保莱纳德权益。如果他确实没有泄密，那我保证他不会有事。”

    “是，我代莱纳德谢谢校长。”项南感激道。

    “不必客气，保护学校每一位教职员工的利益，是我这位校长应尽的责任。”赛博特校长给自己唱高调道，“对了，拉杰，你说得那个能得诺贝尔奖的实验，不会是虚构的吧？”

    “当然不是，校长，我什么时候在这方面撒过谎。你如果能现在就把莱纳德救出来，我敢保证不出一个月，我就能拿出一个惊天动地的理论。”项南点头道。

    赛博特校长听罢，点了点头。

    ……

    “拉杰，你跟莱纳德在搞什么惊天动地的研究？”回去的路上，霍华德好奇地问道。

    “请恕我暂时保密。”项南不想多谈，摆了摆手道。

    不是他信不过霍华德，实在是这一理论太重要。他不希望在发表之前，被更多人知道。越多人知道，泄密的几率就越高。

    霍华德见状，也不好再多谈。

    “对了，霍华德，联系一下你的表哥爱德华，，让他来学校一趟吧。”项南又开口说道，“莱纳德需要律师的保护，我们也需要知道他的消息。”

    “好，我马上就给他打电话。”霍华德立刻点头道，随后就拨打了表哥的电话。

    “表哥说他马上坐飞机赶过来。”他随后说道。

    项南、佩吉都点了点头。

    ……

    中午吃完饭后，大家正准备返回实验室，就见物理楼那边有人聚集。

    “出什么事了？”霍华德好奇的问道。

    “谢尔顿的家人来了，现在正在跟盖博豪斯博士争吵。”一位同事回答道，“真没想到，谢尔顿的姐姐居然那么漂亮。”

    “噢？！”霍华德一听，顿时起了兴致，就往人群深处钻去，想看看她究竟是怎么个漂亮法儿。

    “米西来了？”佩吉则惊讶的道，随后也带着项南走了过去。

    ……

    走到近前，就听到一个女人急切的道，“我的谢利不可能做出那样的事，他是一个非常善良、纯真的好孩子，根本不会做任何犯法的事。所以这根本就是诬陷，这里面一定有阴谋……”

    “库珀太太，请听我解释。这根本不是诬陷，也没有什么阴谋。谢尔顿是当场被抓，我们还有监控视频佐证。”盖博豪斯解释道，“这样吧，请你们跟我来办公室，我会把事情经过跟你详细说明一下。我们就不要在这里闹了，这对谢尔顿不仅没有帮助，反而会进一步影响他的声誉。”

    “那好吧。”玛丽·库珀点了点头。

    盖博豪斯随即带着她和米西，穿过人群，前往自己的办公室。

    围观的人群自动让开一条路。

    项南也因此看到了谢尔顿的妈妈和姐姐。

    不得不说，米西的确是个很漂亮的女孩儿。身材高挑，曲线玲珑，很是吸引人。

    围观的众人，至少一多半是被她吸引来得。

    “米西，这边~”佩吉一见到她，立刻招手向她喊道。

