    肖颖硬着头皮过去，无奈接过毛笔。

    只见平滑的四方黑檀木桌上，画纸被镇尺压得平平整整。

    雪白的画纸上，一个半佝偻老者拄着拐杖在缓慢踱步，破败墙角处有几株疏于打理的菊花，或高或低，在杂草丛中苟延残喘。

    画的另一端有一群大雁往南飞，排成常见的“人”字形。

    虽不见秋风秋水，满纸却都是秋意浓浓。

    残根断壁的矮墙旁，仍有一抹空白，正等着她去下笔。

    肖颖直觉此时她的心情就跟画里的老人一样悲凉，赔笑连连。

    “爸……我……我都好久没画画了。您的画这般好，可不能让我给毁了呀！”

    肖爸爸却丝毫不在乎，淡然温声：“不碍事，爸让你画，你画便是。画毁了便重新画，何须担心？”

    肖颖差点儿就哭了，内心深处不停呼救袁博。

    奈何天色还在，某“白发王子”估计仍在睡梦中，大门外比屋里还要安静。

    她深吸一口气，画笔在端砚上磨磨蹭蹭擦墨，努力思索着。

    肖爸爸是一个十分有耐心的人，等了好几分钟见女儿仍没下笔，倒丝毫不着急，取了旁边看一半的书，靠在门栏上继续看着。

    肖颖不敢再磨蹭，凝神聚气，稳住笔尖，极快下笔收笔。

    “爸，我……画好了。”

    肖爸爸搁下书，扭过头瞥一眼，随即略有些嫌弃皱眉。

    “差强人意，浓淡不相宜。树枝的末端处理不过细腻，细节上处理太粗糙。”

    额？！

    肖颖赶忙将画笔丢下，态度十分诚恳谦虚。

    “爸，回头我一定好好练！练多个几十遍！”

    肖爸爸瞪她，沉声：“去院子里扫落叶，把掉下的枯枝仔细捡起来，一根根看清楚。明日画一幅老槐树落叶给我看。”

    “是！爸！”肖颖马上答应，然后一溜烟跑了。

    柳青青将扫帚让给女儿，洗手去了厨房。

    肖颖苦逼扫落叶，捡树枝。

    一会儿后，袁博来了，一手拧着两只鸡，一手提着一个大网兜，里头装满食材。

    刚进门，就看到肖颖在捡树枝，正在疑惑她在干什么，对方抬眸给他一个哀怨十足，可怜兮兮的眼神。

    咯噔！

    袁博直觉心慢了一大拍，大跨步迈前问：“咋了？”

    肖颖委屈巴巴：“……被我爸罚了。”

    “噗嗤！”袁博心疼的表情瞬间换成大笑脸，幸灾乐祸道：“好好干，不许偷懒。”

    肖颖狠狠挖了他一眼，娇哼：“滚开！好狗不挡道！”

    袁博笔直站着，得意晃了晃手中的鸡和大网兜。

    “现在貌似挡道的人是你哎——小狗狗！”

    额？！

    肖颖又羞又恼，手中的扫帚往他的脚狠狠扫去，某人十分精准跃起，大长腿飞跃离开，径直往厨房走去，嘴上十分及时喊：“婶婶，我来了！”

    肖颖哪里敢追着他打，慌忙俯身继续“乖乖”受罚。

    柳青青正在熬粥，连忙迎了上来。

    “阿博，你怎么买了那么多东西？家里过节的东西已经够多了。”

    袁博笑呵呵解释：“婶婶，我和名叔过两天就要南下，我打算趁今天有空做盐焗鸡，到时能带上在路上吃。另外，做多几个新鲜的饼子，路上偶尔能垫垫肚子。”

    “还是阿博想得周到。”柳青青赞道：“你叔一路上有你作伴照顾，我很是放心。你瞧你，大到水壶保温壶，小到路上的点心，都已经安排得妥妥当当的。”

    袁博谦虚解释：“我常出门在外，习惯这么准备。”

    随后，他劈柴烧热水，一边快速杀鸡放血。

    柳青青见未来女婿能干勤快，暗自满意极了。

    “阿博，快来吃早饭！”

    “阿博，你要吃馒头还是菜包子？对了，还有好几个鸡蛋饼，留给你吃吧。”

    “阿博，来点儿小菜吧，咸菜行不？”

    ……

    肖颖看着被爸妈“关心备至”的某人，心里又酸又羡慕，麻利将树枝收拾进背篓，扛去厨房。

    “爸！妈！我饿惨了！”

    肖爸爸自顾自跟袁博聊话，没搭理她，显然对她画技水平的“严重退步”仍很生气。

    柳青青示意一旁的粥，温声：“快吃吧。”

    肖颖灰溜溜吃粥啃馒头，不忘在桌子底下狠狠给了某个刚才顺利逃脱的家伙一脚。

    正在聊天的袁博眉头微挑，淡定不动声色收回脚，执筷给自己夹了一个馒头，胳膊肘在收回来的时候，很“不凑巧”撞上肖颖俯下喝粥的俏脸。

    额？！

    肖颖脸上“挨”了一记，却不能发飙，只好忍下继续吃着。

    柳青青见她只喝粥，忍不住责备：“你这孩子，怎么不吃多点儿馒头或包子！瞧你，瘦得跟火柴一样！粥都是水分，不经饿。”

    “哦。”肖颖拿起筷子，往最小的包子凑过去。

    袁博不徐不慢快她一步，将最小的那个夹进自己碗里，然后很“自然而然”夹了最大的那个递给她。

    “婶婶说得对，你太瘦了，得多吃点儿。”

    肖颖：“……”

    吃饱后，肖爸爸和老伴在院子里散步消食，袁博则在一旁和肖颖磨绿豆粉，

    “昨天趁着单位没放假，我回老单位转档案。老同事们有两个调走了，其他都还在。大家叙旧聊天，还一块儿吃吃饭喝酒，回来都八点多了。”

    袁博问：“名叔，档案都转好了吗？”

    “都好了。”肖爸爸答：“在人事部写上转的单位和地方就成，很快就办妥。老同事们带我去城东转了转，还介绍好几栋集资房给我看。城东确实变化蛮大的。”

    “集资房很多吗？”肖妈妈问：“你们老单位没有吗？”

    肖爸爸答：“说是一直在弄提案，还没通过。眼下一些大城市都已经出现商品房，集资房渐渐少了，除非是自己有土地的单位，不然城区的土地少，买起来也费钱。”

    肖妈妈好奇问：“城东的集资房贵不贵？”

    “不贵。”肖颖答：“几百块到一千多。前一阵子我认识的李如花大姐就买了一套，是单位的集资房，一千左右就买下了。”

    肖妈妈低笑：“这个价格还行，不过普通家庭凑个两三百块都难，这个价格的房子至少得存上好几年。”

    “不错。”肖爸爸温声解释：“我的一些老同事说，养孩子和老人那会儿，每个月的工资拿出来后，基本都是月月光，偶尔还得悄悄向彼此借，顶上一顶。幸好现在儿女大了，老人也先后没了，工资也随着工龄涨了一些，才勉强有些盈余。”

    肖颖忍不住嘀咕：“工字不出头，靠固定工资来过日子，都得掐算着过。万一遇到什么大事，没存款的人家就只能四处举债。”

    “你这孩子！”肖爸爸睨她一眼，批评道：“靠拿工资过日子的人多着呢！哪有那么多的生意能赚大钱？你瞧你！幸运赚上几个钱，说话的语气就带着桀骜和不屑！没有许许多多的工人，谁创造那么多的日用品和工业品供社会百姓所需？嗯？”

    “哦。”肖颖连忙认错：“我……没瞧不起的意思。”

