    第九十四章小刀的后手

    残血重伤的四十级，中级猛兽的荒野疾风羊顿时慌了，根本没有发现任何敌人，它直接一声长嘶，疯狂的向远处狂奔而去。

    作为小刀视野中最强的这只羊，它的狂奔带动了整个羊群，全部狂奔了起来。

    这一下子，远处跟随的狼群们也疯了，直接仰天长啸，而后转身就逃。

    原因很简单，因为羊群冲的方向就是它们这边。

    好快的速度啊。

    很快，羊群呼啸而过，淹没了那支狼群。

    其他方向远处游荡的狼群们也发出了狼嚎声，立即狂追而去。

    坪，坪！

    身后的冲来的这七八只的小型荒野狼群还没有发现敌人，就被远程一一击杀。

    其他狼群则都追赶羊群而去，没有理会枪声。

    念头转动，趴着的骨马站了起来，小刀纵身而上，顿时玩命的向前方而去。

    路过水潭，周围的茂密的杂草，扫了一眼，就有不少珍贵的草药，年效都比小刀手头的要好。

    虽然心动，却没有丝毫的停留。

    有时候成败就在那一两秒钟，小刀分得清。

    即使如此，一路上，发现了两次嚎叫着迎面而来的微型狼群，都是十多只。

    明显是被同伴召唤追赶羊群的。

    通过望远镜，其他方向也有，只能将其一一射杀。

    即使如此，半个多小时后，迎面而来的一只狼群，这一大片足有两百多只，为首的更是一只中级的四十级荒野风狼和两只三十级的荒野风狼，速度极快。

    全部射杀不可能的，绕路来不及了。

    而且没有时间考虑。

    先天技能：射击！大成。

    神通：四连射。

    坪！

    极速奔跑的目标，小刀没有信心击中要害，还好射击技能下，自动修正击中眼窝，那只四十级荒野风狼栽倒在地。

    其他狼群一阵慌乱。

    不过没有落荒而逃，反而此起彼伏的长啸着，没有发现敌人后接着向前而来。

    用望远镜看了一眼后面，左右两个方向。

    都有荒野狼遥相长啸呼应，灭口根本不可能。

    骨马没有停顿的向前冲去。

    很快进入了狼群的视野范围，这些狼顿时发现了小刀，长啸着扑了上来。

    近了，更近了。

    骨马还在全速前冲。

    迎面两只初级猛兽荒野风狼，带头的扑了上来。

    突然它们仿佛撞在了无形的阻挡上面一般，被挡住了。

    同时，斥力扩散，推的荒野狼们连连后退。

    因为骨马上绑着的图腾柱上的巫文散发出了淡淡光芒。

    滴：你激活了图腾柱，巫文：抗拒光环。

    提示1：由于图腾柱没有扎入大地，消耗提升十倍。

    提示2：你已经违背了图腾柱的正确使用方式，但是谁叫契合度足够高呢，沉睡的游光蛇灵本能的配合着你。

    这些并不重要，重要的是，小刀乘机冲了过去，向远处而去。

    路过那中级猛兽，荒野风狼尸体的旁边都没有理会，哪怕知道它体内的结晶是好东西。

    玩命的前冲。

    一秒钟都不浪费。

    四个方向都隐约能听见此起彼伏的狼啸声。

    遥相呼应一般。

    肯定被发现了。

    不过已经跑过了一半路程了，照着这个速度，最多四个小时，就能达到目标点。

    多头部落周围应该安全一些吧。

    骨马玩命前冲！

    已经快达到了极限。

    小刀没有再攻击，身后的荒野风狼紧紧追赶，无法摆脱，但也追不上。

    又过了半个多小时，迎面狼群冲来了，是老朋友，为首的是荒野暴狼，中级猛兽。

    再次撒出秘制骨粉，又一只四肢加强版的骨马出现。

    纵身而上，原本胯下的骨马也没有停，跟随着身旁狂奔，直接迎向了这只中级猛兽。

    图腾柱的巫文，抗拒光环也闪过了光芒。

    这让小刀顺利的突破。

    此时还剩下三分之二的路程了，最多三个小时就到了。

    但是身后追赶的中级猛兽超过了五只，根本摆脱不了，甚至还在靠近。

    骨马已经尽力了。

    洒出一把秘制骨粉。

    骨粉凝结成了骨头，跳动着化为了一只只骨狼，玩命的扑了上去。

    实力低下的骨狼，中级猛兽一爪子就抓碎了，却也不得不停顿下来。

    因为实力低下，数量就达到了八只。

    长啸声响起。

    是那么的充满自信，那么的不可一世，连小刀，都从此起彼伏的狼啸声中听出了它是如此的卓越不凡。

    扭头望过去。

    怪不得，这只狼已经凭借速度脱离了狼群，从西方极速而来，因为它是一只高级猛兽，六十级的荒野风狼。

    它正在极速的靠近着。

    这是小刀单独遇见的第一只高级猛兽。

    按照目前的实力，手段尽处也做不到秒杀。

    再次一声长啸。

    先天技能：射击。

    神通，四连射。

    坪！

    六十级的荒野风狼，高级猛兽栽了个跟头。

    站起来时，一瘸一拐的速度大减，再也高傲不起来了。

    不错，小刀射击的就是它的腿。

    在其长啸停顿的一瞬间。

    它太招摇了。

    小刀不管不顾的骑着骨马前冲，后面追赶的猛兽很快超过了十只。

    要不是图腾柱的巫文不时亮起，早就被挡住了。

    又冲了半个多小时，这一次他面前的这支狼群足有五百多只，为首的高级猛兽，六十级，荒野火狼。

    他毛皮上带着道道红色的斑纹，这些不是重点，重点是它是高级猛兽，并且身后，两只中级，五只低级，足足八只猛兽跟随着。

    还有五百多小弟在身后。

    这要是依靠图腾柱的巫文，十倍消耗下，敌人越多，消耗越大，冲过去的小刀恐怕无法使用几次了。

    近了，更近了。

    小刀直接一伸手，一块发黑，布满纹路的骨头，注入血气后扔了过去。

    骨头凌空碎裂，粉末笼罩了上百米，当头将那群猛兽和一些强大冲在前面的群狼笼罩住了。

    然后，它们就顿住了。

    随后眼睛开始发红，全身肌肉鼓了起来，仿佛胖大了一圈。

    随后直接疯了。

    并且直接对着同伴撕咬了起来，还是那种不死不休的架势。

    一下子，狼群混乱了起来，让小刀依靠图腾柱，以较小的代价顺利的穿了过去，连身后紧紧追赶的尾巴也摆脱了。

    （这段打斗写的很犹豫，似乎有点长了，是否觉得水？不知道大家愿意看不，如果不愿意，请留言，后面尽力会减少打斗的场面细节描述。）

