    恶灵杜维看着虚荣教派的十三名成员。

    它有些恍然。

    这些人里，除了领头的那人是之前，布兰德也就是科里恩·道奎说过的阿尔法利亚以外，其余人全都不是自己熟悉的。

    换言之。

    自己在后来遇到的虚荣教派，除了阿尔法利亚以外，其他人全都GG，换了一波血。

    但让它疑惑的是，这些人竟然称呼自己为主人。

    而且，还提到了伦敦城。

    上次自己以公爵的身份，到了维多利亚时代的伦敦城，并在那里直面魔神，可现在按照阿尔法利亚的说法，那似乎只是一个计划。

    并且自己还会按照计划回来，也就是说，或许在过去发生过的披甲成神的失败，只是一个局而已。

    那么曾经的公爵，究竟想做什么？

    想到这。

    恶灵杜维便思索了一番，冷淡的对阿尔法利亚说：“披甲成神的后果比我想象的要严重，所以耽搁了一段时间。”

    说着，它又自然而然的问道：“计划现在进行到什么环节了？”

    语气中自带着上位者的冷漠和威严。

    十三名虚荣教派成员的领导者，也就是阿尔法利亚低着头说：“本来已经进行了一半，但因为您不在，所以我们并没有启动最终环节。”

    “魔神依旧在湖中岛的水脉中沉睡，但您刚刚弄出来的动静实在是太大了，我不确定它是否受到了影响。”

    恶灵杜维点了点头说：“阿尔法利亚，你做的很好，但现在既然我已经回来了，计划也该到了启动的时候。”

    阿尔法利亚低着头的瞳孔微微一缩，便有些迟疑的说：“的确应该启动，但主人……有人正在往湖中岛这里赶。”

    “而且，那些人和您用的公爵身份有点关系。”

    恶灵杜维皱了皱眉，极为冷淡的问：“是什么人？”

    “米内特阁下等人……”

    说到这的时候，阿尔法利亚抬起了头。

    他看着眼前戴着面具的男人，心中极为忐忑。

    下一秒。

    周围的温度骤然下降。

    恶灵杜维抬头看向远方，夕阳西下，晚霞的红云被拉的很长，茫茫一片，红耀的夕阳照在它的身上，却让人感觉不到一丝的温暖。

    它的视线放的很长。

    眼中也有着一抹极为深沉的色彩。

    然后，恶灵杜维对阿尔法利亚等人说道：“去准备一下，把她和她来的人全都干掉，我不想在这里看到她。”

    阿尔法利亚听到这，心里默默松了口气，藏在宽大衣服中的手，死死握住的那样东西，也不由松开。

    “请放心主人，不会有任何人打扰到您。”

    说完，阿尔法利亚直接站起身，其余人也是一样，他们的态度都很谦卑，甚至夹杂着一丝恐惧在其中。

    紧接着。

    这些人便全都消失不见。

    每个人离开的手段，都非常的诡异，而且超然外物。

    比未来的虚荣教派成员也不差多少，最起码墨瑟那种段位的人，在这里肯定不可能存在。

    待他们离开后。

    恶灵杜维摘下了面具。

    它的脸色很苍白，但并非是外强中干的那种虚弱，而是一种标志性，独属于它的特征。

    在它的眼睛里则有着许多像是重影一样的模糊影像，如果仔细去分辨的话，便能看出来，一共是十三个。

    正好对应着虚荣教派的所有成员。

    “所谓的公爵，原来只是一个身份。”

    “也就是说，我并非公爵的转世，只是没想到，我居然会和虚荣教派扯上联系。”

    恶灵杜维把玩着自己的面具。

    它有些意外，可也觉得是意料之中。

    假如……

    只是假如。

    假如面具的制造者是过去的它，那么它的存在就要往几千年前靠拢。

    按照已知的信息来看，巧的是面具制造者和虚荣教派的诞生是一前一后。

    恶灵杜维如果是面具制造者，以它的性格绝对不可能容许虚荣教派的存在。

    所以，它创造了虚荣教派是最有可能的结果。

    “但为什么要这么做的呢？”

    “我找不到任何理由。”

    恶灵杜维难以理解，但它也并不担心，因为在这个鬼地方遇到的虚荣教派的成员，已经被它所影响了。

    就像是詹姆斯那样。

    而且，詹姆斯当初受到恶灵杜维的影响，是它还是恶灵的时候，现在的它，已然站在了巅峰。

    力量的不同，其能力所展现出的效果也就不同。

    随着时间的流逝。

    虚荣教派的所有人，都会不知不觉的成为恶灵杜维的傀儡，他们的记忆，他们的一切都将以单向的方式归于它。

    这时。

    恶灵杜维挑了挑眉，它低下头看向了湖中岛。

    视线穿过地表的草坪，穿过沙石，穿过岩层，穿过水流，直接看到了整个湖中岛的最深处。

    那是一处非常巨大的空间。

    像是墓穴般。

    无数的锁链缠绕着一个方形的东西，约莫四米长，两米宽的样子。

    锁链缠绕了许多曾，这或许不是它原本的体积。

    但仿佛是感受到了恶灵杜维的视线，那被锁链缠绕着的东西，忽然颤动了一下。

    咯吱……

    锁链交错，不停的收紧，发出了令人牙齿发酸的声音。

    恶灵杜维看着这一幕，冷冷的说道：“我感觉到了熟悉的力量，所以里面困着的是什么？一名魔神？”

    之所以说是熟悉的力量。

    是因为，它感觉到那力量本来就源自于它。

    越来越多的信息，都在指向它。

    这让恶灵杜维觉得很恶心。

    它厌恶无比的说：“我现在可以耐着心，在这里玩着所谓的解密游戏，但如果我得不到一个满意的结果，你们都得死。”

    湖中岛下方的那个存在，并非是引它进来的那个魔神。

    实际上，现在恶灵杜维对先前的那个存在，究竟是不是魔神抱有怀疑。

    它觉得自己踏入了某种旋涡之中。

    需要按照游戏规则，才能得到最终的答案。

    但这让它很不耐烦。

    “信封。”

    恶灵杜维冷声说了一句。

    紧接着，油画从口袋里悬浮了出来，画卷摊开，信封从里面冒了个头。

    【主人，事情都结束了吗？】

    【等等？恶灵主人，怎么是您？还有这里是那里？湖中岛？虚荣教派的大本营，咱们怎么又回到这了？】

