    

    虽然眼熟，张遥还是没有想起这到底是什么鸟，不过，好歹附近算是有了活物吧。

    那就这么办吧，先抓一只鸟来吃吃，毕竟好久没吃东西，也有些饿了。

    张遥心里做好打算，于是就开始行动，说干就干，这执行力可是没得说。

    说到吃，张遥可就来精神了，欣赏着异世界的风景，尝一下异世界的美味，这不也是一种乐趣吗？

    “人啊，不能总是集中精神，偶尔放松一下，也是极好的！这叫忙里偷闲！”张遥给自己找着借口，然后全力向那些鸟飞去，就凭他现在这个速度，一般的鸟也不是他的对手，怎么也不可能飞得过他。

    但是现在，重点不是这个，重点是这些鸟好不好吃！

    它们的美味程度决定着它们的生死，张遥快速飞了过去，可是就在这时，意外发生了。

    张遥是打死也想不到，几只小小的鸟居然敢反抗自己，而且它们不仅敢于反抗，攻势还相当的凶猛！

    “我这是被鸟攻击了？”

    他冒出这么一个荒谬的念头，然后才意识到，这些鸟的攻击力其实也是十分凶猛的，被它们攻击了的地方，火辣辣的疼，这些看起来没有什么攻击力的鸟类，真的是大大出乎了张遥的意料。

    “这到底是什么鬼，啊不，什么鸟啊！”张遥无语，不过他越看这些鸟，越觉的眼熟，“嗯，不对，这些鸟似乎在哪里见过啊！”

    这些看起来红褐色羽毛的小鸟，啊不，是猛禽，似乎跟张遥曾经看过的一部动画片有关系，很像是里面的烈雀。

    “难道说……”张遥冒出一个奇怪的念头，“难道说，我这是来到了宠物小精灵的世界？”

    虽然张遥不能确定，但是就凭着之前穿越海贼王剧情的那一段来看，穿越到宠物小精灵的世界并不是没有可能，只不过……

    “这个坑爹的什么劳什子万象之书，不是说让我学习技能吗？怎么让我来这里是准备让我去当训练家？”张遥心中暗暗的骂着，不能怪张遥骂人，本来就是自己被万象之书坑了，书本上说，张遥可以拉到这个世界，学习各种技能，但是现在看来，这个目的已经很难达到了，因为张遥再怎么牲口，好歹也算是个人吧？让他去学习宠物的技能是什么意思？

    张遥知道这些事情很是荒唐，可是它偏偏就是发生了呃，没办法，张遥只好先放下自己心中的不满和疑惑，然后专心的想办法学习技能。

    不过——这怎么提莫的怎么学啊？

    张遥一脸懵逼，不，何止是一脸懵逼，简直就是一身懵逼！

    你说你一个人，怎么去学宠物的技能？

    难道以后张遥就是这样？

    ——出击吧！张遥！张遥，使用十万伏特！

    “……”画面太美不敢想象。

    张遥摇摇脑袋，好吧，既然是这样的话，那就先试着当一名成功的精灵训练家吧！

    “不过，现在还有一个问题，那就是我现在没有精灵球啊！如果有精灵球的话，说不定还能抓一只烈雀吃吃，啊不，玩玩……”

    张遥正苦恼呢，这时听到了身后有人在说，“喂！前面的那个会飞的小子，就是你，就是你，说的就是你！你慢一点跑！”

    然后，张遥就看到了一个络腮胡子的大叔，出现了，手里正抓着一个精灵球，看起来是一个精灵训练家的样子。

    “叫我干嘛？”张遥问。

    大叔气喘吁吁的追了上来，然后一一样的眼光看着他。

    “你为什么会飞啊？”他问。

    “我会费？你肯错了，抱歉！”张遥并不想理他，然后就随口回答，就当做是狡辩了。

    “我刚才可是都看到了啊，你别想骗我，你明明飞得那么高，而且还能追得上烈雀，你的知道烈雀飞行的速度有多快吗？不知道吧，不知道吧！哈哈哈，我也不知道……但是我知道他的速度可是非常可怕的，你能够追上他们，想必也肯定能够抓住吧！对不？如果你答应我，鞥呢帮我捉一只烈雀，我就帮你保密！”

    大叔啰里啰嗦的说了半天，张遥算是听明白了，原来是想要张遥让他帮她捉宠物啊！这种事情不靠自己能行吗？

    于是，张遥就想着拒绝，“大叔，你作为一个训练师为什么连个宠物都捉不住啊，还要我帮你，你真的是……行不行啊！”

    “怎么不行！”大叔皱着眉头，一脸认真，“我年少时候的梦想，可就是成为一名神奇宝贝大师，可是现在我都快30岁了，竟然还是一个普通人，脸一直神奇宝贝都没有，这怎么能行啊，我是立志要成为神奇宝贝大师的男人啊！”

    张遥做出了一个呕吐的动作，“就这……就这？就这还神奇宝贝大师？还立志成为神奇宝贝训练大师的男人，就凭你啊？你现在连一个宠物都没有，还想让我帮你抓，你自己不努力，想让别人帮你做，能行吗？”

    “啊……”大叔也是被打击到了，经过一番杀人诛心，大叔终于被残酷的限时寄到了，张遥深深地伤害到了他。

    但是，张遥其实并不是故意像这样说的，只不过，他还有其他的想法，比如，让着大叔将精灵球送给他。

    “大叔，看样子你是做不成训练家了，那这样吧，我来帮你实现这个愿望！”

    “真的吗！真的吗，你愿意帮我呀！”

    “不，我使说，你将你的精灵球都送给我，我来帮你处理，怎么样？”

    “处理，怎么处理？”大叔不解的问。

    “淡然是，让我帮你使用掉了！”

    张遥理所当然说的，“我帮你使用掉，这些精灵球的话，那就算是你用的吧，这样的话，我们就可以当做是你实现了你的愿望，怎样啊？这个主意不错吧？”

    “……嗯，不错个鬼啊！”大叔很明显，不是个傻子，也不缺心眼儿……

    “那……怎么办？你说吧，我就有话直说了，我缺精灵球，不知道怎么获得，不过呢，如果你能给我提供精灵球的话，我可以帮你捉一只，怎么样？这个主意不错吧？”张遥没办法，大叔很难片，只能退而求其次了，先搞到一个精灵球在说，至于后面的精灵球，张遥是有办法的，毕竟从前的那部动画片，宠物小精灵，没少看，还记得可以去精灵治疗中心去治疗受伤的宠物，在那里，估计也会有精灵球卖吧？

    不过，想要去的话，起码也的现有一个精灵啊，不然啥也没有，去了治疗空气啊。

    张遥现在只能想到这个办法了，至于这个大叔，嗯，他要是真的不答应，那只能让他自己想办法了，张遥繁盛不是什么啊做好事的好心人，怎么也得有利可图，才会去做啊。

    但是让张遥没想到打得是，那位大叔一口就答应下来了，“行，就按你说的来，我给你提供精灵球，你帮我抓宠物。一言为定！”

    张遥觉得他回答的太痛快了，有点怀疑，不过，想了想，自己也没什么好骗的，怎么说他也没有什么钱啊，骗的到啥呢？

    于是，张遥也答应了他，从他的手里接过了精灵球。

    红白色相间的精灵球，一看就是普通的精灵球，张遥还以为既然是个大叔，说不定会有些钱，那些精灵球什么的，说不定会买一些高级的，比如，大师球，大师球和大师球……

    但是这个大叔，明显就是没有什么钱啊，连个好一点的球都买不起。

    算了算了，如果就这样的话，那就这么抓吧，反正只是一些烈雀而已。

    张遥飞上了天空，然后在寻找着，哪里烈雀，他在天上飞着，很快就将那位大叔甩的远远的，他忽然就闹出了一个想法，“就这么飞走得了……”

    这个想法的确不错，但是不适合现在的他，他还需要一个向导呢，这个大叔正好附和这样的人选，张遥还是要出去的，不然一直在这个大森林中打转，自己会饿死，就算不饿死，也会累死吧。

    张遥很快就发现了目标，那是一颗大树，上面都是满满的鸟类，可惜，目标数目有点多，张遥贸然冲过去的话，只怕自己会被这群鸟，啄得体无完肤吧。

    “嗯，我看一下啊！里面鸟类的宠物还真是不少啊，比比鸟，波波，烈雀，大嘴雀，嗯，怎么感觉有点危险啊。”

    张遥当然不是傻子，他才不会就这么冲上去呢，宠物小精灵虽然是有点可爱，可是他们的战斗力不是盖的，一般人类是别想超过他们了。

    但是，张遥是一般人吗？不，他不是，所以他去了。

    他飞得比那些鸟还要快，他飞快的略过大树的树冠，上面的鸟类受了惊，纷纷飞了起来，可是，张遥的速度有多快啊！它们怎么可能比得过张遥。

    一瞬间，张遥就接近大树，然后又远离，这样鸟儿们想要逃离，可是很难逃开张遥的魔抓。

    他手里抓到了两只鸟，一只是烈雀，一只是波波。

    这两只鸟可是比一般的鸟类大多了，虽然只是一级的形态，没有进化，可是它们的体型已经跟小母鸡差不多大了，比鸽子是大多了，所以张遥一只手一个抓的很费劲，但是他是有办法的，趁着两只鸟还没有反应过来，他直接冲下来，借着巨大的惯性和冲击力，将两只鸟丢到了地上。

    张遥是什么速度？惯性是多么可怕，相信大家是都知道的。

    不知道的话，就想一想自己开车的时候，如果速度很快，那么刹车的时候，是不是就很难刹住了？

    就是这个道理，张遥借着这个办法，将两只鸟顺利的打晕了，不，是摔地上，摔晕了。

    这种状态下的宠物是很容易首付的，因为他们不会再反抗，张遥将两个精灵球丢了出去，顺利的将他们收到了精灵球中。

    “太棒了，任务完成！”张遥满意的点点头，准备回去。

    可是，就在这时，剩下的鸟类小精灵们发现了他，知道是他搞得这次袭击，他就是罪魁祸首，于是一大群鸟，叽叽喳喳的飞了起来，冲着张遥飞了过来。

    “哇！玩蛋玩蛋，这回我是捅了马蜂窝了啊啊！”张遥一边大叫，一边起飞，重新加快速度，逃离现场，他当然是准备回去的，所以那个路线，就很自然而然的往远离返回的地方去了。

    只不过……张遥绝对没有想到，那个大叔以为张遥跑了，还带了他的精灵球跑了，所以拼命的追赶。

    终于他追上了，他看到了张遥的身影，正在空中急速前进。

    他开的招了招手，想要表示一下自己的愤怒，结果，他看到了张遥的身影后面，黑压压的一片，全是被张遥热闹了的飞行系小精灵，它们正愤怒的追着张遥。

    大叔看到这一幕，脸都绿了。

    可恶的是，张遥看到他，还故意飞了过来！这个臭小子，没按好心！

    于是他也加速了逃亡的行列，张遥在天上飞着，一边飞，一边鼓励下面的大叔，“快跑啊大叔，不行，你太慢了，这样你会被这群愤怒的鸟类活活啄死的！”

    “可恶！我当然知道，闭嘴！都是你还得，你为什么惹这么答疑群啊！就算是为了抓宠物，也不应该照这么一群的地方抓啊，你是不是不知道什么是危险啊，没点尝试！”

    大叔愤愤不平的抱怨着，一边抱怨一边跑路累得气喘吁吁，可惜张遥是爱莫能助的，因为张遥的负载量不高，如果被一个人的话，他的速度恐怕要降低一半以上，就算没那么多，一旦速度降低，两人都会被鸟儿们吃掉的。

    “累，累死我了，我不行了……”

    大叔本来就已经只因为找张遥找到了腿软的程度，现在已经累到吐血了。

    “加油啊大叔，你可不能在这里放弃啊，不然我的宠物不是白抓了吗？你的训练师的梦想，难道说就要在这里破灭啊？你敢信吗？”最后那个药在这里鼓励她。

    “什么？你捉到了吗？”

    大叔好像重新来了精神，问张遥，“你怎么不早说啊！”

    “你也没问啊！再说我哪里来得及啊！你看看现在是什么情况啊！”

    张遥解释，可是，大叔不再说话，一旦知道了张遥的成功，他马上就要有自己的宠物了，他兴奋的跳了起来，然后飞一般的加速，速度竟然比张遥还要快一些。        

