    第69章 影修罗之中砺昧

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第六十四章·影修罗之中砺昧

    书接上回。

    许惊仙听到陆霆君的话，顿生感动，望着台下错愕的众堂弟子，许惊仙眼神缥缈，游离不定。

    “神儿，恭喜你，重掌首席大弟子之位，日后这天道长门重担可就都压在你身上了，你可要做众堂弟子之表率呀！”萧鼎汉一甩手中拂尘别有深意的说道。

    许惊仙对萧鼎汉结拜剑指，笑而还礼。

    “神儿，你还要谢谢你萧师叔，说服羽儿，交出这首席印信啊！”梁微因别有用心的笑道。

    “是啊，要不是萧师兄谦让大度，羽儿也不会破例进入观星玄境，真是让人羡慕啊！”卓逸轩对萧冠羽获得进入观星玄境的事，感到嫉妒，嘴上生出醋意。

    “哈哈，这还要感谢掌门师兄的恩赐与厚爱，是羽儿的造化。”萧鼎汉毫不在意的笑道。

    陆霆君微微一笑，点头默而不语。

    “神儿，你幸得十世祖治好了你的旧疾，日后要多注意身体，知道吗！”钟仪秀温声说道，关心备至。

    许惊仙听得此话，一股暖意袭上心头，以往有人欺负自己，也是钟仪秀替自己出头教训那些市侩弟子，在他心里钟仪秀是除了公孙婆婆之外对他最好的女人了，许惊仙恭敬的对钟仪秀点了点头。

    果然，人若想出头，需得贵人捧，有了十世祖和陆霆君撑腰，众人对许惊仙说话的语气也客套了三分，一时间，许惊仙觉得脊背发凉，那是来自众人的虚情假意。

    “对了，神儿，前些天我让嫣儿帮你整理庭院，她可照办，从实招来。”陆霆君假装严厉的问道。

    许惊仙目光撇了一眼陆思嫣，而后对着陆霆君点了点头。

    陆思嫣只感觉许惊仙的目光落在自己的身上，双目对接的那一刹那，心如鹿撞，咚咚直跳，吓的她连忙转头看向别处，走下了法坛，立在一边玩弄自己的鬓角。

    这微妙的举动，陆霆君看在了眼里，颔首拂须，心思飞速旋转。

    萧冠羽却突然开口，略带酸酸不屑，走到坛下，挥手招呼众堂弟子，大声说道：“诸位师弟，还不快参见大师兄。”

    众弟子闻言，纷纷看着许惊仙，目光都带着挑衅与无视，个个抱剑在怀，齐齐都不吱声。

    许惊仙见状，知道场下的各门弟子，根本没有把自己放在眼里，更多的是在看自己的笑话，没有实力，难以服众，没有背景，难以立世，许惊仙只有这样安慰自己，让心里好过一点，他暗暗发誓一定要好好修炼，证明给众人看，自己担得起首席大弟子的名号。

    “怎么了，连我的话，都不听了吗！”萧冠羽故意在‘我的话’三个字加了重音，假装生气道。

    “见过大师兄”

    场下众弟子稀稀拉拉，一脸敷衍，纷纷拱手拜道。

    钟仪秀娥眉暗皱，瞬间火起，对着场下的弟子开口斥道：“我平时就是这么教你们的礼数吗？”

    场下的弟子纷纷你看我我看你，知道方才对许惊仙有失礼数，惹得钟仪秀发火，个个手结拜剑指，恭声说道：“我等参见大师兄”

    口不能言的许惊仙，拱手回敬，算是答礼，走下法坛，静立陆思嫣一侧。

    陆思嫣偷偷的瞄了许惊仙一眼，眼睛里多了一丝柔情，心里也生出了在萧冠羽那里没有的情感。

    “噹”

    灵炱山通天金顶之上的周天钟报时，响彻整个灵炱八脉。

    陆霆君将手中拂尘反手搭在了臂弯，对梁微因说道：“好了，午时已到，诸位师弟师妹，请门下弱冠弟子上前受礼吧！”

    “掌门师兄，我门下并无弟子参加此次授剑礼！”梁微因说道。

    “我门下这一届也并无弱冠弟子参加。”钟仪秀说道。

    “哦，这样啊，除了萧师弟门下的影部众无需参加之外，那、、、”

    陆霆君没等说完，却被萧鼎汉打断。

    “掌门师兄，从今以后，辰御堂会参加我天道正宗每一项庆典礼会，今后一切事务均按掌门之意行事，不会再有例外。”萧鼎汉抱拜剑指说道。

    “哦，萧师弟，这是何故啊？”陆霆君吊着眼问道。

    “如今，掌门师兄重掌一宗之权，辰御门以前那些长老院立下的规矩也理应一并废除，如今全宗上下统一归掌门师兄调度，辰御门自然不可例外，这样也有利于上行下效，中兴天道，万望掌门师兄恩准。”萧鼎汉见风使舵诚恳的说道。

    “这、、、”

    陆霆君有些犹豫，因为他知道萧鼎汉是怕他因为长老院的事对他有所猜忌，这分明是在向自己示好表忠心。

    “掌门师兄，萧师兄一片赤诚，你就应允了吧！”钟仪秀提醒说道。

    “你就答应了吧，掌门师兄。”梁微因也点头说道。

    陆霆君听闻众师弟谏言，拂须说道：“既然如此，辰御门从今以后与其他三堂同样待遇，不再存在任何特殊，但其职责照旧，堂下弟子由本座和萧师弟共同选拔任命。”

    “多谢掌门师兄成全”萧鼎汉回道，心中长长的舒了口气。

    “萧师弟，你门下可有弟子参加这次授剑礼啊？”陆霆君问道。

    萧鼎汉点了点头，冲着辰御堂所在的方阵说道：“中砺昧何在？”

    “弟子在”

    这时从辰御门方阵中传来一声回答，走出来一个身披斗篷，劲装蒙面，身背一玄铁匣子的瘦削少年，解下了黑色面具，露出了英气逼人的面孔，跪于堂下。

    中砺昧，年方二十，辰御门大弟子，为人正直，行事果决，擅长五行遁术与隐形术，修习家传‘影道秘技’，为上古奇术，来无影去无踪，杀人于无形，身背玄铁匣子名叫神兵铁匣，内藏杀器六刀霸刃，依次为：一斩不忠、二斩不仁、三斩不义、四斩不孝、五斩妖魔、六斩神仙，十分霸道，人送外号‘影修罗’，有道是：

    ‘丰神俊朗气绝伦，冷面寒目透英魂，驭影修道无前例，影上影身第一人。’

    “弟子中砺昧见过掌门师尊、师父和各位师叔。”中砺昧不卑不亢说道。

    “好好好，免礼，快快请起。”

    陆霆君连声叫好，又道：“以前见你们的时候都是蒙着面，见不到真容，今日得见，不想却是如此意气风发的少年，萧师弟，好福气啊！”

    “掌门师兄过誉了”萧鼎汉一脸谦虚的说道。

    (本章完)

