    第840章硬逼着她收徒吗？

    可在认师这条路上他坚决不放弃，除了用实际行动感动神医，他也没有别的办法可想。

    而跟何御医一样烦人的还有章共学，见何御医跑得勤快，他也跟着跑得勤快，在认师傅这条路上他不能输给何御医，毕竟是他先想认神医为师的，怎么能让后来者居上。

    一个两个轮流上门，礼物倒是收了一堆，豆沉鱼也不知道该说什么好，她明明已经拒绝的很彻底，可这两个人一个比一个不肯死心，整天别的事情不想干，就想当她的徒弟。

    长此以往，真怕这两个人要成废材。

    说到底，岂不是为难了她。

    这是硬逼着她收徒的节奏啊！

    抛开别的不说，这两个人的医术还是可以的，尤其是何御医，只是炼药方面的水平差了一点，真正给人瞧起病来也是一名高手，否则那些身居高位之人也不会全都信任他的医术。

    而章共学的针灸术确实不咋地，但别的方面还行，面向群众问诊的他口碑还算不错，在京都也是能上榜的医生。

    倘若真收下这两个人当徒弟，倒也不会太丢她的脸。

    这两个徒弟收与不收成了一个问题。

    她找裴司镇商量，想听听裴司镇的意见。

    对此裴司镇是有意见的，他不希望媳妇收徒，媳妇平时的时间已经排得够满，不是在挣钱，就是在投资，还要跟两个老头去烦，算是怎么回事，尤其是那何御医，一把年纪了，认媳妇为师一点也不合适。

    何御医不觉得丢人，他还替他丢人，论起年龄来，他都能当媳妇的爷爷，可见有多老，这个年纪都可以退休了，却还老是跑来打扰沉鱼，要不是见他年纪大了，又是一位德高望重的老人，不能像对付倪彻一样直接打上一顿，后面才会老实。

    否则何御医早就没了上门的机会。

    “沉鱼！我们重新买套房子住吧，这里住着已经不清静。”裴司镇提议。

    豆沉鱼却觉得这里住着挺好的，离学校又近，她不想随随便便的搬家，这屋子里的东西也多，尤其是她捡的那些漏，在未来可都是价值连城的东西，可不能随便安置，她一样也舍不得弄丢。

    “我要是收下他们做我的徒弟，那么就可以清净了。”

    到时候她让这两个人往东，他们绝对不敢往西，这就是当人师傅的权利，来学习可是要规定好时间的，而不是像现在这样毫无规律的来烦她。

    裴司镇直截了当地评论：“这两个人当你的徒弟不合适，太奇怪。”

    豆沉鱼可不这么认为：“怎么不合适？人家也有活到老学到老的权利呀。”

    “一个能当你爸爸，一个能当你爷爷，年纪都大了，学习能力也退化了，你会教得特别辛苦。”裴司镇板着个脸嫌弃地说。

    “噗嗤！”

    豆沉鱼被裴司镇给逗笑了，这话要是被何御医和章共学听见，估计气得胡子都要翘起来，在医学领域里，医术可是越老越吃香，代表着经验足，否则她也不会因为年纪太轻而被人一次又一次的误会，甚至觉得她是在骗人。

    (本章完)

