    A大五十周年校庆正式拉开帷幕的这一天, 气温零下一度，现场倒是意料之中的热火朝天。

    借着前几天刚刚过去的元宵节的喜气，整个校园张灯结彩, 红彩带、红灯笼、电子礼炮, 单是校门口和校庆主会场的电子礼炮就足足有一百八十响。

    A大是学术氛围很浓的学校，平日里活动并不很多。

    这回整周年校庆，校方也算是下了血本, 堪称三年内A大最盛大的活动。

    本次校庆分为多个会场, 因为是五十大周年, 邀请了A大建校以来所有校友。

    负责发邀请函的二十几个志愿者整整忙了五天才算搞定。

    主会场安排在看台足够容纳三千人的北区操场, 校领导和一些受邀而来的知名校友会在主会场观看现场节目。

    其他几个分会场则是在学校另外三区, 不同学院各自设置不同的活动。

    连庆两天, 第三天晚上会在大礼堂举办校庆舞会。

    霍音作为直播项目的主要主持人，负责的区域主要在主会场，对其他分会场并不太了解。

    正如此时，她站在主会场舞台下, 台下的领导坐席正后方。

    天蓝色的吊带裙外穿了一件并不很厚的白色针织开衫, 背对着舞台和领导坐席, 眼前是举着手机拍摄的直播摄影师, 和顾姝彤为首的几个校刊编辑部的同学。

    天公作美, 今天是个顶好的晴天, 九点钟的朝阳映照，整个主会场都散发着勃勃的生机。

    霍音站在镜头前, 额边刘海被往来的微风吹乱, 由着顾姝彤伸手帮她整理。

    余光瞥见负责摄影的同学远远跟舞台方向的工作人员交换过手势，又冲她比了一个“OK”。

    “霍学姐，时间差不多了, 咱们可以开始了。”

    霍音冲帮她整理头发的顾师姐笑了下，方才忙冲摄影师应声：

    “好的，我这边也OK，随时可以开始。”

    “好，3、2、1，开播。”

    这场直播从年初二，直播项目敲定以后，就已经开始策划准备。

    直播平台是大眼微博，用A大的认证官方账号。

    直播的预热活动是由校学生会宣传部那边在做，从十几天之前，他们就开始不断地在A大的微博官方账号上面发一些小花絮，做一些小话题，转发抽奖等等，也请过一些颇为知名的校友帮忙转发。

    经过这么十几天的多方努力，到今天上午开播之前，本次直播的总预约人数已经达到了四十万人。

    所以从开播起，直播间里就源源不断有观众涌进。

    直播的手机有摄影师握持，背对着霍音，她看不到观众的反馈，在观众数量足够多能正式开始介绍之前，只能对着镜头打招呼，展示主会场全貌，以及简单地先介绍一下现场的各个板块。

    直到两分钟后，直播间里人数渐多，观看人数达到十万人，才正式地开始。

    “哈喽直播间的朋友们大家好，这里是A大五十周年校庆现场，我们目前所在的地点是位于校园北区的操场，也是我们此次校庆的主会场。”

    “我是本次直播的主持人，来自18新传，霍音。”

    话音落下的下一瞬间，镜头移到舞台的方向。

    一如他们早在一个星期前，彩排的时候已经商讨好的那样，主持人介绍结束的下一秒，舞台周围电子礼花齐声开响，A大五十周年校庆，轰轰烈烈地开场。

    霍音看不到直播间里飞速滚动的各种弹幕。

    【哇A大好漂亮，不愧是我梦想的大学！】

    【信女在此许愿22高考能上A大！】

    【人在看台，母校nb！】

    【这个女主持好漂亮好温柔啊，都说A大美女多看来是真的咯】

    ……

    直播间的镜头在舞台上的主持人说过祝词之后，就重新切回到霍音身上。

    现在直播间里的观看人数虽然还在增长，但是如果之后只是普普通通的直播台上的节目，恐怕会流失很多，所以在直播前就已经设定好一些流程。

    “大家如果有兴趣观看我们现场的节目，可以到‘A大学生会’这个账号的直播间，会全程直播今明两天的节目，或者在今晚可以看到节目的全程录播，那现在，我们先来玩个大的。”

    霍音说完，抬手指向舞台下领导的席位，如数家珍一般轻松地介绍道：

    “先给大家介绍一下，这里第一排坐的是我校各位领导，自左往右依次是校党委副书记武平先生、副校长兼新闻传播学院院长刘晓红女士、医学院院长兼A大第一附属医院副院长宋明东先生、校长张建国先生……旁边是嘉宾席，有大家熟悉的我校荣誉校友赵林梦小姐……”

    她先大致讲了一下在场的大人物，停顿一下，开始转到正题：

    “学校的领导们今天都坐在这里了，如果直播间的热度达到三百万，我们就在弹幕区抽取一名幸运观众，由这位幸运观众指定我去采访哪位领导。”

    直播间的热度是由直播间的观看人数、观众评论数、观众送礼物数等等综合量化而成，霍音刚刚介绍的领导都是有名有姓的大人物，和一些社会知名人士。

    有不少观众对于他们的采访感兴趣，还有另外一部分观众觉得霍音这样一个小主持说出这种话无异于玩“大冒险”。

    直播间里的热度很快被调动起来。

    弹幕飞速刷屏——

    【卧槽卧槽主播很大胆啊，我说一个名，今天就给我采访……校长！】

    【真的超想到A大学新闻求求姐姐采访一下新闻系的领导！】

    【搞快点采访我女神赵姐！】

    【……】

    负责拍摄的同学暗暗给霍音竖了竖大拇指，低声跟旁边的顾姝彤耳语：

    “还是得霍学姐，这招太绝了，直播间一下子热起来了。”

    在这个势头下，直播间热度突飞猛进，很快就突破三百万，并且还在不断飞速上涨。

    霍音抬起被冻得发红的指背比划数字：

    “那我们就要截取幸运观众啦，3、2、1……停。”

    旁边人拍照截取幸运观众的手机递到她眼前，霍音扫过一眼，念道：

    “恭喜这位id是@朝阳区王祖贤的朋友成为我们的幸运观众，我们现在就应幸运观众的要求，去采访一下——医学院院长宋东明先生。”

    霍音看不到直播间现场，说这话的时候，好巧不巧，画面的背景中，宋院长正起身直奔操场出口。

    等她带着摄影师跟过去的时候，恰好录到宋院长在接电话。

    “过去学院那边讲话？”

    “好，我现在就过来。”

    无意听到宋院长离开领导席不是有私事，而是要去医学院讲话，霍音便带着摄影师远远跟在宋院长身后。

    医学院距离正在学校北区，距离操场大概只要两分钟的路程。

    霍音一边走一边给直播间的观众们介绍路上的环境。

    穿着单薄的吊带连衣裙和开衫在零下一度的室外待了将近半个小时，霍音裸、露在外的锁骨、前颈、下颌还有耳廓都被冻得莹莹发红。

    她原本就肤色白净，被这么一冻，上镜的时候更显得楚楚动人。

    两分钟的路程并不远，霍音和摄影师远远跟着宋院长进了医学院，直奔二号教学楼。

    这里人流如潮，院子里排了长长的队伍，单是这样看，比刚刚的主会场还有热闹。

    绕过人群行至二教楼下，方才看见大门厅上方拉了个长长的红色横幅。

    上面赫然写着一行大字——“A大医学院&A大第一附属医院联合义诊”。

    下方的门口还放了个立牌，写着提示事项。

    “本次义诊无需挂号，不设门槛，请带好口罩保持一米间隔，排好队按顺序进场。”

    “义诊医生为本校优秀学子及附院临床一线医生。”

    “进门请出示健康码、行程码，感谢您的合作。”

    霍音看了一眼立牌旁边穿着白大褂一个个审核的工作人员，从开衫口袋掏出手机，调出二维码来，礼貌地询问道：

    “您好，我们是校刊编辑部的，负责校庆的全程直播，请问方便我们进去拍一下吗？”

    “当然可以，请进，进门右转101大阶梯教室就是我们义诊现场。”

    “好的，谢谢。”

    宋院长走在他们前头，比他们先一步进到二教大楼里。

    等到霍音和摄影师得到了允许，进门的时候，宋院长早已经进了阶梯教室。

    教室前门后门俱开着，排着从外面顺延进来的长队，从墙壁侧边的窗户看进去，可以瞧见穿白大褂的医生在这个能容纳五百人的大阶梯教室前后隔着行坐了好几排。

    宋院长这时已经走上台准备发言。

    霍音连忙收回目光，冲着镜头的方向播报一句“下面我们来听听宋院长的讲话”，说完便带着摄影师快步从后门进了阶梯教室。

    他们绕过队伍，在教室中排找了一个绝佳的拍摄点，霍音挪挪身子，退出镜头拍摄范围，暗暗示意摄影师把主要画面给到正在讲话的宋院长。

    她则站在中排一处桌边，后知后觉地伸手捂捂快要冻僵的耳朵。

    手刚刚覆到耳朵上，猝不及防地听到一道低低的男声：

    “还知道冷呢。”

    这个声音……

    霍音愣了一下，循声望去的时候，穿一身白大褂的男人正落笔最后一个字，扬手将手里的单子递给患者，嘱咐一句“每日三次，不可过量”，目光移过来的时候，好整以暇地看她。

    霍音下意识捂住嘴，笑眼弯弯，讶然的声音脱口而出：

    “你怎么来了呀！”

    男人正坐在霍音所站的那一排桌的最外侧，白衣的排扣一丝不苟地系起，只露出天蓝色衬衫的领口。

    他的性子肆意张扬，如非知情，很难想到他是做医生的。

    可是穿起白大褂的时候，看起来淡漠、克制。

    不似平常。

    她倏然就想起来，他一向是校园风云人物，A大的校园论坛上曾经流传了一句话。

    是他那些迷妹，在一个表白贴里评价他的话。

    “穿上白衣济世救人，脱下白衣叛道离经。”

    霍音以前觉得言过其实的。

    现在，突然觉得很贴切。

    这种感觉一直持续到程嘉让抬起手，食指和中指的指背轻轻掠过她冻得发红的前颈。

    他目光灼灼向她，喃喃低语：

    “好凉。”

    霍音掩盖在口罩下的脸颊瞬间由里到外红到透，憋了两三秒钟，才干巴巴地开口：

    “程嘉让……现、现在在直播。”

    即使现在他们不在镜内。

    不过。

    霍音不知道的是，为了拍摄效果，她们的摄影师昨天换了一块超高清广角镜头，所以她还是不幸地被镜头拍到一角。

    以至于直播间里弹幕炸开了锅——

    【卧槽卧槽卧槽右下角我看到了什么！】

    【这是我没充vip的人能看的吗！！】

    【不懂就问这是主持人男朋友吗！好帅啊！】

    【救命how pay！磕到了！】

    【……】

