
　　12月21日，周五。

　　《少女与战车》最终章的最后一话上映。

　　因为之前做了TV动画《白箱》，导致这个系列最后一话的制作时间和上映时间都往后推了一年。

　　不过，本身《少女与战车》这个系列的人气就非常高，加上这是最后一话，在宣传到位的情况下，还是有非常多的观众走进电影院。

　　然后，看完最终章最后一话的观众们都被感动到了：

　　“11年到18年，接近八年的时间，一个系列就这么完结了。”

　　“高木老贼真的不做动画了，《少女与战车》系列也宣告完结，泪目啊。”

　　“最后一话依旧精彩，感谢幸村监督，感谢《少女与战车》系列，陪我走过整个青春。”

　　“之前巴不得最后一话早点上映，早点看完，现在真的上映了，也看完了，心情真的非常复杂。”

　　“可以的话甚至都希望它多出几话，不要这么快完结。”

　　“再出一个最终章的第二季吧，还想多看几年，就算没有战车比赛，做一做主角团她们的日常也好。”

　　“做一个学妹篇吧，故事就以主角她们从大洗毕业之后，那些学妹的战车比赛开始。”

　　……

　　本身最后一话也非常精彩，非常令人感动，但更重要的是，《少女与战车》TV播出的时候人气就非常高，剧场版出来，人气再创新高，再之后就是几乎一年一话的最终章，整个系列陪伴了观众将近八年的时间。

　　八年，确实差不多可以说是一个青春的时间。

　　这个系列的完结，意味着又一次“爷青结”，如何能不让人感动与感慨？

　　当然，高木诚更加感动。

　　因为他穿越的时候，另一个世界《少女与战车》的最终章才出完第二话，第三话属于制作过程中，尚未上映的阶段。

　　他也不知道另一个世界这个系列最后的几话是怎样的展开，但现在，幸村太郎担任监督的这个制作组把整个系列做完了，算是弥补了他在另一个世界的一个遗憾。

　　最后一话的好评率依旧非常的高，甚至因为“爷青结”这样的主观情感，导致好评率比前面几话要高出一些。

　　作为监督的幸村太郎，看到这样的结果，也是松了口气。

　　然后，他找上高木诚：“社长，《少女与战车》系列完结了，接下来要做什么？不会像网友们说的那样，真的给我整出一个最终章第二季或者学妹篇吧？”

　　“你想做最终章第二季或者学妹篇吗？”高木诚反问道。

　　“这个嘛...”

　　幸村太郎考虑了一下，然后说道：“不是不能做，但是，我觉得咱们DOS做动画是讲究口碑的，本来剧场版做完，这个系列就应该结束了，整出一个最终章，已经是比较影响口碑的事情，要是真的再搞一个最终章第二季或者学妹篇，恐怕到时候就有人要开喷了。”

　　“嗯。”高木诚点了点头。

　　这个观点他是比较赞成的。

　　别看不少人说着不想这个系列完结，想看最终章的第二季或者学妹篇，实际上这只是其中一部分人的想法。天籁小说网

　　要是听了这些人的话，真的整一个最终章第二季或者学妹篇出来，可能那一部分人会感到高兴，但恐怕更多的人会觉得DOS在炒冷饭，恰烂钱。

　　太影响DOS的口碑了，完全没那个必要，反正现在的DOS一点都不缺钱。

　　想了想，他说道：“确实，这个系列就到此为止吧，至于下一部动画，目前公司没有原创企划，如果你想做TV动画，就去雷击文库那里挑一本能改编并且适合你风格的小说来改编，如果不想做TV动画，就做《白箱》的剧场版。”

　　“《白箱》剧场版？”

　　幸村太郎愣了一下，“没问题吗？”

　　“能有什么问题？”高木诚皱着眉头问道。

　　“《白箱》TV的脚本是你写的，剧场版……你不是已经决定封笔了吗？”

　　“你真想做剧场版的话，那就去找樱子，让她来写脚本，我负责提供故事原案。”

　　“好吧，那我去问问她。”

　　“你都不考虑做改编的？”

　　“不考虑不考虑，做TV动画太累了，还是做《白箱》的剧场版比较舒服。”

　　“……”

　　做TV动画确实很累，因为制作周期比较短，而且都是边做边播，在播出期间，基本上不允许有太大的失误。

　　哪怕是高木诚这种开了记忆挂的，做TV动画都觉得有一定的压力，毕竟做动画不是一个人的事情，而是需要一整个制作组配合的。

　　幸村太郎没开挂，顶多就是高木诚会帮忙把关，会提出一些有用的建议，可就算这样，也只是能够稍稍减轻一些压力，肯定还是会让人觉得非常累。

　　不过，在DOS内部，就没有哪个监督在高木诚面前说过“做TV动画太累”，哪怕是高山樱子都没在他面前这么说过。

　　只能说：幸村太郎，不愧是你！

　　要做《白箱》的剧场版，高木诚是没什么意见的。

　　虽然更换了脚本负责人，可能确实会让观众感到不安，但故事原案是他提供的，新的脚本负责人又是高山樱子，问题不大，只看高山樱子有没有时间，愿不愿意写这个脚本。

　　在做完《心跳小屋（重制版）》之后，高山樱子就去搞原创动画电影了，而高山樱子同样没有记忆挂，做原创动画电影是需要非常多的时间和精力的，还真不一定能帮忙写《白箱》剧场版的脚本。

　　不管怎样，这事算是大致地定下来了。

　　只是，幸村太郎正准备离开，去找高山樱子，高木诚忽地就想起一件事，连忙喊道：“等等。”

　　“怎么了？”幸村太郎疑惑道。

　　“当初《少女与战车》TV做完，你特意来找我，说富山动画公司邀请你去那边担任新动画的监督，想跳槽，我说TV是做完了，但是这个系列还没结束，现在不但剧场版做完了，最终章也已经做完，整个系列都结束了，你还想跳槽吗？”

　　“跳槽？没有吧？社长，你不能冤枉我，我对咱们DOS一向忠心耿耿，从来没想过要跳槽好不好？”

　　“你确定？”

　　“确定，真的从来没想过，你一定是记错了...对，就是记错了，以前不会有这样的想法，以后也不会有，况且待在DOS多舒服啊，别人挤破了脑袋想要进来，我根本没理由跳槽到别的公司，傻子才跳槽！”

　　“好吧，那看来是我记错了，你去忙吧，有问题再找我。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第四百四十八章 一个系列的完结免费阅读。https://xs.23sk.com 