    

    夏乐天感觉自己脸有点疼,还有有点不太自在。

    戚厉非的头顶上仍旧悬着【？？？】这样的高亮字体。

    到现在他都不知道这三个问号原本代表的到底是什么意思,只是凭直觉有一种似乎很了不起的感觉。

    古棱偏过头,似乎是看了眼戚厉非，然后才对所有惴惴不安的新人玩家解释道：“你们现在正处于一个独特空间里,你们可以理解为是平行世界，或者是虚拟世界，总而言之，这里不是现实世界。”

    新人玩家们自然是不信古棱所说的话。

    其中脾气较为暴躁的玩家表情不善道：“你在开什么玩笑？你在拿我们当傻子吗看吗？”

    古棱似乎对众人的反应习以为常,像是曾经多次面临过这样的情况。

    最重要的是，她没有像赵和浩那样用各种细节来说服其他玩家,而是凭空变出了一把匕首，然后迅速将匕首甩出去,然后插在了大理石桌面上。

    所有人瞬间瞪大眼，表情几乎凝滞住。

    夏乐天下意识扫了眼匕首,心里甚至有点小羡慕。

    这把匕首肯定很贵。

    匕首鞘上面还镶嵌了绿色大宝石，周围点缀着熠熠生光的红色小宝石。

    而他的匕首鞘上只雕刻着看起来有点敷衍的花纹。

    新人玩家终于回过神，又惊又俱的看着古棱,难以置信对方竟然能凭空变出一把匕首。

    古棱冷冷笑了一声,“都看清楚了？”

    其中一名男玩家忍不住咕咚吞了下口水，小心翼翼道：“我们为什么会进这个什么平行世界里呢？”

    古棱看了眼那名男玩家,然后道：“你们手机里应该有一款叫做死亡游戏的app,只要你们点击了开始游戏,就会把你们带到这个地方,然后进行一场恐怖游戏。”

    其他人一愣,这才猛然想起了什么。

    而其中一名女玩家却颤抖道：“可是，可是我没有点开始游戏啊，为什么我会在这里。”

    。

    古棱想了想，解释道：“这种情况也不是不可能存在，总而言之只要你手机里莫名出现这款游戏，就代表你已经成为了游戏玩家，需要在恐怖游戏里活下来。”

    夏乐天瞬间想起自己参加的第二场游戏，那次他根本没有主动点击开始游戏，而是被动参与了游戏。

    看来这种情况不是意外。

    只是不知道被动进入游戏和主动进入游戏的区别是什么。

    戚厉非似是微微皱了皱眉，眼底闪烁着莫名情绪。

    “恐怖游戏？如果在这里死了会怎么样？”有玩家意识到了不对劲，立刻询问古棱。

    古棱意外看了眼那个玩家，好脾气解释道：“在游戏里被厉鬼杀死的玩家，就会被游戏彻底抹杀消除，现实世界里的你不但会死，而且所有人都会忘记你的存在，你曾经用过的物品还有穿过的衣服，也都会彻底消失，没有人会再记得你。”

    所有玩家表情瞬间僵硬起来，他们仍旧很难相信自己竟然被卷入这样恐怖的游戏里，甚至还可能会被游戏抹杀，彻底死亡。

    太过玄幻而不真实。

    可是这个叫做古棱的女人的确凭空变出了一把匕首。

    “我不相信。”突然，有个玩家站起来，脸色及其难看，“我要回家了，你说的这些实在是太荒诞了。”

    古棱平静的看着这个玩家，道：“你可以离开，如果你能找到你自己家的话。”

    那个玩家迅速起身离开了公寓。

    剩下的玩家坐在那里，不知道该如何是好。

    “不留住他吗？万一他在外面触发了厉鬼契机的话……”其中一个男玩家说道。

    古棱有些意外的看着那个男玩家，没想到这次的游戏竟然除了她和那个男人之外，竟然还有一个老玩家，不由得问道：“你参与过几次游戏？”

    那个玩家顿时明白古棱可能不会回答自己这个问题了，他无奈立刻答道：“一次而已，这是我参与的第二次游戏了。”

    古棱闻言非但没有惊喜，反而心里一沉，紧紧皱着眉头，道：“这不对劲，这次的游戏怎么会有这么多老玩家参与？”

    按照以往的玩家比例来看，要么是完全都是新人玩家参加游戏，要么游戏里最多就只有两个老玩家。

    可这次的游戏，却有三名老玩家参加。

    这让她开始感到有些不安起来。

    那个老玩家立刻道：“可能是你想多了吧，老玩家数量越多不是更好吗，这样的话我们就能早点完成游戏回到现实了。”

    古棱仍旧感觉无比不安，她转头看着坐在那里似乎有些沉默寡言的男人，“你觉得呢？”

    被点名的戚厉非缓缓抬起头，将视线落在古棱身上，半响后才回答道：“不知道，别问我。”

    其中几个玩家有些不太爽对方对一个大美女如此不礼貌，可当他们怒目而视看着那个玩家时，心里莫名其妙涌出了一种诡异的畏惧感。

    对方的气势太过强烈，他们顿时丧失了想要替古棱出头的勇气，顿时彼此默契的不再说话，装作什么都没发生过的样子。

    古棱努力深深吸了口气，对这个似乎没有怜香惜玉美好品质的男人有些无语，她只能暂且将不安按压在心底，同样装作什么都没发生过的样子，叮嘱其他玩家：“你们要记住，新人玩家死亡率十分高，在接下来我希望你们能够保持冷静，不要随便作死，明白吗？”

    玩家们立刻点头。

    十名玩家除去之前离开的那名玩家之外，剩下的九名玩家里只有三名女玩家。

    随后，古棱立刻要求玩家们进行自我介绍，好方便接下来的交流。

    新人玩家们立刻彼此介绍了一番，对彼此也算有了初步的认识。

    不知道为什么，古棱甚至都做好了那个老玩家不会配合自己的打算，可没想到对方虽然神色冷淡，但仍旧说出了自己的名字，“戚厉非。”

    老玩家也同样自我介绍道：“刘利明。”

    最后是轮到了夏乐天，“王小明。”

    戚厉非忍不住扫了眼夏乐天，似是嗤笑了一下。

    饶是厚脸皮的夏乐天，不知道为什么突然有一种极其羞耻的感觉。

    在之前那个死亡考试游戏里，所有玩家都知道王小明这个名字是假的。

    所以，除却眼前这些玩家之外，戚厉非是唯一知道真相的人。

    夏乐天硬着头皮坐在那里。

    好在其他玩家并没有纠结王小明这个名字到底是真名还是假名，就在他们接下来准备询问古棱该做什么时。

    紧闭的门却突然传来响动声。

    玩家们下意识扭头，下意识觉得可能是那个之前离开的玩家又回来了。

    门缓缓被拉开，所有人清楚的看到了站在门口的，竟然是一个穿着红色大衣带着红色头盔的男人，大热天的他全身上下包裹的格外严实，看不到任何肌肤。

    厚重的衣服让他看起来很是臃肿不堪，但大衣胸口出却印着三个字：【鬼外卖】

    古棱表情微变，像是猜到了什么。

    其他玩家彼此看了眼对方，都从对方脸上看到了茫然的神色。

    显然大家都不认识这个神秘男人。

    知道看见上面写着的鬼外卖三个字后，顿时吓得一激灵，本能的躲到了沙发后面。

    当然，真正让她们做出这样举动的原因是，这个人看起来有点奇怪，可到底是哪里奇怪却又看不出来。

    他们这才会下意识远离这个十分诡异的人。

    唯独只有三个老玩家仍旧坐在那里没动。

    夏乐天同样和新人玩家跑到了后面。

    戚厉非注意到夏乐天的举动，嘴角似是微微勾起。

    夏乐天全神贯注的盯着那个外卖员，不断思考分析着这个外卖员来这里的目的。

    很显然，这个衣服上印着鬼外卖的，必然是给那个鬼送外卖的外卖员。

    它到底是人，还是鬼？

    外卖员推门进来后，全程没有理会所有玩家，而是慢慢踱步走到一楼某个房间门口，然后扭转门把手进去，拿出装着外卖的纸袋子走了出来。

    紧接着。

    外卖员仍旧一言不发，慢慢踱着步，在所有人注视下离开了别墅，门外似乎隐隐约约传来了摩托车的声音，很快消失在了尽头。

    新人玩家满脸茫然。

    那个人是谁？

    又为什么要取走那个袋子？

    古棱在外卖员离开后，表情变得无比严肃，她各看了眼戚厉非和那个老玩家，语气沉重道：“如果我没猜错的话，它很可能就是那个给鬼送餐的外卖员，而它取走的东西，就是鬼要吃的食物，我们必须弄清楚那个东西是什么。”

    戚厉非仍旧沉默着。

    古棱无奈，只能将视线放在那个老玩家身上。

    那个老玩家立刻道：“有道理，如果它从那个房间里拿走了一样东西，我觉得我们可以对这个公寓进行一次大搜查，看看还有没有这种袋子。”

    古棱闻言，立刻赞同道：“你说的很有道理，那么……”她立刻望向那些新人玩家，“现在所有人立刻分别搜索一下房间，找找线索，如果发现不对的地方立刻喊我过去，听清楚了吗？”

    新人玩家们由于第一次参与灵异游戏，全然不知道自己该做什么，在听到古棱的命令后，虽然心有不情愿但仍旧还是配合的点头。

    很快，新人玩家们立刻散开来，分别去了其他房间。

    而夏乐天则是站在一楼，仔细数了数一楼房间。

    总共六间房。

    他立刻直奔二楼数了数房间门，而二楼则是有七间房。

    他心里顿时咯噔了一下。

    十名玩家分别住一间房，那么剩下的三间房为什么会空着？

    他不相信这只是巧合。

    游戏这样设定，一定有它存在的意义。

    而他只不过是没能找出这三间空房所代表的的意义而已。

    难道会是和十三这个不吉利的数字有关系吗？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    二更来啦！么么哒！

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：c9、Rosa1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    hgvfj5瓶；岸芷铭敏3瓶；喵叽2瓶；幼儿、随便取个名字1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

