    飞在天上的科林心里郁卒……

    下了星港回到“城主府”，陈柒柒进屋前就听到一阵类似警报的声音。

    她停下来看了一下，想看看是谁发出来的警报。

    结果就听唐南意严肃的说：“柒柒赶紧回去。”

    见他这么严肃，陈柒柒知道肯定出大事了，俩人就准备回去。

    司晨见状赶紧拽着唐南意说：“带我一起。”

    唐南意无语，只能拖着司晨一起了。

    他带着俩个人瞬移到书房门口，然后陈柒柒打开门，牵着他们俩回了客栈。

    回客厅这点路唐南意依旧带着陈柒柒瞬移，这次司晨自然就被抛下了。

    他只能自己狂奔赶过去。

    见他们回来，本来急得跟热锅上的蚂蚁似的玉栖墨顿时舒了一口气。

    “你们回来了，唐哥，你看……”玉栖墨指了指屏幕。

    其实不用他指，唐南意一进屋就已经看到了。

    “把茶几搬开，空出地方。”

    他一开口，玉栖墨和陈柒柒赶紧行动，这个时候唐南意也顾不上不让陈柒柒搬东西了。

    他已经拿出一样类似游戏机的机器开始敲敲打打起来。

    陈柒柒和玉栖墨搬开茶几，赶过来的司晨和雪果一起把沙发往后移了一些。

    空出客厅大部分地方给他放置东西，空出地方后，唐南意拿出很多显示屏，类似主机的东西插入一些能量条，还有各种她不是很了解的机械。

    很快一个类似指挥台的东西就出现在他们三个人面前。

    看着唐南意忙碌，陈柒柒也不敢打扰他，于是就问了玉栖墨：“是不是被恐怖游戏世界的主脑给发现了？”

    “我也不太知道，刚刚屏幕突然发出警告，我也猜是被发现了，但是警告过后，一切都正常了，我也不知道到底有没有被发现。”

    此时唐南意操作着指挥台，开始侵入这个游戏世界的系统内。

    其实刚刚响起来的不是危险预警，而是唐南意放在系统里面的一些小东西发挥了它们的作用。

    如果机会能把握住，到时候唐南意就可以进入这个主脑了。

    但是随着时间越来越晚，唐南意自己都拿出了十个机器人帮忙了，似乎还是搞不定。

    这个系统也够强的，主脑这么难破，他需要一些人帮忙，于是他稍微分神说：“柒柒，你能把玖月和科林带过来吗？”

    陈柒柒闻言二话不说就同意了。

    司晨和玉栖墨相视一眼，倒也没有阻止。

    等陈柒柒跑出去接人后，唐南意开口说：“放心我会让他们不要乱跑的，不会给你们这边造成任何损失。”

    “嗯！”司晨和玉栖墨听了他的保证后都点了点头。

    A771内，陈柒柒匆匆忙忙的找了玖月，简单的和他说了一下唐南意需要帮助。

    玖月闻言就跟着她离开了工作室，陈柒柒一边走一边问玖月知不知道科林在哪里？

    她刚刚用光脑联系科林，结果都没联系上。

    闻言，玖月说：“稍等。”

    然后就见他一个闪身，没一会就把科林给拎过来了。

    被拎过来的科林脸色臭死了，但是听到陈柒柒要带他去地球后，顿时又心花怒放。

    陈柒柒带着他们俩赶回客栈，一进屋，她就发现客栈里多了好几块悬浮屏。

    科林和玖月都是识货的人，看着这些悬浮屏里的画面，他们都感受到一股异常黑暗，一看就不属于这个世界的能量。

