    这还是陆景第一次在战斗中生出一股避无可避之感。

    明明晏筠并没有完全封死他的闪躲空间，可这一刻的陆景心中依旧升起一股警兆。

    就仿佛是落入如来佛祖掌心的孙猴子，无论躲向何处，那根手指最终都依旧会落在他的身上。

    这便是年轻一代第一人的实力吗？

    陆景的心中也不免生出了一丝赞叹。

    要知道和他这种挂b相比，晏筠可是完全凭借自己的努力在不满二十岁时修炼到一流境界的。

    她的武学资质的确强的可怕，再加上云水静慈阁乃是天下有数的顶尖正道宗门。

    其中光是绝学就有三门，而其他武功更是数不胜数，而且和陆景手上的地摊货不同，那些武学即便不是江湖一流，也都有独到之处。

    所以若要比招式之精妙变化之繁复，陆景肯定是无论如何也比不过晏筠的。

    既然无处可躲，那陆景索性也就不再躲了。

    只是将自己的几处要害让开，便大大方方迎了上去。

    晏筠这一指最终点在了陆景的肩井穴上。

    一击即中，接着便是一路而下，晏筠运指如电，连下日月、京门等五处穴位，如此一来便将陆景上右臂的气血给彻底封了起来。

    整个过程比晏筠预想中的还要顺利，陆景几乎没怎么抵抗，但紧接着晏筠也感受到了来自护体真气的凶猛反击。

    她刚才点穴时度了多少真气进入陆景的经脉内，随之而来反冲入她体内的真气却是加倍凶猛！

    不过晏筠对此倒是也早有准备，再次运功化去那些侵入体内的真气，同时提防着陆景的腿脚，然而让她没想到的是这一次先来的却是陆景的拳头！

    而且陆景动用的还不是另一只手，正是先前被她给点了穴的右臂。

    猝不及防下，晏筠被这一记毫无花哨的直拳给扫到了脸颊，虽然在最后时刻她及时伸手，挡下了陆景这一拳，但是场面上看起来还是颇为狼狈。

    同时拳风擦过她的脸颊，还在上面留下了一道浅浅的红印。

    而这也是两人交手至今，晏筠第一次吃瘪。

    只看的一旁的温小钏长大了小嘴，一脸的难以置信。

    陆景一击得手也有些意外，他刚才那一拳既不是出自风云变，也不是开碑掌，只是他即兴发挥的一击，因为当时他的右臂本来是想抬起来挡住晏筠的手指的。

    结果没挡住，而眼看回防已然不及，索性便以攻代守。

    没想到这出乎意料的简单一拳却差点就这么糊在晏筠脸上。

    陆景正想着要不要道个歉什么的，可看到晏筠那双满是战意的眼睛后，却是将到嘴边的话又咽回到了肚子里。

    云水静慈阁的首席已经用实际行动表明了自己的态度，这一拳的场子她要自己讨回来。

    随后两人再度战在了一起！

    而这一次晏筠居然弃用了先前那门颇为玄妙的指法，改换为一套古朴威严的掌法，举手投足间竟隐隐有风雷之声。

    温小钏像是想到了什么，脱口而出道，“云霄奔雷掌！居然是云霄奔雷掌！”

    和星云神功一样，云霄奔雷掌也是云水静慈阁初代祖师传下的武功，虽非绝学，但是威力却并不亚于一些绝学。

    而且配上星云神功，另有奇效。

    温小钏没想到晏筠居然动用了这门掌法，这意味着她在这一战中已经再无保留。

    不过随后温小钏的一对儿美目却是又移向了陆景，越看越是感到好奇。

    老实说陆景迄今为止所展露出的武功让温小钏有些失望，他先前拿来糊弄人的开碑掌就不说了，之后的这路腿法虽然有亮眼之处，但只是相对于普通武功而言。

    对于见多识广的温小钏来说也谈不上多惊艳。

    更何况没有对比就没有伤害，有晏筠的珠玉在前，陆景的武功看起来就更加稀松平常了。

    然而陆景就是靠着这看起来并不怎么出色的武功居然跟晏筠打了个平手。

    没错，虽然之前晏筠一直占据着上风，陆景显得颇为狼狈，但是时间一长，温小钏也发现了，晏筠似乎拿陆景并没有太好的办法……她占据着优势，却很难将这份优势转化为战果。

    反而刚刚险些被陆景那突如其来的一拳打到面门，但是这一切在晏筠使出云霄奔雷掌后，却是又发生了变化。

    陆景才接了晏筠两掌，就惊讶的发现，单以威势而论，这套掌法甚至还在他的疯魔一百零八杖之上。

    而且和疯魔一百零八杖的大开大合不同，晏筠的云霄奔雷掌并没有牺牲细节上的变化，每一掌都精妙非常，而且正好打在陆景旧力未竭，新力为生之时。

    对于时机的寻觅和把握让人忍不住击节赞叹！

    而这也让作为对手的陆景更加难以防备，短短片刻功夫，陆景已经被晏筠拍中了好几掌，一波又一波的真气沿着少女的手掌钻进了陆景的奇经八脉之中。

    不过陆景见状却是不惊反喜。

    他之所以和晏筠约战，当然不是为了什么江湖年轻一代第一人的名头，而是想看看能不能通过这种方式消耗一下他丹田里的内力。

    毕竟坠入凡尘的数量有限，他需要尽快找到别的法子来代替。

    和人对战无疑是除了冲穴外消耗内力最简单与直接的法子，然而考虑到陆景现在的境界和回气速度，普通的二三流高手，对他的消耗几乎已经可以忽略不计了。

    所以陆景也只能将主意打到了和自己同为一流境界的晏筠身上。

    而后者果然没有令他失望。

    在经过先前的互相试探后，陆景期待已久的正戏终于也得以登场。

    晏筠这套毫无保留的猛攻令陆景的内力消耗速度陡然增加！

    被晏筠拍到的地方就像是遭受到了雷击一般，非但火麟甲全力运转，而且丹田里的内力也变得格外活跃。

    纷纷出洞，前去与侵入经脉的真气厮杀。

    然而和先前不同，陆景发现这一次他体内的这些外来真气，抵抗力量居然也格外的顽强！

