    见他没有否定，老元帅才继续道：“我年事已高，元帅这位置坐不久，前段时间总统私下询问我，想好了下一任接任人选没有，你想听听我的答案吗？”

    羽靳北不置可否地挑了下眉。

    那敷衍的态度，很明显，老元帅极不满意，奈何，面前这位油盐不进的主，他习以为常了。老元帅琢磨着心事，又道：“当时，我推荐了你。你是我一手带出来的，能不能胜任，我比谁都清楚。”

    旋即，老元帅叹息道：“偏偏，在这关键时刻，你出了岔子。”

    老元帅锐利的目光，从羽靳北攥着墨允娇不放的手掌，猝不及防，投到墨允娇的脸上，“你身边这位女孩，就是你犯错的理由？”

    来了！

    铺垫了这么久，这老元帅终于进入正题了！

    墨允娇沉着冷静地接受着老元帅的审视。

    老元帅久居上位，目光凌厉，一般小姑娘，被他盯着不放，早就吓破了胆子，奈何，墨允娇是个例外。

    因为羽靳北看似随意地握着她的手。

    实际上，这人的拇指时不时刮过她的掌心。

    痒痒的触觉，墨允娇不禁手一缩，他又握紧一些，粗粝的拇指重重地刮一下，墨允娇再缩，他再刮。

    他的脸上却一片波纹不兴，但那双黑眸不为人察觉地，一点又一点的染上笑意。

    墨允娇快速地瞪过去一眼，原本还有几分紧张，也被他搅得全然消失了。

    老元帅将话引到她身上，作为当事人，墨允娇面无表情地保持沉默。因为她可以预见，这个倚老卖老的老家伙，下场不会好。

    老元帅高高在上地打量了墨允娇一番，哼的一声，不悦评价道：“倒是个胆子大的，只可惜了，想寻找妻子，低级星球的基因女人并非理想选择。”他停顿下来，又看向羽靳北：“靳北，你后悔了吗？”

    羽靳北疑惑：“后悔？”

    老元帅便志在必得般笑了笑：“我不会看走眼，你是个有野心的人，比起所谓的虚无缥缈的****，大权在握，你不觉得更吸引人吗？”

    羽靳北低低地笑了笑，“呵……”

    真是越老，越自以为是了。

    羽靳北白玉般的脸庞，不为所动。

    老元帅继续徐徐善诱道：“你知道，我的女儿，露丝娅她一直喜欢你，看在她的份上，我就算豁出这一张老脸，也会保下你。并且，我承诺，我会将露丝娅嫁给你，元帅之位迟早也会是你的。”

    老元帅胸有成竹的一笑。

    他就不信，他将这么诱人的条件直接摊开在他面前，这个年轻人会丝毫不动心！

    帝国元帅之位，代表着无上的荣耀！那是多少人争得头破血流，都挣不来的?

    老元帅暗忖着，凝目看下去，却发现，年轻人居然没有认真听他说话，而是侧过脸，懒洋洋地睨着身边的女孩。

    他居然还有心情跟别的女人眉目传情？

    这个低级星球的女人，有何过人之处？

    能比得过他的女儿吗？

    老元帅不悦地想着，眉目一拧，“你想好了没有？”

