    第386章根本没有观众

    小伙子死活不愿意，母子俩发生争执。

    然后，女人不小心闪了腰。

    这事被邻居看了全程。

    邻居觉得留莲花这个祸害在大队不行，这就是个害人精。

    于是使唤家里的小子把高萍喊过去。

    因为这，高萍才知道莲花这个小姑娘是個不安分的。

    翠芳听到高萍说的事，一脸震惊地看向莲花。

    “莲花，你做没做过？”她瞪眼道。

    脸色很难看。

    她最瞧不上勾搭别人男人的作派,要是莲花真干了，她就容不得她了。

    莲花捂着脸，眼睛溢出点点泪水。

    看着委屈的不得了。

    “……我没有，我就跟林二哥说了几句话，怎么就勾搭已婚青年了……”

    周梅说不出心里的感觉。

    就觉得看着她这副委委屈屈的样子，恶心的不得了。

    “有没有你心里清楚！

    当着我们的面你都能摆出这副小娘养的骚样儿，背着人还不知道怎么样呢。

    你这嘴脸自己照镜子瞧过没？

    一个字丑,两个字辣眼。

    不看妞妞她爹都被你恶心的快吐了。”

    周梅从来不是个好相与的。

    对想破坏她得之不易幸福的人,不拿刀砍她都是努力吸气吐气的结果了。

    莲花心理素质不是一般的好。

    被骂后,不仅不生气，心里反倒窃喜不已。

    她知道男人都爱面子，喜欢懂事的女人。

    就周梅这种满嘴脏话的，哪家的真爷们儿不会厌倦。

    莲花委委屈屈的低着头，眼睛依然时不时委屈扫向林青水。

    把林家人恶心的够呛。

    林棠拧了拧眉，深感眼睛有被辣到。

    长得也就勉强清秀，表情倒是丰富。

    矫揉造作的简直灾难！！

    翠芳及家里人也跟生吞了苍蝇一样。

    都一副难以置信地望向莲花。

    心里更是产生了一个六亲不认的念头——打的好，打的秒，打的呱呱叫！！

    破坏别人家庭的坏女人活该被打。

    翠芳虽然性子霸道不服软，但也不是不讲理的。

    见林家人说的并不是误会，她羞愤难言。

    “青水家的，这事真对不住了，我真不知道。”翠芳道歉道。

    说完,冷着脸看向自家大儿子。

    “老大，赶紧把莲花送回去。

    她这样的，咱们双山大队的小伙子把握不住……”

    翠芳大儿子长的人高马大。

    看着凶神恶煞,其实是个憨厚、最听娘话的。

    听到翠芳的话,面无表情地站起身，拉起莲花就往外走。

    莲花猜中了开头，却没猜中结尾。

    疯狂挣扎着。

    “翠芳姐，我不走，你答应我爹娘给我找个好对象的。”

    双山大队算十里八村最富裕的大队了，所以她爹娘才把她送过来。

    如果被送回去，再想找到更好的对象就难了。

    这么想着，莲花越发死命挣扎。

    “翠芳姐，我啥也没干你凭什么把我送回去。

    我是你的表妹，你日子过的这么好，帮衬帮衬我怎么了？

    做人不能这么自私！

    你是不是担心我以后过的比你好，要不然你为啥要拦着我过好日子？

    别碰我，我不回去，我要留下来……”

    她急的语无伦次的说着。

    林棠在边上默默吃瓜，到这里已经叹为观止。

    为什么有的人三观会扭曲成这样呢？！

    人家日子过的好就必须帮你吗？

    凭什么？

    凭你脑子有坑，凭你脸皮厚如城墙？！

    翠芳没想到自己劳心劳力替对方着想，莲花居然会这么想她，心里如同灌了冷风般的凉。

    脸黑的越发厉害。

    瞪着自家老大。

    “老大,你是没吃饭还是咋？赶紧把人送回去，给你姑父姑姑把事情说清楚！”

    翠芳家的老大最是孝顺，见老娘气的脸都绿了。

    一伸手,直接砸晕了莲花。

    “娘伱放心，我保证说的清清楚楚。”汉子憨憨地说道。

    说完话，把人随便扛肩上，迈步出了门。

    院子恢复安静。

    翠芳见那个惹祸精终于被带走，神情微微舒缓了些。

    看向林青水和周梅，一脸不好意思。

    “对不住了，都是我眼瞎，没看清莲花那死丫头的真面目，给你们添麻烦了。”

    她态度好，林家人也不继续端着。

    周梅虽然没应声，但是脸色稍缓。

    林青水倒是客气的回了两句话。

    李秀丽面子做的很足。

    “算了，你又不是成心的，谁家都有这种亲戚，说清楚就没事了。”

    而且，这事也不是一点儿好处都没有。

    比如说，老二和老二媳妇儿之间应该会多些信任。

    再比如，她可以把这事当典型，给自家老大和老三说说。

    防止他们被外面的小妖精算计了。

    自家的和睦由她这个一家之主承担。

    林禄委屈脸，“……”你是一家之主，那我呢？

    林棠头一回吃了个整瓜，还是自家的瓜。

    有两个感受。

    一是，这年头竟也有名字叫莲、说话行事也莲的姑娘，见识到了。

    二是，为了家里和乐，给自家三个哥哥传授各种骚套路一事迫在眉睫。

    噢，对了，爹也要一起。

    要是有寡妇瞧上她爹了，咋整？

    得防范于未然。

    林棠不知道她这一时兴起的向三个哥哥传播防莲、鉴婊手段的念头，会在以后知青来村后，在守护村子安宁上，起了多大的作用。

    当别的村因为男女知青的到来三天两头闹出各种奇葩事时，双山大队想搞事的知青震惊的发现，他们根本没有观众。

    这些都是后话，暂且不提。

    翠芳见林家人没多在意，心里松了一口气，但是也挺不是滋味的。

    她一辈子要强，就没丢过这种人。

    心里恨死莲花了。

    高萍见翠芳一家认错态度良好，紧绷的脸松缓下来。

    “翠芳啊，还有个事，莲花还闹出了一件事……”

    接着，她把村里另一家的事说了。

    翠芳：“……”

    沉默了一会儿，翠芳说道：“这事我知道了，我等会儿就去给人陪礼道歉。”

    她现在恨不得掐死莲花！

    高萍欣慰地点点头，“你心里有数就成！那我们就先走了，不打扰你们吃饭了。”

    话落，招呼了林棠几人一声，回家去了。

    翠芳一家人：已经打扰到了，吃饭该有的美丽心情，完全没了。

    (本章完)

