    等车夫接过两个碗，孩子手换位置抓饼，倭国使团的人看醉仙居周围的人，又好奇起来。

    那些人穿的衣服比蓝田县之前见过的人差上许多，麻的衣服，这才正常。

    与自己国家的人所穿衣服料子相同，自己队伍中还有人穿麻制作的衣服。

    “他们吃的是什么？”下道真备见到那些人手上拿的是一片一片的东西。

    用碗舀汤，两个薄片的食物中间夹上点东西，找个地方咬着吃，再喝口汤。

    从吃的样子上看，那东西并不好嚼。

    “黑面包。”小孩子吃东西说一句，又皱眉头，显然脸上的包疼。

    车夫重新赶车，先喝汤，让碗里的汤少一点，以免洒出去。

    他对下道真备说：“几天前从外地一同过来的人，来的时候身无分文，只剩一点陈麦和麸子……”

    车夫介绍，一群人是一个地方的，一起到长安讨生活。

    算是一路走一路讨饭，在洛阳弄到点东西，匆匆赶往长安。

    到蓝田县又没什么吃的，继续乞讨。

    蓝田县的百姓有钱，一家给点东西，从村子走到县城。

    县城有酒楼、吃食铺子，也接济一点。

    之后有牙人找来，给安排事情做。

    说是供吃供住，他们不要，要求日结，把住宿和吃饭折算成钱，一天一人四钱。

    他们睡觉就在外面，天不冷，吃饭买一个一钱的黑面包，够一家三口吃一天。

    吃饭的时候跑到醉仙居门口喝免费汤、吃免费咸菜。

    “怕他们吃不好，醉仙居在汤里加了豆腐和野菜，骨头上的肉明显多起来。等他们养一养，就能去长安了。”

    车夫最后一句说完，咬口卷饼，里面有豆芽、芹菜丝、胡萝卜丝、瘦肉丝。

    刷了用鸡蛋炸的豆豉酱，吃一口满嘴留香。

    倭国使者们有人翻译给其他人听，队伍一下子热闹起来，纷纷议论。

    队伍继续往北去，走出去十里左右，一个驿站出现。

    驿站的外面有个棚子，棚子中坐了两个人。

    棚子下是一口大陶锅，架在土灶上。

    “口渴的话可以喝点水，现在供应的应该是……白开水。”

    车夫吃完东西了，把两个碗小心放好，到李家庄子要还给人家。

    倭国使臣们确实渴了，还饿，在车夫指引下，过去舀水喝，几个人用一个碗。

    咕嘟咕嘟灌，结果有一百多人没喝上，水喝光了。

    守棚子的人重新去取水，指前面：“十里还有一处，不然你们等着再烧一锅。”

    倭国的人商量一下，不等了，加快速度。

    果然，十里处又出现一个棚子和一个驿站。

    刚才未喝到水的去喝水，下道真备继续跟车夫说话。

    “我们来的时候，路上就有修驿站的，十里一个，大唐需要这么多的驿站？”

    下道真备终于确定，是十里一个，赶路时看到，他还不是很相信。

    “方便往来，驿站寻常百姓能进去。说是能免费吃喝，就是吃的和住的地方不好。”

    车夫说起驿站的事情，具体情况还不清楚，他又用不上驿站。

    下道真备眼中露出羡慕和吃惊的神色，他知道给百姓免费提供吃住，大唐朝廷要花多少钱。

    自己的国家现在可没有，供养不起。

    他叹口气：“听闻京兆府百姓取消了庸和调？”

    “对呀，因为大家买东西商家交税，就减少两样。摊租入亩之后，没有田的人不用交东西。

    像我，赶车为生，整天琢磨着怎么赚钱，不用再去买别的东西上交。”

    车夫说起此事，露出幸福的模样，负担少了，赚钱多，可以买更多的东西，吃肉。

    当然，车夫不知道倭国现在用的方法是照着大唐学。

    有租庸调，额外还要有劳役。

    同时还学大唐造铜钱，就是流通性不行，到了外面，外面不承认。

    班田制的情况，土地开始兼并了，很严重，跟大唐差不多。

    不过大唐有李易在，他才不允许那么收租子呢，不然过些年也完。

    二人说话的工夫，那边的人喝完水，队伍重新赶路，还是十里一驿。

    太阳西落的时候，众人抵达李家庄子。

    倭国使臣们在远处的时候看到了成排的房子，车辆往来穿梭，走路的人更多。

    河中是一艘艘大大小小的船只，比他们的平城京繁荣许多倍。

    鸿胪寺的官员得到消息，与在鸿胪寺中的日本使臣一同到李家庄子迎接。

    车夫把车停到桥头交易的地方，等庄户看茶叶。

    小孩子拿着碗找到庄户说明来意，被领进去。

    天黑了，倭国使臣要去四方馆住，鸿胪寺里住不下，人太多。

    队伍跟驻守在大唐的自己人说，有两个人病了，留在了洛阳，其他人一共五百五十五个。

    驻守的人带着他们去城里，表情严肃。

    最近驻守长安鸿胪寺的日本人看到了太多的东西，也太过震撼，不知道怎么跟国内的人说。

    从这里到城门，一顶顶军用帐篷连接着，往来车马和人的数量也多。

    尤其是当他们看到两匹马拉着三辆车在轨道上跑的时候，觉得不可思议。

    旁边一个站点，车停下，有人上车，说一声要去哪，投钱。

    车子重新启动，马迈着碎步前进。

    倭国使臣们从未见过此类的东西，感觉马可以拉更多的人。

    “河南府没有遣使随行？”驻守在大唐的高树纯一郎问领队阿倍仲麻吕。

    以前本国的使团到了，大唐各地州府都要好好招待，然后派人到长安，同时有队伍跟随。

    “说是太忙，就派一个人。”阿倍仲麻吕回头看一眼。

    后面有个不起眼的人低个头，身上穿着土黄色的衣服，显然品级很低，没什么存在感。

    “忙？”高树纯一郎又问一下。

    阿倍仲麻吕点头：“确实忙，整个河南道全在清丈土地，官员跑来跑去。

    还有规划种新稻，制订取消河南道一部分地区百姓的庸和调。

    过来的路上，走的是驰道，不似这样的道。我看到了兑换券，还换了几张。”

    阿倍仲麻吕拿出来几张兑换券，看高树纯一郎。

    高树纯一郎摇头，小声说：“不知怎么印制。大唐皇帝会设宴，一会儿去沐浴，晚上吃饭，东西先送到四方馆。”

