    “卧槽！”黄毛发出惊骇欲绝的叫声，急得连忙解开皮带。

    “你要干什么？都成太监了还想耍流氓？”楚月人都看傻了。

    楚枫神色诡异地看着这一幕，并向黄毛投去同情的目光。

    黄毛拉开裤子往里面一看，把手伸进去捣鼓一通后，脸都在发绿。

    完了，真的没知觉了！

    黄毛彻底崩溃了，根本无法承受这样的打击，就跟丢了魂似的瘫坐在地，面如死灰。

    “这是好事啊黄公公，以后你就可以修炼《葵花宝典》了。”一旁的楚月却是笑得花枝乱颤，气得他差点当场背过气去。

    黄毛带着哭腔鬼喊鬼叫的，说自己的命咋就这么哭，还他妈是个处就成太监了、以后老黄家要绝后了、对不起父母云云……

    楚枫却是一阵好笑，凭借对楚月的了解，已经可以肯定她是在故意危言耸听，搞了出恶作剧。

    果不其然，楚月紧跟着就笑着说道：“行了，我逗你玩的，你那玩意儿没事。”

    鬼哭狼嚎的黄毛瞬间消停，激动得西蜀方言都说出来了：“真嘞？你说儿豁？！”

    在西蜀话里，“豁”就是欺骗的意思；“儿豁”，也就是“儿子才骗你”的意思。

    楚月翻了个白眼，以川妹子特有的语气回应道：“我儿豁嘛！”

    黄毛这才长舒了一口气，一副惊魂未定的模样，冷汗都吓出来了。

    “我还是个处就成太监了，哎呀好害怕！”楚月学着黄毛先前的神态语气，添油加醋地调侃道。

    黄毛听得面红耳赤，赵慎勇等人却是哄笑出声，让四周充满了快活的空气。

    楚枫好笑地摇了摇头，环顾四方远处也没有见得杨过和小龙女的身影，便随口问了一句他们的去向。

    “我把杨过救回来了，收了他价值一千积分的诊金。”楚月洋洋得意，挑了挑眉毛，“不过他的双腿被小水怪吞下去了，没办法接上，只能回去安装假肢了。”

    也就是楚月医术超凡，否则杨过绝无幸存之可能。不过她趁机做起了生意，还真有点出乎楚枫的意料。

    “行啊你，都会找外快了，以后指定是个小富婆。”楚枫调侃了一句，便直入正题道：“走了，继续出发。”

    他并不想与叶云霄等人会和，否则很难隐藏自己龙王的身份，后患无穷。

    尽管大战过后众人的状态都极为堪忧，却无一人提出任何异议。

    楚枫不愿留下踪迹给人追寻，因此楚月等人皆是施展轻功，紧跟在他身后脚踏在林间树枝上穿梭。半死不活的黄毛实在飞不动，也就让赵慎勇背着。

    很快黄毛便发现不对，忍不住问道：“大哥，我们这不是去火焰山的路上啊？不是说要去弄死红孩儿吗？”

    “不去了，”楚枫断然开口，“我们换个地方继续刷。”

    至于红孩儿……就交给叶云霄她们吧。她的明玉功也算水属性功法，并且还还有两个B级轮回者作为队友。在这种全面克制的前提下，即便不把红孩儿送进通天河，大概也是单方面的暴打。

    毕竟也是她给出的息壤星信物，才让楚枫等人有机会来这里赚取奖励点、并通过击杀其他轮回者，掠夺价值不菲的轮回道具。

    不管怎么说也是个人情。

    既然叶云霄又赶回这边了，那就把红孩儿让给她吧。

    倘若其他轮回者听到“把红孩儿让给她”这句话，只怕当场就得傻眼——我叼尼玛的，这么强力的一个BOSS，怎么在你嘴里好像就是行走的奖励点，好像轻轻松松就能弄死他似的？

    可这就是事实。

    一行六人在离开通天河区域后，这才取出摩托灌满油，骑着继续进发。

    这片区域的黑暗力量也已经溃败，柔和的星辉月华洒落在天地间，照明四野。

    奇怪的是附近分明没有海，但这里被黑暗力量侵袭后，已然成了海滩般的景象。遍地都是柔软的沙子，并且有着如同波浪般的纹路。

    大量建筑都成为了废墟残骸，沙地上有着巨型鱼类的骸骨，更有许多破碎的巨型寄居蟹与尸体。

    “嗡——”

    随着摩托轰鸣着向前猛冲，众人离开沙地，来到林间泥地，更是见得不少怪异的飞虫尸体。大部分都已残破不堪，碎裂的翅膀、爪子、身躯之上，沾满绿色的黏稠液体。

    但它们却并非妖怪，而是遭受核辐射后存活下来的变异物种。

    根本无需打探任何情报，楚枫一眼就能看出来，这是《合金弹头3》的第一关。

    在游戏的设定中，是火星人用阴谋骗地球人发射了核弹，导致出现了这般场景。

    楚枫等人一路飙车向前，更是窥见一片广袤的咸水湖，湖水浑浊至极。水上有条木板长桥，架在水面上半米多的高度，已经残破了大半。

    仅仅是靠近这里，众人便感觉到浑身一阵不适，肌体隐隐刺痛发热。

    湖里还躺着一具三层房屋大小的寄居蟹尸体，只是它身后背负的却并非什么甲壳，而是一个巨型炮台。上面有着两管炮筒，口径约有脸盆大小。

    楚枫知晓这个生物与机械的集合体，便是名为“隐者”的BOSS。一根炮管能喷出巨大火球，另一根炮管则是巨型炮弾。

    寄居蟹会背着它不断冲锋开火，并挥动巨钳摧毁身前的一切。

    隐者已经被摧毁，但湖水中还躺着两具轮回者的尸体。一者被巨钳从中夹断身躯，成了两半；一者被火球烧成了焦黑的干尸。

    “这他妈到底是什么玩意儿？”赵慎勇皱起眉头，还真没见过这种场面。

    “金鱼精两锤子的事，别大惊小怪。”楚枫头也不回，骑着摩托便冲出老远，将那片辐射极强的湖泊甩在后方。

    赵慎勇为之哑然，心说好像也是这个道理。虽然这玩意儿看上去挺唬人的，但比起通天河大妖真不算个事。

    楚枫连金鱼精和大水怪都宰了，对付这些怪物还不是信手拈来？

    念及此处，赵慎勇反而有点期待了。

    他娘的，终于不用跟那些猛得跟开了挂似的大妖玩命了，可以放开手脚大杀四方，狠狠出口恶气了！

