    世界安静了。

    在场的所有人都知道九婴妖圣死了，真真正正的死亡，根源上的抹杀。

    他们此刻同时看向那坐在王座上的身影，眼中的震惊渐渐盖过了浓浓的不解和难以置信。

    毕竟妖圣之威他们都见识到了，就算合众人之力，搭配上天庭的周天星斗大阵以及碎空境的冥主，他们也只有五成的概率能够将九婴妖圣完全杀死。

    这其中还要做好至少搭上七成死伤的心理准备。

    可那么强大的九婴妖圣，就算是深受重伤的妖圣，在林陌手中却好似孱弱到随意踩死的蚂蚁一样。

    两剑？不，准确来说仅仅一剑就将其抹杀。

    这未免有些......

    “不可能！绝对不可能！”一向沉着的商羊妖圣失去了冷静，他们妖族七圣除了那个新加入的以外，六圣之间可说是知根知底。

    他很清楚全面燃烧生命力的九婴，在那一瞬的战力仅比全盛时期弱上一筹，可对方还是死了，死前甚至连使出一招的机会都把握不住！

    这种在实力上难以逾越的差距，根本不符合常理！

    人族也绝对不存在这样无敌的强者，随即他的目光看向林陌手中的血染不绝，脑海中一些模糊的记忆渐渐浮现。

    而正与他躲闪那道道剑光的飞廉妖圣，则是趁着众人震惊之际，强行撕开紊乱的空间，直接遁入其内。

    速度之快让林陌都没反应过来。

    “咳咳，这一个不能放跑了。”

    欧阳赤离点了点头，手中的朱雀羽扇轻轻挥动，漫天的花海构建出一方杏花世界，下一息密布四方的杏花瓣蓦然燃烧。

    那赤红色的火焰所散发的危险气息彻底将还没从九婴之死，以及飞廉撒腿就跑都不叫他一声的双重打击中的商羊妖圣惊醒。

    “你.....你是邪君·林陌？”

    林陌淡淡道：“回答本君的问题。”

    “你是林陌！你怎么可能是林陌！”商羊的神色有些惊慌，这让林陌的眉头微微皱起，只因自己的名声貌似比预想中的要响亮的多。

    随即林陌挥出一剑，世界开始震荡，三千大道显露化作三千座沉重的大山向着商羊压去！

    截天七剑第四式·万物成道！

    面对这突如其来的一招，商羊直接恢复妖族本体，只见一头散发着无穷威势的大鸟出现，他屈起一只脚，伸展的双翼刮起凛冽飓风，就要与这一剑正面相抗！

    砰！

    商羊高估了自己，也低估了林陌的这一剑。

    在截天七剑中，除了第七式外，这其实是林陌威力最强的一招，就算没有无弃九归相辅，都能正面压制碎空境强者。

    万物成道本是变化之极致，可衍化出五行四象等各种大道杀剑。

    而有作为以仙、神、武概念构成的内宇宙支撑，此剑一动必是三千大道齐出，更何况三种概念的融合也隐隐达到了真实之上的力量！

    看着一击被碾压至吐血的商羊，林陌开口道：

    “回答本君的问题，否则死。”

    商羊失神落魄的低着头，他感觉大脑是一团浆糊，全身不断恶化的道伤让他深深认识到与林陌的差距。

    可是他不懂，他感觉林陌并未突破至碎空境，就算在他的感知里，对方并不存在，可那种完全跨越真实与虚妄的本质上的区别，他还是能察觉得到的。

    但一个天地境大圆满，就算是伪十星又怎么可能将他完全碾压。

    随即他抬起头看向林陌又要高举血染不绝，连忙道：“我回答！”

    林陌向一旁的欧阳赤离使了个眼神，然后有些百无聊赖的抚摸着跳到自己怀里的黑炎。

    这个你懂得的目光顿时又引起了两个人的敌意！

    欧阳赤离无奈的先看向仿佛已经开始两眼冒火的林二和黑祖，然后对商羊道：

    “说一说人界会的情况。”

    商羊下意识答道：

    “在妖域攻入人世后，九婴和凶神是负责带领大军剿灭人界会，那一战并不算激烈，人界会的战力虽然不俗但还是被我族全面压制。

    直至那位乾达婆的出手，出现了一丝变化，但与之交战的凶神还是将其顺利拿下。

    经过事先的调查，我们知道他体内有我妖族大圣·相柳，所以凶神第一时间把他带回我族驻地，准备帮助相柳大圣占据那乾达婆的身体。

    而也就是在凶神离去后，发生了出乎意料之外的事情，不知人界会做了什么将第五秘境的入口打开。

    那些叛逆，也就是元初楼加入战场，九婴他就是在那一战被元初楼楼主击伤，而人界会借机发动了一个奇怪的大阵，将整个天机域升空直至遁入九天之上。

    同样第五秘境也消失无踪。”

    欧阳赤离微微皱眉，他发现对方在隐瞒一些事情。

    “事后你们不去寻找天机域的下落吗，九天之上的风罡虽能拦截的了阳神境之下的高手，但绝拦不住你们。”

    商羊神色有些犹豫，当见到林陌那随意的表情突然收起时，他直接爆发出最强的力量，向着这杏花世界的一角冲去！

    商羊所到之处，大雨瓢泼，那看似危险的火焰有大半被雨水浇灭！

    同时一声震响后，杏花世界的一角被强行破开，这并非是商羊所为，而是外界有人出手相助！

    看着踏步而来，身穿棕色锦衣手握棕色羽扇的男子，林陌只是瞟了一眼，手中的血染不绝就已急速挥出！

    截天七剑第三式·道无岁月！

    正在冲向那棕衣男子的商羊身形一滞，可因速度太快的关系，还是撞上了一道好似早就等待已久的剑芒！

    “这是时间大道和空间大道的运用！”

    不过只是一抹剑光造成的伤势，他并未太当回事，可在继续催动妖力后，他的眼神变了，广阔无垠的精神海在那一瞬好似要炸开。

    一股神秘的力量正在强制抹消他的意识，并借此从根源上将其完全抹杀！

    这一刻他明白为何九婴会死的那么干脆，那么无力！

    无弃九归·西——陨神泣！

    而这时那棕衣男子好似也发现了商羊的情况不对劲，身形一跃已经跨越了拦截的杏花火海，准备一指点向商羊的眉心。

    当指尖将要与商羊的额头触碰时，一只有力的手掌突然握住了他的右臂。

    “有趣，你不久前刚受了伤，还是伤在我的手中。”

    坐在王座上的林陌不知何时已经出现在商羊妖圣和棕衣男子之间。

    而棕衣男子的身后则是已经将朱雀羽扇指向其后脑的欧阳赤离，此刻他的眼底浮现出一丝浓郁的兴趣。

    “虽然我们对妖族的情报知晓的不多，但通过之前搜寻到的一些模糊记忆。

    阁下应该是仅次于帝俊和鲲鹏之后，左谋右策中的策君·计蒙，对吧。”

