    许大茂一下班就急匆匆往家赶，今天也不知道怎么回事，一整天都有些心神不宁的。

    虽然有母亲在，他还是有些不放心家里。

    在这种时候，他又特别怀念前世发达的通讯方式了，一个视频电话就能解决的事情，他现在就要跑断腿。

    刚进后院的月亮门，就听见娄晓娥大叫着要生了。

    一阵兵荒马乱之后，到了医院，医生一检查，马上就要生了，娄晓娥被推进了产房，只留许大茂和许母两人在外面焦急地等待着。

    许大茂一直在门口来回地踱步，原以为时间已经过去了许久，可一看时钟，只有一小会儿。

    这应该就是爱因斯坦所说的相对论吧，嗨，自己在这里胡思乱想什么呢。

    为转移自己的注意力，他向许母问了不少问题，至于许母回答了什么，他全都没从脑子里过。

    正当他坐立不安之时，就听到产房里面传来一声宏亮的哭声。

    对于此时的他，这哭声犹如天籁一般。

    鼻子突然一酸，眼睛不由自主地变得湿润起来。

    不一会儿，护士推门而出，母子二人的眼睛紧紧的锁在她怀中的那个小小婴孩身上。

    “恭喜你们，是个男孩儿。”护士微笑着报喜。

    许母一把接过婴儿，揭开包布验明了正身，确认之后笑得嘴都快合不拢了。

    “护士，请问大人怎么样？”许大茂则更关系娄晓娥的状况。

    “放心，母子平安。里面还在做最后的清理工作，一会儿就送去病房。”

    听到此，他的心才终于放了下来。

    向护士道完谢，这才兴致勃勃地凑过去看儿子。

    “天哪，我儿子怎么跟个小老头似的！”

    他是头一回见到刚刚出生的孩子，皮肤是那种带些灰暗的红色，还皱巴巴的，眼睛也没睁开，那两只大眼泡儿是怎么看怎么丑。

    “净瞎说，”许母笑着拍了他一下，“刚出生的孩子都这样，过些天长开了就漂亮了。看这小鼻子小嘴，和你是一模一样的。”

    “……”

    病房中，娄晓娥刚刚从昏睡中醒来。

    “大茂，咱儿子怎么会长得这么丑，可怎么办呢？”真不愧是两夫妻，见到儿子的第一眼，她也发出了差不多的感叹。

    许母在一旁，听到这话真是哭笑不得，这也只是个大孩子呢。

    夫妻俩凑在一起，像是在看稀罕物件儿似的，盯着孩子看得津津有味的。这个摸摸小手，那个扒扒小脚，虽然觉得孩子丑，两人一点也不嫌弃，玩得不亦乐乎。

    之后，在医生护士的帮助下，孩子顺利的喝上了今生的第一顿奶。

    新手奶爸也手忙脚乱地学着换了几次尿布，旁边的许母看得直皱眉。

    而娄晓娥却是乐得看着他出丑，在一旁笑眯眯的。

    医生见娄晓娥的身体恢复得很好，第三天批准她出了院。

    回到四合院时，快要到中午了，一进院门，正好碰到三大妈。

    见到他们一行人，她赶忙迎上来，“这就出院了，生的是儿子还是闺女？”

    许母就停下脚步，胳膊一侧，把怀里娃娃的小脸露了出来，一脸的得意，“他三大妈，你看，这就是我大孙子，俊吧？”

    边说边示意许大茂他们先回家，不要在这里影响她的发挥。

    而她，则要好好显摆自己的大孙子。谁让儿媳怀孕时，一个个都在说是个闺女，没想到晓娥这么争气，一生下来竟然是个大胖小子，她当然要扳回一局了。

    待会儿，她还要去气气贾家那个老婆子，大茂结婚两年一直没孩子，那老太婆可没少说难听的话，别以为她没住这个院子里，就不知道这些。她在这里住了那么些年，有的是内线，消息灵通着呢。

    要不是怕儿子媳妇不高兴，她早就打上门去了。

    ……

    礼拜天，许家的小屋里热闹得很，许家姐妹和许父，以及徐师傅都过来看孩子了。

    还有何雨水，她和许小妹关系最好，见许小妹过来了，便也跟来一起玩，还拖上了她哥哥傻柱，让他帮忙做饭。

    傻柱嫌弃她耽误自己约会，直眉瞪眼的。

    雨水来了一句，“人家是新人送进房，媒人踢过墙，你这还没成新人呢，就要踢媒人？”

    傻柱立马就蔫了。

    兄妹俩在外面斗嘴，屋里的人也不怎么关心。

    大家的注意力全在婴儿床中间那睡得正香的宝宝身上。

    才短短的几天，宝宝已经是大变样了，皮肤没有那么红了，变白变嫩了许多。

    在回家当晚，眼睛就睁开了，先是左眼，然后是右眼。刚开始还肿肿的，现在已经消了，两只眼睛又大又亮，跟天上的星星一样。

    许大茂看着孩子的睡颜，忍不住感叹，这孩子，睡着时就真像个天使一样。他就是天天看，一直也看不够。

    可是，千万不能醒来，一醒过来，那就是个小恶魔了。又要吃，又要拉，一个晚上要拆腾好多回。

    才几天，他的黑眼圈都和国宝有得一拼了。

    工厂里那些大姨大嫂们没少为这打趣他。

    好在许母一直在这里帮忙，要不然光靠他和娄晓娥，两人还不知道把日子过成什么样儿呢。

    吃的方面倒没什么问题，空间里有很多，拿出来就行，这个时候也不用想借口了，没人有心思管这些。因此，娄晓娥的奶水很足，孩子每天都吃得饱饱的。

    最怕的就是拉，孩子还没有出生时，许母准备了厚厚的几沓尿布，他还说用不了那么多呢。

    可这几天他才见识到，一个小娃娃有多么的能尿能拉，就许母准备的那些尿布，根本不够用。娄晓娥后来又找了很多旧洗服，撕成一块一块的顶上了。

    每天下班回来，院子的晾衣绳上了，大大小小的尿布总是晒得满满的，迎风飘扬。

    而门外地上，永远有那么一盆脏尿布在等着他。

    在这时，他是多么的怀念前世的纸尿裤啊。

    可惜，前后差着几十年的科技水平呢，他是搞不出来这些了。

    徐师傅声音打断了他的沉思。

    “大茂，孩子名字取了没有？”

    “取好了，叫家国，许家国。”

    徐师傅频频点头，“许家国，家国天下，好名字。”

