    返回英雄协会的途中，乔恩接到了负责人川木的电话。

    “什么，要我和KING一起调查某个秘密组织？”乔恩挑挑眉，“哪个组织值得两个S级英雄联手对付？”

    “小心驶得万年船，协会内部推测，最近肆虐Z市的蚊群恐怕就是那个组织的手笔。

    总之，拜托你们了。”

    听到这话，乔恩貌似想起了什么。

    肆虐Z市的蚊群......

    不正是‘进化之家’出逃的蚊女搞的鬼吗！

    这么说，自己和KING要去调查的组织，就是‘进化之家’喽~

    “没问题，我现在就去找KING。”

    一口应下，乔恩挂断电话。

    拍拍前排的座椅，他对司机山猿开口道：“去Y市。”

    “啊，没问题，天行者大人！”

    山猿不敢怠慢，老老实实调转方向盘。

    看的吹雪满头黑线。

    我们‘吹雪组’不是你的专属司机啊混蛋！

    两小时后。

    “好了，今天辛苦你们了。”

    推门下车，乔恩对吹雪和山猿露出一个友善的微笑。

    “算我欠你们一个人情。”

    顿了顿，他看向故意板起脸的吹雪，“至于你......实在不好意思，你的问题我解决不了，不是不愿意，而是我暂时打不过龙卷。

    好了，就这样。”

    说罢，乔恩摆摆手，头也不回的走进KING居住的公寓楼。

    等那道挺拔的身影消失，吹雪才泄了气似的靠在后座，闷闷不乐的双臂抱胸，“山猿，我们回家。”

    “大小姐......”

    “我说回家！”吹雪一瞪眼睛，“我的话你都不听了吗？”

    山猿只好发动车子。

    怎么谁都欺负老实人啊？

    唉~

    生活不易，猿猿叹气。

    放下吹雪这边不谈。

    乔恩走进公寓楼，很快就按照英雄协会给的地址找到了KING的住所。

    摁响门铃。

    不一会儿，一个身材魁梧、长相强硬，脸上带有三道疤的金发男人从里面出来了。

    “天行者。”

    KING点头致意。

    身上似有若无散发出浓浓的压迫感。

    乔恩心里乐得不行，面上却一脸严肃，“这次任务我和你搭档，还请多多关照，KING先生。”

    （关照是什么鬼啊，应该是你关照我才对吧！我就是一纯混子，求求你不要让我C了！）

    KING双手插兜，微微摇头道：“讲真的，我实力有限，这次任务还是要以你为主。”

    “太谦虚啦KING先生。”乔恩笑笑，“虽然我加入协会没多长时间，但是早就听说过KING先生你的大名了，就连原子武士都对你赞不绝口呢。”

    （TMD！到底是哪个崽种说我很强的，我明明只是条咸鱼而已啊！）

    KING沉默不语。

    “川木说协会专属直升机会带我们去目的地，事不宜迟，我们出发吧。”

    乔恩伸手相邀。

    （再见了妈妈今晚我就要远航，别为我担心我有快乐.....快乐个屁啊！妈妈我不想去，求求你给我打个电话吧，这样我就有借口了！）

    KING轻轻点头，“我们走。”

    因为知道对手的实力，乔恩并没有太紧张，一路上有说有笑。

    有着‘地表最强男人’称号的KING则不同......

    看似稳如老狗，实际慌得一批。

    越靠近任务地点，他的心脏就跳得越快。

    “咚！”“咚！”“咚！”

    乔恩在一边默默观察。

    不愧是传说中的‘帝王引擎’，果然声势骇人！

    “KING先生，天行者先生，我们已到达标记地点，任务目标就在东南方向三千米外。”

    英雄协会专属直升机驾驶员回头对两人行了一礼，“祝二位，马到成功！”

    “承你吉言。”

    乔恩笑着回了句。

    一扭头，看向面色隐隐有些苍白的KING。

    “那么，我先行一步了。”

    说着，他利用替身能力进入到‘里世界’，消失的无影无踪。

    （等一下，不要丢下我啊！）

    座椅上，KING欲哭无泪。

    但在直升机驾驶员的注视下，他又不得不装出一副云淡风轻的表情，微微叹息道：“超能力者真是方便呢，不像我这种凡夫俗子。”

    “KING先生，你这是说的什么话！如果你愿意，早就能缩地成寸，一跃万丈了吧。”

    直升机驾驶员满脸崇拜。

    （不不不，我没有那样的能力，别胡说！）

    自知言多必失，KING老老实实的背上了降落伞。

    在双腿开始颤抖之前，他一咬牙一跺脚，闭着眼睛跳了下去。

    “不愧是KING先生，为避免发力造成的余波危及直升机，居然选择了如此朴素的降落方式......实在太令人感动了。”

    暗自脑补了一番，直升机驾驶员不禁热泪盈眶。

    而实际情况却是......

    “啊！！！！救命！！！！！”

    眼见着距离地面越来越近，KING鼻涕一把眼泪一把的哭喊起来。

    光顾着稳住人设，他没学习过怎么使用降落伞啊！

    “对了！拉绳子！我貌似在电影里看过！”

    脑海中灵光一闪，KING胡乱的在背包上摸索起来，还真让他误打误撞找到了降落伞的开伞绳。

    来不及多想，奋力一拽。

    “哗啦。”

    红色降落伞就像在空中盛开的花朵。

    KING费力的操控着左右平衡，却被风吹得头晕脑胀。

    最后，跌跌撞撞的坠落地面，来了个半跪式降落。

    “嘶~”

    虽然草皮异常柔软，降落伞也起到了很大的缓冲，但这一下还是给KING疼得不轻。

    殊不知，始终用见闻色霸气观察着KING一举一动的乔恩人直接傻了。

    本来他是想等KING落地的前一刻，闪现过去相救的。

    结果......

    好家伙，英雄登场是吧！

    说来也巧。

    就在KING降落的一瞬间，远方忽然传来震天的巨响。

    恰逢直升机还未飞远，驾驶员忙不迭用无线电通知了英雄协会。

    作战会议室的工作人员一听，赶紧调出卫星图像，却见原本矗立在郊外的摩天大楼，竟在某种不为人知的力量下变为了一堆碎石乱瓦！

    包括负责人川木在内，所有英雄协会工作人员都忍不住咽了口吐沫。

    相隔数千米，也能精准的摧毁敌人老巢......

    KING先生的一击之力，竟强悍如斯！

    乔恩表情复杂。

    比起光头大魔王，眼前的男人才更像这个世界的‘位面之子’。

    KING，永远滴神！

