    接受了古氏雇佣的那些仙官神将们，因为本身拥有着朝廷册封的仙官名分，眼光比普通的仙人要高一些，祂们能够看到的却是更大的“机会”！

    擎天级祂们见识过了，远远超过天庭现在任何一种主力星船，刚刚经历的大战，更是给震兑军团新的擎天级船员们进行了血与火的历练，毫无疑问天庭任何一支舰队，都不是现在震兑军团的对手了。

    可古氏擅自行动，弄出来了这样的主力星船，哪怕是献给朝廷，恐怕皇室心里也是一个疙瘩。

    而得到了九针星域之后，古氏实力大增，还愿意忍气吞声的献出擎天级，然后静待皇室的处置吗？

    答案是显而易见的。

    古氏实力大增，可是他们有短板：高阶战力。

    古氏最强大的一位也只是三品的水准，想要和皇室较量，他们需要大量仙官神将。若是以往，这些神将世家们根本不敢去想这些，因为仙皇强大，但是现在这位仙皇……呵呵，恐怕也只是二品的水准。

    皇室中倒是还有一位一品坐镇，但已经垂垂老矣。哪怕是神、仙，也不能超脱出星海，星海尚且不能永恒，何况神和仙？

    神仙们的“不死不灭”是相对于凡俗生命而言的。

    这些神将们在大战之后并没有给予离去，留在九针星域内，名义上是等待“酬劳”的结算，实际上则是进行一些暗中的试探，看一看有没有机会和古氏进一步联手。

    这其中，又有一些洞察如火的人，悄然和申屠氏的两位二品暗中进行着接触。其实不需要强大的一品，甚至是初入一品，只要有强大的仙器辅助，就能够拖住皇室最后那一位坐镇的一品亲王。

    而申屠氏一直对外宣布的是，他们的最强战力就是二品，但是遍观整个天庭，能拿出一品的只有申屠氏。

    这件事情成与不成，就在申屠氏。

    一些消息，也从神将世家们口中泄露出去，整个玄焱天庭表面上平静如水，但实际上，真正有能参与到这一场“游戏”中的大世家、大宗族，已经在暗中掀起了惊涛骇浪。

    出人意料的是，支持古氏的人极多！

    皇室这些年来贪图享乐，实力不断衰退，不但导致朝廷在对外用兵上连连失败，丧权辱国；而且对内盘剥越发严厉，各门各派的利益都被侵占了不少。

    而如果古氏当政，短期内会变成一种，仙皇和世家“共治天下”的局面。因为古氏哪怕是成为了皇族，短时间内也不会诞生一品的强者。

    他们想要维持统治，只能继续和强大的世家合作。

    那些神将世家们看到了希望——但他们也同样明白，巨大的收益意味着巨大的风险。一旦失败，就是抄家灭门的下场。

    不过神将世家们早已经想好了退路：叛逃。

    玄焱天庭不能呆了，那就去别的天庭、神庭。

    这件事情成了，收益实在是太巨大了。

    九针星域也是表面上一片平静，水面下却是暗波涌动。短短几天时间内，古宁野已经接到了十几波客人，旁敲侧击的想要弄清楚古氏的态度。

    古宁野一概装傻充愣应付过去。

    但是神将世家们却并不灰心，因为古氏一直拖欠着他们的酬劳不肯结清。古氏从安德菲斯的营地中夺取了大量的宝物，他们却一直拖欠着不给，让神将们有充足的理由继续留在九针星域，这是什么心思不言而喻。

    这一天，古氏在九针星域新建造的一座空堡内，最高级别的密室中坐着三位老者，古宁野、古宁河和另外一位古宁泽。

    他们是亲兄弟，这么多年罕见的其利断金，而不是想很多大世家一样上演手足相残，争权夺利的一幕。

    他们三位，也是整个古氏，最有权势的三人。

    “老三终于回来了，”古宁野对古宁泽说道：“咱们三兄弟凑齐了，这件事情总要商议一下。说说你们两个的想法吧。”

    到底是什么事情，不需要大哥说出来，他们两心知肚明。

    古宁泽看了看两位兄长，缓缓开口道：“玄焱天庭两万八千四百年了，当今天子这些年的所作所为，可以用荒淫无道来形容了，皇室中也是堕落之风盛行。

    这些年我在外边跑，也拜会了不少皇室子弟，我可以非常肯定的说一句：想要在他们之中诞生一位中兴之主，那是不可能了。”

    他顿了一顿：“我们古氏，这些年来靠着朝廷赚钱，却也为朝廷贡献了更多，这中间是事情，不用我说两位兄长心里也有数。

    而这一次的九针星域之争，更是说明了问题，连我们的暗线都能查到的消息，朝廷的情报机构却毫无所觉，所以呀，这个朝廷已经从上到下烂透了，我们有机会，一场天大的富贵摆在咱们古氏面前！

    再说了最差的结果，不也就是咱们之前商议，流亡国外，去别的天庭讨生活吗？”

    古宁野和古宁河露出了笑容：“三弟也这么想，我们就再无顾忌了。”

    古宁泽点头，跟他猜的一样，在他回来之前，两位兄长已经达成了一致，正好和自己的想法不谋而合。

    古宁野忽然皱了皱眉头：“但是这件事情关系太大，我们欠缺的东西很多。”

    古宁泽笑道：“还差什么，我们有震兑军团，有大把的仙币，外面的那些神将世家是什么心思，大哥不会不明白吧，万事俱备啊。”

    古宁野却说道：“我们还差一个人！”

    “一个人？”古宁野意外：“谁？他一个人能左右这种大事的成败？”

    古宁野道：“宋先生！”

    古宁泽当然知道他说的是谁，宋征在这一战之中起到了至关重要的作用，他是知道的，但是要说宋征关系到古氏造反的成败，他还是觉得也有些言过其次了。

    古宁野笑道：“你还是不了解宋先生，他藏着很多手段呢。”

    古宁野没有多做解释，古氏现在最欠缺的是什么？其中很重要的一项就是威望。

    九针星域一战，宋征力挽狂澜使古氏反败为胜；对于那些神将来说，他们不会舍命相博，但是战败的话，古氏许诺的酬劳就无法兑现。所以宋征实际上有恩于这些神将。

    而接下来苏茶星一战，宋征几乎是凭借一己之力，将两位二等神明逼退，这才有了后面的大胜。

    可以说宋征如今在这些神将的心目中，威望极高。他身边带着一位魔念，一位捕天者，更有诸多匪夷所思的手段，若是宋征站在他们这一边，会让所有的神将世家信心大增。

    别看那些神将世家都想下注，但是有没有信心完全是两个概念。

    而古宁野更是知道了一点，古氏和庞大的朝廷相比起来，在很多方面都是远远落后的，就算是有那些神将世家帮忙，也无法弥补这些差距。

    但是宋征却不同，他轻而易举就能拿出擎天级的设计方案，谁知道他隐藏了多少能力？

    宋征出现之后，就伴随着一个接一个的“奇迹”，古宁野甚至有点“迷信”宋征了，此时更是认定，只有宋征愿意加入，古氏才有可能成功。

    古宁泽虽然不以为然，但是他一向对大哥言听计从，也没有反对。

    古宁河却也中了宋征的“毒”，连连点头附和大哥：“这一次我么能够获胜，全靠了宋先生，此等大事，宋先生如能参与，成功的希望必定大大增加。”

    古宁野想了想：“准备一下，过几日我请他赴宴。”

    ……

    宋征也没打算走，百里氏的舰队在大战结束之后，风风火火的来了，百里千火兴致勃勃的拉他去喝酒，结果席间有七八个百里氏的女子，一个个明艳动人风情万种。

    宋征最终落荒而逃。

    他私下里找百里千火询问郭周氏的事情，得到的回答却让他很失望，百里千火的人没有找到机会。

    皇室对郭周氏的监控虽然有所放松，但是仍旧没办法将人神不知鬼不觉的弄出来。

    百里千火总结了一下，哪怕是九针星域的大战，在皇室看来也是无关痛痒，大不了丢失了这一片原本并不看重的星域罢了。

    但是郭周氏却可能关系到皇室统治的稳固，他们不会真正的不闻不问。

    宋征觉得这件事情，最重要还着落在古氏身上。他在等，等古氏野心膨胀。他看得出来，不仅古氏，那些神将世家们也有些蠢蠢欲动。

    古步长来了一趟，跟他说了，古氏为他准备了一份谢礼，和神明有关，请他安坐几日，很快就会奉上。

    宋小圣流着口水，再也不吵闹着这里无趣，要离开了。

    宋征微笑着，却不知道自己也被人盯上了。

    神将世家泄露出去了一些消息，其中一个和苏茶星有关的消息，恰好被云朝氏和北山氏得知了：安德菲斯神庭似乎是因为苏茶星才大举进攻九针星域，但是这颗星球落在了宋征手里，却没有了消息，这星球究竟有什么秘密，值得一个神庭如此孤注一掷，你姓宋的总要给个交代吧？

    （临时有事，只来得及写一章了……）

