
    第292章天工之心

    见墨望公如此，楚行云吓了一跳，急忙将他扶起。

    “我刚才的一番话，只是单纯的提醒而已，说不上是大道理，墨前辈无需多礼。”楚行云急忙说道，脸色有些哭笑不得。

    墨望公却是摇摇头，回道：“天下道理，并无大小，你的一番话，虽简单，却解开了困扰我多年的难题，让我彻底大悟，这一拜，你受之无愧。”

    正如楚行云所说，当局者迷，旁观者清。

    墨望公把白虎看得太重要，以致于昏了头脑，连灵傀和生灵最根本的区别，都忘却了。

    若不是楚行云出言提醒，墨望公，仍会陷入无尽的困惑中，无法发现自己的错误，更无法找到解惑之法。

    嗡一声！

    正在这时，整片空间突然颤抖了下。

    在楚行云的视野中，锻造室的所有珍宝所藏，全都消；失了，化为一道道微弱流光，汇聚于墨望公的储物戒内。

    “按照你我之间的约定，这枚储物戒，现在归你了。”墨望公脸颊含笑，将储物戒递到了楚行云的面前。

    在此之前，墨望公曾说过，只要楚行云通过三道考验，他就把毕生所藏赠予楚行云，连眼前的白虎，也不例外。

    现在，楚行云成功通过了三道考验，这枚储物戒内的所有珍宝，都将属于他。

    “多谢前辈！”楚行云将储物戒接了过来，深吸一口气，将心中的激动之色压下，方才分出一部分心神，进入了储物戒内。

    刚进入储物戒，楚行云就感觉一股恢弘如海的天地灵力，朝着他挤压过来。

    目光内，整一座空间，大得惊人，足有十丈见方，前方的虚空处，存在着五道流光，百米长，呈现迷蒙之色，挪移盘旋间，散发出无穷无尽的精纯灵力。

    这五道流光，正是玄级灵脉。

    在五道玄级灵脉下方，摆放着一座座石台和木柜，其内，或是摆放灵木，或是摆放灵材，种类繁多，连楚行云都有些认不太清楚。

    不过，这也是正常之事。

    墨望公乃是上古武皇，他的毕生所藏，必为上古之物，而且还是珍中之珍，千百年都难得一见。

    楚行云就算见识再渊博，也不可能全部认得。

    “只要齐天峰能过渡过此劫，凭借着这些稀世珍宝，必定能成为一方霸主。”楚行云低声呢喃道，心中，顿时升起万千豪气之意。

    心神收回，楚行云将储物戒小心翼翼的收起，目光看向了墨望公，问道：“墨前辈，你将毕生所藏都赠予我，之后，你有何打算？”

    “我打算继续留下来。”墨望公立刻回答，所说话音，让楚行云的目光微微一凝。

    要知道，墨望公分出一丝残魂，在天工秘境内存活了数万年，目的，就是找到心仪的传承之人，替他把机关木甲之道发扬光大。

    此刻，他已经认可了楚行云，继续留在天工秘境，似乎也没有意义了。

    似乎看穿了楚行云的疑惑，墨望公笑了声，解释道：“现在的我，不过是一缕残魂，如果离开天工秘境，很快会灰飞烟灭，与其这样无意义的死去，还不如继续留在这里。”

    “毕竟，只要我还活着，还存有一丝意识，日后，任何人进入天工秘境，我都可以将机关木甲之道传承下去，如此一来，也算有点作用。”

    说着，墨望公挥动手臂，光芒升起，一道身影出现在楚行云的面前。

    这身影，乃是一尊人形灵傀，高六尺，金珠萦绕，碧玉裹身，其肌肤之真实，几乎跟人类无异，连上面的细微毛孔，都可以清晰看到。

    “若不是这尊灵傀内，无一丝一毫的生机，恐怕连我都辨认不出来。”楚行云感叹了一声，心中再度佩服墨望公的精湛技艺。

    墨望公身形一扭，立刻化为一道青烟，进入了这尊灵傀中，那一双呆滞无神的双眼，立刻绽放出一抹神光，透着睿智与深邃。

    “嗯？”

    楚行云突然愣了下，他伸出手，指向了灵傀的心脏位置，出声问道：“墨前辈，这尊人形灵傀的灵傀之心，似乎跟白虎体内的灵傀之心，没有丝毫区别。”

    言语间，楚行云将灵傀之心拿了出来，两者的气息，波动，毫无二异，就连那抹暗金之光华，也是如此相似。

    这点，让楚行云有些不解。

    在他的记忆中，灵傀之心，是灵力的力量源泉，更是灵魂所在。

    不同的灵傀，灵傀之心必然不同，甚至可以说是差距甚大，随意安装，替代，都可能让灵傀产生异变，乃至变成一堆废铜烂铁。

    这是机关木甲之道的基础，墨望公不可能不知道。

    “普通的灵傀之心，自然不能随意替代，但你手中这枚灵傀之心，却是个例外。”

    墨望公神秘一笑，继续道：“这枚灵傀之心，是我呕心沥血之作，其内，蕴含了我全部的知识，秘技，所使用的灵木石材，也是千年难得一见的九级之物，光是锻造成形，就需要百年光阴，难度不在锻造白虎之下。”

    “只要你拥有这枚灵傀之心，不管是任何灵傀，或者机关木甲，只要安装入内，都能立刻随意操纵，且不会出现任何异样，我将此物，称为天工之心！”

    听到墨望公的话，楚行云心脏狂颤了下，感觉手掌莫名的一沉。

    天地灵物，共分为三六九等。

    九级之物，千年难得一见，极为的稀罕，万万没想到，这枚看上去毫不起眼的灵傀之心，居然是九级之物锻造而成。

    “这枚天工之心，几乎可以说是颠覆常理，当年的天工宗，发展最盛之时，也从未有过如此逆天之物。”楚行云想到了上一世的天工宗，技艺虽强，却远远不如墨望公。

    由此可见，上一世的天工宗宗主，并没有得到墨望公的毕生传承。

    “小家伙，你发散一丝灵力，进入天工之心深处，里面有一物，看你是否认得。”此时，墨望公突然说了一句，让楚行云从回忆中醒来。

    他先是一愣，而后按照墨望公所说，发散出一丝灵力，进入了天工之心深处。

    嗡！

    忽地，楚行云感觉自己的心神猛然一颤，就连灵魂，都有种强烈的束缚之感，让他难以逃离天工之心。

    “这是镇魂石？”楚行云下意识说道。

    “没错，正是镇魂石！”

    墨望公脸上露出一抹赞赏之色，道：“镇魂石，乃是上古奇物，能镇压魂魄，所以，我将镇魂石嵌入天工之心深处，使其拥有镇魂之效，即便是一缕残魂，也能够依靠天工之心，长时间存活下去。”

    闻言，楚行云顿时恍然。

    按照正常来说，一缕残魂，即便能躲避天地，苟活在秘境中，最多也只能存在千年时光，千年一过，立刻化为虚无，魂飞魄散。

    但墨望公不同，他的一缕残魂，存在了数万年，归结其原因，正是这枚镇魂石！

    “天工秘境，本就是由我创造而成，我依靠着天工之心，足以让残魂存活十余万年之久，遗憾的是，一旦离开天工秘境，我仍会立刻灰飞烟灭，毕竟，镇魂石再强大，也无法违背这片天地的无上规则。”墨望公说到这里，不禁叹息一声。

    天地规则，无可更改，任何人都要遵从，否则的话，他又何必苟活在天工秘境内，忍受数万年来的孤寂。

    “魂魄脱离躯壳之后，就会慢慢消散，就连镇魂石这样的上古奇物，都无法永远保存，残魂，也同样如此，换言之，如果能让残魂不消，依靠着天工之心，是否能永生长存？”楚行云抬头看向墨望公，话音中，竟带着一股认真之色。

    墨望公被这番话惊到了。

    只见他思索片刻，回道：“生灵，分为三部分，躯壳，生机，魂魄，只要魂魄不消，躯壳可以用灵傀之身代替，生机可以用灵傀之心代替，的确可以永生长存。”

    “不过，魂魄脱离躯壳后，定会消散无踪，此乃万古真理，无人能够辩驳。”

    沉吟了一会，墨望公又补充说道，话音透着几分严厉，似乎是害怕楚行云误入迷途，要将他一声喝醒。

    然而，他的话音才刚刚落下，楚行云的嘴角处，缓缓掀起一抹妖异弧度，双眼绽放出凌厉精芒，激动道：“不，我有办法将残魂永远保存下去！”
