    听完镜南的介绍，林恩心中恍然，

    原来如此！

    “基因是会改变的！”

    正是这句话，让无数的尘民重新燃起希望，

    既然基因可以改变，那么说不定自己现在再测一次就能成为上民了？

    哪怕这个可能只有万分之一，十万分之一，谁又能保证不会落在自己头上？

    刚好这次所有的上民都要重新检测，这是个机会，成为上民的希望就在眼前。

    尘民们“再测一次基因”的要求必定甚嚣尘上，已经到了不得不理会的程度，

    今天的会议多半也与此有关！

    两人边说边走，

    片刻之后便来到了城主大厅门口，推门而入，

    灯塔大部分的高层已经到齐，除了他们两人之外，还有城防军总指挥维克多，猎荒者总指挥马克，光影会会首查尔斯，医疗主管嘉莉博士，重立体研究主管工程师杰西卡，后勤部，晨曦大厅主管等多人，

    杰西卡见到林恩和镜南一起进来，隐晦的给了他一个小白眼，

    高高的台阶之上，城主摩根开口说道：

    “人都到齐了，我们商讨一下吧！关于这次尘民的要求。”

    他的话音刚落，查尔斯便一步上前，高声说道：“我认为这件事没有什么好商讨的！”

    “那些尘民的低贱是天生的，都是光影之主的安排，而他们现在居然妄想改变，这是对主的不敬，不仅不应该同意，还应该重重的处罚他们！”

    说完，下巴一抬神色高傲的斜了林恩一眼，

    所有人都看出他的意思，这番话就是在针对所有的尘民，包括从尘民晋升上来的林恩。

    林恩眉头一挑，没有丝毫惯着他的意思，几个大步走到查尔斯身前，居高临下的看着他，在所有人还没反应过来之前，

    “呼”的一巴掌，狠狠抽在他那张高傲的脸上，

    查尔斯打着旋飞出好远，重重摔在地上，挣扎着爬起，目光直勾勾的盯着林恩，似乎不敢相信他居然敢当着这么多人的面，在城主大厅里狠狠的扇了自己一巴掌？

    林恩淡淡的甩了甩手，神色诚恳的说道：“会首大人，不知道为什么，我一看到您这张高贵的脸，手就痒痒。抽你一巴掌的欲望怎么都压抑不住，我想这可能是刻在基因里的，那必定也是光影之主的安排，你不会怪我吧？”

    ……

    扑哧！

    “哈哈哈！”

    很多人忍俊不禁，马克则是直接大笑出声，

    他一直对尘民不错，也不认识他们都是无用之人，听到查尔斯评价尘民为天生低贱，早就心中不忿，还没等他反驳，林恩便用巴掌狠狠的回应了查尔斯的挑衅，

    而且是话里的意思就是，按照你的逻辑，那我打你就是神的安排，你不能怪我！

    “大胆！”

    “居然刚当着城主大人的面动手！”

    “把他抓起来”

    几个倾向查尔斯的人仿佛刚刚清醒过来，面红耳赤的高声喝道。

    但是守卫大厅的城防军只听摩根的命令，在城主没有表态之前纹丝不动，像是没有听见一样。

    查尔斯已经被人扶了起来，目光愤然的看向林恩，却又不知怎么反驳，

    光影会虽然已经渗透进灯塔的方方面面，是个人数众多的庞然大物，

    但是唯独没有涉及武力，他也明白这是城主对他的制约，

    只能将求助的目光投向城主，希望他能为自己做主，

    摩根抬了抬眼，目光在查尔斯脸上扫过，

    “好了，不需要争吵，按照灯塔法律，上民之间的斗殴处罚100贡献点，林恩，你可有什么异议？”

    这还能有什么异议？这样的处罚对林恩来说几乎等于没有处罚！

    林恩笑着摇头，“我接受灯塔法律的处罚，城主大人。”

    查尔斯双眼猛的睁大，不可置信的看着摩根，似乎无法相信城主就这么轻轻的放过了林恩。

    摩根则像是没看见他一样说道：“继续讨论刚才的议题，对于尘民要求重新检测基因的事情，大家有什么想法？”

    查尔斯紧紧攥着拳头，却低下了头，眼中的失望和羞辱刺激的他浑身颤抖，

    无法理解，

    自己这么多年辛苦的管理光影会，维持灯塔秩序，现在众目睽睽之下被人羞辱，

    而城主大人，就这么轻飘飘的放过了林恩？

    权利！

    他比以往任何时候都渴望权利！

    只要有了权利，就不会让人如此羞辱自己，

    他的父亲，摩根城主老了，已经失去了雄心，

    灯塔需要一个更有魄力的领导者……

    此时大厅众人已经吵成一团，

    多数高层是不愿意同意尘民再进行一次测试的，

    有的人是为了自身的利益，但也有的是为了灯塔，

    如果仅仅是上民做基因检测，那就只是更新智脑数据库，如果加入尘民的话，就成了阶级变化，万一有上民变成尘民怎么办？

    退一步说，

    如果真的有一大批尘民重新成为上民，那么如何安排这些人？

    他们从小就没有接受过上民的教育，能做上民的工作吗？难道要一切从头开始培养？

    他们的年纪都那么大了，再去上十来年学？

    灯塔哪里有那么多资源可以浪费！

    这根本不现实……

    赞成的人也有，但只有马克一个，他不善言辞，说来说去也就只有一句，尘民也是人，他们也有权利！

    榆木脑袋一般，完全不考虑任何后果！

    林恩看着他翻来覆去的就这一句话也是差点笑出了声，

    这个马克，话总是说不到重点上，

    想到这里，他便直接开口道：“嘉莉博士！基因真的会改变吗？”

    大厅中突然一静！

    对呀！基因真的会改变吗？他们这些人都只是听到传闻就心急火燎的在这里商讨对策，完全没有对传闻进行核实。

    灯塔上最有资格回答这个问题就是嘉莉博士，

    她是医疗部主管，同时还掌管着生态研究所。

    所有人的目光都看向了她，

    嘉莉博士却像刚刚睡醒一样，若无其事的点了一根烟提神，深吸了一口，吐出一个大大的烟圈，

    然后才慢条斯理的说道：“当然会改变！不然人类怎么进化来的！”

