    <!--go-->    宋铁匠满脸幽怨的看着他说道：“长生啊，宋哥平时对你怎么样，是不是掏心掏肺，有啥好事都想着你？”

    何长生心里一慌，故作镇静道：“那当然，宋哥你就是我的亲哥，一家人不说两家话，你的就是我的，有什么事你尽管说，老弟能办到的绝对义不容辞！”

    难道是锤子的事情被发现了？

    都怪这狗系统，让他这个老实人也跟着一起受牵连。

    宋铁匠满脸郁闷道：“那你为什么要出卖老哥我呢，害得我被村长......算了，旧事就不提了，快说，不然我饶不了你！”

    何长生心里重重的松了一口气，不是他想的那样就好，他连忙解释道：

    “宋哥，天地良心，我怎么会出卖你呢，我只不过是好心提醒村长他多注意身体。”

    “宋哥你的名字，我可是只字未提，看来宋哥你一定是中了村长的试探。”

    “宋哥你就是太老实了，你看我就是人太老实了，这才经常吃亏。”

    “下次不管别人问你什么，宋哥你就直接矢口否认，别管别人信不信，只要你信就行了。”

    村长真是小心眼，看来宋哥所言不假，不然也不会欲盖弥彰。

    “有理！”宋铁匠若有所思，只是感觉好像有哪里不对劲，但他一时间又说不上来。

    “那宋哥没事的话，老弟我就先走了。”何长生依依不舍的看了宋铁匠一眼，目光却自始至终都没有离开对方的锤子。

    成功阻止了一次系统的恶行，何长生暗道，自己不愧是小河村有名的良善之人。

    不过，狗系统一定不会善罢甘休，下一次作恶，他就不一定能拦住了。

    宋铁匠多好的人呀，也要遭受狗系统的祸害。

    何长生刚想上白马，他突然觉得浑身上下凉飕飕的，下意识的打了个冷颤，他连忙朝身后看去，就看见了白寡妇的倩影。

    对方死死的盯着他，眼神之中的幽怨，就算是十个宋铁匠都不及，那眼神就像是要吃了他一样。

    何长生连忙翻身上马，头也不回的跨马离去。

    宋铁匠饶有兴趣的看着眼前这一幕，还一边咧着嘴调侃道：“常言道，寡妇有意，小子无情，妙音，我早就说过了，何小子不喜欢你这一款的，何必自讨没趣。”

    “宋愣子，如果你非求死不可，我马上就成全你！”白妙音满脸怒容，眸光冷厉的说道。

    宋铁匠讪笑一声：“你就当我啥都没说，对了，你有没有看见我的锤子啊，有啥事你去冲着何小子，我的锤子它是无辜的。”

    “去死吧你！”白妙音厉喝一声，二话不说就祭出一把剪刀模样的灵器，施法催动之下，化作一道金芒直击对方要害。

    “你看，恼羞成怒了吧！”宋铁匠脸上的笑容一僵，仓促挡下一击，撒腿就跑，一边跑还不忘嘲讽道。

    白妙音一阵气急，紧追其后，素手之上的剪子犹如雨下，可能是觉得这样还不够解气，一边跑还一边骂道：“死愣子，今天你死定了，村长都拦不住！”

    “我没叫你赔我锤子就不错了，你竟还要恩将仇报，你先追上我再说吧！”宋铁匠一咬牙，全力运转灵力，头也不回的朝前飞速掠身而过。

    白妙音依旧紧追不舍，两人一前一后很快就没了踪影。

    ......

    何长生骑着白马，马不停蹄的一路跑到后山，看了一眼身后没人追来，这才暗自松了一口气。

    直到现在他还有些心有余悸，白寡妇现在对他来说，可以说无异于洪荒猛兽。

    他现在只要看到白寡妇的眼神，就不寒而栗。

    “这小河村不对劲，白寡妇不仅精通双修之道，而且修为还比自己高，宋铁匠就更古怪了，就连打铁用的锤子，接连两件都是高品阶的灵器。”何长生思索着，脸色不禁变得古怪了起来。

    现在再回想起村长之前的种种行径，包括离村时候的那番话，简直破绽百出。

    “这么说，他们都在合起伙来演我？”何长生的脸上闪过一抹异色。

    这剧本变化的让他有些措不及防，虽然还不能完全确定，但目前掌握的这些信息来看，他的猜测已经八九不离十了!

    想到这里，何长生不禁狂喜。

    ($ε$)

    这时，他满脑子都是小河村内那些正在行走的灵力。

    在后山溜达了一圈，白马吃饱喝足，何长生也收回了思绪。

    这里果然没有让他失望，还是他记忆中那个荒山，比村长，宋铁匠那些糟老头子，可实诚多了。

    现在就算突然蹦出一个山神，问他掉的是一匹金马，还是一匹银马，他都不会惊讶。

    不多停留，何长生驾马返回，他现在想的是如何阻止系统的继续作恶。

    现在的他，走在村子里可是拉风的很，回头率百分百。

    期间有不少村民问起白马的来历，何长生只好随口解释，这白马是自己跑来的。

    先前跟宋铁匠说的话，正好在这里适用，不管别人信不信，反正他是信了。

    何长生途径铁匠铺，不禁朝里面看去，没有发现宋铁匠的身影，但锤子还在！

    “宋哥又不在家？这岂不是又给了狗系统可乘之机？”何长生面露喜色，身形也在同一时间来到了铁匠铺近前。

    【检测到上品灵器，是否转换为灵力？】

    “宋哥，我尽力了，不是兄弟不帮你，都怪系统不是人！”何长生叹了口气，含泪选择了转换。

    【灵力转换成功，当前剩余灵力：5030。】

    何长生神清气爽，按捺住心底的振奋，先是确定周围没什么异样后，他这才牵着白马头也不回的飞速返回家中，然后直接将大门闭死。

    检查无误，他紧绷的神色才终于有所缓和。

    虽然这道门对于白寡妇来说形同虚实，但内心里保留的最后一丝倔强，告诉他必须要这样做。

    防火防盗防姓白的!

    然后何长生就迫不及待的打开了系统的面板，看着自己的余额，何长生终于心满意足的笑了。

    什么叫安全感，有灵力才能有安全感。

    <!--over-->

