
第二天到了日正当中，当叶枫和解祯亮来到肃王府的时候，张胖子这会儿还在客栈中高卧酣睡。

这一夜，他也的确是够辛苦的了。于是在出发去肃王府的时候叶枫没有叫醒他，还是让他多休息一会儿吧。

根据张胖子回来所说，简太医昨晚心神不定的在书房中坐了一夜，这一点叶枫并不意外，他早就觉得这个简太医身上有疑点。适逢突变，心绪不宁也是意料中事。

可是他现在更加感兴趣的是简太医身边的那个弟子，张胖子亲眼看见他深更半夜偷偷和一个白衣人会面密谈，看起来这个人身上也藏着不为人知的秘密啊！

至于简太医的家人，叶枫先前已经打听过了。

简太医在兰州城中的名气很大，认识他的人不在少数，叶枫不过打赏了客栈小二些许钱财，他就恨不得把简太医家祖坟的位置都要说出来。

简太医的老伴已经去世好几年了，膝下止得一个独子，自小跟随父亲学医，这两年出外游历行医，一直不知所踪，也没见他回过兰州。

看起来他的家人没有什么可疑，所有的疑点都在简太医和他那个弟子身上了。

可是这下一步，应该怎么进行调查呢？

正想着，叶枫他们已经来到了肃王府的门前。

肃王府坐落在兰州城中心偏北的地方，坐北朝南，是当年建文帝下旨准许肃王朱楧从甘州内迁兰州之时，钦点曹国公李景隆到兰州选址，按照“下天子一等”的规格修建而成。

王府以元代兰州州署为原址，大兴土木，改造扩建，建起了众多的豪华宫殿和精美的园林。王府四周筑起高墙足有三里之围，墙高两丈有余，北面背靠着兰州城垣，除了作为王府正门的南门之外，东西两侧均设有府门，几乎就是一座坚不可摧的王城。

府门口立着四根高大的旗杆，旗杆下是牌楼，后面的正门两侧蹲着两只凶神恶煞的石狮。正门是五架梁双坡悬山顶结构，琉璃筒瓦的屋面，雕梁画栋，甚是精美。

正面的两扇朱红大门之上的门额据说从前悬挂的是建文帝亲书的府名，如今建文已废，江山易主，再悬挂他的手书显然已经不再合适了，如今的门额上挂着的是写着“宪纲文武”的一块巨匾。

整个府门看上去分外威武，气派非凡，站在门前的叶枫和解祯亮心中禁不住惊叹，想不到在遥远荒凉的西北边陲之地，这“下天子一等”的王府，竟然也隐隐透出京城中的皇家气势。

府门前站着一队全副武装的王府侍卫，叶枫走上前施了一礼，说道：“草民叶枫，求见肃王殿下，乞请通传。”

话音刚落，从府门口就传来了一句：“你就是叶枫叶公子？”

叶枫抬头一看，才发现在门

口还站着一个穿着王府内侍衣服的人。他看上去很年轻，不过十七八岁光景，个头也比较矮小，站在身材高大的这群侍卫们身边，还真是不怎么显眼。

叶枫赶紧对着他又是一揖，说道：“正是草民。”

那个年轻的内侍倒也客气，回了一礼说道：“叶公子请跟我来，殿下已经等候多时了。”

叶枫转头和解祯亮对望了一眼，心里暗自嘀咕，这个内侍分明就是专门在这里等着他们到来，看来肃王早就料到了他们会来，已经做好了准备。

两人跟在这个年轻内侍的身后，走进了肃王府。府中极大，建筑密布，他们一连穿过了几道门户，绕过了许多回廊，几乎转得晕头转向了，才来到了正殿之前。

远远的就看见正殿门内站着一个身形高大的人，留着精致的胡须，气宇轩昂，含笑看着他们，正是叶枫先前在马靖府门前曾经看过一眼的，太祖皇帝朱元璋的第十四子，当今皇上的十四弟，肃王朱楧。

走进殿中，来到了肃王面前，叶枫和解祯亮刚准备要跪拜参见，肃王朱楧却抢前一步扶住他们说道：“此间并无外人，叶公子你们刚刚帮了本王一个大忙，实在不必如此多礼。”

叶枫回头一看，这才发现刚才引领他们进来的那个年轻内侍并没有进到殿中来，已经不知去向了，大殿之中就只有肃王朱楧和他们两人而已。

宾主落座，朱楧的目光落在了叶枫身上，问道：“你就是近年来名扬天下的叶枫叶公子？”

叶枫赶紧恭恭敬敬地站起身来答道：“草民贱名，如何敢上闻于殿下？”

肃王朱楧又转头看向了解祯亮，问道：“这位一定是解大才子的公子了？”

解祯亮也立即从椅子上站起了身，道：“正是草民解祯亮。”

朱楧点了点头，挥挥手示意他们坐下，又问道：“不知英国公张辅的世子，那个小胖子怎么没有与你们同来啊？”

解祯亮眨了眨眼答道：“胖人嗜睡，他现在还高卧未起。”

朱楧听了他的回答，不禁莞尔一笑。

叶枫心中却是一震，看起来，肃王已经把他们几个人的身份来历，甚至相貌特点都已经了解得一清二楚了，果然是早有准备。

当下他正色道：“草民此次前来求见殿下，是为了昨天殿下派人送来的那些药材前来致谢的……”

说还没说完，朱楧抬手打断了他的话：“叶公子不必客气，本王所送的那些药材是为了给马监军治病的，纵使要谢也不该是由你们来谢。”

这话说得叶枫为之一愕，不知道该怎么答话。

肃王朱楧顿了顿，看着叶枫接着说道：“其实要说谢的话，你们这次帮了本王如此大的忙，应该是本王向你们致谢才对

。你们此番前来，所为的是什么，本王也能猜到一二，所以大家就不必绕弯子了，有什么想问的，你们大可直说。”

这番话说得如此直接，倒让叶枫他们心中诧异不已，看起来肃王之前所以摒退了左右，就是一早就准备要和他们单独地好好聊一聊。

叶枫有些疑惑地问道：“殿下从刚才起就一直在说我们帮了殿下的大忙，可是草民等人什么也没有做过，实在是有些糊涂了。”

肃王朱楧笑了：“你们真的帮了本王的大忙，只不过你们自己还不知道罢了。”

他接下来的话着实让叶枫他们大吃了一惊：“其实本王不光知道你们每个人的身份来历，还知道你们昨天请神医程三思的女儿去替马监军诊病，不过是你们演的一出戏而已。马监军根本不是患了什么伤寒病症，他就是中了毒，毫无疑问！”

叶枫和解祯亮面面相觑，心中都是无比的震惊，原来肃王朱楧早就知道了事情的真相！

叶枫有些难以置信地望向肃王朱楧问道：“那么殿下昨日派人送来那些治疗伤寒病的药材却是为何？”

朱楧笑了笑：“如此高调地派人送去治疗伤寒病的药材，其实目的不过是想要配合你们，演好这一出戏而已。”

叶枫和解祯亮大惑不解，被彻底地搞糊涂了。

肃王朱楧看着他们脸上的神色，知道他们心中的疑惑，正色沉声说道：“其实本王自从甘州迁藩到了兰州，这几年来励精图治，广施恩泽，吸引了很多附近的流民迁来兰州，总算把这个兰州城建设成了西北边陲的第一重镇，百姓都能衣食无忧，安居乐业，这里的繁华景象，当不输于中原的许多大城市。”

叶枫他们点点头，此前他们已经见识过兰州城的繁荣景象了，肃王的话确实一点也不夸张。

肃王朱楧这时长叹一声说道：“可惜的是，本王在兰州一带民众心目中深孚众望的同时，却也引起了一些人的猜忌，不但在朝廷中针对西北的军政措施，极尽刁难，处处掣肘，还利用前年西宁侯宋晟的病逝，让他儿子宋琥前来袭爵，接掌了西北甘凉的军务。”

“本来本王和西宁侯宋晟之间一直惺惺相惜，他执掌甘凉边关防务，本王以兰州为其后援，向来配合默契。可是自他病逝，这位小侯爷来了之后，处处提防本王，搞得甘凉边关驻军与兰州之间再无往来，成为了孤军。”

肃王朱楧说话的时候很小心，虽然他没有明说，但是叶枫和解祯亮都听出来了，那个猜忌他的人，分明就是指的他的哥哥，当今皇上朱棣！

朱楧又叹息了一声说道：“不仅如此，甚至还派遣了内监马靖率领黑甲卫，前来兰州担任监军，名为加强兰州防务，可是黑甲卫

却只听从他的号令，其实就是前来监视本王。这位马监军自从来到兰州之后，虽然没有什么大动作，但是谁也不知道他手中有无什么密旨之类的，一时间搞得兰州军民都是人心惶惶，下属官员们更是无所适从。”

叶枫和解祯亮对望了一眼，肃王朱楧讲述的这些内容实在太过敏感了，他们俩一时谁也不敢插嘴答话，只能默然不语。

肃王朱楧沉着脸，有些哀叹地说道：“谁知道就在这个时候，马监军却忽然病倒了。缠绵病榻好几日也不见好转，本王于是请到了兰州城中最负盛名的简太医前去诊治，结果诊断的结果更是让人大吃一惊，马监军居然中毒了！”

叶枫听见肃王的话题已经转到了马靖中毒一案上来，不由精神一振，仔细地听下去。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437729"  chaptername="第十五章  肃王朱楧">加入书签</a>
</div>
