    第55章 虚与委蛇

    果不其然，一道靓丽的身影，风风火火的跑了过来。她一眼就看到了，站在那里，想要躲藏却来不及的徐立，顿时咯咯咯的笑了起来。

    一天的焦急之意，消失一空，取而代之的是无比的开心，美丽的桃花眸子眯成了一条线：“哈哈哈，小屁孩你真有才，哈哈哈，容我再笑一会！”

    徐立内心吐槽：有那么好笑吗？不就是当了一次女装大佬吗，不至于吧。徐立看着韩雪一时间还是停不下来，于是忍不住说道：“大姐，你可要悠着点，不然牙齿可就要掉了一地！”

    “哈哈哈，我乐意，要你管！哈哈哈，我不行了，笑得我肚子疼，对了还别说，你这身打扮还挺可爱的！

    尤其是你这丸子头的发型，简直了，真的不骗你！”韩雪一边捂着自己的肚子，一边笑着说道。

    实在是这两天与徐立斗嘴，总是落败，如今终于看到徐立的窘态，韩雪顿时觉得又好笑又解气。

    徐立见已经这样了，索性破罐子破摔，一手叉腰，一手翘起了兰花指，故作娇嗔的说道：“讨厌，不理你了啦！”然后转身，扭着小蛮腰，朝着自己的房间而去。

    见到这一幕，一直忍着不笑的刘玉程飞等，也跟着笑了起来，就连对外人不苟言笑的韩东江，嘴角也略微有些抽搐，至于韩雪则是笑的，更加肆无忌惮。

    徐立返回房间，换好衣服，重新出来时，众人全部都已经坐在客厅等待了。

    当徐立走去客厅，所有人的眼睛都看着他，他神色从容的走入，上前对着韩东江等行礼：“小子徐立，见过前辈，还有刘伯！”

    韩东江微微点头，而刘玉直接开口道：“徐兄弟不比如此，只是今天徐兄弟为何如此这般！”

    一旁的韩雪也是追问道：“对呀对呀，小屁孩，你怎么还扮起女孩子来了，哈哈太有趣了！”说道这里韩雪又忍不住笑了起来。

    坐在主位的韩东江咳嗽一声，算是提醒韩雪，在外面还是要注意礼数的。韩雪听完后，立刻用手捂住了自己的嘴，只是偶尔还能听到噗噗的声音。

    徐立练皮早就练厚了，这点小事，他根本就不在意，此刻他若无其事的叹了一口气说道：“唉，这孩子没了娘，说来话就长啊！”

    “话说我正漫无目的的走在街上，突然我就察觉到一道不一样的气息，我不动声色的将他带到一处僻静的地方，便停下了脚步。这时我背对着对方说，‘你来了！’”

    随后徐立又转到了另一边道：“只听那人用低沉的嗓音说道，‘是的，我来了！’”

    紧接着徐立又跳了回来，再次说道：“我就说，‘你不该来的！’”

    随后又转了过去说道：“那人又说道，‘可我还是来了！’”

    徐立又一次跳了回来说道：“我说，‘拳脚无眼，休怪我狠辣无情！’”

    徐立说完后立刻又转过去说道：“那人说，‘生死有命，富贵在天，出招吧！’。”

    不过这一次徐立似乎还要跳回去，接着说些什么，就听韩东江冷冷的说了一句：“说重点！”

    韩雪倒是看的津津有味，她当然清楚对方说的有些夸张，但是不影响她看的开心。刘玉倒是面带微笑不言不语。

    徐立听到后，内心一紧，知道这位大佬是个没有娱乐精神的人，于是立刻表情严肃起来道：“我们打了一架，他死我伤，靠着先生留下的保命丹药，我便立刻满血复活。

    不过呢我怕对方还有同伙，于是乔装了一番，天黑以后才赶回来。”

    就在几人若有所思的时候，于开站在门口说道：“启禀二长老，小姐，郑城主听闻徐兄弟回来了，特地前来探望！”

    徐立嘴角微翘，心道：“肉戏来了！”

    这就是徐立想出的办法，借用韩家势力，先吓一吓这郑远博，看看能不能榨出点油水。

    一个小小的鸿都城城主，不算什么，但是它背后牵扯了各方面的利益，所以徐立在没有能够抗衡之前，只能借用别人摆平。

    几人虽然心中疑惑，郑远博是如何知晓徐立回来了，不过都没有说出口，韩东江淡淡的说道：“请他进来！”

    于开抱拳应到：“是！”

    等于开离开不一会，外面传来了一阵急促的脚步声，随后就看到郑远博和管家王福走了进来。

    只听郑远博开口就道：“徐小友怎么才回来，害得韩前辈等了你一天了。”

    徐立此刻上前一脸的懊悔不已：“这事都怪我，前两天遭遇山匪，一时心软放走了几个，这不今天又被盯上了，一时间没能及时回来！这不正在跟韩前辈解释的吗？”

    郑远博一听，惊讶的哦了一声：“竟有这回事，不知贼人怎么样？他都说了什么？有没有被抓住？”

    徐立有些疑惑的问道：“郑城主似乎很关心山匪啊！？”

    郑远博似是觉得自己的关心确实有些过了，连忙解释道：“我的意思是说，鸿都城作为我管辖的地方，竟然发生了这种事情，我也有责任，是我没有维持好奔城治安，徐小友若是有山匪线索，我也好按图索骥，将他们一网打尽，省的他们祸害百姓。”

    “郑城主高义，小子佩服！不过可能要让城主失望了，那山匪没有料到我身穿内甲，大意之下被我打死了，就连尸体都让我大卸八块，扔到河里喂鱼了！通过这次事件让我明白了一个道理，那就是对敌人的仁慈就是对自己的残忍！”徐立说完，还配上了恶狠狠的表情，只是这表情在十岁左右的孩子身上，怎么看都有些不协调。

    郑远博听完后不知说什么好，只得尴尬的笑了笑。此时韩东江突然开口道：“郑城主，明日我便返回韩家，徐小友与我韩家有恩，就有劳郑城主招抚一二了。”

    郑远博立刻躬身道：“韩前辈何须如此客气，徐小友如此年少有为，郑某人巴不得有机会与之结交呢。”

    徐立立刻抱拳道：“谢过韩前辈，谢过郑城主！”

    “徐小友客气了，有什么事尽管找我！我郑某人比当竭尽全力！”郑城主那架势，把胸脯拍的震天响。

    徐立一看这架势，于是老脸一红，有些扭捏的说道：“郑城主，小子现在还真有事需要城主帮忙！”

    郑远博一听，一口老血差点喷出来，他就是客气一下，怎么对方还顺杆往上爬呢，既然话已经说出口，而韩东江又死死的盯着他，于是嘴角略带抽出的说道：“不知徐小友有何事？”

    “郑城主，今日小子受了严重的伤，导致气血不足，需要百八十粒培元丹，不然容易失眠多梦，而且我还有个不太好的习惯，那就是容易说梦话！”

    韩雪不太明白徐立明明好端端的，为何要这么说，但是在场的其他人明白，这是要封口费啊！暗叹徐立，有胆识，够无耻！

    郑远博职业化的笑容都微微一滞，他没想到徐立这小子会把话说的如此直白，当他看到上首的韩东江，立刻明白了，这小子是在狐假虎威。

    原本郑远博还有些惴惴不安，不过听到徐立提出条件，内心长舒一口气，能够用些许钱财解决的问题，都不是问题。

    于是笑着说道：“徐小友真会开玩笑，你就是把老夫卖了，也拿不出那么多培元丹。不过既然徐小友是在鸿都城受得伤，老夫也有一定责任。”

    随即郑远博转头询问王福：“王福，府上还有多少培元丹，全部拿来，另外再到账房支一千两，就当作为徐小友的诊金。”

    “是，老爷，奴才这就去办！”王福领命，反身而走。

    徐立一听还有一千两银子，立刻不好意思道：“郑城主如此客气，我是受之有愧，却之不恭了！”

    “应该的，先前我一见徐小友，就觉得对徐小友有亲近之感，徐小友就像我的子侄一般，这当长辈的照顾一下晚辈，是应该的！”郑远博的话，再配上他温和的表情，绝对能得到最佳配角奖。

    不过徐立可不管那么多，你给我阳光，我就得灿烂一下。

    徐立激动的就差满含热泪了，上前一把就抓住了郑远博的手臂说道：“真的吗，郑叔叔？我也是有这种感觉，郑叔叔对我实在太好了！”

    郑远博使劲扯出了被徐立抓住的胳膊，然后拍了拍徐立的肩膀，语重心长的说道：“徐贤侄，好好养伤，有什么需要就对下人吩咐一声，郑叔叔还有许多事要处理，就先回去了。”

    郑远博说完，不待徐立还要说什么，对着韩东江抱拳行礼，急匆匆走出了房门。

    徐立看着郑远博离开的身影，他的内心冷笑：“就让你也尝一尝什么是例假！”

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

