    “一定有效，一定有效！”卢绾绾在心中为肖河祈祷。

    只是随着时间的推移，肖河的丹药并没有让病人肿胀的手好转，而且那只手还越发变得黑紫起来。

    “啊！这是怎么回事？不会是丹药有问题吧！”

    场下顿时喧哗了起来。

    而徐教授和杜百济则是瞪大了眼睛，排毒，这是在排毒！

    没想到这丹药药效竟是这么好，竟直接将病人肾脏的废物都排到了手上，这可是连杜百济的灵龟八针，都没有达到的效果啊！

    山本野仁眼中此时也是大放异彩，如此奇效的丹药他一定要不惜代价得到。

    一分钟后，当病人的手不再变化之时，肖河掏出银针刺了破病人手指，将其手上的瘀血全数逼出。

    随着一滩黑血的流出，病人的手竟是慢慢恢复到了正常人的大小。

    “只是一枚丹药就达到了这样的效果，肖神医果然了不起啊！”

    “没错，这效果简直甩那霓虹国人的狗屁丹药十条街！”

    刚刚山本野仁所谓的霓虹百转丹只是让病人消肿一半，而肖河则是彻底将肾血栓治愈，高下立见。

    震惊过后，场下顿时传来雷鸣般的掌声。

    “肖神医威武！”

    “肖神医当为我龙国第一神医！”

    如果肖河只是针灸盖过杜百济，可能众人只是将他当做针灸方面的天才，但现在肖河不仅是在针灸方面展示出了逆天的技术，在丹药炼制上也超过了在场所有中医，这就将肖河的地位再次推升了一个台阶。

    杜子腾这下子对肖河是完全没有脾气了，他知道肖河这样的神医，终究有一日将化龙腾天，看来自己下来要好好巴结他啊！

    杜百济和徐教授眼中尽是嘉许之色，我龙国中医后继有人了，他们仿佛已经看到了，中医重登世界之巅的一幕了。

    礼堂后排，口罩男人的眼中射出一团精芒，他现在终于知道鬼医门为何盯着肖河了，这种丹药不仅可以用来治病，对于武者的效果也远超霓虹百转丹。

    作为青衣的高层，他不可能不知道霓虹百转丹对于鬼医门的重要性。

    “或许我龙国也可以借用这丹药，复刻鬼医门对武者的掌控啊！”

    想到这，男人看向肖河的目光多了几分凌厉，此药不仅不能落入鬼医门手中，甚至在肖河手中也不是绝对安全。

    这时，李校长志得意满地瞥向山本野仁，“山本，你还有什么话说？”

    “让他滚出去！这样的跳梁小丑，就该驱逐出龙国。”

    场下再次沸腾起来，与刚才的愤怒不同，现在学生们更多是自豪，为自己选择的专业而自豪，为身为龙国人而自豪。

    此时山本野仁却是丝毫不在意众人的话语，而是趾高气扬的呵斥道：“肖河，我怀疑你盗用了我霓虹百转丹的配方，我霓虹百转丹可是有专利的。”

    “你最好是把你的丹药交出来，给我拿去检验，否则我将告你侵权，你就等着我霓虹国的追责吧！”

    “呵呵！”肖河撇了撇嘴，他都懒得搭理山本野仁。

    杜子腾当即怒斥道：“山本，你说什么屁话呢？人家肖神医的药效比你好这么多，需要盗用你？还真会给自己脸上贴金。”

    “是啊！霓虹国人都这么不要脸吗？”

    “孙子长得像爷爷，难道还说爷爷遗传了孙子的基因不成，山本你不要乱了辈分。”

    场下登时传来一阵哄堂大笑！

    就在众人以为这场闹剧到此为止的时候，山本野仁却是面不改色地继续说道：“为了让更多龙国人受益，我鬼医门准备将霓虹百转丹的单方公布于众，并且将在龙国大批量投入生产。”

    “肖先生，你作为龙国人难道不应该如此做吗？”山本野仁终于图穷匕见，之前的所有的挑衅所有的叫嚣，都是为现在这一步棋铺路。

    山本野仁此话一出，全场皆是哗然，“什么！他要将刚才那丹药公布于众，还要在龙国大量投入生产？”

    虽然众人都猜到了山本野仁的真实目的，是想要得到气血丹配方，但他这属于阳谋，众人也无可挑剔。

    而且山本野仁还用道德绑架将肖河放在火上烤，若是肖河拒绝山本野仁的提议，恐怕山本野仁明天就会将这件事，投放在各家新闻头条大肆炒作。

    一个霓虹国人尚且可以为了龙国的病人，将药方公布出来，肖河作为龙国人若还将丹方捏在自己手中，必将受到不知情群众的口诛笔伐？

    此时就连李校长杜百济和徐教授等人，也不知道该如何帮肖河说话了，一方面他们自然也希望，肖河将这气血丹的药方公布，那样将会造福更多的人。

    但是这么一来山本野仁也将得到这丹方，这也是他们万万不想看到的。

    此时山本野仁从怀里掏出一张纸条，“各位，这上面记载的就是霓虹百转丹的配方，明日我就会将它公布在世界医学周刊上。”

    “肖馆长，我希望你也不要藏私，也不要妄图削减药材，我们可都是见证了你刚才丹药的效果的，哈哈哈！”

    山本野仁冷笑不已，他已经计划好若是肖河不交出丹方，他就会利用自己在世界医学会亚洲理事的身份，将肖河的行径披露出来，动用整个世界来向肖河施压。

    此时肖河的眉头也是微微皱起，他自然是可以拒不交出丹方，但是这样一来不仅自己会落人口实，恐怕在龙国医学界他也再没有立足之地，这就和他想要振兴中医的目的背道而驰了。

    就在肖河一筹莫展之际，突然一个清冷的女声传来，“肖先生的丹方，属于我龙国绝密配方，将受到我龙国官府特别保护。”

    众人回头看去，就见一个妩媚的女子缓缓从后排走来，正是司徒凤。

    绝密配方吗？众人皆是议论纷纷，作为中医他们当然知道，在龙国是有绝密配方这个名称的，龙国的云南白药和漳州片仔癀，就在这个行列。

    其也叫国家中药绝密品种，保密期限为永久，任何泄露配方的人都将视为叛国。

    她是谁？为何说肖神医的丹药是绝密配方？

