    第658章被截胡

    “这个贱人！”

    王美人被气得浑身发抖。

    翡翠也是如此，“李姨娘实在太过分了，大人明明是过来看望美人的，结果竟然就叫她截了，大人可是好不容易才过来一趟！”

    王美人都被气得说不出话来。

    翡翠继续发牢骚，“上次大人也是要过来美人这的，也是叫她耍了手段跟心机，以至于府上的人现在都在笑话美人还是美人，还不是大人的姨娘，连个正经身份都没有，奴婢过去厨房都得腆着脸跟那边的人打交道，但玛瑙过去，都是厨房的人早早就把膳食准备好给她。”

    “府上的人也是如此，跟玛瑙都打成一片了，就因为李姨娘受宠，但对奴婢都是爱答不理，因为奴婢的主子不受宠。”

    “可哪里是美人你不受宠，大人心里明明是有美人的，就是李姨娘实在太狡诈，太会耍心机！”

    “……”

    王美人气得肝疼，尤其对面很快就传来歇下的消息。

    这天晚上对面又叫了三次水进去伺候，叫王美人嫉妒地脸都快歪掉了。

    这些宠爱明明都该是她的啊，全被李雨儿这个贱人给抢了去！

    这天晚上王美人都没睡觉，第二天一早在姬承玄要走的时候，她就已经在落雨阁门口等着他。

    “大人。”看到姬承玄，王美人眼泪都掉了下来，一晚上没睡的她整个人都是憔悴了不少，有一种风一吹就要倒的柔弱感。

    换一个男主子来见了，少不了是要怜惜一番，但姬承玄可没什么怜香惜玉的心思。

    “气色这么差，可是病了？”姬承玄看着她，还后退了几步离她远远的，“你若是病了，就离我远点，别过了病气给我，我还要回慕玄院，别叫夫人沾染上。”

    王美人赶紧抹了眼泪，“妾身没病，妾身就是昨晚上一晚没睡，妾身一直在等大人。”

    “我都在李姨娘那歇下了，你又不是不知道，等我作甚。”

    王美人眼泪又一次落下，“我就知道大人是心疼我的。”

    姬承玄，“……”

    “大人，今晚上可愿意过来妾身这边歇着？”王美人期盼看着他。

    “昨晚上我原也是想过来你这的，不过李姨娘说她人不舒服，我这才去看看她。”姬承玄说。

    王美人心里恨不得过去活撕了李美人，面上道：“大人，那今晚……”

    “没空，我要陪夫人。”姬承玄摆手，然后就离开。

    王美人追了几步，但哪里赶得上姬承玄的步伐。

    “美人，快回去歇着吧，昨晚上一晚都没睡呢。”翡翠只能劝道。

    “我还睡什么？又哪里睡得着。”王美人心头愤怒燃烧，看向对面的屋子，那个贱人现在还没睡醒呢！

    李美人这一觉睡得老香了，一觉醒来坐在梳妆镜前看着自己的气色，真的是好得不行。

    “姨娘，大人可真宠你。”玛瑙给她梳头发，欢喜说道。

    李美人自然是满心愉悦，昨晚上大人尤其卖力，真真是要了她的命，就是脑袋里忍不住想，怎么大人宠爱她的方式跟皇上一模一样？

    但李美人很快释然，或许男人都喜欢那样吧，毕竟她也欲生欲死。

    (本章完)

