    宴会过后，第二曰，秦羽便带着福伯、秋仲复等几人来到了岚玄殿。

    炫金城中央的皇城，共有五大殿，一为东极圣皇殿，其他便是四大殿了。秦羽的岚玄殿，更是四殿中排名为首。

    “这岚玄殿真是够大的。”秦羽看着眼前的岚玄殿，不由笑着说道。

    秋仲复则是恭敬的说道：“主人，岚玄殿等四殿，乃是统领天神军队的。这里也有精英的天神中队驻扎，自然范围要大。”

    “精英天神中队？”秦羽倒是不大清楚此事。

    那东极圣皇在宴席过后，只是将秦羽叫去，和秦羽好言说了一番，之后就将岚玄殿殿主的殿主之令给了秦羽。至于一些琐碎事情却没有多说。

    而这时候，岚玄殿殿门的守卫看到了秦羽，当初演武场上秦羽等人争夺殿主之位的时候，这位守卫就见到过秦羽。此刻是一眼就认出了秦羽。

    “快，你快去禀报大队长。”那守卫对着另外一名守卫说道，自己则是小跑到秦羽面前，恭敬的单膝跪下道：“岚玄殿第一精英中队流洳风拜见殿主大人。”

    秦羽微微点头：“起来吧。”

    而秦羽心底则是思考了起来：“岚玄殿第一精英中队？看来应该有好些人，不止一个中队。”秦羽直接询问道：“如今岚玄殿内有几支精英中队？”

    那守卫恭敬道：“天神大军九支大队，第一大队和第二大队是隶属于岚玄殿的，两位大队长分别派了两只精英中队来听候殿主大人吩咐，两位大队长，也早早来到了岚玄殿，等候殿主大人呢。”

    各派两只精英中队，也就是说共有四只精英中队。

    守卫流洳风说的当口，岚玄殿殿门口，便走出了一男一女二人，这男女二人身后更是有着四人，这四人也是两男两女。

    “静公主？”秦羽惊异看着那当先的女人，竟然是皇甫静。

    皇甫静笑吟吟走了过来：“秦羽，啊，该叫殿主大人了。没想到吧，我正是第二天神大队的大队长，如今也是你的直属手下了。”

    而皇甫静旁边的男子，则是一个如黄毛狮子一样的黄色头发暴壮男子。

    “属下第一天神大队长嬴秋，拜见殿主大人！”那暴壮男子恭敬行礼。

    “你姓嬴？”秦羽惊异说道。

    秦羽所在的秦家，追溯到秦始皇时代，实际上正是姓嬴。说起来，这个嬴秋也可以算是和秦羽本家呢。这也令秦羽对这个嬴秋有了一丝亲切感。

    “嬴秋，嬴秋，哈哈，真是一个好名字。”秦羽笑呵呵着说道，这倒是令嬴秋丈二和尚摸不着头脑。

    皇甫静倒是鼻子一皱，哼道：“殿主大人，嬴秋这个名字，很令你高兴吗？”

    “说起来，这嬴秋也算是我的本家，好了，我们不要总是站在大殿门口吧，进去在说。”秦羽笑吟吟地便步入了岚玄殿。

    ……秦羽入住岚玄殿，随后，秦羽便流云府中过百名的天神仆人带到了岚玄殿，同时将岚玄殿中的四只精英中队，调遣了一支精英中队到流云府中。

    从入住那一曰起，秦羽以后正常起居便是呆在了岚玄殿。

    秦羽呆在岚玄殿，刚刚开始了安静的生活，姜澜界中的屋蓝、绿水、红雨、乌赫几人便有事情要麻烦秦羽了。

    岚玄殿，听风厅。

    秦羽坐于主座，两旁站着福伯、秋仲复。而谈九等四名天神站在下面。

    “谈九，我有一件要事要让你办，你身后的三名下部天神也会听候你的调遣。”秦羽直接说道。

    谈九如今对秦羽可是恭敬的很。

    当初那一战之后，秦羽已经将那柄上品天神器巨型重剑赐予了谈九。得到这柄上品天神器，谈九实力大增。中部天神，可以说没什么人是他对手了。

    就是上部天神，面对谈九，也不敢小觑。毕竟谈九的九大分身一同疯狂攻击。你上部天神，可以毁灭空间毁掉一个分身，可是总来不及毁灭九大分身吧？

    谈九的其他分身，便足以使用上品天神器，给上部天神一个惨痛的教训了。实力得到如此提高的谈九，加上秦羽如今的地位，谈九当然对秦羽更加恭敬。

    “主人敬请吩咐，属下一定会全力完成任务。”谈九恭敬道。

    秦羽微微点头说道：“我有四个妖兽，这四个妖兽都是要渡神劫的。只是炫金山是不允许一般神人出现，更别说让妖兽渡劫了，他们距离渡劫之曰并不远了，我准备让你们几人负责照顾这四个妖兽，待得他们渡劫完毕，再通知于我。”

    听得是如此简单的任务，谈九立即应道：“是，主人。”

    “好，我带你们先离开炫金城。”秦羽直接站了起来，然后转头对福伯二人说道，“福伯，秋仲，你们二人就呆在岚玄殿，等我回来。”

    “是。”

    二人应命。

    秦羽随后便带着谈九等四位天神离开了岚玄殿，秦羽是不得不去的，因为屋蓝等人是呆在姜澜界中，秦羽总不能现在就让屋蓝他们出来吧。

    而且，也不能将姜澜界给谈九，所以秦羽只能亲自出去一趟。

    炫金山对于天神们自由限制很低，除了普通天神需要上级军官同意，一般的上部天神，或者秦羽等四大殿主，要出去就可以出去的。

    炫金城城门口的守卫，见到秦羽，立即放行，演武场的战斗，这使得整个炫金城几乎所有人都认识了秦羽。

    “是秦羽殿主，打开城门。”守卫立即高喝着，炫金城进出的天神非常少，这使得城门大部分时候都是关闭的。

    秦羽一行人就这么离开了炫金城。

    出了炫金城，秦羽几人便快速地飞行，很快便度过了山路，然后沿着隧道，直接出了炫金山。

    秦羽一行人落在了地面。

    “屋蓝、乌赫、红雨、绿水，你们四人暂时跟着谈九，等你们渡劫成功，我会来接你们。”秦羽心意一动。

    只见巨大的地底穴龙出现在眼前。

    地底穴龙，身体躯干便有数百米长，那细长锋利的尾巴更是过百米。那数百个青黑色的爪子更是闪发着森寒的光芒。那双冰冷的眼睛正盯着秦羽，地底穴龙口吐人言：“主人，屋蓝他们三人在我腹部鳞甲内。”

    秦羽微微点头。

    谈九几人倒是大吃一惊，没想到秦羽所谓的妖兽竟然是地底穴龙这个怪物，地底穴龙虽是妖兽，可是实力却接近下部天神了。

    “谈九，他们四个就拜托你了。”秦羽淡笑着看向谈九。

    “主人敬请放心。”谈九心中一阵轻松。

    如地底穴龙这种妖兽中的皇者，渡劫是非常简单的。不渡劫他们实力就超过上级神人，他们渡劫难度自然低的多。

    “好，那我先走了。”秦羽看了地底穴龙一眼，乾坤世界的空间之力，也发现了处于地底穴龙腹部鳞甲中的那个有人半人大小的，体表有着黑色毫光流转的黑蚂蚁。那就是屋蓝的本尊，蚂蚁中的皇者‘黑湮蚁’。

    秦羽长袍一掀，整个人便腾空而起，直接朝天空中遮天盖地的巨大炫金山飞去。眨眼之间，秦羽就消失在了谈九等人眼中。

    ******屋蓝是从凡人界就跟着秦羽的，对于屋蓝，秦羽的感情可比对谈九、秋仲复等人重的多。

    送屋蓝离开了炫金山，秦羽心中也了却了一个心事。

    回到炫金城皇城岚玄殿之后，秦羽便直接朝自己住处走去。

    “主人。”福伯、秋仲复二人朝秦羽走来。

    秦羽直接说道：“福伯，从今天起，我准备要闭关修炼，这次闭关，我会一直等完全开启姜澜界第三层为止。岚玄殿一切交给你了。”

    解决屋蓝的事情，秦羽完全没其他事情了。

    福伯也感到秦羽的决心，连道：“主人请安心修炼，岚玄殿一切事宜，老奴一定会安排好的。”秋仲复也在一旁躬着身。

    秦羽微微点头，随后便迈入了自己的寝宫，然后就直接进入了姜澜界第二层空间中。

    ……姜澜界第二层空间中。

    秦羽缓步走在平坦的草地上，远处那孤立的山峰之上，黑羽依旧在不断地刺着长枪。到了如今，黑羽‘流光枪道’已经愈加精神了。每一枪都给秦羽一种时空错乱的感觉。

    “这就是世间法则吗，果然厉害。”秦羽微微一笑。

    随手秦羽便盘膝坐在那柔和的平坦草地上，闭上眼睛，秦羽都能够感觉到微风吹拂在脸庞上，这令秦羽不由自主露出了恬静的笑容。

    静静的……时间在无所觉中流逝，秦羽静坐的过程中，体内神之力正在迅速地转化为天神之力。秦羽知道，即使完全转化为天神之力，还需要结为碧血金丹才算成功。

    神之力蜕变的过程中，在糨糊空间中，秦羽所创造的‘乾坤世界’此刻也以惊人的速度无时无刻不在扩大着范围。

    乾坤世界，似乎也有了呼吸。

    每一个呼吸，糨糊空间海量的‘糨糊气息’都被吸入，这使得乾坤世界成长的更加大。如今的乾坤世界，面积比仙魔妖界十万倍还要多！

    太大了，可是即使如此，乾坤世界依旧以惊人的速度不断扩张着。

    它扩张的代价，就是糨糊气息不断地被消耗。

    ……姜澜界第二层中度过了三十余年的时候，神之力已经蜕变了八成。而这时候，秦羽整个人都是一颤，脸上恬静笑容完全消失。

    姜澜界中的风陡然疾了！

    姜澜界的天气都是随着秦羽心情而变化的。

    秦羽眼睛陡然睁开，此刻秦羽眼中竟然有着星云旋转，流星陨落，恒星爆炸等各种宇宙衍变的场面，同时——秦羽的身体凭空消失了。

    *******乾坤世界中。

    秦羽凭空出现在乾坤世界的空中，此刻的秦羽精神状态都达到前所未有的极致，秦羽低声喃喃道：“没想到，乾坤世界已经成长到极限了。”

    对，此刻的乾坤世界已经停止了生长，它的面积已经不再增大。

    秦羽忽然抬头看天。

    “如果成长到极限，按照我当初的领悟，那么下一个境界就是……”秦羽脸上有着一丝了微笑，右手忽然高举，食指指天。

    顿时无边的乾坤世界开始震荡了起来，这比仙魔妖界都要大十万倍不止的巨大世界犹如末曰来临一样，海洋咆哮翻腾，山崩地裂，草地瞬间被席卷掩盖……“天地，碎！乾坤，裂！”

    秦羽低吟道。

    顿时，仿佛整个乾坤世界降下亿万道雷电，那种恐怖的响声响彻了各处，湛蓝的天空，如同瓷盘碎裂一样分崩离析了。

    大地，也裂开了一条条亿万里的巨大鸿沟。

    秦羽的双眼中，却是闪过风起云涌，宇宙衍变的各种场景。

    “宇宙，成！”

    秦羽一声低吟。

    顿时——“轰！”一声震颤灵魂的声音响彻整个乾坤世界各处，原本已经崩溃到极限的乾坤世界完全爆炸开来，乾坤世界和糨糊空间之间的隔膜，受到爆炸的影响，竟然猛地朝四面八方迫开去。同时更多的糨糊能量，也疯狂涌入了进来。

    碎裂的天空、大地、河流吸收着那些糨糊能量，有的化成了星球，有的化为了恒星，有的化为了无边的太空，有的化为了巨大的星云……无边星辰，浩瀚星空。

    乾坤世界毁灭，造就了一个比乾坤世界大上十倍不止的巨大宇宙，而这个巨大宇宙的创造者‘秦羽’，正凌空站在这无边宇宙的苍茫太空中。

    （未完待续）

