    第297章柔弱医学生VS古板神经质教授19

    许酒灵只是过来晃悠一下，顺便钓鱼的。

    但是她万万没想到竟然在这里看见了不该看见的人。

    许思议。

    她真的是惊了。

    若说这世界上谁都可以出现在这里，就是许思议不大可能。

    许酒灵踩着高跟鞋，腰肢曼妙，举手投足之间风情万种。

    这哪有当初老处女的模样？

    许思议也没想到能在这个地方看见许酒灵，也震惊了一下，随之而来的便是谩骂：“你来这做什么？”

    “果真是离开了我，什么都敢做了。”

    许酒灵哎了一声，走到许思议身边，从头到脚全都把对方打量了一遍，红色的鱼尾裙，张扬性感。

    许思议身上原本就有着很浓的书卷气，这下子被张扬冲合，反倒多出了别样的美。

    对于她那个年龄段的男人，应该很吸引人。

    “许小姐可能还在状况外，我出现在这里应不应该都无所谓，毕竟我现在也不是教授了，谁会管一个无业游民的去处？”许酒灵倚靠在墙边，温柔地看着许思议。

    “可是许小姐就不一样了，我想许小姐是不可以出现在这里的吧？”

    “毕竟……许小姐在您女儿的心中，是一位心理受到了创伤无法治愈且有精神疾病的母亲。”

    许思议好像知道许酒灵想做什么了，瞪大了双眼，她的身体开始紧绷。

    许酒灵走到许思议身边，看着许思议攥紧的拳头，唇边的弧度保持神秘，“所以，许小姐，今天在这里碰到我，是你倒霉。”

    许思议这样的人是改不过来了，本以为看在许朝朝的面子上，增加一点阻碍便是了。

    可是屡教不改，不珍惜机会的人，始终要下地狱。

    许思议看着许酒灵，嘴硬着：“你想要做什么？”

    “不做什么，就是揭穿你的真面目罢了。”

    许酒灵当着许思议的面就打了一个电话，吓得许思议立马来抢，“你不准告诉许欣妍！”

    这也是许思议觉得无语的地方，她不知道许酒灵给许欣妍灌了什么迷魂汤，让对方大有一副我还能和你做姐妹的交情。

    去他狗屁的姐妹。

    她不反对许欣妍和任何人交朋友，但是许酒灵就是不行。

    面对许思议抢手机的动作，许酒灵自然是躲了过去。

    她啧了一声，反问道：“为什么不告诉许欣妍你是装病，结果现在打扮得花枝招展的到牛郎店消费。”

    许思议沉默了两瞬，一把抢过许酒灵的手机，最后目光停留在手机屏幕的时候发现那串数字。

    那串熟悉得不能再熟悉的数字。

    许酒灵温柔地把手机从对方的手中拿回来，轻声道：“我可没说我给许欣妍打电话哦～像这种抓奸的事情还是得让被绿的人知道才行啊。”

    许思议脸白了一片，大吼：“我只是路过，来喝酒的，我什么都没有做，你不要诬陷我。”

    许思议话刚说完，一个穿着西装的男人走了过去，他看起来上了年纪，正是许思议这个年龄段的人所喜欢的。

    那人有着极高的风度，但从外表看就是一个老绅士。

    果然是最大最红的牛郎店，舍得花本钱去培养人才。

    那人走到了许思议的面前，微微鞠躬，“许小姐，房间已经准备好了，我们现在可以去休息了。”

    许思议愣了一下随后反应还是超级快，她伸手就去抓许酒灵手上的手机。

    许酒灵不让人如意，后退了两三步保持距离：“许小姐，您自便，我先走了。”

    她也忙着去消费好叭。

    许思议：“……”

    ...

    许酒灵在包间点了好多瓶酒，站在她身侧有两个男人，一个脸上写满了青涩，周身的少年感和这家店的氛围格格不入。

    她一下就想起了陆闻星，也不知道陆同学要什么时候才能发现她花天酒地。

    另外一位则是熟男的类型，脸上一直挂着和煦的笑容。

    浑身上下透着温柔霸总的气息，许酒灵感叹了一句，这样的人就不该出现在牛郎店。

    可惜了不是？

    她跟那位温柔型的人说话：“来这里多久了？”

    对方的反应给出了和外表全然相反的反应，他的耳朵红了。

    许酒灵感受到对方说话时那种微妙的气流感，像是挣扎，又想堕落的模样。

    不知道……陆闻星会不会也有这样强大的反差感。

    另外一个青涩的少年见自己不得宠，主动倒了酒给许酒灵，“姐姐，不喜欢弟弟吗？怎么都不照顾一下我。”

    许酒灵打了一个响指，拉着对方仔仔细细看了两眼。

    嗯，眉眼比较像陆闻星，就是这笑容有些假了，没有陆闻星那么清爽和单纯。

    “自然是喜欢的。”

    ..

    许父很快就赶来了牛郎店，他是做梦也没想到许思议竟然会来这种地方。

    许思议倒是不害怕，在她的人生当中只有女儿才是最重要的，但是现在女儿已经找到了，现在被许父发现自己在这个地方也无所谓。

    “许思议，你疯了？你知不知道这里是什么地方！”许父红着脸，指着许思议说。

    许思议轻哼了一声，明显不欲和许父多说话，她站在牛郎店门口，伸手招车。

    就在这个时候一个穿着西装的男人走了出来，他披了一件西装给许思议，“许姐，晚上温度低，可不要着凉了。”

    许思议紧绷的脸松缓了两分，又伸手紧了紧身上的西装外套，“嗯。”

    许父在这个时候看清了对方的脸，一副大受打击的模样，“你……这么多年你竟然还没有忘记对方？”

    潇洒快活完的许酒灵走出来，好死不死就听到了这句话。

    她挑了挑眉，所以是……激活了宛宛类卿的剧本了？

    许父也看见了许酒灵，虽然现在和许酒灵没有关系，但仍然有些吃惊：“你也在这？”

    许酒灵耸耸肩：“可不是呢~托母亲的福，我在学校是待不下去了。”

    母亲两个字许酒灵还特意咬字重了两分。

    许父：“……”

    他下意识就想训斥许酒灵，但是对上许酒灵那略带嘲讽的眼神，那些话又全部堵在了喉咙口。

    许酒灵和他们早就没什么关系了。

    ?  ?嗷呜

    ?      谢谢星星的月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

