    第234章怕打扰你们那啥

    就在俩人打闹之际，门口突然传来门铃声，虞初窈猜测，应该是许愿回来了。

    她赶紧从迟宴大腿上跳了下来，跑到门口开门，但门外不只有许愿，还有和她牵着手的沈斯遇。

    虞初窈笑问：“怎么不直接进来？”

    许愿探头看了眼背后的男人，笑眯眯道：“这不怕打扰你们那啥那啥嘛。”

    虞初窈的视线在俩人之间游移了一下，带着笑意的眼神似乎在说：那啥那啥的，可不一定是我俩。

    许愿莫名就红了脸，往沈斯遇背后藏。

    沈斯遇向她，以及她身后的迟宴回以笑意，简单解释了一下：“我来帮愿愿拿行李。”

    迟宴的脸上没有多余表情，只在四人朝许愿房间走的时候，朝沈斯遇提了一句：“让窈窈帮忙吧，一起抽根烟？”

    迟宴并不抽烟，但许愿并不知道，闻言，她替沈斯遇解释：“斯遇他不抽烟的。”

    虞初窈却一眼就从他这话里意识到什么，拉住许愿的手臂，笑道：“也对，女生的行李，你们男生还是别掺和了，我帮忙就可以了，你们去外面喝茶聊天吧。”

    沈斯遇止步，点了点头。

    待房门关上，沈斯遇和迟宴对视了一眼，见后者转身朝阳台走，他也快步跟了过去。

    迟宴转身，右手搭在阳台栏杆上，开门见山地问：“你对许愿，是认真的？”

    沈斯遇笑了笑，走到他身旁，看着远处的风景，似乎并不意外他会问这个问题：“你真正想问的问题不是这个吧？”

    迟宴没有否认，沈斯遇便接着说了下去：“我确实曾经对虞初窈有过好感。”

    “许愿和她都以为，我和她们的初见，是在开学那天……”

    他本来想说，其实，他早在高中的时候，就关注过她，可惜那种好感还没转变成爱，就看到了她和迟宴在节目里HE的新闻。

    他祝福她，那份好感，自然也就放下了。

    但话还没说出口，就被迟宴打断：“我没兴趣听你的暗恋故事。”

    沈斯遇便笑了：“反正，开学之后数次遇见，确实是意外，我也早已放下。至于许愿……”

    提及许愿，沈斯遇的神情更温柔了几分：“她是个小太阳一样的女生，和她相处久了，爱上她，是再自然不过的事情，你不用怀疑我有什么其他的目的。”

    或许是沈斯遇坦诚的回答，说服了迟宴。

    迟宴并没有再多问什么，只说：“好好待她。”

    “当然。”沈斯遇顿了顿，不禁好奇，“不过，你是怎么看出来的？”

    迟宴并没有瞒着：“迎新晚会那天。”

    虽然梦境中的剧情记忆告诉他，沈斯遇喜欢虞初窈，但因为现实中，剧情已经被改变了太多，他一开始并不确定，沈斯遇的感情线，是否还和原书中一样。

    直到迎新晚会那天，许愿拉着他来和他俩打招呼。

    虽然沈斯遇后期表现得很淡定，但转身见到俩人那一刹那的黯然，并骗不了人。

    沈斯遇笑得坦然，却也敏锐地注意到了点什么：“那你为什么这么关心愿愿？”

    “算是……”迟宴不知想到了什么，眼角带笑，“我鸠占鹊巢后难得的抱歉吧。”

    沈斯遇：“……”

    -

    许愿搬走后，虞初窈和迟宴正式进入了同居，准确点来说应该叫合租的生活。

    接下去的一年，忙碌而平静，迟宴的公司渐渐步上正轨。

    虞初窈接了一部电影和一部电视剧，事业稳步蹿升。

    而其中的电影，正是由迟宴公司旗下的CY影视投资。

    这也被外界视为俩人恩爱依旧、甚至好事将近的一大佐证。

    又是一年春日。

    《无骗》正式上映，由于男女主演的强大号召力，以及《猎杀》班底的好口碑，上映第一天，票房就突破了10亿。

    而虞初窈更是凭借着这部电影，顺利入围了本年度银马奖最佳女主角提名。

    颁奖礼举办当日，网络上的吃瓜群众都拭目以待着。

    因为若是虞初窈顺利拿下这个奖项，那她便将成功成为该奖项历年来年纪最小的获奖者。

    红毯直播间里更是一片沸腾。

    “欢迎《无骗》剧组~”

    随着女主持人话音落下，导演和剧组主演们一起走上红毯。

    由于《无骗》是颁奖礼上入围奖项最多的影片，再加上虞初窈和江妄的高热度，他们一走上红毯，就成了所有人关注的重点。

    江妄站在中间，左手边是虞初窈，右手边是导演沈于抒。

    虽然这部电影以悬疑为主，没什么感情戏，但一般来说，红毯上也该是虞初窈挽着江妄的手才对，但此刻，江妄的右手，却紧紧地搂住了沈于抒的腰。

    沈于抒躲避镜头，在身后推了推他的手臂，但江妄却无动于衷，一派自如。

    众记者看到这副场面，一下喧闹起来。

    这一年，江妄和沈于抒的绯闻传的沸沸扬扬，但一直没有实锤，而江妄此刻占有欲极强的动作，四舍五入几乎就等于官宣了。

    主持人看到这，都忍不住开玩笑问江妄：“是不是应该祝贺一下，事业爱情双丰收？”

    江妄没有否认，笑中带着痞气：“谢谢。”

    主持人：“沈导对此，有什么想和大家分享的吗？”

    沈于抒沉默了几秒后，终于在江妄深沉的目光下，选择放弃抵抗：“没有，都被说完了。”

    “看来今天的头条有了哈。”主持人激动地示意记者们快拍，而后又问虞初窈：“那窈窈呢？据说今天迟总因为出差没法亲临现场，会觉得遗憾吗？”

    “不会啊。”虞初窈嫣然一笑，坦然地开玩笑道，“平时见的太多了。”

    潜台词，有点腻了都。

    直播间里，弹幕一下暴增。

    【卧槽官宣了啊！！！我嗑的CP成真了！！！】

    【妄抒CP锁死！民政局给你们搬来了。】

    【迟总今天也是被嫌弃的一天呢。】

    【迟总：横，你再给我横，回到家弄不死你（尤指在某个四四方方软软的地方）。】

    【窈窈和江妄给我冲！必须拿奖，无骗yyds。】

    ……

    (本章完)

