    “原来小说都是真的...”李东喃喃道，

    小说里面有三种人不能惹一种是图书管理员一种是扫地僧最后一种是网管...

    再看看眼前的陈婉，他觉得就有点离谱，现在的小说都这么真实的吗？

    张伟嘴角微微抽搐，现在的网管都这么牛逼的吗？

    其实包括颜元都并不知道陈婉所在的网咖是海城最为火爆的网咖，因为这家网咖每天都会举办solo擂台赛，顾客们可以通过挑战擂主从而获得网咖提供的高额奖金...

    而陈婉便是因为游戏玩得比较好所以从网管变成了店长，但实际上的工作就是每天守擂然后为网咖节约一大笔奖金...

    如果说打5V5陈婉可能不太行，但你说solo...不好意思，职业选手也得跪。

    “以后多多指教。”

    陈婉浅笑道：“其实目前版本而言如果对线获得巨大优势的话就可以控制整个游戏的节奏走向，我相信这些你们比我更清楚。”

    张伟点了点头，他先前就有着一种感觉...虽然现在KG战队看似很强但总觉得缺少了什么，至于是什么他一直想不通。

    今天被陈婉这么一说后，他醒悟了过来了。

    KG最擅长的是什么？

    无与伦比的对线能力，而现在他们逐渐也有了些许LCK的影子，开始不在意对线的压制力而是想要通过打团秀操作秀配合来赢下比赛，这种不是说不好而是让KG战队失去了应有的特色。

    既然我比你强那我就应该在对线打爆你，

    打团？强者才有资格说打团。

    ……

    而颜元此时浑然不知自己找的这位看似平平无奇的女生来当经理，实际上的身份却是国服孤儿之巅的王者榜一。

    更是不知道前脚在自己办公室离开，后脚就来了一发背刺。

    在她的几句话之下，KG战队似乎是再次醒悟了什么...张伟甚至已经是决定了就拿今天的比赛来尝试一下。

    至于颜元这时候则是已经开始了今天的直播准备，

    他重新申请了一个新的账号然后让字节互娱那边给自己开通了直播权限，甚至还做好了其他的准备，反正他的态度就是想尽一切办法来黑自家队伍。

    然而他没有想到的是，李巍不仅仅是给他开通了直播权限，更是给他打广告导流...

    APP开屏的广告就是“KG战队最不可缺少的存在，多次夺冠的关键人物为你带来比赛精彩解说！”

    这种逼格满满的宣传图片连颜元自己都看都有点莫名其妙，

    “我这么牛逼的吗？”

    颜元惆怅地叹息一声，李巍最近逐渐朱大伟化了，这可不是一个好现象！

    不过不管怎么样，此时现在整个社交媒体都知道了今天的比赛不仅仅是官方直播解说还有KG老板亲自解说...

    而且最骚气的是李巍还利用了自身老板的这种噱头在微博上打广告表示来观看视频直播的还有大红包送，这一下子在微博上引起了极大的议论。

    “那个传说中的百分百胜率职业选手KG-YanYuan又上线啦？”

    “嘤嘤嘤，我老公也开始营业了吗？”

    “要点脸吧，什么你老公，分明是我男朋友！”

    “难道不是我的男朋友吗？”

    “求求你们这群女生闭嘴吧，只有我关注有红包吗？”

    “嘶...讲道理，没有人以为颜老板出手会是一块两块的红包吧？”

    “8说了，我下载了，就等开播了好吧！”

    “我觉得今天的比赛陈俊压力最大...”

    “我也这么觉得，以前其他解说BB选手的时候观众来一句你行你上，他们就无话可说了，但现在颜老板解说，观众们只能瑟瑟发抖，因为他是真的可以，来，我上就我上...”

    “陈俊今天不超神，估计回去就要被开会了。”

    “可以，陈俊替补吧，我觉得颜老板上场也是很不错的。”

    ......

    时间来到了下午六点，官方直播间已经是出现了比赛前的画面，而颜元此时也是在自己的办公室打开了浣熊视频直播，几乎是一瞬间就涌进来数万人并且这个数字在不断地上升...

    毕竟对于广大网友而言，颜元这个人本身就充满了传奇性。

    “大家好，现在出现在你们面前的LPL赛区春季赛冠军和季中赛冠军还有洲际赛冠军的战队老板并且保持拥有100%胜率的前职业选手颜元，今天为你们带来的是KG战队和EW战队的比赛解说。”

    颜元也很会来事，毕竟平时在网上黑KG战队的时候各种段子也是信手拈来的好吧，所以他完全丝毫不怯生相反给观众一种很接地气的感觉。

    “别的不说好吧，先给大家来一波8888的红包，名额就1000个，手快有手慢无。”

    颜元当下也是散发着土豪之气，只要观众点个关注就可以领取主播准备好的红包，至于金额嘛，这个就是看脸了。

    “6666，老公我爱你。”

    “哪来的妖孽，这是我的老公！”

    “颜老板果然大气！爱了爱了...”

    “颜老板，您的大腿缺挂件吗？”

    “颜老板，只要您的红包够发得多，我们有故事了。”

    “大佬，大佬，再来一个！”

    ……

    颜元瞅了瞅弹幕旋即皱着眉头道：“这里有几个喊我老公的，我怀疑你们思想出了问题，先来个禁言套餐，不多，就十分钟好吧。”

    观众：？

    这他喵也行...

    颜元直接拉了一批用户禁言十分钟，都是动不动喊自己老公的，开什么玩笑，领了红包居然还想要自己的人？

    而这时候观众们也是发现了颜元是一边准备解说比赛一边吃饭？通过直播画面他们看到了颜元的面前还放了一大碗白饭...

    “我是没吃饭啊，这不准备一边看比赛一边吃饭嘛。”颜元一本正经地看着弹幕道：“至于能吃多少就看他们打成怎么样了，大家懂我意思了吧？”

    直播间的观众们听到这句话瞬间笑喷了，这TM也能行？暗示自己的队员今天要出现下饭操作了？

    “好了，观众朋友们，BP开始了。”颜元此时也将摄像头往右边拉了一点，随后打开了官方比赛的页面，把原声音X点然后准备自己操作了起来。

    而与此同时秦东岚也是听到了秘书的汇报，一脸狐疑地打开自己手机的浣熊视频。