
    来到y国，因为提前定了y国最好的酒店，所以酒店的人已经提前来到机场接机。

    来接机的管家是一名茶色头发，深棕色眼眸的英俊男人，或者该说，只是他高大的外形太过吸引人，若只说长相，在y国只算是中等。

    “各位尊贵的客人，我是你们接下来入驻皇家道尔酒店的管家，戴维安，接下来几天都将由我为各位服务。”

    雪笙坐在轮椅上并没有出声，只是初见时扫了对方一眼，就将视线落到了别处，似好奇的四处打量。

    夏侯逸见雪笙不出声，只当她是坐飞机坐的有些累了，伸手和戴维安握手后，礼貌的交谈了两句，就让他带着一行人去了酒店。

    为了方便照顾，夏侯逸并没有和雪笙分开，而是直接定了一间总统套房，他和雪笙两个人住，卧室是分开的，其它的也方便他照顾行动不便的雪笙。

    对此，雪笙并没有异议，虽说是一间房，可谁又能说不是独立的，夏侯逸并不会打扰到她。

    何况她有事情交代的时候也方便一些。

    其他人就更没有意见了，那么大的总统套房，别说住两个人，再住进去两三人也绰绰有余。

    洗了澡，雪笙就让夏侯逸推着她去下面用餐去了，坐了一夜的飞机，她都没怎么吃过好东西。

    这段时间夏侯逸虽然没有跟雪笙吃过几次饭，却也发现雪笙对吃的特别讲究，似乎非常喜欢口味好的食物，甚至一日三餐极其准时，绝不会耽误了时间。

    推着雪笙来到十一楼的西餐厅，夏侯逸弯腰，将雪笙从轮椅上抱到了椅子上，出声叮嘱道：“我去取餐，你在这里等我。”

    雪笙点点头，感觉到周围来自四面八方的目光，恶作剧般坏笑一声：“快喔~”

    说着，还伸手在夏侯逸的滑嫩的脸上摸了一下，那活脱脱女流氓调戏纯情小王子的架势，看得周围所有女性咬牙切齿，那叫一个嫉妒羡慕恨。

    这么可爱帅气的小帅哥，小王子，竟然当着她们的面被一个残废之女调戏了，简直没天理！

    夏侯逸没想到雪笙这傢伙都脱去纨绔的头衔了，竟然还是改不了这样动手动脚的烂毛病，脸色微红，不知道是气的还是因为大庭广众的不好意思，没好气的瞪了雪笙一眼，站直了身，目光扫向四周。

    那些意味不明的目光他不是没有感觉到，不过这些人最好只是路人，看看就好，要是有谁不长眼，也别怪他不客气。

    周围用餐的人在对上夏侯逸那双清淡的毫无人情味的眼瞳时，纷纷呼吸一窒，显然谁都没有想到，这个看起来年纪小小，长的跟一尊精致的琉璃娃娃般的少年，竟然有如此冷漠凛然的气势。

    不少人立马收回了视线，不在朝雪笙那边多看一眼，因为从少年那可怕的气势就可以看出来，这两人绝非普通人，在不知对方底细前，还是少惹为妙。

    倒是个别人，一瞬间的紧张怔愣后，看着夏侯逸离去的背影，再次被他身上清贵的气息所吸引，并没有继续深想，反而想着要探听这一男一女之间的关系。

    这不，就在夏侯逸走远后，一道窈窕的身影就出现在了雪笙的面前。

    “刚才那个人，和你什么关系？”

    一口纯粹的y国语言，窜入了雪笙的耳中。

    雪笙抬眸，看向面前站着的女孩，看起来大概十四五岁，一头华丽的金发，犹如海浪一般披散而下，只有头顶的位置带着一个拇指大小的翡翠发饰。

    不过看其他的，只要看这枚翡翠，就足以让人忌惮对方的背景。

    因为这是一枚帝王绿翡翠，紧紧只是这一小块，都价值连城，对方竟然用它当一个普通的发饰！

    乔西。道尔以为对方听不懂y国语言，眼底闪过一丝嫌弃，看向身后跟着的一个西装男到：“你来翻译。”

    那男人将乔西。道尔的话用华夏帝国的语言翻译了一遍，雪笙顿时露出了一副恍然大悟的表情：“原来你在问我这个呀。”

    乔西。道尔虽然学过一些华夏帝国的语言，可是并不精通，只能猜着雪笙话语里的意思，见她磨磨蹭蹭的，不耐烦的道。

    “让她赶紧说和刚才那少年的关系。”

    身后的西装男听了，再次开口对雪笙道：“我们小姐问你和刚才那个少年的关系。”

    西装男神色冷漠，言语中并没有太多的傲慢和不屑，只有一种冷淡和陈述。

    雪笙将女孩的神色收于眼底，眼底似有恶作剧一闪而逝，张口道：“他啊……是我的小男友哟~”

    那蔫坏又顽劣的笑意，让乔西。道尔莫名有些不爽，尤其是‘男友’二字，她听得明明白白，根本不需要人翻译！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    距离十三号上架还有七天，吼吼，今天发现咽颊炎有一边的浓掉了，不过另一边又长出了一大坨，今天继续发了一天热，不过比昨天好了一点，至少没有吐，目测这病况，应该再过两三天就可以开始存稿啦，宝贝们再耐心等几天喔，到时候除了上架当天直接更新三万字外，之后每天都是万更哒。

    对了，看到有书城的小宝贝问群号，病宠的正版群还木有开通的，估计会等字数过一百万才会开，不过大家可以先进普通群等着，澄夏读者验证群：【5437970】敲门砖，书中任意主角名（必填，否则不予通过）

    正版群和普通群的区别在于，正版群有红包，有福利，就是能看没有上传到网络上的章节内容，这是给出钱订阅全文的读者的专属福利。
