    

    陈桥笑着摆摆手，“不碍事不碍事，我原先也没坐过马车，你们不认得也不奇怪，而且既然负责长安守卫，自是要尽职尽责，你们做得很好。”

    没想到明明是得罪了人，却不仅没有挨骂还得到了陈桥的褒奖，侍卫首领毕恭毕敬向陈桥行了一礼，“将军谬赞，这本就是属下们的该做的。”

    目送马车离开之后，侍卫首领不由长舒一口气，暗叹陈桥这几年当真是愈发有了上位者的气势，单是方才那草草一面，便让他觉得有些喘不过来气了。

    “诶你们说，陈将军今日怎么做了马车？莫不是那马车上还有什么要紧的人？”

    刚准备下令继续巡城，侍卫首领便忽然听到身后两个年纪稍微小一些的侍卫的对话。

    “谁知道呢，没准儿是藏了什么美人在马车里头呢！”

    “美人？这天底下还能有比陈将军如今这两位夫人更美的美人？你可别胡说八道了。”

    后来说话的那人又说道：“再美的美人也会看腻也会变老，再说了，陈将军也是男人，男人那点儿小心思，不如趁着有权有势多纳一些美妾俏婢，免得今后——”

    “啪！”

    一道凌冽的鞭声忽然在寂静无声的街道上响起，正在说话的侍卫忽然被一条鞭子抽到了地上，身上登时便划出了一道血痕。

    “郎将！”被一鞭子甩到地上的侍卫难以置信地捂着伤口看向侍卫首领，可目光所及之处，只有侍卫首领泛着冷意的目光。

    “我竟不知我手底下什么时候有了你这样的人物，居然敢在背后搬弄陈将军的是非，我瞧着，我们禁军之中是容不下你这尊大佛了，滚吧。”侍卫首领俯视着那名侍卫不屑说道，随即又将目光落在那名最一开始开口的侍卫身上，“还有你，也同他一并滚出禁军。”

    “你不过一介小小郎将！有什么资格让我们二人赶出禁军！你可知我阿爷是谁！你可知他的阿爷是谁！”被甩了鞭子的侍卫从骑上爬起来，怒气冲冲怒喝一声。

    “我不管你们阿爷是谁，总之你们既然敢议论陈将军，便该知道这禁军就再容不下你们了，若你们能规规矩矩退了也就罢了，如若不然的话，那咱们便去陛下面前辩上一辩。”侍卫首领不屑说道。

    “你——”两个侍卫看向侍卫首领的目光都变得愈发狠厉起来，余下的侍卫见了，忙围聚在侍卫首领周围，生怕那两人会做出什么不轨之事来。

    那两人一个站在地上，一个仍旧坐在马上，只是两人的手都不约而同搭在了刀柄之上，看起来好像随时要动手一般。

    “哟？热闹着呢？”

    忽然一道声音打破了他们之间的剑拔弩张，侍卫首领寻声看去，就见两个汉子正站在不远处饶有兴致地看着他们。因着离得有些远，侍卫首领眯了眯眼才终于看清来来人是谁。

    “沈郎将！辛郎将！”

    侍卫首领认出两人后，便不顾那些守在自己周围的侍卫的阻拦，再次从马上一跃而下，朝着两人快步走去。

    “刘郎将客气了，不过……”沈勇达看看侍卫首领，又看看面前剑拔弩张的两拨人，不由问了一句，“深更半夜的这是出了什么事？”

    虽然已经决定将这两个人赶出禁军，可侍卫首领却没打算要了他们的性命，便只说到：“有两个不懂规矩的小子，我正教训他们呢。”

    沈勇达挑眉看向侍卫首领，“可我瞧着怎么不像只是不规矩呢？究竟出了什么事情？”

    “不就是编排了两句那陈桥吗？怎么？难不成他陈桥还当真是说不得了？分明就是他鬼鬼祟祟坐在马车之中，谁知在做什么见不得人的龌龊事，还不能让人说上几句了？”被抽了一鞭子的那个侍卫再次开口叫嚣。

    听到这句话，沈勇达和辛志诚便瞬间明了了。

    “老刘啊，”沈勇达亲亲热热地搂住侍卫首领的肩膀，凑近了一些说道：“这是你的人？”

    方才，侍卫首领就是怕那两人会说错话得罪了沈勇达和辛志诚，才抢先一步开口，谁知那两人却丝毫不知好歹，竟还当着沈勇达的面说出了这样的话。

    其实，也并未这两个人当真又多大胆子，敢直接得罪黑龙军的人，实在是他们虽然瞧着沈勇达和辛志诚眼熟，却实在想不起来两人究竟是那个军营里的，便也没有再去细想，反而想借着又外人在场便坐实了如今陈桥在长安城只手遮天的罪名。

    只是他们无论如何没有想到，站在他们面前的这两个人，会是沈勇达和辛志诚。

    “沈郎将！”

    眼见沈勇达面色愈发阴沉，侍卫首领连忙一把扯住沈勇达的胳膊，着急忙慌说道：“不过是两个半大的孩子，沈郎将看在我的面子，就先放了他们两个吧。”侍卫首领实在不想当街当初人命，只得一边在心里将那两个人骂了个狗血喷头，一边还不得不替两人求情。

    沈勇达如今也不再是个莽撞之人，也不愿当真叫侍卫首领为难，只是他却实在咽不下这口恶气，不过还没等他想到该如何是好的时候，便忽然听到两声惨叫。

    与侍卫首领一道朝着声音传来的方向看去，就见方才还气势汹汹的两个少年，眼下都已经惨叫着摔在了地上。

    “小辛！”

    眼见着辛志诚还要动手，沈勇达连忙喝止。

    听到沈勇达的声音，辛志诚挂着阴森的笑容朝着那两个侍卫活动了一下手腕，之后才退后两步走到了沈勇达身边。

    “大人不是说了不能随意惹事吗？怎么不长记性？”

    虽然嘴上说着斥责的话，可沈勇达的表情和语气看上去，却十分明显对于此事的满不在乎。

    侍卫首领也实在没想到辛志诚会当真动手，一时间急得手心都冒出了汗。

    “得了，我们两个也就是路过，等哪日.你歇下了我们再约你去一道吃酒。”沈勇达说着，笑呵呵拍了拍侍卫首领的背，便准备抬脚离开了。

    可是谁能想到，那两个刚刚才被辛志诚打了一顿的人，好像完全记吃不记打一般，就在沈勇达和辛志诚刚刚转过身的时候，那两个侍卫又互相搀扶着站起身来，被抽过一鞭子的那个少年又继续叫嚣道：“你们又是哪里冒出来的！竟敢对老子动手！你们可知道老子的阿爷是什么人！得罪了我你们以后就甭想在长安城待下去了。”

