
　　第二天，吃过早饭，姜长风就带着江茶出发了。因为江茶要跟着爷爷去探望病人，原本计划好的游玩只能暂时搁置，等江茶回去再说了。

　　暂时没什么事，江华和孙英就打算去附近逛一逛，走一走。对于附近，他们已经熟悉了，就算出去了也不会迷路。天籁小说网

　　江茶他们去的是陆军医院，离姜家大院不远。他们这一片住的人，大多是去陆军医院看病的。

　　姜长风坐着轮椅，是没办法上楼梯的，所以江茶推着他往电梯而去。在路上的时候，姜长风已经告诉了江茶，老友住在三楼。

　　进入电椅，江茶看着那一个一个的按健有些好奇，正想研究一下，就听到身后一道声音响了起来：“乡巴佬就是乡巴佬，连电梯都不会坐。”

　　熟悉的声音让江茶转过了头来，看到身后竟然站着梅家人时，不由暗道了一声：冤家路窄。

　　不过，今天是陪爷爷来看望老朋友的，江茶不想节处生枝，于是没有理会梅玉娇的话。

　　可她不理，却并不表示梅玉娇愿意就此罢休。毕竟她在江茶的手中吃了亏，又倒霉了受了几次伤，心里正憋着一肚子的气呢。

　　于是，她又接着说道：“喂，乡巴佬，我和你说话呢，你怎么不理我？”

　　江茶还是不理她。姜长风却是有些生气了，正准备说对方几句。不想，江茶低头，贴近他的耳边说了一句：“爷爷，我们不理她。”

　　姜长风听了孙女的话，果然不说话了。看到江茶不理人，梅玉娇越发的来劲了，这下她不仅动口，还动起了手。

　　只见她伸出了手，拉了江茶头上的小辫子一下。看到江茶回头看她，还朝着她做了一个鬼脸，一副坏孩子的样子。

　　梅家夫妻看着女儿拉江茶的头发，却是谁也没有说话。昨天离开的时候，梅光远还有些怕江茶，可等到他把事情和妻子一说，妻子说那是意外，直接打消了他的怀疑，也打消了他的害怕。

　　而且，昨天了出了那么大的丑，他心里也是想要让江茶吃点苦头的。所以，哪怕看到女儿拉江茶的头发，却是没有制止的意思。

　　因为此时，电梯里只有他们五个人，三比二，江茶这边才两个人，其中还有一个腿脚不方便，还坐着轮椅的，就算打起来，吃亏的也不会是他们。

　　江茶原本是不想生事的，可梅玉娇拉她的头发不说，还很用力，扯得她头皮都疼。这就不能忍了。

　　为此，她转头看了梅玉娇一眼，说道：“看来，你和你的家人，还是没有吸取昨天的教训。既然这样，那我只好再教教你怎么做人了了。

　　小小的姑娘，一本正经的说着只有大人才会说的话，原本该是搞笑的。可不知道为什么，梅家三人却无端的感觉到了一股寒意。

　　不过，这股寒意一闪而逝，梅玉娇很快就没有放在心上，一脸挑衅的看着江茶，说道：“怎么，你这乡巴佬还想打我不成？”

　　“不，不，不，我从来不打人。不过，我会扔人。”江茶伸出一根手指摇了摇，一副你说错了的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第162章 冤家路窄免费阅读。https://xs.23sk.com 