    楚成邺淡淡地道：“自己行事小心一些，别惹麻烦！”

    楚成瑜大喜，大皇兄这是同意了！

    其实他还想说，明沁雪让大皇兄没脸，要不，他也去把明沁雪收了，给大皇兄出口气。

    反正现在的明沁雪，和沐清瑜也差不多，都是空有美貌，却已经没有家族保护，简直就是一块诱人的肉，看谁咬在前面！

    不过，这话他到底没敢说。

    还是徐徐图之，万一大皇兄对明沁雪还有意思，他这么说可就把大皇兄给惹恼了。

    先把沐清瑜那只又辣又鲜的花采到手中再说。

    楚成瑜道：“大哥，我先出去走走！”既然准备采到娇花，那先去闻闻花香。

    楚成邺知道他想做什么，只是摆摆手道：“这里是贞安长公主府，注意一点影响！”

    “大哥放心吧，我做事是很有分寸的，绝不会惹祸上身！”

    楚成邺笑了笑，的确，楚成瑜胡闹归胡闹，但他也看人，不然, 他府里三个院子数十个女子，没有哪一个是从正常途径得到的, 到现在不也还安然无事？

    既然是赏花会, 当然是出门赏花, 而不是一直坐在花厅里喝茶。

    沐清瑜明沁雪稍作休息，两人也起身往外走。

    这一路上也遇上了不少闺秀, 之前那些闺秀看见明沁雪时，仰慕敬佩羡慕，一个个以能和她说一句话为荣。

    但是今天, 那些人要么就远远的避开了，根本不与她们朝面；要么擦身而过也不屑于理会，眼里还有鄙夷嘲笑；要么带着高高在上居高临下的眼神，翻身扬眉吐气, 小人得志的状态；也有人会上前招呼一声，但却毫无诚意，就为了看笑话，或是展示自身的优越。

    明沁雪一概不理会！

    这种宠辱不惊, 泰然处之的态度, 沐清瑜也甚是欣赏。

    只是两人不知道，一双目光正紧紧的盯着她们。

    具体的说, 是盯着明沁雪。

    不知何时, 楚云程已经站在窗前, 雅室高阁的窗台，有三层, 站在窗口, 能将花园之中，一切尽收眼底。

    明沁雪和沐清瑜从花厅里出来时, 楚云程就站起身了。

    那个虽然失去家族庇佑，但却仍然清雅如仙的女子，虽然搬出明府寄人篱下, 仍然明媚如昔的女子, 想必现在已经知道，今时不同往日, 她的身份地位已经远远不如！那些大家闺秀们的截然不同的态度, 应该让她清醒了吧！

    他对左青吩咐道：“按照计划, 去办吧！”

    左青道：“是！”

    就在他匆匆离去时, 与一个人擦肩而过。

    “等等！”

    虽然这里是长公主府，但既然将楚云程安排在这个雅室，一般人自然不能过来，因为根本就不可能被外面的侍卫放行。

    来人二十五六岁，透着一股子书卷气。

    这位是庄国公的次子魏英华，也是楚云程的小舅舅。

    他是两榜进士，二甲第四名。一甲仅三人，二甲第四，这名次也是极靠前了。

    他自诩才华，不想进翰林院, 准备补缺外放，虽然外放，远不如在京城之中安逸。但三五年之后做出政绩再回来, 以他的家世地位, 升迁必然比在翰林院要强的多了。

    暂时没有合适的职位，所以他在家赋闲了半年。

    不过这半年里他也没有无所事事，没有浪费时光。

    身在京城, 又有庄国公这样熟知朝中动向的父亲，还有早就入仕的哥哥。

    他对朝事的了解也不差。

    他毕竟才二十五岁，也是青年才俊，自然也在七公主的邀约名单上。

    左青认识他，被唤住，便拱手行礼，等待他的吩咐。

    魏英华道：“殿下，微臣听说一些事，不知道可不可以与殿下探讨一番？”

    楚云程负手站在窗前，闻言转过头来，道：“可以呀，请坐，不过你叫住左青, 可是有事要吩咐？”

    魏英华道：“倒也不算有事。不过我听说, 殿下准备对付明家大小姐。”

    “已经没有明家大小姐了。”楚云程淡淡地道：“就算本王要对付明沁雪, 那又如何？”

    “不妥呀，殿下！”魏英华拱手, 年轻的脸上颇为不赞同地道：“殿下不宜如此。明明有更好的办法，何必选择最不好的那一种？”

    楚云程对左青挥挥手，叫他下去，道：“二舅舅不妨过来坐坐，与本王详细说说何为好何为不好！”

    魏英华拱手告罪，这才坐下。他看着楚云程，道：“这段时间，京城里许多留言，到处在传，明家大小姐之所以拒绝与大皇子的亲事，是因为她心悦于你？”

    楚云程微微一笑，心情很是愉悦。这是他颇为自得的一件事。

    他矜傲地道：“也可以这么说吧，在大皇兄与她文定那天，本王也去了。本王还给她传了一首诗。”

    说着，他心情甚好地吟道：“关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧！”

    魏英华：“……”

    他恍然道：“看来这传言也不完全是空穴来风！”

    楚云程笑一笑，他的外公和舅舅都是全力支持他的，因为他们的利益和他绑定在一起，不可分割，一荣俱荣，一损俱损！

    他道：“那是自然，由本王这个当事人亲自派人去传的，还能有假啊？”

    魏英华：“……”

    他道：“殿下，你怎么做不妥呀！”

    “有何不妥？”楚云程不悦地皱了皱眉，明沁雪不识抬举，他都已经许了侧妃之位。她竟然觊觎他的正妃之位。

    一个被明家赶出去的弃女，有资格成为他的正妃吗？

    魏英华恳切地道：“殿下与大殿下各占优势，但支持大殿下的人中，就有明丞相，如今明丞相的女儿心悦于你，那对你是天大的好处呀。殿下怎能让人去传那些留言。”

    这好好的机会，不是亲手给破坏了吗？

    殿下很多时候都甚是英明，也很聪明，怎么会走这么一步臭棋？

    楚云程最不喜欢别人直接否定他的决定，他不悦地道：“天大的好处？你是不是有什么误会？她是明家的弃女！”

