    

    狂傲、霸道，这便是此刻的洛千秋。

    他直接答应了秦问天，甚至，替楚天骄做出了决断，因为，他有这资本，楚天骄，不会对此而有意见。

    当然，楚天骄，他也相信洛千秋，看着洛千秋走出去，他对此充满信心。

    围在秦问天身前的军士纷纷退避看来，那条雪道之上，很快，便只剩下了洛千秋、秦问天。

    “咔嚓……”一道雷光闪耀而出，洛千秋的身躯，仿佛沐浴在雷电光芒之中，他的星辰元力，蕴含雷电之力，他的武命星辰，乃是一颗雷电星辰。

    以洛千秋为中心，周围的一切积雪全部粉碎掉来，疯狂的炸裂，那股气势，让许多人惊叹于洛千秋的强横。

    “不愧为帝星学院的天骄人物，轮脉八重境界的洛千秋，足以正式迈入京城十秀了，三招，对于秦问天而言，恐怕是噩梦。”

    诸人心中暗道，只见秦问天将手中的方天画戟收了起来，既然约定了三招，那么，将不借助于神兵。

    一缕缕雷电光芒照耀了整片空间，洛千秋迈出的每一步，人群都感觉他随时可能摧毁秦问天，那种气势，太过强横。

    终于，只见洛千秋五指齐出，他的身体降临秦问天身前，这一刹那，人群只见无尽雷蟒朝着秦问天吞没而去，那种霸道绝伦之气势，要摧毁一切。

    而在同时，秦问天也做出了回应，以神元凝聚的轮脉印轰出，掌印淹没一切，人群只看到那一轮轮排山倒海的掌印被雷光所缠绕，随即疯狂的炸裂奔溃，竟一点点的瓦解，秦问天只感觉身体麻木，一股巨力落在身上，他的脚在雪地上滑动，退了足足十米。

    但秦问天的身体，依旧站得笔直，他的眼眸，直视洛千秋。

    “第一招。”洛千秋收起五指，再度往前漫步，长发飘动，白衣如雪。

    他是洛千秋，眼前的秦问天，不过是他人生中的绊脚石而已，他将会以最强势的姿态一脚踢开，秦问天，不配阻挡他的步伐。

    帝星学院想要扶持妖孽人物阻碍他的计划，这绝无可能。

    还剩下两个月不到的时间，今年的年底，便是他光辉闪耀之时，那时，他将按照约定，踏入帝星学院天星阁的第七层，这是他父亲曾经做到过的事情，而他的目的，当然还不止于此。

    洛千秋的眼中，始终是那么的高傲、目中无人，他的眼里，没有秦问天。

    第一招，都无法硬抗，那么接下来秦问天的结局，已经注定。

    当洛千秋再一次降临秦问天身前之时，雪花狂暴的飞舞着，洛千秋的眼眸都蕴含雷电之威，刺入秦问天的眼中，他的手掌又一次轰杀而出，这一次，他整个人如同一尊雷神般，一切在他面前之物，都将要被摧毁。

    秦问天体内的轮脉已在咆哮，他的双眸不再畏惧洛千秋的瞳孔，澎湃的力量疯狂的汇聚到手臂之中。

    “破妄印。”秦问天掌印挥出，千手印第三式破妄印，这一道掌印仿佛要将他轮脉中的星辰元力都抽空来，这一掌，要破开一切虚妄，辗碎一切。

    两人的攻击碰撞到一块，一股恐怖的震荡气势疯狂的扫荡而出，以他们为中心，方圆之地的积雪被扫荡而起，化作飓风漩涡，胡乱的舞动了起来。

    这一次，秦问天的脚步矗立如山。

    “滚。”洛千秋怒吼一声。

    “滚。”秦问天同样爆喝，两人的身体同时被震退，只是，洛千秋只退了一步，而秦问天，却退了十余步，两人的境界差距摆在那里。

    秦问天只感觉体内震荡，仿佛有恐怖雷电之力冲入他的身体之中，要摧毁他的身躯。

    然而，当他抬起双眸的刹那，清澈的目光中，有着一股无法摧垮的坚毅和执着，同样，有着一往无前的决心。

    周围的人群只感觉心潮澎湃，没想到秦问天竟然能够承受洛千秋第二击，刚才那种可怕程度，恐怕其它轮脉八重之人，都要被轻易扫荡灭掉吧，但秦问天，却承受住了。

    两人的脚下，已没有了积雪。

    寒风拂过，撩动着洛千秋的白衣，他竟然退了一步，这对他而言，是耻辱。

    即便，只是一步。

    即便，秦问天的神通之力非凡，可能是地级神通。

    但那又如何，他是洛千秋，他的功法神通，也都强横，他的星魂，拥有爆炸性的威力，他，没有退的理由。

    “第三招，你准备好了吗？”洛千秋抬头，看向秦问天，孤傲的声音，仿佛是在宣告战斗的落幕，他的第二星魂已然绽放，他体内的雷电星辰力量在咆哮。

    这一击，将彻底摧毁秦问天。

    “咚。”

    然而在此刻，秦问天的脚步遽然间踏了出去，双星魂同时绽放而出，他体内的六条轮脉同时沸腾咆哮了起来。

    “嗯？”人群神色凝了下，随即他们看到秦问天的身影如同一道飓风般冲出，快若闪电，身体一跃而起，如同大鹏展翅，竟虚空迈步。

    “怎么可能？”人群瞳孔收缩，元府境强者方能御空飞行，秦问天，竟能虚空迈步。

    就连洛千秋也愣了下，然而他连愣神的时间都没有，此刻的秦问天从天而降，双眸璀璨、长发飞扬，从那双眼眸之中，洛千秋仿佛看到了他一道掌力能够摧垮天地的意志，这种意志，直入他的脑海之中，仿佛化作画面，烙印而下。

    “好快。”人群神色凝固，这一次，秦问天没有被动防御，竟然主动发出了攻击。

    那从天而降的身影动用最强的力量，轰出了一张，这一掌依旧是破妄印，然而，却带着如山的沉重，如同一座座山峰般压迫而下，辗压洛千秋。

    这一刻洛千秋只感觉一座山峰压迫而来，面色遽然间僵硬了起来。

    他是骄傲的，他始终认为，这一击，秦问天将站在那准备承受他的最强一击，他的最强一击，将直接将秦问天摧毁，但他显然高估了自己、也低估了秦问天。

    这一刹那，洛千秋根本来不及有太多的思考，只能抬手轰出，无穷雷电之力爆发而出，这片天地仿佛都要被摧毁掉来，但摧毁不了秦问天的决心。

    “嘭！”

    恐怖的力量震荡着，洛千秋的身体都被压弯曲，仿佛要被压垮来，随即闷哼一声，甚至体内都在疯狂动荡着，那股如山岳般的力量，差点将他压垮来。

    “三招。”秦问天狂傲无比，他的目光盯着洛千秋。

    “滚。”洛千秋怒吼一声，无尽力量汇聚成雷神之剑，朝着上空的秦问天斩了出去，秦问天神色凝固，左手咆哮压下，轰隆隆的声响传出，宛若山峰压落，甚至，人群仿佛看到了山峰之虚影，然而这山峰都被切割开来，秦问天身体被震飞出去，落在了远方，闷哼一声，吐出了一口鲜血。

    “这是第四招。”秦问天抬头，看着洛千秋，人群的目光，却望着他。

    三招，洛千秋没有将他击退，甚至那一次的碰撞，平分秋色。

    看着秦问天头顶上空悬浮的星魂光华，诸人感觉有些不真实，他的战力，竟已强横至此，即便最后，他依旧被击伤。

    但似乎，依旧不能遮挡他的光华。

    他是秦问天，这一战，他为自己正名。

    三重天和四重天上的星魂，强横无比的战斗力，坚韧的性格，再加上帝星学院站在他的背后，他们仿佛看到了一颗璀璨的星辰正冉冉升空，正渐渐的释放属于他的光辉。

    “你很聪明。”洛千秋沉默了片刻，看着秦问天，一如往昔般骄傲。

    “你隐藏最强的一击在最后时刻爆发，乘我不备攻击，避免了你的噩梦。”洛千秋缓缓开口：“不得不说，你已经有了资格让我认真看你一眼，然而，下一次你再面对我的时候，我绝不会给你这样的机会。”

    即便到了此刻，洛千秋的话音，依旧是那么的高傲。

    人群的目光再度汇聚到他的身上，没错，他是洛千秋，妖孽洛千秋。

    即便秦问天拥有不俗的战斗力又如何，这依旧无法掩盖洛千秋的光芒，若这是真正的对决，结局，可想而知，定是秦问天惨败。

    秦问天感受着洛千秋的骄傲，他的眼眸，依旧淡然。

    “第一次在帝星学院见到你时，那时的你，便那般的高傲，我从黑暗森林中夺取的血炎果，你却说那是你的，只因，那时的你，可以轻易将我辗压。”

    “第二次，在黑暗森林，你依旧是那么的强势，你想要我的命，而且那时的你，能够做到。”

    “今天，你我再次相遇，三招，你却已无法将我击垮，你甚至违背约定，发出了第四招，然而，你依旧如此的骄傲。”

    “那么，下一次你我再战之时，我会告诉你，你的骄傲，会有多么的可笑、可悲。”

    秦问天缓缓说道，他的眼中，透着坚韧、执着。

    他也有着属于他的骄傲，这是他和洛千秋的第三次碰撞，下一次，他会将这一切彻底的洗刷干净，洛千秋，将会为他的骄傲，付出代价。

    这是，他的执念，他秦问天的意志！

    人群看向傲然而立的秦问天，热血少年，心有猛虎，今天，秦问天，已经值得自豪！        

