    　　胡为地看到他这么问，顿时灵机一动，这是一个很好的祸水东引的机会，要说现在胡为地最恨的人无疑是林陌。

    　　在得知胡易死后，自己顿时被愤怒冲昏了头脑，心中有了即使和林陌同归于尽也要报仇的想法，但是在和许天复一战后，自己也冷静了下来。

    　　想到这，他现在不仅恨林陌，也恨许天复，恨木捕头，恨大墨皇朝，恨柳娥眉，恨各大势力弟子，尤其的恨胡凌，恨他与自己斩断关系，否则凭借人榜第五的弟弟这个称谓，谁敢对胡易动手。

    　　恨！恨！恨！恨天地不公，自己沦为丧家之犬！恨苍天无眼，让自己的爱妻和唯一的儿子身死！恨自己面对李天洛只能委屈成全！恨自己没有力量打破一切的束缚！

    　　李天洛本来在等胡为地的答复，只是看他的脸色越来越不对，从一开始的沉思，慢慢转变成愤怒，最后是无边无尽的仇恨，这种仇恨的力量似乎已经快要跨入实质。

    　　胡为地的周身开始散发出邪异的气息，仿佛一切都要被这股气息湮灭，原本稳重老实的神态也变得愈发狰狞。

    　　李天洛暗自不好，胡为地这是因为心态问题彻底失衡，误打误撞入了邪道。

    　　邪道之所以被称为邪，是因为它会影响到人自身的思维，并且让一个人的想法越来越极端，也越来越不顾一切，胡为地此时的情绪就被一个字“恨”所充满。

    　　等到胡为地被这股恨意完全掌控，他将会为了消灭一切仇恨的源头，他的神智也会慢慢消失，自己的性格也会被这股恨意完全改变。

    　　那么这时的胡为地还是胡为地吗，或许只是一个被恨意夺舍的可怜虫而已。

    　　但现在的李天洛可不敢把胡为地当成一个可怜虫，因为胡为地在这股恨意下修为已经冲破了后天境界，并且还在上升向着后天中期进发。

    　　李天洛这时也不敢撤退，因为他也不知道胡为地的这股恨意有没有针对自己，虽然自己刚才和他相谈甚欢，但实质上也是逼迫他给自己一个不杀他的理由，从而为了找出李虎死亡的真相。

    　　于是李天洛极为果决的运转九转挪移，一步上前，狠毒的爪攻飞快直逼胡为地的喉咙，想要一击致命，至于真相哪有自己的生死重要。

    　　胡为地因为之前修炼了《观天都想法》虽然没有完全入门，但因为这股恨意大大的增强了自己的精神力，使自己这么功法成功入门，但也因此让自己修炼的这么功法都带有了恨意的情绪。

    　　只有保持无边的恨意，自己的《观天都想法》才能继续修炼，甚至越来越强。

    　　胡为地恢复了一丝清明后，看到李天洛朝自己攻击，顿时开始大笑道：“哈哈哈哈，好好好，就让你来体会下我初次领悟的拳法，恨极拳！”

    　　一拳轰出，恨意滔天！恨天地不公！恨苍天无眼！

    　　这世间每天都有人在恨！为情所恨！为权所恨！贪痴嗔恨！

    　　越是极端的情绪，越能激发出极大的力量，胡为地的这一拳就说明了这点。

    　　强大的一拳！声势无双！

    　　恨极拳与李天洛的狠毒爪攻相撞，第一拳就让李天洛的右手尽废，鲜血淋漓，五指被这一拳击碎化为了诡异的形状。

    　　胡为地的拳还没有结束，第二拳依旧击出，李天洛强忍右手的伤势，施展全力运转九转挪移，堪堪避过了这充满恨意的又一拳。

    　　胡为地脸上挂满邪笑说道；“你能躲过一拳，不知你能否躲过十拳，百拳，恨意不止，我的拳法不灭，恨极拳这个名字已经不适合了，从此这一招叫恨极不灭拳！”

    　　双手同时在瞬间击出数十拳，每一拳都有刚才第一拳的力道，每一拳都充满了这无边的恨意，这股恨意的情绪甚至影响到了李天洛的思绪。

    　　李天洛的脸色一会丧失神智充满仇恨一会又恢复神智一脸恐惧，他已经运转出了自己所能施展身法的全部也是躲不掉，右手又被废，无法反击。

    　　在这恨意滔天的拳海中，自己就像是一个孤零零的小船，随风飘荡，一有不慎就会被这巨浪无情冲垮，摧毁殆尽。

    　　胡为地虽然性格因为恨极不灭拳的诞生而大变，但是之前的理智依然存在，这数十拳击毁了李天洛全身上下的所有骨骼，但也保存了他的生命继续存活。

    　　后天境界之后的武者，往往生命力要强的多，但即使如此已经全身被废的李天洛还是被这股疼痛，痛的快要死去，而胡为地却不让他死，掏出李天洛的空间装备塞入怀中，找到一瓶看似品级很高的疗伤药，给李天洛服下。

    　　冷漠的说到：“下面我说你回答，否则我不会让你死的很轻松，你应该知道现在的我，想要做什么，仅凭义气会的名声已经阻止不了。”

    　　李天洛此时鼻涕和眼泪齐飞，原本只想帮自己侄子报仇而已，只是没想到莫名其妙的就快找到事情真相了，然后胡为地就莫名其妙爆发了，自己现在只想速死，每一秒的存活，就意味着无数的痛苦，而且自己已废，毫无任何希望了，于是连忙点头。

    　　胡为地保持着邪笑的表情说道：“说说你怎么知道我在这时从这个方向回到胡家，还有你所知道的关于我的一切情况。”

    　　李天洛一五一十的把和林陌之间的交易原原本本说出来，并且把云中青的事情和藏身地点也告诉了胡为地。

    　　胡为地看到问不出什么，就随手捏碎了李天洛的喉咙。

    　　低声说道：“林陌！林陌！好好好！没想到一切都是你的计划！杀我儿胡易！暗算我让我身死！甚至灭我胡家！”

    　　心中的恨意再一次被无限的激发出来，修为也突破到了后天中期。

    　　随后恢复了理智，想到林陌既然对自己下手，必然还会有无数后备方案，现在这个叫李天洛的男子已死，自己也被大墨皇朝盯上，必须找个机会退走，于是想到李天洛说的云中青，心中有了决定，先回胡家取出所有财物再去见一见云中青这个老朋友。

    　　一路上大笑道：“哈哈哈，从此以后再也没有为了在大地苟活的胡为地，只有恨极天下间一切的胡恨天！”

    　　胡为地，不！现在应该叫胡恨天一字一句的说道：“我叫！胡！！！恨！！！天！！！”

    　　

    　　				

