    黄岚见安阳付了钱，又将这朵大红花拿下来左看右看，还是不甚满意，可她是比较相信小倩的人品和审美的，再加上大家都说好看，于是她也就不再争辩了。

    反正她有自知之明，自己的审美在现实世界的人类群体中肯定是过不了关的！

    但她稍作一想，回身瞥了眼小倩和小婵，觉得不公平，便道：“不行，我和兔子都买了，小倩姐姐和小婵也要买一个。”

    安阳与她一拍即合！

    两人便蹲在小摊上选起来。

    旁边的小贩自是高兴得合不拢嘴。

    因为小倩和兔子精的姿色都太出众，一个温柔典雅，一个清纯甜萌，光是站在旁边便吸引了一大堆人打着挑选头饰的幌子围观，无形中给摊贩增加了很多关注。尤其是戴着粉色兔子耳朵的兔子精，头饰与她的气质几乎完美融合，让人想将她一口吞掉，相当于免费给摊贩打了一波广告。

    而纵使是蹲在地上挑头饰的黄岚也吸引了不少目光，一是她戴着的大红花，二是她那蹲着也依旧令人觉得夸张、想要喷血的身材。

    最终安阳和她选了两个很常见的头饰，也是路人戴得最多的。

    一个白色的猫耳朵，戴在小倩头上。

    小倩笑了笑，很主动的伸出头来，让他将这发光的小玩意儿戴在自己头上。

    还有一个红色的尖尖的恶魔耳朵，刚好和小婵以前本身的耳朵挺像，就被安阳硬生生给她安上了，一向逆来顺受的她同样只得眯着眼睛站在原地，等安阳给她戴上。

    于是带着花样头饰的几人便成了灯海中最引人注目的风景线，甚至连那些做工精致的彩灯也不如她们的吸引力强。

    几人继续往前走着，不时小声交谈。

    灯会中的灯虽然竭力避免重复，但还是给人重复率很高的感觉，初看时觉得华彩艳丽，看久了便有种视觉疲劳的感觉。

    安阳觉得这是彩灯‘内涵’不够的原因，看多了便容易腻。

    就如他第一次来盐城灯会，蒋欣柔问他觉得怎么样，他说了句：华彩有余、韵味不足。

    不过还好，当时有蒋欣柔陪同，还不失为一场愉快的旅行，而这次有小倩同志和三位女妖精通行，显然也另有一番乐趣。反正安阳已经将自己的定位摆清楚了——

    陪玩！

    除了陪玩，什么都不管。

    展区里除了有灯之外，还有跳楼机、过山车等娱乐项目，只是人都太多了，至于鬼屋之流她们又不感兴趣，反倒是在许多‘老馆子’里面吃了很多小吃，去参观了一下动物馆和恐龙模型馆，直到十点过才离开展区。

    这时候太平洋上空的会谈也正处于热度最高的时候，安氏体系一方的谈判团队与各国领导人详尽交谈，但却只有威逼，没有利益交换，令这场会谈和接下来要约定的条件怎么看都有种不平等的感觉。

    有些事还稍微平静点，有些人就面色难看不已、内心忐忑得不行了。

    安阳一行人回到酒店房间，黄岚居然还从路边带了许多小吃回来，只是碍于兔子精的存在，她没有买随处可见的冷吃兔。

    美美的洗了个澡，安阳出来时正好见到小倩同志拿着一个平板观看会议的情况，他摇了摇头，走到床上躺了下来，转头正好看见小倩认真的侧脸，长发垂下几缕，比平常似乎还多几分吸引力。

    “睡觉了！”他开始发牢骚。

    小倩转过头来看了他一眼，只是一笑，就又继续专注的盯着屏幕了。

    安阳自讨没趣，只得闭上眼睛，在床上闭目养神，同时问道：“媳妇儿，你这几天下来，对那弯钩月有什么见解么？”

    “什么见解？”小倩头也不回的道。

    “就是对它的了解。”

    “一点点吧。”小倩依旧没回头，又沉吟了下，说，“它很复杂，也很高冷，我能感受到它的强大，但更类似于一种看不到边的空旷，具体的什么也看不见，我暂时只掌握了它的一些小能力，比如今晚控制天气的手段，其他的还有待慢慢摸索。”

    “然后呢？”

    “还有什么然后？”

    “没有什么使用心得之类的？”

    “没有。”

    “噢。”安阳露出失望神色。

    “是这样，它并不是单独的宝贝，而是一对，还有一轮红日，现在在帕尔兰斯世界。我问了几个天兵，说好端端的在天上挂着呢，还好它没有温度，否则都引起帕尔兰斯全球变暖了。”安阳淡定说道，“我的意思是过两天咱们去帕尔兰斯走一趟，你能收钩月，应该能把红日一起收了吧？”

    “这样？”小倩皱了皱眉，“那可说不准，这个东西玄乎着呢，我感觉它选我都是因为实在找不到合适的下家了，如果有一天出现了一个比我更契合它的人，它会离开我也说不定……”

    “嗯？”安阳惊讶睁大了眼睛。

    “不过还是可以试一试。”小倩伸了个懒腰，将手中平板放下，“扯皮，那些人只知道在扯皮中试探我们的底细和目的，都形成外交套路了，无聊！”

    “不然你还指望他们怎么做？”

    “无聊，不想看了！”小倩将平板扔到安阳旁边，“我去洗个澡！”

    “好！”

    安阳露出一个有深度的笑容。

    隔壁房间竖着耳朵红着脸的女妖精们估计又要失眠了。

    ****************************

    清晨，门口传来一阵敲门声，把安阳和小倩从睡梦中吵醒。

    “咚咚咚……”

    敲门声细得连蚊子都闹不醒。

    安阳一听便知道，是小婵的风格。

    他迅速穿好衣服，开门一看，这小丫鬟已经端着早餐在门口站着了。

    见到他出来，小婵连忙低下头，将盘子递到他手上，不知是受昨夜的影响还是因为安阳的衬衣有几颗扣子没扣，她脸红红的：“这是……这是酒店准备的早餐，如果你和小倩姐姐不喜欢吃，想吃什么，我……我去买，但是……我没有钱。”

    安阳打了个呵欠，看也没看，便道：“没关系，你懒得跑，吃什么都一样。”

    “哦。”小婵低着头。

    “行了。”安阳揉揉她的脑袋，端着早餐便往屋里走去，也没关门，反倒是小婵临走前给他关上了门。

    小倩还躺在床上没有起来，如玉一样洁白的手臂搁在被子外面，白得有些晃眼，见他回来也只是吸了吸鼻子：“你的小丫鬟又给你带什么好吃的了？”

    “酒店提供的早餐。”

    安阳就着没扣好扣子的衬衣又缩到了床上，靠着背后柔软的靠垫，与外面清冷空气形成鲜明对比的是被窝内的温暖温度，还有旁边那具暖和的躯体，让人异常安心。

    他端着偌大个餐盘，先拿出一张毛巾将餐盘底部擦干净，将其放在床上，说：“吃点东西吧，床上早餐，还是挺有感觉的。”

    小倩笑了笑，便也直起身来和他并肩躺着，只是她一直用一只手将被子掖在胸口，避免春光泄露，同时张嘴接过了安阳用叉子递过来的一小块鸡蛋饼，小口嚼着，然后若无其事的将那条玉腿搭在安阳腿上。

    她是不用吃东西的，但她还是多少会吃一点，就像她本没有温度，本没有心跳，为了使自己更像个人，却硬是使自己有了体温，有了心跳一样。

    美滋滋的吃完早餐，将餐盘放在床头，躺着说会儿话，便要起床洗漱了。

    安阳向来觉得最温馨的画面莫过于洗漱台上整齐摆着的两个漱口杯，象征着两个人生活的交融，若能在镜子中倒映出两个同时满口泡沫的人，那就更完美了。说完美或许又有些不恰当，因为这不过是两个人最恬淡又最平静的场景罢了。

    清早的盐城被淡金色的阳光刺透，这样的阳光打在大街上，看似锋芒毕露，带来的却全都温暖而向上的能量，与那薄雾对比鲜明，会让人不由自主的感叹一句——

    “今天天气真好啊！”

    现在已经不早了，大街小巷各种店铺都已开张，那些醉生梦死到半夜才关门的酒吧除外。

    酒店的早餐显然没法满足安阳的口欲，也没法满足黄岚的胃口，于是他们退房离开酒店之后，又找了一家看起来挺有食欲的苍蝇馆子，走进去放开了吃了一顿，之后才开车回锦官。

    到中午的时候，阳光已将世界照得一片通明，颇有些晃眼，温度也开始上升，在服务区休息时已能见到只穿长袖衬衣的年轻人站在太阳下享受阳光浴。

    而对于现实世界的安氏体系而言，今天也是个好天气。

    小倩大清早接到消息，经过整整一夜的谈判，迫于‘外星人’的神秘强大，所有国家领导人都已签下协议——

    只要‘银月帝国’保证不入侵地球，并向之前一样派兵协助打击‘侵入地球的外星力量’，不干涉地球国家的正常政务，他们便保证控制本国民众的舆论与行为，保证不再出现损害‘银月帝国’的名声、利益的行为，也不再出现任何针对‘银月帝国’和安氏集团的游行、暴乱。

    感谢订阅！

