    当晚，深夜。

    滨海市西南方向，一座人迹罕至的小型港口。

    哗啦啦……

    海面水纹荡漾，一艘满载工业货轮缓缓靠岸，虽然夜幕深沉，但船上一片漆黑，并没有打开任何灯光。

    “来了！”

    码头海岸，两道身影鬼鬼祟祟的走出瞭望塔，远远看着海面上的货轮，神情说不出的紧张。

    他们是滨海市地下的蛇头团伙，专门帮人偷渡，同时暗中贩卖人口，虽然利润极大，但危险程度同样极高，脑袋别在腰上过日子，不亚于刀口舔血！

    今天接到的这笔特殊生意，就是让他们前来接应，有一批来自黑鹰国的大人物，将在今夜凌晨抵达港口！

    太过具体的信息，他们并不知晓，唯一肯定的是，此次行动绝对不容许出现任何差错。否则，整个组织都有可能面临灭顶之灾！

    唰唰唰！

    随着货轮靠岸，九道身影鱼贯而出，后面还有七十多名黑衣男子，全部身材魁梧，煞气逼人，举手投足之间都透露着一股桀骜气势。

    “九位贵客，一路辛苦了！”

    两名蛇头小喽啰赶紧迎上前，对着前方的九道身影点头哈腰，脸色无比恭敬：“请问哪位是齐修远齐先生？我们老大说……”

    说？

    “你们什么都不用说。”

    九名青红帮舵主之中，红花分舵主“齐修远”，根本不等这两名小喽啰把话说完，口中狰狞一笑，而后直接抬手一挥。

    轰的一声巨响！

    两名小喽啰连自己是怎么死的都不知道，脑袋直接炸成了两团血雾！

    “咱们抵达滨海，知道的人越少越好。”

    齐修远看了看两名小喽啰的无头尸体，嘴角掀出一抹残酷笑意，而后再次抬手，“走，大家准备出发，目标，新谢氏集团！”

    轰隆隆……

    海面货轮甲板，十几辆面包车缓缓开了过来，齐修远和另外八位舵主依次进入车内，而后带领麾下精英，立刻就要前往新谢氏集团。

    就在车堵刚刚驶出港口的时候……

    唰！

    漆黑夜幕下，总共二十多道身影，并排矗立在前方的毕竟路口，为首之人膀大腰圆，手里握着一把合金战刀，咧嘴嘿嘿一笑，露出两排整齐洁白的牙齿。

    正是雷子！

    “莫家的人，还真是不知道死活啊。”

    他带着新谢氏集团的安保精锐，直视着前方的面包车队，目光透过前挡风玻璃，和齐修远的目光隔空交汇，语气杀意凛然：“叶老大有令，但凡莫家麾下，不得踏入龙夏国半步。”

    “违者，杀无赦！”

    他们是叶九州的人？！

    最前方的面包车里，齐修远死死盯着雷子手里的合金战刀，感受着他身上散发的狂暴气息，心脏忍不住狠狠一抽。

    武道霸者！

    虽然他和另外八位舵主都是霸者实力，然而，眼前这个魁梧壮汉，显然掌握了某种强大战技，以霸者境界，发挥出了不亚于武圣强者的超绝气势。

    面对一位武圣强者……

    他们完了！

    ……

    同样是这个深夜，黑鹰国凤凰城，莫家古堡，莫雄心一夜未眠！

    “完了，他们完了……”

    空旷寂静的古堡卧室里，莫雄心仿佛丢了魂儿，嘴唇隐隐颤抖：“九位舵主乘坐国际航班入境，刚刚落地就被海关控制，以叛国罪当场击毙……”

    “齐修远他们九个，连一条消息都没发回来，还有他们带去的人手，全部集体失联……没了，全没了！”

    功亏一篑！

    他甚至都不知道自己输，为什么输，可事实就是如此残酷。青红帮十八舵主，一夜之间全部丧命，连新谢氏集团办公大楼的影子都没见到！

    “家主，您保重身体。”

    莫雄心身前，两名死士看着他煞白的脸色，语气不无担忧，“家主，老话说得好，留得青山在，不怕没柴烧。青红帮虽然损失惨重，可咱们还有三竹门，还有门中的十五位堂主！”

    “除了这些堂主们，还有咱们在凤凰城开设的那么多赌场生意……家主，就算不能重返龙夏国，咱们在黑鹰国一样可以混的风生水起啊！”

    不回龙夏国？不回北方？

    那里是莫家的根基！

    “你们下去吧，我自己一个人静一静。”

    莫雄心黯然摆手，而后披上睡袍，脚步说不出的颓废，孤零零地走出卧室，沿着古堡后花园的鹅卵石小路，往最后方的密室缓缓走去。

    就在即将到达密室门口的时候。

    “谁？！”

    莫雄心若有所觉，脚步突然猛地一顿，扭头看着周围的黑暗，脸上的颓废之色瞬间消散一空，取而代之的傲然霸气：“既然来了，那就给我滚出来！”

    啪，啪，啪……

    若有若无的脚步声，在静谧的后花园里，显得格外清晰！

    一道白发垂肩的沧桑男子，身后背负一柄无鞘铁剑，像是行走在黑夜里的幽灵，从旁边花坛角落缓缓走出，目光直直的盯住了莫雄心的双眼。

    冷血杀神，魏无情！

    “是你？！”

    看到这位曾经的手下，莫雄心刚刚升起的戒备稍微消散几分，语气颇为轻松，甚至带着些许庆幸，“回来就好，我还以为你重伤不治，已经死在北方，原来……”

    唰！

    矗立在黑暗之中的魏无情，根本没有给莫雄心说下去的机会，右手反握剑柄，剑光凛冽破空，像是一道撕裂夜幕的闪电，剑尖直接刺向莫雄心的咽喉！

