    司空旭回京后,立刻马不停蹄地进了宫,他原本满心希望地想规劝皇帝那些玄之又玄的说法信不得，可他低估了皇帝发怒的程度，面对一个帝王铺天盖地的怒火时,他竟然连半句为自己辩解的话都说不出来了。

    也实在是他低估了东南三州的损失，别说那些颗粒无收的良田了,随着灾祸猖獗，各地盗贼山匪四起,除了粮食歉收,更有百姓流离失所，而原本上缴朝廷的税银，也足足亏钱了大半。

    这才是真正触动皇帝心悬的地方。

    税银能不能如数征收是一个国的命脉，有银子才能有军饷，若是国库亏空，那立刻便可以将一个国家推到岌岌可危的境地，看见税银少了这么多，皇帝自然发怒，但天灾这档子事，他总不能去骂老天，于是才对背了一个天煞孤星名号的司空旭如此不客气。

    当然，有骂就要有罚，好在皇帝生气归生气，也明白靠这一点玄之又玄的东西也不能明着罚司空旭做什么，只好下旨让他安分地呆在府邸里待罪思过，为百姓诵经祈福，不许外出，等于是将他软禁了，还顺道收走了他手头上大半的财物，说是要拿去灾区赈灾。

    被软禁也就罢了，他司空旭从小被软禁了这么多次，对这类惩罚没有多害怕，但皇帝一下收走了他那么多钱财，还是让他恨得牙痒痒。

    如果不是他还有另一笔暗藏起来的财产，恐怕就该吐血了。

    当然，在皇帝降罪的这段时日内，司空旭也没少联系朝中多少与有些交情的官员，想让这些人在朝中替他说话，司空旭计较的，并非是自己身上担的罪责，而是关心自己会不会因为这次的事情而再与皇帝离心失宠。

    他从小不得皇帝器重，身为皇子却一直被放养江州，废了许多年才摸爬滚打回了华京，一路步步为营，好不容易博得了皇帝的几番青眼，过得也不似从前那般窝囊了，也绝对不要再变回从前那般境地。

    可惜，朝中但凡说得上话的重臣与他这位不怎么得宠的皇子不亲近，与他亲近但地位低的又说不上话，至于一直与他打得火热的庞松庞大人，完全关紧了大门只对外称病，两耳不闻窗外事，似乎一点也不想去管司空旭的死活。

    对于庞松这番姿态，司空旭纵使暗地里骂破了喉咙，也是无可奈何的事情，谁让她一个女儿死在了自己手上，而且见庞松不肯施以援手，司空旭也打定了主意，等到皇帝消了气，他便要准备在朝中另觅他人互为依附了，到时候有庞家人的好果子吃。

    ****

    在百姓居住得最多的城西外围，还有一处华京中最为贫穷的所在，也就是俗称的贫民窟。

    那里从前是流浪汉们的聚集地，因为整天乌烟瘴气实在是很影响市容，所以京兆尹曾经着手带人清理过几次，但那些流浪汉无家无财的，很会打游击，看见官差来了，就一哄而散，躲到他们找不到的地方，窝上一天，等官差走了，又继续回来我行我素。

    他们这样的行径让京兆尹大感头痛，连着几次之后，京兆尹嫌弃麻烦，加上那里的位置也的确很边缘，渐渐的，京兆尹就索性不管了，也正因为这样，让那地方聚集的流浪汉越来越多，不光是流浪汉，一些原本城内的居民，后来家中出了变故，无处可去之后也都聚集在此，原本一块荒凉的不毛之地渐渐搭起了一个又一个的窝棚和简陋民房，逐渐演化成了贫民窟。

    最近几日天气不好，入秋之后便阴雨绵绵，虽说不是大雨，也没有洪涝的困扰，但这样阴郁的天气看久了也会让人心情不好，在周石看来，这样的天气，寻常人家的子弟多半会窝在屋子里，喝上一盅暖暖的姜茶祛湿，再看两本书，下两盘棋，而不是像自家的少爷一样，没事跑到这又脏又乱的贫民窟来“串门子”。

    从踏入这贫民窟的地界到现在，抛开路边那些穿得破破烂烂，用一种不怀好意又猥琐的目光盯着他们的人不说，光是偷儿，他们就碰上了三四波，可显然那些惯偷在有功夫在身的周石和宁渊面前讨不到丝毫便宜，往往还没动手就会被抓个正着，而对于这样的人周石也不会客气，狠狠教训一顿才会放走，就这样杀鸡儆猴来了好几次后，消息灵通的偷儿之间好像也知道了这对主仆不似好惹之人，没有再上来寻晦气，至于其他怀着不好心思的人，大概也只能在心里想一想，没胆子真的上来动手，他们或许很奇怪，这地方平日里就算是噗通百姓都不会涉足，这位穿得人模人样的少爷莫不是吃饱了撑的，跑到这里来作甚？

    “少爷，我瞧着这雨越下越大了，这里边也如此脏乱，怕是没有少爷要找之人，兴许是呼延大哥的手下弄错了也说不定。”周石看见宁渊还有要往深处走的意思，不禁规劝道：“或者少爷你先回去，剩下的事情交给我来便成。”

    “你又不认识那人，叫我如何交给你。”宁渊回头看了他一眼，道：“呼延的手下就是因为不能确定看见的是不是我要找的人，所以我才要亲自过来，再找找吧，这地方不大，花上小半个时辰怎么都该找过一圈了。”

    周石抿了抿嘴角，没再多说，只老实给宁渊打着伞，陪着他继续缓缓朝前走着。

    宁渊一路走，视线就没有离开过周围低矮的各类窝棚与往来居民的眼神，那些居民大多衣衫褴褛，妇女带着小孩窝在路边坐着，用一种萎缩的眼神打量着他们，而男子要么对他们视若无睹，要么则是一脸贪婪地看着宁渊身上那两三样玉坠与挂饰，偶尔碰上几个在吃东西的，吃得也尽是黑乎乎的炊饼与瞧着让人作呕的汤水，但看着那些人饿极了狼吞虎咽的模样，怎么都让人有些不忍。

    “朝廷对于城内贫苦的百姓多少都会有一些抚恤，一些达官贵人家里偶尔也会摆摊设点的施舍粮食，不过这里的人大多没有户籍，且许多都做过偷鸡摸狗的行当，不敢暴露在人前，所以过得一直很清苦，京兆尹想将这里清理掉，不过也是害怕这里如此脏乱的环境会爆发时疫，继而影响整个京城，只是尝试了几次都没成功后，便派人将此处看管了起来，但凡只要是生着病的，一律不允许外出。”周石瞧着宁渊露出有些怜悯的目光，不禁出言将自己知道的说了出来。

    宁渊点点头，将情绪收了回去，刚才他看见那些带着孩子的穷苦妇女，原本想给予他们一些银钱，但一来他身上银钱有限，这里如此多的人，不可能人人有份，二来就算他给了，想必也会被人抢了去，孤儿寡母也无力反抗，索性打消了这想法。

    世上穷苦之人太多了，他也管不过来，而且他今日到这里是来做正事的，不是来当菩萨的。

    又走了一段，前方忽然传来一阵踢打与和骂声。

    “妈的！老子的东西都敢偷！给我狠狠地打！往死里打！”

    “这小子也当真是活腻了，当初咱们哥几个看他孤儿寡母可怜，勉强让他在这里安家，谁料这小子竟然如此不识抬举，将歪心思动到咱们身上，当真是活腻了！”

    “几位大哥……几位大哥……求求你们，我娘她当真是病重了，等着这钱救命……求求你们……”

    “我呸！你娘病重关老子屁事，这钱老子还要留着今晚请兄弟们喝酒呢！不如老子现在就打死你，等你娘病死了，你也好在黄泉路上继续尽你的孝道，不会让你娘孤独上路啊！”

    “你……你们……”

    “哟呵，还敢等着我！当真是活腻了！”

    “啊……求求你们……饶了我……饶了我……”

    宁渊竖起耳朵听了片刻，觉得那声音耳熟，急忙抬脚走上前去，离得近了才看清，一群五大三粗，衣衫褴褛的大汉正将一个瘦弱的男子围在中间不住拳打脚踢着，男子一面求饶一面哭嚎，似乎毫无还手的本事。

    宁渊看了周石一眼，周石会意，大喝一声：“住手！”

    那几个大汉估计是这里的地头蛇，根本想不到在这地界有人有胆子叫他们住手，愣了愣，才都停下动作，回过头来，用阴郁的目光望着周石和宁渊二人。

    当其中一个最为高大，瞧起来也像是领头的人看见宁渊一身明显不是此地居民的打扮之后，立刻眼珠子一转，露出些许调笑的表情，用粗俗的语气高喝道：“哪里来的小白脸，居然敢在大爷地盘叫大爷我停手，胆子不小啊！”说完，他目光又落到宁渊用来束发的玉筒，和腰带下垂着的玉佩上，继续道：“看你这一身衣服料子估计不怎么值钱，那两块玉倒是不错，你要是把那两块玉孝敬了大爷我，大爷我就大人不记小人过，饶了你这一回，不然坏了大爷我的兴致，是断手还是断脚，你自己选吧！”

    “好大的口气。”被这大汉出言威胁，宁渊没有露出半点怯色，反而笑道：“瞧你的样子，你在此处也算是个有身份的人了？”

    “那是自然，我城西浑江龙曹林曹大爷的名号，这里有谁不知道！”那大汉用力在胸口锤了两下，又吐了一口唾沫在脚边，“小子，废话少说，快将东西交出来，别再惹得大爷我不痛快，不然小心你的小命！”

    “你去处理了吧，对于这类横行霸道之人不用留手。”宁渊在周石肩膀上拍了一下，周石点点头，立刻大步上前。

    这曹林的确也是这贫民窟里的一霸，仗着天生孔武有力，纠结了一帮流浪汉，在这贫民窟里称王称霸，也没人敢逆他的意，一贯是猖狂惯了，所以看见宁渊被他这样威胁，不光无动于衷，反而将身边一个侍从模样的男人派了出来，看样子是要动手，不禁更加怒火中烧。

    周石生得英武高大，在常人中也算是孔武有力的那一类，不过体格比起曹林还是要差了些，曹林自然不会将人放在眼里，他此时此刻只想将宁渊身上的值钱之物全部抢了，然后到外边找个最便宜的青楼花天酒地一番，冷哼一声，道了一句动手，他身边几个像是随从模样男人立刻怪叫着冲上来，就想像暴打那个瘦弱男子一样将周石按在地上就地正法了。

    可惜，周石习武多年，内家功夫也深厚，哪里会看得起这些只会逞皮肉力气的流浪汉，低喝一声，左一拳右一掌，那些乌合之众便在成片的惨叫声中，倒在四周哀嚎不已，没有一个站得起来了。

    “你……你们是什么人……”原本信心满满的曹林被这一幕吓傻了，好像现在才明白过来眼前这主仆二人他惹不起，已经脚底后退有了开溜的打算，周石不说话，反而忽然间做了个要往前冲的动作，曹林吓了一跳，怪叫一声，转过身头也不回地跑了，片刻之后便没了影子。

    “当真是草包。”周石不削地撇撇嘴，抖了抖袖子上的灰，而宁渊也在此时上前，走到那躺在地上还在不断抽泣的瘦弱男子身边，居高临下地望着他，道：“能站起来吗。”

    那男子浑身发抖，好像还没反应过来围攻他的人已经不见了，过了半晌，才将护着脑袋的胳膊拿下来，也缓缓睁开了眼睛。

    可是当他目光落到宁渊脸上是，顿时又露出了一副快要哭的表情，仿佛被吓得不轻。

    “我和齐兄，当真是许久不见了呢。”宁渊嘴角带着笑，“其实我早就有找齐兄叙旧的打算，可惜不知为何，竟然在京中遍寻不到齐兄的消息了，不想你竟然在此处，而且瞧来，过得也并不是很好……”

    “你……你……”男子好像怕极了，抽了半天的气，才勉强说出一句话，“你是特地找到这里来找我寻仇的么……”

    宁渊却避而不答，反而道：“看来齐兄就住在这附近吧，咱们这么在雨中说话终究是不合适，你不妨请我到你的家中去坐坐。”

    男子害怕地看着宁渊，又看了看紧跟上来的周石，还有躺在四周嚎成一片的人，浑身抖了一下，知道自己没办法拒绝，只能默默点点头。

    这名被宁渊称为“齐兄”的男子不是别人，而是曾经在儒林馆里宁渊的旧相识——齐牧云。

    当然，说是旧相识其实有些偏颇，因为宁渊之前与他并不熟稔，如果没有高郁被陷害的事情的话，宁渊或许压根不会与这齐牧云有什么往来。

    宁渊永远不会忘记，在春闱开始之前，自己出于好心借给齐牧云的一支毫笔，最后却反倒被人利用成了陷害自己老师高郁的证据，那次之后，宁渊曾经有数次想过要找齐牧云来问个清楚，可他好似人间蒸发了一样，再也没在华京中出现过。

    宁渊本以为以司空旭或是庞松的心性，他这类一无背景二无自保之力的人，为了保住秘密想来是被灭了口，哪知过了这么久的现在，他居然会得到齐牧云藏身于贫民窟中的消息。

    于是他便寻来了。

    这是一个小得不能再小的窝棚，宁渊估摸着也就自己卧房四分之一这么大，几根用废铁钉固定住的木棍加上勉强能遮风挡雨的稻草，就撑起了这一方小天地，地方不大，还被一块布帘隔出了里间外间，离间铺着褥子，睡了一个白发苍苍的老妇人，老妇人瘦骨嶙峋，一副久病缠身的模样，而三人坐在外间，齐牧云还十分心不在焉，是不是回头瞧一瞧老妇人的状况。

    “你……喝点水……”齐牧云战战兢兢的将一个缺了角的白瓷碗推到宁渊面前，囊中羞涩道：“我这里的柴禾要留给母亲煎药……现下只有冷水了……”

    宁渊落下眼睛瞧了瞧白瓷碗内的一层污垢，没有伸手。

    齐牧云好像看出了宁渊的心思，又露出一个比哭还要难看的笑容，“你要是嫌脏……不喝也罢，当真是没有好东西……”一面说，他还一面不停用手扯着自己的衣角，好像是个犯了错，等着被大人惩罚的小孩一样。

    宁渊到这时，才留意起齐牧云的打扮，他身上穿的好像还是从前儒林馆给每位举人配发的长衫，只是脏旧了许多，完全看不出原本的颜色不说，好几个地方还被用其他不料打上了大块的补丁，一点看不出这衣裳是给读书人穿的长衫，倒和外边随处可见的流浪汉穿着差不多。

    “到底也是个名字在册的举人，何以活得如此窝囊。”宁渊不禁摇了摇头。

    齐牧云自然听见了宁渊的话，脸色一白，却又仿佛因此镇定了下来，摸了摸鼻子，自嘲地笑了一声，“你，你瞧我的样子，我哪里还算得上什么举人……不过是读书人中的败类罢了……”

    “你能帮着他们诬陷老师，想来他们也应当给你许了丰厚的油水才对，何以落到现在这步田地。”宁渊压根没打算绕弯子说话，直接开门见山。

    “我便知道，你若不是为了这个事情，又怎么会找到我。”齐牧云抹了抹脸，忽然间对了宁渊拜了下去，脑袋紧紧贴着地面，“从前是我鬼迷了心跳，为了点蝇头小利帮着他们助纣为虐害人，落到今日这个地步都是咎由自取，你要打要杀，无论什么报复我都认了，可是我娘……”说到这里，齐牧云抬起脸来，居然已经被泪水糊了满脸，“请你救救我娘，她病得越来越厉害，却一直没有钱医治，我也不知道该去求谁，如今你来了，我便求求你，一人做事一人当，我娘是无辜的，让他跟着我一起受罪实在是……”

    宁渊没有去扶他，而是平静道：“你到底碰到了些什么事情，又为何要躲在这里，我当真是好奇得很，在说其他的事情之前，你不妨先将这个说给我听听。”

    齐牧云点点头，抹干净眼泪，才一五一十地说了起来。

    当初张唯等人找到他，让他配合着演戏，借以陷害宁渊和高郁时，齐牧云还怀疑自己是不是听错了，连连拒绝。他为人内向，胆子又小，哪里敢搀和这样的事情，但是张唯他们便是看中了齐牧云内向老实的特点，认定了由他出面可以让宁渊放松警惕，一次不行就找两次，两次不行就找三次，不断对他晓之以情动之以理，久而久之，纵使齐牧云胆子小，也依旧被说动了，因为对方开出来的条件着实客观。

    他在京中数年，一直考不中进士，不能入仕为官，母亲又在京中治病每月开支不菲，日子本就过得紧巴巴，可在那些人的许诺里，事成之后，他不光有大把的银子可以拿，甚至可以不用参加春闱，而在庞松的举荐下直接出仕为官，并言明以庞松中书省提调的身份，给一个举人安排官职完全是挥挥手的事情。

    想着自己如果做了官，有了可观的月俸，不光能给母亲治病，还能让母亲过上好日子，自己也能光宗耀祖，光耀门楣，别说还有大把的银子拿，于是在经历过一场激烈的思想斗争之后，他最终还是答应了下来。

    于是便有了春闱之前在考场外边，齐牧云与张唯联合上演的“盗笔大戏”，并且因为齐牧云一贯给人老实的性格，还真的让宁渊放松了警惕，以至于最后使他们的奸计得逞，成功将高郁拉下马，让庞松能操纵中书省接管翰林院。

    而在事成之后，庞松等人也果真像之前许诺的那样，给了齐牧云不少银子，还将他提拔进了中书省，给了一个七品中书门侍的差事。

    虽然只是七品，但多少也算个官了，甚至还专门给他配了一处宅子，着实让齐牧云高兴了好一阵子，陷害别人的负罪感也减轻了一些，欢天喜地地带着母亲迁入了新居。

    但很快，他这通高兴劲还没过去，噩梦便开始了。

    作者有话要说：渣了一下午的ff14，结果晚饭后才开始码字，还以为会赶不及呢，下次一定要注意时间qaq

    另外有同玩的欢迎来找我搅基，网通一区，水晶塔服务器，id动感超人~