    京城，女子坊。

    一辆马车停在女子坊门外，而后，一位穿着白色衣裙，长相极美的姑娘被婢女搀扶着下了马车。

    而此同时，女子坊对面的茶楼中。

    晏溪和魏三站在窗边，居高临下的把对面女子坊的事看得一清二楚。

    “果然是个千娇百媚的可人儿。”晏溪轻声道。

    魏三却不满的说，“我去抽花她的脸。”

    她不屑欺负一个弱女子，但这女子若是伤到她的好友，那就另当别论。

    晏溪将她拦下，“与她何干？男女之事从来都不是一头热就可成事，今日即便没有雪姑娘，明日也可能会出现雨姑娘，风姑娘，岂是你我阻拦的过来的？”

    人心易变，她不正是因为看清了这点，当初才决定当个不婚族的吗？

    与其把后半生的幸福，寄托在一个男人身上，她宁愿独自美丽。

    她可以自己挣钱，自己去医院，自己旅游，自己去看电影吃火锅，她能自己买房，每个月交医保买保险，她有存款计划，如果没有意外，她会从一个不嫁人的老姑娘变成一个精致洒脱的有钱老太太。

    曾经她的计划是那样的完美，可惜遇到意穿越了。

    决定跟周安鸣共度一生，是她的一场豪赌。

    她看得出周安鸣爱她，所以她想冒险试一试跟他做一对真正的夫妻。

    可她没想到，她运气如此差。

    她果然没什么赌运。

    她站在窗边，就这么盯着那位雪姑娘看了许久。

    然后心里有了决定。

    回到侯府，晏溪刚迈入府中，就被侯夫人派人请过去。

    见到侯夫人，对上的便是侯夫人那双幸灾乐祸的眼，对她道，“晏氏，你这一天到晚往外跑的习惯可得改改。你看京中谁家夫人像你这般成日往外跑，也不怕被人说闲话。”

    “儿媳记住了，稍后儿媳就派人往朝阳公主府递话，叫朝阳公主往后不要再约我出去见面。即便是要约我，也让她先来跟母亲说一声，母亲答应我再出门。”晏溪心情不怎么好，自然也就不给侯夫人留脸面，直接就怼回去。

    侯夫人有些生气，但又想到什么心情就好了起来，对晏溪道，“我知晓你心中不舒服，但你作为正室为夫君纳妾伺候他，本就是理所应当。你瞧瞧你这半年都做了什么？谁家夫君房中连个伺候的丫头都没有，传出去都叫人笑话。现在安哥儿自己遇到个喜欢的，打算给她个名分，你也莫要在耍小性子，免得被人说你不贤惠。”

    “周安鸣要纳妾？”侯夫人说的那些话晏溪听进去的只有这一句。

    侯夫人见她这般错愕，当即更得意，“自然，男子三妻四妾本就正常。你莫要拈酸吃醋，要大度贤惠，要有大妇风范切不可小家子气叫人笑话。”

    “是他亲口跟母亲说要纳妾吗？他何时回府？”晏溪又问。

    “若非他亲口说要纳妾怎会知道此事？行了，你先回去准备准备，收拾个院子出来给新姨娘住，安哥儿第一次纳妾，还是他自己喜欢的女子，这该准备的东西你都叫人备上，莫要小家子气。”侯夫人专门往晏溪心上扎刀子，晏溪越难受她心里就越舒坦。

    晏溪早就知道这件事，但还是会心痛。

    “这是我们大房的事，就不劳母亲费心。母亲还是多操心操心妹妹的亲事，眼看妹妹年纪一天天大了，这亲事还是没着落，我这当嫂嫂的瞧着都为她担忧。”来啊，互相伤害啊。

    侯夫人往晏溪心上扎刀子，晏溪就还回去，谁都别想好过。

    入夜后，周安鸣风尘仆仆的回来了。

    晏溪见到他回来，竟然一点都没觉得惊讶。

    既然要纳妾，自然是要回府的，她好歹是他明媒正娶上过族谱的正室，纳妾自然是越不过她去。

    “娘子，我好想你。”周安鸣见到晏溪便想将她拥入怀中，这些天在外他好想她。

    可他还没能如愿，就被晏溪用手抵住了胸口，不让他碰到自己。

    “你先去洗漱，我叫小厨房做几道你爱吃的菜。”晏溪神情跟以往没什么不同，依旧脸上带着淡淡的笑容，跟他以往每次下值回家一样。

    “还是娘子心疼我。”周安鸣当即大步回房沐浴更衣，将一身的疲乏洗去。

    他还要好好想想，如何跟娘子说那件事。

    这次他办的差事没什么危险，但非常复杂还很麻烦。

    若是可以选择，他宁愿真刀真枪的上战场也不愿去办这种差事，稍有不慎就名节不保。

    待他沐浴更衣后回房，小厨房做好的菜也上桌了。

    晏溪还让人准备了一些酒，见他过来，便招呼他过来坐下，“你这般风尘仆仆的赶回来，想必饿了，我让人准备了你爱吃的菜还有酒，小酌两杯放松一下。”

    “娘子的心意，我便是不喝酒，也先醉了。”周安鸣过去在晏溪身旁坐下，握住晏溪的另一只手。

    晏溪将手抽出来，将酒杯斟满递到他面前，边说，“这是我从魏三那儿要来的酒，你尝尝可喜欢？”

    “娘子倒的酒，那必然是天下最好喝的酒，我肯定是喜欢的。”周安鸣说完，一口将杯中酒饮尽。

    “慢些喝，又没人跟你抢。跟我说说你这次外出可有遇到什么有趣的人或事情如何？”晏溪一边劝他慢些喝，一边继续给他倒酒。

    周安鸣觉得今晚的她格外温柔，只当是小别胜之后的思念。

    如同自己想她那般，她也在思念着自己才会这般温柔。

    “这次的差事枯燥无味倒是没什么好讲的。娘子若是想听有趣的事，我便跟娘子讲讲禁卫军中新来的那些臭小子的事。”周安鸣本打算今晚跟娘子说那件事，但又不忍心破坏此时的气氛，便想等明日再跟娘子说。

    左右不过是做做样子，想必娘子会理解他。

    尽管如此告诉自己，但周安鸣仍旧觉得有些心虚，在晏溪问到他关于这次差事的事，他就下意识的逃避话题。

    晏溪何等精明，周安鸣这样的反应全都被她收在眼底。

    一壶酒要被周安鸣喝完了，见他也有了醉意，晏溪才问他，“周安鸣，你还认得我是谁吗？”

    “你是我娘子，我自然认得。”周安鸣虽然醉了，但人还是认得，就是说话有些大舌头。

    “那你还记得你曾对我说过的话吗？你说你此生绝不负我，你还记得吗？”

