    在秦叶和林逸两人登基的这一日，四域之中所有有头有脸的人物均是到来。白虎玄尊，红傲，紫凌，北域三宗等等一系列人物均是到来，这对于四域来说都是一个极不平凡的事情。

    有人利用万邦来朝来形容一个朝代的强大，但秦叶却用九州四海唯我独尊来告诉他们，什么才叫做真正意义上的盛世。这一股盛世数万年内空前罕见，九州大帝共同呼唤着一个声音。那就是秦帝。

    在秦叶登基的日子，天地呈现出无比祥和与安定。道道的霞光瑞彩不断降下，似乎恩冲着每一位臣民。按照既定的程序，秦叶把玉玺状态的放到了天台之上。而后玉玺之中金龙翻腾，祥云为伴。九龙帝心玉在这一刻和秦叶血肉相连，秦叶的帝王之气空前强盛。

    秦叶的那些朋友们看到这一幕均是无限的感慨，这样的场景谁也不曾想到过。短短十数年间，一个横空出世的娃娃做到了玄圣都无法做到的事情。

    “今日朕登基在位，势要与万民共享天下之盛世……”

    秦叶的声音传播在四域的每一个角落，他的每一句话都是充满着感染力。当秦叶最后一句话说完，四域的掌声犹如潮水一般，经久不息……

    当大典结束后，走到皇宫脱下了那件威严的黄袍。换上了他最为钟爱的白衣。他大步流星的朝着一字并肩王府的花园之中走去，因为宗门的朋友都在那里。宫廷方面的使臣由林逸来打理，两人分工也是非常的明确。

    “恭喜秦帝，贺喜秦帝……”

    看到秦叶走了进来，他的那些老朋友均是站了起来，口中满是笑容。

    “我说众位，你们这是做什么。秦帝二字听得很不舒服，还是叫我秦叶或是秦宗主……”

    面对着众人，秦叶同样微微一笑。看着大家满是拘谨的目光，秦叶也感到有些不大自然。当然，这里面有一道目光却与众不同，似乎带有一丝的嗔怒。这人正是让秦叶无比头痛的紫凌。

    “秦叶小子，你还认不认得我？”

    这个时候，在一个不起眼的地方站出来一位中年人。中年人穿着非常邋遢，自身的气势也并不强烈。看不出同世外高人有任何的联系。

    “落伯父我怎么会完了您，在我最为为难的时候，是落伯父与令尊帮助我渡过难关。而且令女凝涵也是我的心爱之人，如今四域的正宫国母！”

    看到说话之人，秦叶眼神之中流露出深深的热情。这个人正是他非常熟悉的落天泉。在很长一段时间，秦叶都没有见到过这一位落伯父，因此许多人也有些淡化。

    他人能够淡忘，但秦叶绝对不会忘记。今日在涉及到立谁为正宫国母的时候，秦叶也是选择了落凝涵。这个原因也非常的简单，落凝涵是他穿越以后的第一个女人，在秦叶心中的地位也是毫不动摇。紫凌之所以目光不善与这个也是有着很大的关系。

    “你小子认得我还好，不知道你什么时候能把小女接回来？让我们父女团聚？”

    落天泉对着秦叶问道，多年以来对于自己的女儿他非常的思念。哪有父亲不疼爱自己的孩子？

    “伯父，晚辈一定尽快去往中域。打探到凝涵的消息，让你们父女早日团圆。”秦叶对着落天泉保证道。

    对于落凝涵的失踪秦叶一直觉得莫名其妙，当初落凝涵等人遭到了皇室的追捕，在走投无路的时候天空之中突然出现了一位女子。她对落凝涵提出了一个条件，让落凝涵拜她为师，以此来搭救落天泉等人。

    那个时候秦叶还非常的弱小，根本没有时间与精力去寻找落凝涵的下落。但是随着他成为秦宗宗主，统一大旭王朝，他的注意力便是不断地投入。可他走遍了四域的宗门，也没有发现落凝涵，更是不知道她那一位神秘的师父。这就让秦叶联想到了中域，唯有中域的人才会有这等手段。

    见到秦叶当着无数高人的面答应自己，落天泉也是逐渐的喜笑颜开。在和秦宗的一群老人之中，他喝的不亦乐乎。毕竟当初这一位伯父可是为了美酒和秦叶吹胡子瞪眼的人物。

    “众位宗主，之前我答应和你们共同分享天帝宝库。如今也要兑现自己的承诺。我们三日之后共同出发，你们有何异议？”秦叶对着诸位宗主说道。

    这些宗主听过后自然欣喜若狂，因为秦叶给了他们迎接未来的希望。

    “秦宗主，你和其他宗主实力强横，在天地宝库之中自然能够得到很多的好处。可是我实力低微，在争夺方面正是同你们没有办法比拟。这样分配是不是很不公平？”

    其余宗主没有意义，都给秦叶十足的面子。但偏偏紫凌喜欢和他对着干，而且不注意任何场合。她的声音之中充斥着淡淡的冰冷，犀利的语言在责怪着秦叶。

    “依照紫凌宗主我应该如何来做才能让你满意？”

    看着无比头痛的丫头，秦叶直接反问了一句。他心中也在嘀咕着这丫头心中到底在想些什么！

    “我想要和秦宗主在一起！”

    紫凌突然说了一句令所有人都大惊失色的一句话。坐在紫凌身旁的燕心听到后更是吓得面容变色，她怎么也不会想到紫凌竟然会说出这样的话，而且还是当着所有宗主的面前。

    “砰！”

    “我不同意！”

    就在这尴尬的时候，一位身穿红色丹袍，酥.胸饱满的女子拍了一下桌子，她在所有人面前公然反对这紫凌的这一句话。众人顺着声音的方向看去，一眼就看到了秦宗第一丹师秦诗柔。

    “我也不同意，秦叶是属于我们秦宗的。月澜宗宗主你可以要自重！”木易妖月站在了秦诗柔的身旁，坚定地支持着她。

    吸！

    看到这一幕后，众人不由得深吸了一口冷气。没想到事态竟然演变成为了秦叶后宫之乱。看来秦叶的这些女子因为没能当上皇后而心中带着一丝的不满，因而在这里发泄出来。

    “宫廷之乱，小秦叶，你不是经常讲述什么甄嬛传等等皇宫之中的事情，今日自家后院起火，我看你怎么处理！”

    树老立即精神了起来，他带着一副看热闹的态度，眼神之中无比欢喜的看着接下来秦叶倒地会如何应对。

    眼看着秦叶后宫分成了两个派系，一个是以秦诗柔为主，木易妖月冲锋陷阵的保夫派。一个是紫凌这个抢夫人，两下之间水火不容。就算是秦叶无比圆滑，想要同时让两方面全都满意还是不大可能。

    听着两方面发生不和谐的争吵，秦叶立即头大。他看了一眼默不作声的齐烟钰，心中稍稍有了一些的宽慰。索性齐烟钰并没有像她们一样，否则的话那真的就天下大乱了。

    “诗柔姐姐，妖月。你们稍安勿躁。以我对紫凌宗主的了解，她的话里面定然出现了一些的误会。紫凌宗主，你到底想要表达什么观点。”

    秦叶只能先打着圆场，静静看着接下来的发展。

    “秦叶，在天地宝库之中我要跟随在你的身旁，这样我看到一些机缘就劳烦秦宗主帮忙夺取。以此来弥补我修为上面的不足！”

    紫凌再度寒着脸说道，当她发现秦诗柔和木易妖月当众反击自己，内心之中不由得更加生气。但是她把一切都推到了秦叶的身上。如果不是他花心，又怎么会出现今日的局面？

    “原来是这样，紫凌宗主之前的表达倒是把我吓了一跳。这个要求非常的简单，我完全答应！”秦叶听完紫凌的解释后大声说着，他企图利用这样的语气来缓解其中的尴尬，同时证明着清白。

    “那也不可，孤男寡女在一起难免会传出一些流言蜚语。”木易妖月再度说着。

    小妖精啊小妖精，你到底想要闹哪样？秦叶的目光不怀好意的在木易妖月身上游走，对于这个小妖精他并没有多少的畏惧，秦叶主要怕的人还是秦诗柔。

    “孤男寡女？我是月澜宗的宗主，秦叶是秦宗之主。我们两宗之主在一起探讨大事又有什么不方便？秦叶，你说是不是？”

    紫凌的目光之中带着杀伤性，她索性不再和小妖精继续争吵，反而是质问着秦叶。

    “这，这个，紫凌宗主。要说只有我们两个人的确是有些不方便！”

    秦叶想了想后依旧是说了一出来，权衡利弊之下他还是不敢过于得罪自己的后院。毕竟自己和紫凌名义上还是非常纯洁。发现秦叶站到了自己这一面，秦诗柔和木易妖月逐渐露出了令人迷醉的笑容，对她们而言似乎是打了一场巨大的胜仗。

    “这个好办，我会跟在两位宗主的面前。”

    燕心在一旁插话过来，她的一句话算是令暂时揭了过去。

    “丢人，丢人啊。小秦叶，你也有今天，哈哈……”

    树老见状后开怀的笑道，秦叶流露出如此的窘境他还是很少见到。原来秦叶最大的畏惧便是惧内。

    “树老，等哪天我也给你找几个老伴。让你也尝一尝这样的滋味。”

    秦叶咬牙切齿地说着，他话语之中充斥着深深的报复。在这一断插曲过后，秦叶等人交流的还是非常的融洽。毕竟在场的人都是他的朋友。

