 “不愧是鲁班先辈的心血神物，连仙兵，都可重铸修复！”

秦逸尘毫不怀疑，凭他自己的炼器造诣，根本不可能修复烈焰战枪。

但是，巨匠之锤，却是犹如蕴含着炼器无上大道一样，化作一双巨掌，宛若一位慈祥前辈，在身为后辈的他身边，对其指引帮助。

此刻，就连红莲看向巨匠之锤的眸光，都满是敬畏，一人一灵，对于巨匠之锤乃是出自底蕴薄弱的万族大陆那些许成见与怀疑，此刻尽数化为泡影！秦逸尘也是暗暗想到一句话，那便是英雄不问出处！甚至说句自夸的话，同是万族大陆出身的他，如今能够一人灭一宗，当年的鲁班先辈，在炼器一道之上，难道就会逊色么？

出身与环境，或许能够限制境界，限制底蕴，可却限制不了努力与造诣！再简单点来说，如若鲁班先辈是出身在天罡星域某位炼器大能的世家，成就，还会困于万族大陆么？

“这一次，多亏了巨匠之锤…”秦逸尘轻喃落毕，在旁的红莲也是收敛了眸光，投向烈焰战枪，看去的刹那，便是娇躯一颤，忍不住喜呼道：“小子，你可以啊！你看看你手上的战枪，现在，可不是什么五品巅峰，而是……六品仙兵！”

秦逸尘一怔，随即猛然拿起战枪，果然如红莲所说，此刻战枪传来的波动，已超过在江御天手上。

秦逸尘虽没见过六品仙兵，但是，五品巅峰之上，不就是六品么？

“六品仙兵，这次，真是赚大发了！”

六品仙兵是什么概念！？

秦逸尘确信，在这天罡仙宗，也不是每一位长老都能拿出来的！在旁的红莲也是由衷地为秦逸尘感到欣喜：“这战枪能够更上一层楼，多亏你小子的精血不凡，当然，那柄匠锤，才是居功至伟。”

秦逸尘颔首之余，更是感到心痒，起身略微挥舞几下战枪，其中那不仅斩裂空气，更是令密室内仙道法则震颤的锋芒，令他无比满意！轻抚枪身，秦逸尘知道，白虎之刃是因为与自己血脉有所羁绊，所以要比这战枪更强一筹，但是，换做别人的话，这战枪未必不能与白虎之刃媲美！而这，也是令秦逸尘心潮澎湃的原因，六品仙兵，就算是一些炼器之道的仙师，都未必能铸造出来！当然，也是因为如此，秦逸尘的识海此刻才几近枯竭，哪怕有巨匠之锤的帮助，可精神尊力，终究比不过元神所凝的精神仙力！不过，这点代价，比起此番收获而言，根本不值一提，见秦逸尘服下一枚丹药后，红莲在旁喜悦道：“这战枪现在以你为主，你也该给它起个名字了吧？”

说罢，红莲似想到什么，俏脸泛起抹娇怒：“你要是敢叫它烧火棍或者其他乱七八糟的名字，本前辈给你头打下来！”

俨然，对于苏醒之时，秦逸尘对自己称呼起名的随意，红莲一直都耿耿于怀……秦逸尘闻言哭笑不得，但随即望着金红光耀流华的战枪，神色间泛起抹凝重：“这战枪之中，有我精血所凝，就叫它龙血战枪吧！”

红莲在旁颔首道：“龙血战枪吧，这名字还算不错……”“没有吧！”

对于龙血战枪，秦逸尘可谓是爱不释手，丝毫不会因为多出一柄兵刃而感到负担，毕竟，六品仙兵，拿在手里毫无章法地挥舞，那威势也足以吓退一众强者了。

何况，到了天仙境界，武道造诣早已是高深莫测，各类兵刃，可谓炉火纯青。

所以，秦逸尘确信，有白虎之刃和龙血战枪在手，他的战力，毕竟暴涨一大截！好半响后，才见秦逸尘将一切收拾起来，抬头问道：“接下来咱们做什么？”

红莲此刻的俏脸上，已经泛起抹倦意，伸了个懒腰，那玲珑有致的身材，似乎根本没考虑过在秦逸尘面前收敛些。

“你先调息，本前辈也要好好恢复一番，刚才为了压制龙血战枪的波动，损耗太大了。”

秦逸尘颔首，的确，这也幸亏龙血战枪只是重铸而并非初次问世，但饶是如此，为了不惊动天罡仙宗，一人一灵也是费尽力气。

于是乎，秦逸尘借助丹效，又是盘膝调息一夜，翌日清晨，星眸之中的神采便是恢复如前！“接下来，便该凝聚灭世枪魂了吧？”

对于灭世枪魂的凝聚，对修炼了灭世龙纹枪的秦逸尘而言，可要比重铸龙血战枪容易多了。

一道道精神力，随着灭世龙纹枪初篇在脑海内涌现，渐渐，化作了一道道咒印，落在了龙血战枪之上。

时间推移，龙血战枪之上，泛起一道道金耀咒印，尽管过程很是顺利，可秦逸尘也的确为这灭世龙纹枪的玄奥给惊到。

“创造这仙术的前辈，生前的造诣绝对是叱咤一方的存在。”

半天过后，龙血战枪之上，已经有道道咒印浮现，相互交错，随着秦逸尘的心念一动，那些咒印，更好似融为一体，在枪身游动闪烁。

秦逸尘满意一笑，但是随即，又望向了枪尖与枪身连接的顶端，那里，在灭世龙纹枪的记载，是临摹推演而出，一道关于真龙神韵的咒印。

而这咒印，似乎能牵动所有咒印的威势强弱，更是决定着灭世龙纹枪的可怖！然而，哪怕是创造这仙术之人，也只能凭空推演，对于这道咒印的凝聚之法，更是描述的含糊不清，只言片语。

俨然，秦逸尘清楚，这是对得到灭世龙纹枪的后人表示，关于真龙神韵，只能凭自身机缘去找寻推演……但是，秦逸尘看在眼里，星眸中却放出抹精芒！“也不知道创造此术的前辈有没有想过，有朝一日，灭世龙纹枪，会落到一位真龙后裔手上。”

他人对此束手无策，可秦逸尘不一样啊！只见其微微闭眸，随即，心念涌入丹田，试图呼唤着那栩栩如生的真龙印记。

密室内，沉寂无比，突然间，秦逸尘似乎受到了呼唤一般，缓缓抬起了手掌，随着真龙印记闪起抹微弱光耀，掌锋上，竟渐渐凝出一道真龙盘踞的咒印…… 