    咔嚓！

    当手铐戴在叶云舒的手上那一刻，萧阳的心都碎了。

    “萧天辰，这笔账我会让你千倍万倍地奉还！”

    古族萧家，害死他的父母。

    萧天辰害得他有家难回，有妻难见。

    一笔笔血海深仇，让萧阳心中的杀意已经沸腾到顶点。

    侯君临猖狂大笑。

    “看见了，这就是你们傲天宗，一群缩头乌龟。”

    “连自己老婆被抓走了，都不敢动一根手指头。”

    “萧阳，你就是个废物，垃圾！”

    皇甫青天开怀大笑。

    “萧阳，别以为这就结束了，好戏才刚开始而已。”

    “别忘了战神大人的话，不会让你活着走出大夏。”

    “我皇甫家的血仇，在你人生最后的两天，会彻底和你清算。”

    说着他看了看手表。

    “哦，不对，只剩下27个小时零8分钟，这就是你人生最后的日子。”

    王兴邦皱眉，虽然不知道这些人后面还有什么机会。

    但萧天辰出手，绝不会是这么简单。

    这仅仅是风雨来临的前奏罢了。

    “是吗？”

    就在此时，一道成熟的女性声音，从宗门外传来。

    颜洛妃快步走了进来，颜瑞丰紧随其后。

    “嗯，怎么是你？”

    皇甫青天和侯君临都露出了不可思议的神色。

    “颜洛妃，我知道你一直在暗中帮助萧阳，但明面上站队还是第一次。”

    “你是想彻底和战神大人决裂吗？”

    侯君临沉声问道。

    颜瑞丰嗤笑：“这是站队吗，我们只是来好心的提醒你罢了。”

    侯君临一愣：“提醒我什么？”

    颜洛妃拿出手机，甩给了他。

    “不好意思，就在刚才，你们侯家在傣国和约南的产业，都已经被我的商会收购了。”

    “顺便我们还帮你做了一个损失评估报告，不多，也就七十多个亿。”

    “具体是那些企业，上面都有标注，你自己看。”

    侯君临连忙点开报表，只是看了一眼，全身就气得发抖。

    “贱女人，你！”

    他举起手机就要砸过来。

    颜瑞丰挡在身前：“你砸一下试试，敢再嚣张半个字，一个星期后，侯家在鹰国的产业也得被收购！”

    侯君临全身哆嗦：“你们的商会才刚刚建立而已，怎么可能有如此大的力量？”

    他不得不承认，在这一块他疏忽了，就连萧天辰都疏忽了。

    谁都没想到，一个颜洛妃，可以在国外搞出这么大的动静。

    甚至都能开始吞噬侯家的产业！

    “贱女人，算你狠！”

    颜洛妃无所谓的抽回手机。

    颜瑞丰装模作样的拍了拍他的肩膀。

    “侯少，干嘛这么生气，我们四大家族都隶属振东商会嘛。”

    “你侯家的产业，不就是我颜家的产业吗？”

    “放心，以后这种事很常见的，要是你受不了，那就少搞点幺蛾子，待在家里安心做个阔少多好？”

    说完，他还朝颜洛妃投去一个点赞的眼神。

    颜洛妃没有说话。

    就连萧阳都认为，从外围瓦解振东商会是她的决策。

    殊不知这一切背后的真正操盘手，是叶云舒。

    她出现在这里的目的只有一个。

    那就是告诉所有人，谁要与萧阳为敌，就得做好被报复的准备。

    她转头看向叶云舒，笑道：“放心，你多被关一天，侯家的产业就多损失一天。”

    “至于皇甫家，你们似乎已经没有说少产业可以被我收购了。”

    皇甫家的诸多族人和产业，都被萧阳弄得差不多了。

    只剩下一批还在欧美，现在还是她无法触及的。

    不过她相信，这次萧阳出国，皇甫家的最后残存在海外的这些产业，都会被一一铲除！

    皇甫青天无所谓地笑了笑。

    “随便，我皇甫家已经没有什么可以失去的了。”

    “如果那些产业能换这小畜生的死，我很乐意。”

    他阴冷的看向萧阳，如同一条张开獠牙的毒蛇。

    “等着吧，马上你就会为之前所做的一切后悔的！”

    萧阳眉头锁紧，不知道这老东西究竟卖的是什么关子。

    但很快，他的手机再次想了起来。

    “谁？”

    他看着皇甫青天，手机拿到了耳旁。

    “阳仔，究竟是怎么回事啊，你怎么会和变异药剂联系在一起？”

    电话里面是裘千寸的声音。

    萧阳完全听不懂：“裘盟主，什么意思？”

    冲虚道长一把抢过电话。

    “萧小友，上午我们围剿岳不通，在拷问他的时候，他供出边境变异药剂背后的主谋就是你。”

    “后来押送他的时候，一个神秘人突然出现将他就走，这究竟是怎么回事？”

    “神秘人一直在幕后支持你，岳不通又是被他救走的，你是不是又中萧天辰的阴招了啊？”

    萧阳听得更懵了。

    边境变异药剂背后主谋是贾蓝心，这一点已经坐实，怎么可能和他有关系。

    神秘人究竟是谁，他到现在还一无所知。

    而且岳不通一直想除掉自己，更不可能和自己合作。

    这么浅显的道理，他不相信没人看不明白。

    但这已经不重要了。

    重要的是有人将神秘人，岳不通，边境变异药剂的事，强行和他绑定在了一起。

    这个罪名一旦坐实，就连王都帮不了他！

    他看向皇甫青天，难怪对方一直有恃无恐。

    原来真正的杀招在这里！

    “这什么时候的事，你们现在才告诉我？”萧阳问道。

    “哎呀阳仔，我们上午都把你电话打爆了，一直打不通啊。”

    “然后我们就手机就被人远程做了手脚，到现在才找到个驴友给你打电话。”

    “你小心点啊，我肯定萧天辰要拿这件事做文章！”

    裘千寸那边声音很嘈乱，显然也为了这事忙得不可开交。

    电话虽然没有开免提，但众人都能听得非常清楚。

    叶云舒暗道不妙，只有她知道，神秘人的身份就是自己。

    她没有离开过萧阳半步，那就走岳不通的神秘人又是谁？

    虽然她不清楚，但她能确定，萧天辰让人顶着她的身份，在陷害萧阳！

    皇甫青天冷笑：“萧阳你可真是好计谋啊，勾结神秘人和岳不通，在云滇边境制造变异药剂。”

    “串通约南阮家残杀战士，然后演了一出苦肉计顺利回归大夏。”

    “王参谋长，面对这种国贼，你该如何处置？”

