    吕落看着卢小甜手中的心脏，很明显错愕了一下。

    他直接把心脏拿了过来。

    【梦魇之心】

    品级：传说

    效果：不明

    介绍1：痛苦，怨恨，梦想，迷恋，奢求，交织的情感所汇聚的心脏。

    介绍2：灾厄之心。

    介绍3：这个东西具有污染性。

    “污染吗！”

    黑色的能量如同丝线一样钻入吕落的体内，不过吕落感觉不到这玩意有什么具体性质的负面影响。

    他没有影响很好理解，因为现在的铠特性和迷信效果已经足够强大了，可以免疫掉这些负面效果。

    可眼前的卢小甜，居然把这玩意直接从口袋里掏出来。

    这件事情本身就有很大的问题！

    “这东西，你一直装口袋里？”

    “是啊，怎么了？”

    “这东西很危险，你不知道吗？”

    “我知道啊！怎么了？”

    “好吧！”

    吕落不知道该怎么把话题继续下去，想了想还是算了。

    卢小甜的身份和情况，现在都不是深究的时候。

    “吕落，你看上面！”

    锵！

    一剑砍死一只游荡的异种，吕落把梦魇之心收进了戒指里，将目光移向齐心竹所指的方向。

    “战斗，终于要结束了么！”

    ……

    红白城堡里面，卢迪和梦魇面对面地站在一起。

    两者之间已经没有了原本那种剑拔弩张的感觉。

    而且此时的梦魇，让人感觉只是一具空荡荡的躯壳。

    卢迪抓住梦魇的躯体，带着新娘邱孤菱冲天而起！

    天空旋涡中，邱孤菱和卢迪抱在一起，新娘难以留下的眼泪，此时，也在缓缓落下。

    “老公！”

    “嗯？”

    “我们终于在一起了！”

    “是啊！我们终于在一起了。”卢迪也是微笑着点头。

    眼前的梦魇已经被两股力量混合的红炎烧成了焦炭，逐渐碎裂。

    轰！

    冥炎和红雾汇聚成的漩涡已经彻底遮蔽了天空。

    远远看去，红雾巨人和梦魇的躯干在天空中不断破碎，纠缠，凝结。

    这是人类之王和异种之王的战斗！

    这一幕，所有的四环人都看得清清楚楚，就算是第三墙上的宪兵团，教会，还有平民们，同样都能看得见。

    唯有白月瞳的表情有些不同，她除了震撼，还有惊讶。

    “这就是他想要的东西么？”

    白月瞳依然没有告诉其他人自己看见的一切，这件事情，或许只会告诉吕落吧！

    还在东环各处奋战的狩猎人们，纷纷低下了自己的头颅，眼眶微红的看着天空中的漩涡。

    狩猎人2队的杨丽雅抹了一下自己的眼窝，表情重新恢复冰冷。

    “所有人，敬礼！”

    唰！

    所有的狩猎人齐齐敬礼，无论他们是不是二队的成员。

    敬礼的行为在传播，不管是狩猎人，警卫，还是佣兵，甚至是普通人。

    他们纷纷敬礼，为第四环东环的狩猎人之王表达自己真实的敬意！

    甚至是那几个从梦魇城堡里逃出来的候选新郎，他们虽然不是四环人。

    但此时也同样对卢迪的死表达出了自己的惋惜。

    卢迪是英雄，四环人真正的英雄。

    而狩猎人之王也用自己的死，捍卫了四环的一切。

    梦魇，终被击败！

    红炎燃烧着高墙上的一切，燃尽的岩石和碎屑逐渐随着漩涡凝结，引向天空。

    形成了一座高度难以企及的红色天空之环。

    红柱凝结之后，四环的黑潮战争，似乎也逐渐平息下来。

    异种们如同潮水一般退却，它们好像是有默契的一样。

    在红柱形成的那一刻，战斗似乎就失去了意义。

    大量的血气、能量、还有不知名的粒子，开始向四环之内飘散。

    所有奋战在四环的人，都感觉到了这股力量。

    没有人知道这股力量意味着什么，只有吕落通过观察者，感觉到了明显的提示。

    【序列粒子整体水平大幅度提高，很多难以形容的东西在提升，其中大部分都是有益的。

    这大概，是卢迪对四环最后的祝福吧！】

    “他太累了，是时候休息了。”

    吕落揽住齐心竹，将她拥入怀里。

    除了他们，还有很多人此时相拥而泣。

    因为这场短暂而急促的战争，突然开启，又突然结束了。

    活着的人在庆幸，但庆幸的同时，又在为死去的同伴们悲伤。

    但唯一值得庆幸的事情，就是战争真的结束了！

    人们开始欢呼，而圆环工作室的成员们，在白月瞳和周凯的带领下，立刻下墙。

    在升降梯下降的过程中，白月瞳接到了吕落的电话。

    “喂！”

    刚接电话白月瞳的鼻子就是一酸，平时的她哪会经历这些事情！

    这一天一夜的战斗，指挥，都让她心力交瘁！

    不过这个时候，她还是选择了一个比较温柔的态度，因为她知道，吕落那边一定也是经历过种种情况了。

    “你回来就好！”

    “是落哥吗？哎呀这个人怎么不先给我打电话呢？太过分了吧！”

    就在周凯嘀咕的时候，他的电话响了起来。

    不是吕落，而是古方一！

    “古哥，你没事了就好？你长毛了？什么意思？长毛不用专门告诉我吧……”

    周凯挂了电话，扭头看向白月瞳。

    “小白，全员回归了！我们赶紧到娱乐一条街消遣放松一下吧。”

    “现在还有个屁的娱乐一条街。”

    “额……”

    “走吧，去找他们。”

    两波人最终在东环的一片废墟里汇合，这里就是以前的圆环工作室。

    一见面，白月瞳就看到了吕落和齐心竹拉在一起的手。

    此时的齐心竹依然是红装礼服，脸畔微红，目光有些躲闪。

    而吕落则是有些淡然和歉意。

    普通人肯定是看不出什么的，可白月瞳不是普通人，而且她对齐心竹和吕落的状况都很在乎。

    所以一眼就看出了两人的关系，恐怕是有了根本性的改变！

    “你们两个……”

    白月瞳之前虽然心情有很大的起伏，但至少还能绷得住。

    但现在，她是真的绷不住了。

    眼泪像水柱一样吧嗒吧嗒地就掉了下来。

    就在她准备和吕落大闹一场。

    起步离家出走，重则再也不回来的时候。

    她看到了从吕落背后伸出头来的卢小甜！

    白月瞳的瞳孔猛然一缩！

    这个小女孩……这个小女孩……吕落！

    “吕落，你！”

    白月瞳抬起了手，但是吕落已经先一步走到了她的面前，按下了她的手指。

    吕落有观察者，就观察力的敏锐度来说，他比古方一还强。

    自然看到了刚才白月瞳的眼神和动作。

    呆毛肯定是发现了什么，不过这个时候，并不是说出来的时候！

    因为就算是他，也没有把握应付卢小甜，而且是完全没有把握！

    “白月瞳，大家好不容易重新聚在一起，不高兴的事情，就不要说了！”

    吕落的话有一些警告的意思，白月瞳的反应很快。

    马上意识到了一些问题，于是她点点头，收敛情绪。

    “现在四环这副样子，我们应该怎么做？”

    “四环需要重建，不过我们不用了，我已经给大家准备好了一个合适的地方。

    从今天开始，我们的基地就搬去那里好了。”

    吕落说的是东环贫民区的蓝天基地，那里有他的召唤物守卫！

    白月瞳又悄悄地看了一眼卢小甜，犹豫之间，齐心竹居然拉住了她的手。

    “小白，我们走吧！”

    “齐心竹你干嘛？我跟你可没那么熟！哎你别拽我！”

    齐心竹把白月瞳拉走，临走之前看了一眼吕落，吕落也对她点点头。

    古方一和周凯也带着其他人离开。

    大家都十分有默契地把吕落和卢小甜留在了原地。

    “怎么，吕落，你该不会要打孩子吧？”

    卢小甜用有些挑衅的语气和吕落说起话，不过吕落只是摇摇头。

    这个时候只剩下他们两个了，没有必要再隐瞒什么了。

    “卢小甜，你是梦魇吗？”

    卢小甜从吕落的背上滑了下来。

    “梦魇不是死了吗？为什么会这么问。”

    “你是觉得我很蠢，还是觉得我很呆萌，现在这里只有我们两个人，你说这种话有意义吗？

    我答应过卢迪照顾你，但我希望你给我一个答案。”

    在吕落的心里，虽然卢小甜是卢迪的女儿，他也答应了卢迪照顾卢小甜。

    但在照顾对方之前，他也需要考虑圆环工作室其他人的安全。

    圆环的很多人都很普通，也许四环的改变会让这些人未来变得不再普通。

    但至少现在，吕落不想让他们陷入梦魇的漩涡里！

    梦魇是真正的怪物，吕落始终都这样认为。

    可听了吕落的话之后，卢小甜却直接笑了出来。

    “你也说了，这里只剩下我们两个人。

    你都认为我是人了，那你还问我梦魇的事情干嘛？”

    对于卢小甜，吕落的感官也比较复杂，他没有办法通过观察者确认卢小甜的信息，就是他最大的不安。

    刚才白月瞳应该也发现了一些什么，但现在他没办法去问！

    “卢小甜，你太危险了！如果我们之间没有办法坦诚相待的话，我的团队是没有办法接纳你的。”

    此时的卢小甜突然一改之前那种无知小女孩的样子。

    她缓缓漂浮在空中，就像是梦魇城堡中的状态一样。

    “接纳？你的团队？

    吕落，你是不是弄错了什么？我似乎从来没有说过，要一直跟着你啊！”

    “那卢迪算什么？你又算是什么？”

    吕落现在真有点不知道该怎么去处理卢小甜了。

    “卢迪自然是我的父亲，是带领四环走向光明的英雄。

    而我，自然是英雄的遗孤！是狩猎人之王意志的继承者。

    吕落，你的成长速度还不错，不过还不够快！

    四环的浪潮就要掀起来了！

    你最好仔细想想自己接下来该怎么做，你的那些同伴接下来该怎么做！”

    卢小甜说完之后，就缓缓飘了起来。

    就在她准备走的时候，她突然停在了半空中，又重新扭头看向吕落。

    “吕落，我知道你的心里，一直都对我有一个想法。

    现在我给你一次机会，来吧！”

    吕落的眼睛瞬间眯起，他和卢小甜之间的温度似乎都下降了许多。

    【宿主，我觉得你还是冷静一点比较好！】

    吕落从来都很冷静，大部分时候，他都可以做到利益为重。

    但这次，他做不到了。

    吕落已经拿出了芬里尔，既然对方都开了口，那他自然也就没有什么可以保留的了！

    蒸汽四挡，雷切！

    电流在吕落的周围游荡。

    看着如此形态的吕落，卢小甜露出了一丝迷之微笑。

    “来吧！”

    吕落知道卢小甜的速度非常快，所以，他准备用自己速度最快的这一招。

    蒸汽气合，喷气腰带，还有雷电的活性化加速！

    肉体和能量的发挥到极致，吕落瞬身一斩！

    雷之呼吸，一闪！

    轰！

    狂暴的气流在吕落的剑尖上炸裂！

    算是吕落最强的一剑，居然被卢小甜单手抓住。

    芬里尔巨大的剑身被握在一只小手上，总让人感觉有些奇怪！

    但吕落想要用力抽出芬里尔，居然也完全无法做到，对方超过他的不止是速度，还有力量。

    甚至双方力量的差距，大到自己140多的力量+蒸汽四挡+双手持剑，都比不上卢小甜的一只手。

    吕落的内心除了震撼之外，更多的还是不敢置信！

    虽然这个结果他确实预想过，可真正发生的时候，很多人都无法接受。

    此时的吕落也不行。

    他的收拳蓄势，冥炎混合着气合在拳头上汇聚。

    不过这个时候，卢小甜的表情就变得很玩味了。

    “吕落，我刚才说过，让你试一次。

    一次已经过了，你使用两招，可就算犯规了哦！”

    吕落没有停顿。

    蓄意轰拳-冥炎爆裂！

    轰！

    全力一拳直接轰向卢小甜的面门，但是又被对方小小的手掌接住，再也不能更进一步。

    力量的落差吕落早就有了心理准备。

    但更让他吃惊的，是自己的所有冥炎，都在向卢小甜流转！

    冥源火种的力量几乎被完全抽离，只剩下了一点点火心，没有熄灭！

    这一幕，已经足够说明卢小甜的身份了。

    根本不需要言语。

    能够真正掌握冥源，控制生死的人，只有梦魇！

    “你真的是梦魇！”

    被抽离了冥源的吕落浑身僵硬，就在这个时候。

    童艳，童梦，童怨，还有秦碗鱼四人，落在了卢小甜周围。

    “主人。”四女齐声道。

    卢小甜微微点头，但又叹息了一声。

    “吕落，你最应该感谢的人，就是我。

    正是因为你帮我完成了父亲的愿望，所以，我才帮你完成了你的愿望。

    让你和齐心竹真正地在一起。

    缠绵的滋味很美妙吧？呵呵，但是压力也会随之而来的！

    今天的四环已经够糟了，但明天的四环会更好，后天的四环，会更好！

    所以，带着梦魇之心做个好梦吧，我的同行者。

    因为明天，教会和议会，应该就要来了！”

    ————————

    （今天本来准备请假的，不过想想还是写一章。

    顺便恳求一下盗版读者来订阅一下，起-点-读-书-，签到，看视频，都能白嫖。

    阅读体验也比盗版好得多，谢谢了）

