    岩石山上，孤树挺直傲立，手腕粗的树干枝叶繁茂，隐约间，能从枝叶间隙中看到一枚火红的果子。

    果子拇指大小红艳欲滴，眼看着就要成熟，香甜的气息在空气中飘散开来，十分诱人。

    在岩石后面，几双眼睛死死盯着那枚红色的果子，香甜扑鼻，却没有一个人先有动作，去夺取果实。

    百米之外，岩石很下面的位置，两个姑娘站在那，前面的人看着树上的果子，她们就盯着这群人。

    “盯了几天了，他们要不要动？”雪亭说的不耐烦。

    是的，这两个人就是萧沐凌和雪亭，不止是那几个人盯了好几天，她们也来好几天了！

    来的时候，前面的人就在盯着果子，果子那时候还没像现在这么成熟，也没有散发香甜的味道。

    几天下来，它马上就要成熟。

    “急什么，都还没熟。”寂风从空间走出来，站在雪亭旁边。

    “不是不急，他们也不是在盯着果子，是盯着果子旁边的蛇，你看看那毒液。”兽王冒出来，一脸嫌弃。

    要没有那条蛇，这些人早冲过去了，哪会等到现在。

    寂风和雪亭同时看了过去，扔给他白眼，那表情就像是在说——谁没看见，要你说！

    兽王看到他们的眼神，无辜耸耸肩。

    “主人，你想要，我们给你拿过来就是了。”就是条小蛇而已。

    兽王一脸的不在乎。

    那些人不敢靠近是怕那条毒蛇，他们三个可不怕，只有那蛇害怕他们的份。

    “没熟。”萧沐凌轻飘飘扔下两个字，兽王语塞。

    寂风含笑看了它一眼，看吧。

    切！兽王双手交叉在前，看向另一边。

    前面的人不是不知道这边还有人，只是他们更在意那果子，再说，在这里的人谁不是冲着这枚果子特地赶来？

    既然都是同一个目的，那当然是谁得到就是谁的本事。

    夕阳西下，又是一天过去，萧沐凌他们在下面早早的坐下，甚至点燃了篝火，准备好吃食，上面的人才意识到天色不早。

    他们的注意力都在果子上，根本没有关心时间流逝，只有天黑了他们才意识到已经过去一天。

    “我们还要在这等多久？”雪亭问了一句。

    她说去木兮四谷，半路看到这一个果子就停下不走了，按照这种速度，他们要什么时候才能到木兮四谷。

    萧沐凌垫着柔软的垫子，靠在岩石上也不会觉得硌。

    “明天蛇血果就会成熟，就当做礼物送人挺合适的。”萧沐凌说的轻松。

    这不是遇上了，蛇血果比较难遇到，看看这百里之地遍地岩石，只有那么一棵树，树上又只有一枚果子就知道。

    倒不是说蛇血果难以生存，它很容易长，只是呢，每一个有蛇血果的地方都会只有一颗果树，都是一条蛇守着那一枚果子。

    多余的树和果子都会早早被树蛇绞死，留下合适的那一棵，同一棵树上的果子也会把多余打掉，留下最好的一枚果子。

    树蛇吃下成熟的蛇血果就会陷入沉睡，等再次醒来，树蛇就会蜕变成地蛟，力量，体魄什么的统统都会提升上去。

    人类吃下蛇血果，蜕变是不可能，突破瓶颈又或者跨层提升等级，是必然。

    听她这么说，三头魔兽也就恍然大悟点点头，没有继续问下去。

    原来是送礼，懂了。

    如果他们在点头的时候，看到萧沐凌眼中划过的狡黠之色，就会明白事实不是这样。

    “又在胡说了。”东陵爅戳穿着她，语气里却带着浓浓宠溺。

    萧沐凌轻咳一声。

    自己知道就好，别戳破。

    雪亭定睛看了萧沐凌一会，“你变大方了。”

    像蛇血果这种能够大幅度提升修为的东西，她竟然能想到送人。

    雪亭这一句，兽王和寂风同时看向她，似乎在说：主人说什么那就是什么，别多嘴。

    看到他们的互动，萧沐凌额角滑下黑线。

    东陵爅看她无语的样子，不禁笑了起来。

    “他们也不傻。”都知道蛇血果的用处，谁舍得送人？

    “我没说送给木兮四谷。”送给他们，当然不行！

    蛇血果她用不上，他们三个也用不上，东陵爅就更用不上了，对于他们而言并没有什么用。

    雪亭想了想，表示怀疑，“唤元大陆你还有认识的人？”

    “好东西会送不出去？”萧沐凌反问。

    她只是因为蛇血果是好东西才等这么多天，等以后身边的人谁用得上就送谁呗。

    要把这东西送到召灵大陆，是有很多人需要这蛇血果，比如……花燃他们四个就很需要这种强行拔高修为的东西。

    强行拔高，痛苦肯定会痛苦，提升也肯定会提升。

    “也是。”雪亭点头。

    “赶紧吃了休息，明天还要赶路。”摘了果子就走，不需要在这里多停留。

    “我回空间。”寂风说完，走进空间。

    往东陵爅所在的方向看去，咽了咽口水，它钻进了自己修炼的地方。

    兽王没有进去，而是凑到萧沐凌面前，“那什么，主人。”

    看他难得这么叫自己一次，萧沐凌就知道他肯定有要求。

    “说。”别磨磨唧唧。

    “你看看现在这到处都是兽王，你要不然给我起个名字？”它提议。

    一直叫它小兽王，它感觉自己地位都低了！

    实际上，它也的确是一族之王啊！

    在兽域如果兽帝召唤，它必然是有资格前往的那种！

    “你在纠结这个？”萧沐凌额角滑下黑线。

    就说它从立天峰之后，就心事重重，还以为它在想该怎么提升自己，结果就是这个？

    “名字很重要！我要一个很好听的！就跟我的脸一样！”他美滋滋摸了摸自己的脸颊，自从跟着主人，自己越来越年轻了。

    真好。

    萧沐凌不禁扶额。

    雪亭嘴角止不住地抽动，提出存在心里许久的疑问，“你应该有名字吧。”

    寂风也是一族之王，萧沐凌还是叫他名字，这兽王却是一直叫兽王，似乎没有名字，这不是很奇怪么？

    “那不重要。”兽王对上雪亭视线，严肃摇头，随即他重新看向萧沐凌，“主人！拜托了！”

    萧沐凌迟疑应道：“我……尽量？”

    “嗯嗯！”兽王美滋滋点头！

