    神州历一万零二十八年的第一年，一场无比盛大的婚礼于赤龙界皇宫中召开，各方顶尖人物到来，赤龙皇和皇后亲自见证这场婚礼。

    所有人，都是见证者。

    叶伏天他们一直在台下安静的看着典礼的召开，直至赤殇和雨师妃互相行礼致意，相视一笑，拉着对方的手。

    执子之手，与之偕老。

    不过他们二人，想老都不容易。

    “今日赤殇和师妃大喜，天下同庆，今日前来道贺之人，尽情享受此宴。”赤龙皇朗声开口说道，声音传遍皇宫内外。

    一道璀璨的光辉闪耀亮起，苍穹之上像是出现了一棵虚幻的神树，神树摇曳，有火红色的神果掉落而下。

    “此果出自甘渊扶桑神树，聚千年道火精华，落在谁的身上，便是谁的，不得争抢。”旁边，赤龙皇后同样开口说道，神树遮天蔽日，诸多神果摇曳而下，朝着不同方向坠落而去。

    无数人抬头看天，露出憧憬之意，这一颗果子，相当于吸收了一种强横道火，但是皇后说了不得争抢，自然没有人敢抢，这是赤龙皇后为了助兴。

    神果落下，叶伏天他们也抬起头，看到有果子朝这边落下，不由得伸出手。

    随后，一颗果子落在一白皙的手掌之上。

    叶伏天笑看了旁边的夏青鸢一眼道：“运气不错。”

    夏青鸢看向他，笑了笑，竟让叶伏天感觉煞是好看，她似乎很少露出这样的笑容，也不知是想到了什么开心的事情。

    许多接到道果之人都露出了笑容，显得格外的惊喜。

    与此同时，酒宴开始奉上，无数美丽侍女穿插于人群之中，一时间，美酒佳肴琳琅满目。

    而且，这场婚宴上的美酒佳肴，想必本身也都是奇珍异宝，极其珍贵。

    诸多势力之人陆续开始奉上贺礼，叶伏天他们也以千叶城的名义送上了一份贺礼，虽然对于赤殇而言无足轻重，但也是一份心意，表露下他们的态度。

    礼物并不重要，只是一个形势，当然，能够入皇宫的人都是有身份的人，也没有人会送很轻的礼物。

    “等等，还有一件事。”这时，赤殇忽然间开口说道，诸人目光望向礼台上的赤殇，都露出一抹异色，随后诸人便见赤殇将身上披着的礼服长袍脱了下来，脸上笑容潇洒不羁。

    许多人发出惊叫声，似乎显得格外的兴奋。

    在赤龙界，一直流传着一个习俗，婚礼大典之后，新人若是愿意将身上的礼服赠予他人，便算是一种神圣的祝福仪式，一般而言，只有兄弟姐妹或者好友，才会这么做。

    显然，赤殇，他打算这么做。

    只是，这神圣的祝福，他要赠给谁？

    即便是赤龙皇以及皇后也都露出好奇的神色，显然他们事先也并不知道，是赤殇自己的意思，这全凭心意，由新人自己决定。

    赤殇和雨师妃顺着高台阶梯一步步走下，朝着人群而来，无数道目光望向他们。

    赤殇，他似乎不是赠予其它兄弟。

    那么，会赠给赤龙界最为杰出的那些妖孽人物吗？

    会是谁？

    只见赤殇走到一位青年身前停下，顿时无数道目光皆都望向那里。

    那银发青年，站在人群之中依旧显得如此的耀眼，英俊的容颜丝毫不输大婚的皇子赤殇。

    这位如今赤龙界的风云人物，被誉为赤龙界这一代最强天才，赤殇，打算将这神圣的祝福赠予他吗？

    果然，只见赤殇将礼服披在了叶伏天的身上。

    笑了笑开口道：“希望有一天，能够见证叶城主的盛事。”

    说罢，他回过身看向雨师妃。

    雨师妃对他嫣然一笑，同样将身上的礼物取下，随后将之披在了夏青鸢的身上。

    夏青鸢甚至都没有反应过来，只是呆呆的看着她，却见赤殇和雨师妃以及转身离去，潇洒不羁。

    “加油。”脑海中传来雨师妃的声音，夏青鸢看着她的背影，心中不知是何滋味。

    当初桃花宴上，赤殇和雨师妃都知道夏青鸢可能是单相思，后来，他们打探过叶伏天和夏青鸢的事情，知道了一切。

    这位银发青年和夏皇界的公主，有着自己的精彩故事。

    界王宫的一些人都愣了下，看着几人，随后裴旻、段无极他们都笑了，赤殇的性格便是如此，行事风格很是洒脱，也许，他这么做并没有特别的意义，只是率性而为。

    不过，在无数人中独自得到赤殇和雨师妃的祝福，依旧显得鹤立鸡群，吸引了无数道目光。

    “多谢殿下。”叶伏天笑着开口说了声，没有多说什么。

    夏青鸢则是看了身旁的叶伏天一眼，随后沉默，没有多言。

    洛族、姜氏等许多强者都看向叶伏天，这位千叶城的城主横空出世之后，没有用多久，便夺走了赤龙界所有妖孽人物身上的光芒，尤其是和刑开那一战，跨境斩刑开，真正成就了他的威名。

    如今，赤殇显然对他另眼相看。

    他们并不知道，当初桃花宴神武路，赤殇等皇宫中人便已经明白诸人的修行天赋谁最强。

    宴席开始，皇宫中的气氛热闹了起来。

    一道身影朝着界王宫人群这边走来，是姜太阿，他看向叶伏天和裴旻等人，随后举杯道：“听闻叶城主修为破境入真我之后，在界王宫中，已是此境无双？”

    “界王宫中天赋出众者太多，不敢自称无双。”叶伏天谦逊道。

    姜太阿看了一眼裴旻，他听闻裴旻都战败了，既然如此，应该是没有其他人能够一战的。

    “叶城主谦虚了，有机会的话，向叶城主请教。”姜太阿客气道，倒是显得颇有礼数。

    “一定。”叶伏天点头应了声，随后姜太阿便转身离开这边。

    洛炴的目光也看向叶伏天这里，他也想和叶伏天切磋一番，并不就是嫉妒叶伏天，而是因为叶伏天的强大而真正想要切磋战斗一场。

    当初在桃花宴上的一场败绩，他也一直放在心上，想着如若真的没有约束全力一战，会是什么结局。

    “看来诸位都有些技痒。”赤殇给长辈们敬酒之后来到了这里，看向这片空间的一行人，赫然正是当初参加桃花宴的一批人都在这一块，仿佛有意无意间，就到了一起。

    “殿下勿怪。”姜太阿道。

    “我自然能理解，身为界王榜上的存在，在赤龙界，本就没有太多的对手，也只有那聊聊几人，可以一战了。”赤殇笑着道，事实上，他修为入了圣道之后，在赤龙界便感觉有些无趣了。

    以他的身份，比他强的人，是不敢跟他打的。

    “殿下此话？”洛炴似乎听出了一些弦外之音。

    “大婚之后，是为了了却这桩心事，之后，我和师妃打算出去闯荡，会前往天谕皇界。”赤殇开口说道，周围诸人听到他的话都内心颤动。

    原来，赤殇想出去试炼了。

    在此之前，和雨师妃完婚，成为道侣，以后可以携手一起。

    “天谕皇界。”许多人喃喃低语，这名字，既陌生，却又熟悉。

    他们当然听过，九大至尊人皇界之一的天谕，他们怎么会不知道。

    天谕界是数百人皇界的主界，在天谕界下，有着十大界域。

    赤龙界域，便也只是其中之一。

    那里，才是真正聚集着三千大道界的最顶尖人物。

    “天谕。”

    叶伏天听到赤殇的话心头颤动了下，随后抬头望向苍穹。

    夏皇和夏青鸢告诉过他的那位绝代女皇，便在天谕。

    他等这一天，已经许久了。

    让余生入界王宫，也是为了更靠近这座皇宫。

    如今，他名动赤龙界，终于能够近距离接触到皇宫，接触到皇子赤殇。

    终于，他听到了天谕二字。

    “叶城主，你想继续在这里为一城之主，或者入赤龙军团身居要职，还是想出去走走？”赤殇对叶伏天开口问道，若是叶伏天愿意入赤龙军团，他可以给一个极为重要的职位。

    将来，他可以成为赤龙军团的大人物，为赤龙界镇守一方。

    然而赤殇却并不希望这会是叶伏天的未来，以他表现出来的天赋，他的人生，应该在更高的地方，那里才精彩。

    这也是他一直以来的梦想，想要去往更高的界面。

    “出去。”叶伏天没有任何犹豫的吐出两个字，他身旁的夏青鸢微微低头，似乎有些情绪低落。

    不过很快她便将头抬起，露出一抹淡淡的笑意，终于，要面临这一天。

    他也迟早会知道一切，花解语，究竟是否还在世间。

    她会帮助他尽快找到真相，她知道，这件事压在叶伏天的心头，已经有很多年。

    这些年来，他一直朝着这一方向而努力。

    “好。”赤殇笑着点头，他目光望向其他人道：“你们呢，界王榜的人自然无需多说，在这里的人，只要你们愿意，可以随我一起出去走走，看看那至尊皇界是怎样的风采。”

    诸人都怦然心动，不少人当即点头。

    这样的机会，不能错过。

    他们，也想去往更高的地方看看，看看那里的风云人物！

