    打不过你，还打不过你儿子？李泰的惨叫声终于安慰了一下云烨那颗受伤的心。//访问下载txt小说 www.//

    战争过后和平总会降临，云烨细心的帮助李泰把散乱的头发挽好，把掉到一边的金冠给他扣脑袋上，再用手帕擦干净他乌起码黑的脸，顺手把衣服弄顺溜，这才长嘘一口气。

    “烨子，你是怕我爹发现你揍了我，才帮我收拾的吧？”李泰从来都是一个聪明的孩子。

    “烨子，你知道我为什么对你揍我，不太生气么？”李泰白净的小脸上浮现出一丝狡黠。

    “不知道，我有一种不好的预感，你爹说不定会揍我，我感觉的出来，他以前揍我的时候就是这样一幅猫捉耗子的样子。”云烨也很纳闷，实在是想不起来自己到底干了什么需要挨揍的事。

    “你会知道的，我保证，你的这顿揍会挨得不轻，所以我就大度的原谅你揍我这回事了，毕竟在一个比我还惨的家伙面前，我有原谅的资格。”

    两人说话的时候，李二黑着脸从门里走了出来，看来没有破解书院的大门，虽然他走得很慢，在强大的物理惯性面前依旧失败了。

    “父皇，这种小事情哪里需要您出马，交给孩儿就好，您每天日理万机，如果把心思用在这上面，不是天下万民的福气，孩儿出手就是，只是小小的障眼法，看破就好。”

    云烨很诧异，自己从来没有教过李泰这些谈话的艺术。这小子居然无师自通，修行不浅啊。

    李二果然龙颜大悦，拍着自己儿子的后脑勺勉励儿子在学业上勇猛精进，争取早日超过云烨，然后再鄙视之。

    很奇怪，只要老子轻拍儿子的后脑勺表示亲昵的时候，傻小子都会张着大嘴无知的傻笑。谁家的都一样，从贫民之家到王侯将相莫能逃避。

    打了鸡血的李泰一马当先冲进迷阵，李二兴致勃勃的跟在后面。无舌也再次踏进大门，叹口气，云烨从旁边的门走了进去。

    李泰无视所有的迷阵。大踏步的往前走，明明前面没路了，越过那堵断墙，后面又会出现路径，明明花坛上全是荆棘，李泰却昂然无惧，荆棘刺在身上恍若无物。李二小心地触碰一下尖刺，却发现尖刺是软的，没有一点威胁。明明前面是一个水坑，他却踩着水面涉水而过。还给老爹讲解这个水面之下木桩的位置呈北斗七星状，要小心，不要踏空了，上回李靖将军就是栽在水坑里。

    这是公输木这个老家伙后来家装的，如果一开始这么干。云烨也过不去。李靖自诩军法大家，来到书院避暑，自己走到了这一步，忘记了七星中的摇光星有一颗暗星，结果就掉进脏水沟里，狼狈无比。却大呼痛快。

    不知为何，听到李靖倒霉，李二笑得更加畅快了，很快来到影壁面前，李泰熟练地把数字移到一二三四五六七这个顺序上，影壁顿时开启，忽然李泰把他老爹推到一边，自己也矮下了身子，一团白影冲着无舌的面门呼啸而来，无舌也不惊慌，竖掌成刀照着白影就斜劈了下去。

    “噗”的一声，白影破裂，漫天的白色粉末散落开来，无舌护着李二一抖袍袖，狂风大作，吹散了白粉，跨前一步，呈猛虎扑食之态，再无一丝宦官的阴柔之态，威风凛凛，高手风范显露无疑。

    李二轻咳一声对走过来的云烨说：“这是你安排的？想看朕的笑话？”摸一把身上的白粉，发现是面粉，李二放缓神情问云烨。

    “微臣就是有一千个脑袋也不敢戏弄陛下，这事啊，您还是问您的儿子。”云烨果断地出卖了李泰，李泰的脸灰灰的，低着头不言语。

    云烨接着说：“小泰不希望李大将军太容易就破了迷阵，所以就自己加装了这袋面粉，准备让李大将军难堪一下。”李泰吃惊的看着云烨，自己什么时候有对付李靖的念头，明明是自己一时得意忘记了还有一到机关。

    李二一下子就高兴起来，又拍拍李泰的肩膀说：“好儿子，有灵性，只是面粉终归是粮食，浪费可惜，下回换石灰。”说完就自己鼓捣起密码牌子，玩的不亦乐乎，无舌也抖抖身上的面粉，又站在李二的背后，一言不发，仿佛刚才那个绝世高手不是他一样。

    云烨给李泰使一个你又欠我一份人情的眼神，就开始盯着无舌看，准备好好看看真正的武术高手，看的无舌很不自在。

    等李二玩痛快了，四人就穿过隐壁，来到书院的花园，云烨看着缓缓闭合的隐壁若有所思的问李二：“陛下可还记得您刚才排列的数字吗？”

    “朕就是随便排列一下，没注意，有什么问题吗？”李二奇怪的问。

    “没什么大碍，就是书院的大门再也打不开了，除非小泰可以破解陛下刚才随便设定的数字。或者小泰花钱把整个隐壁拆掉，再重新建一个就好，没什么大事，陛下痛快就好，一切有小泰处理。”

    李二摸摸鼻子，有点不好意思，害自己儿子出钱还费心思，书院看样子是不会出一文钱了，没听见云烨一句一个小泰的叫的勤快。

    花园里的榆树已经郁郁葱葱，就是有点矮小，一垅一垅的如同矮墙，站在高处，李二指着树墙组成的怪异图案问云烨：“这些树墙也有玄机？”

    “是的陛下，只要过几年树墙长到一丈高的时候，就会形成另一座迷宫，书院会在树墙里种植有毒的带刺花藤，还会养些比较大的马蜂，陛下以为如何？”

    云烨小心地向皇帝陛下询问意见，却发现皇帝陛下用一种异样的眼光看着他，连无舌都很怪。

    “陛下，微臣发现内侍无舌的武功极高，是不是等树墙长好的时候，请他试验一下迷阵的威力，如果太简单，微臣听说西域之地有一种专门喷吐酸液的红色大蚂蚁，最喜欢成群结队的生活在一起，微臣准备弄一些过来，在书院生物学院培养熟练后，放在树墙上，您看成么？”

    无舌打了个寒颤，用祈求的目光看着皇帝，生怕皇帝一时兴起答应云烨的无理要求。李泰则是兴奋地直跳，就差鼓掌欢呼了。

    李二在云烨，李泰的后脑勺一人重重拍了一巴掌，说道：“胡说八道。无舌是皇家最忠心的护卫，怎么能随便用来闯这些死亡之地，书院是教书育人的地方，怎么有这么恶毒的机关？”

    无舌感动的眼泪都快要流下来了，深深地为自己的皇帝陛下的英明决策感到自豪。云烨，李泰却十分的失望，见不到无舌大战马蜂，蚂蚁的场景甚为遗憾。

    “陛下，很简单，这样做的目的就是为我朝一些重要的研究机构保驾用的，书院如今新的技术，新的学识层出不穷，小泰的水轮机也到了最关键的时候，这东西一旦试验成功，我大唐的冶铁，制甲的能力就会成十几二十倍的增长，微臣不想让这些东西出我大唐意外的人，或者国家使用，如有人想要窃取，微臣绝对会来多少，杀多少，不会有丝毫的手软。”

    李二想了一下，对云烨说：’你既然有想法，那就去做，到时候会有人来给你试验这些迷阵的可靠性，你就不要打无舌的主意了，他不就是对你有所不敬嘛，处处算计他一个阉人，也不觉得寒颤。”

    这事李二一定会找云烨细谈的，现在不是说话的地方，云烨也就闭上了嘴巴，不再谈及这些隐秘的安排，随李二在书院里乱窜。

    太阳从西面出来了，一项懒惰的令人发指的公输木今天居然在讲课，还讲的是真本事，十六柱的鲁班锁，这是他家里独门的开智手段，怎么舍得拿出来显摆？

    二十几个大大小小的学生安装的满头大汗，从六柱一直到十六柱，难度一直在加强，这些学生有福了，不过看到教室后面大大的屏风，云烨一下子就清楚了老家伙今天为什么这样大度和勤快了，杨妃和阴妃正坐在屏风后面也摆弄的满头是汗，贴身侍女不时地给自己主子擦擦汗，两个宦官在使劲扇扇子。”

    老家伙正在口如悬河的喷口水：“这是公输一家无意中发现的奇妙事理，流传了上千年，是老夫祖上对各种机关之术研究到极致后的产物，就连云侯也对这锁赞不绝口，更让人发笑的是，他自己也制作了一套锁具，结果被老夫刚满周岁的小重孙一屁股坐下去就解开了，要说正宗，还的看我公输家的。”

    说这话就不要脸了，自己忙乎了许久对那个锁具毫无头绪，被重孙子无意中一屁股坐开，还有脸拿出来显摆，云烨对老头不要脸的程度有了新的认识。

    李二是秘密到的书院，连两个皇妃都不知道，见自己老婆玩的开心，他也手痒痒，让云烨和李泰滚蛋，带着无舌就进了教室。

    “我就不信你敢在教室里宠幸你的老婆！”云烨带着无尽的诅咒离开了那里，话说，他很想冲进去，拆穿公输木的谎言，让真像大白于天下，还自己清白，如今被李二赶走，有冤都没处诉，自己无能的帽子，扣定了。

    >vid/<