    各大媒体的纷纷转载，证明了上面的态度，也让项南免去一场无妄之灾。

    也正因为各大媒体的转载，使得《高山下的花环》知名度大增，成为七九年度最火的小说，没有之一。

    因为它实在是太火了，因此人民出版社特地派人来天府，请求项南允许他们出版该小说。就连人民广播电台也致函项南，希望能获准将其改为广播剧。

    而项南的名气，也随着这本小说的普及，达到了一个全新的高度。可以说是家喻户晓，妇孺皆知。

    而且项南获得的，还不只是名气的提升。

    稿酬方面，数十家媒体的转载，为项南带来数以千计的稿费。

    在当时，按照國家的规定，报纸、杂志的稿酬为每千字三到十元。

    稿件的质量越高，作者的名气越大，稿酬就给得越高。

    《高山下的花环》是一部划时代的优秀作品，而项南的大名更是举国皆知，因此杂志社、报社给出的稿酬都很高，基本都能给到千字七元、八元。

    这对年轻的作者来说，已经是相当不得了的价码。叶文宇做《燕京画报》的编辑那么久，平时也好写个小说、散文，但千字却只能给到四元。

    《高山下的花环》全文九万五千字，按千字七元算，都有六百六十五元。再加上数十家报社连载，使得项南光靠这篇文章，就赚到了一万两千元稿费。

    七九年的一万两千元，绝对算是一笔巨款了。要知道，当时工人的工资，每月也就四五十元而已。项南这一万两千元，普通人做一辈子都做不到。

    而且，这还只是报纸、杂志连载付得稿酬，还没有算人民出版社出版的稿酬，人民广播电台改编的稿酬。

    最终经过统计，项南单凭这本书，就赚了五万三千多元。

    八零年代初，有这么多钱，都算得上是巨富了。

    除了金钱、名气之外，项南还凭借该部小说，成功加入作家协会，光荣的成为一名会员。

    成为作协会员，就能与同好进行沟通、切磋；能参加作协组织的各种活动；能由作协推荐参加文学评奖；甚至还能通过作协挂职锻炼，到地方上去好好地体验生活……总之，好处多多。

    ……

    赚了钱之后，项南要做得就是投资。

    他知道，钱是越来越不值钱。

    七九年，一万元还算是一笔巨款，足够普通人赚一辈子。四十年后，月薪一万元，也不过是社畜而已。所以钱最好还是花掉，不然攒得越多贬值越多。

    鉴于房地产市场未放开，房产不属于私人，还不允许私自进行买卖，所以项南就把投资的重点，放在了古董字画上。

    乱世藏黄金，盛世买古董。项南知道，未来的经济会越来越好，古董也会越来越值钱的。

    它的增值幅度，甚至比房产还高。

    因此他就逛了天府的文物商店，并陆续买到了十多件古玩珍品。

    在当时，大部分人吃饭都吃不饱，自然没闲心玩古董收藏，所以古董价格就非常低。康雍乾三朝的官窑瓷器，也不过才几百元而已。

    在项南看来，简直就像是买白菜一样，因此他一出手就是十几件，跟抢一样。而据他估计，就他买得这些古董，将来要上拍卖行，少说也得拍个两三亿。

    ……

    而就在项南忙时创作，闲时逛文玩商店之际，时间也在一天一天流逝。

    七九年下半年，项南又先后创作了《凯旋在子夜》、《灵与肉》两部作品，分别发表在《解放军文艺》和《收获》两本杂志上。发表之后，再度引起强烈反响。

    而到了下半年，因为没有了战争的威胁，文工团的风气再度恶化。

    军营里穿喇叭裤、听港台磁带、聚众打扑克、传阅小说杂志、偷摸搞对象的人，是越来越多。

    项南知道，文工团最多再过半年就裁撤了，因此不愿意在这时候做恶人，索性也就由着他们去了。只要不过分就行。

    至于政委则在忙着调职，文工团他待得够够的了。他从八年前就开始当政委，一直当到现在，以他的功劳，以他的资历，早该往上升的。

    之前是因为项南在上大学，所以他必须留下来看家。之后项南虽然回来了，但是战争也打响了，他调职的事就又停了。

    现在战争已经结束，项南也回到文工团，他也是时候往上走了。所以，他对军营的管理，也有些松懈。

    两位一把手都不大管事，这就让队员们越发放肆。就像盛夏的鸣蝉，叫得那么肆无忌惮，浑然不知寒秋即将到来。

    ……

    七九年年末，军区论功行赏。

    项南以其优异的表现，获得了军区颁发的个人一等功，以及战斗英雄称号。

    不过，他刚提升为正团长，也才一年时间而已。所以没有提干，也没有升职，还是继续担任文工团团长。

    对此，项南坦然接受。

    他心里清楚，越往上走就越难爬。绝大部分人，努力一辈子，能当上团长，也就不错了。

    到了年末，小萍特地从燕京跑来看他。

    两人好好地腻歪了一番，这也让不少人看在眼里，酸在心里。

    小萍在文工团，陪项南过了春节。

    “小萍，你跟之前真的不一样了。看来上大学，真的是培养人呐。”萧穗子看着小萍，羡慕地说道。

    想当年，小萍刚来文工团的时候，又自卑又胆怯，都要靠她保护着，才不会受人欺负。

    现在的她却是又自信又大方，而且衣着、谈吐都上了档次，一看就是首都来得人，不是天府可以比得。

    “穗子，其实你的底子要比我好，我觉得你也应该考大学。”小萍坦然地笑道，“文工团，毕竟不能待一辈子呀。”

    她现在不仅是天之骄子大学生，更是全国知名的词曲创作人。今年，她也同样写了《追赶队伍的女兵们》、《飘逝的花头巾》等多部小说，登载之后同样引起了极大地反响。

    事业上的成功，爱情上的滋润，让小萍自然摆脱了自卑、胆怯的一面，而成长为自信、乐观、大方、积极的人。

    如今，即使小芭蕾、吴宝珠、孙艳艳等人再欺负她，她都不会后退半步。

    萧穗子听她这么说，点了点头。

