    季忆眼睛蓦地睁大，大脑顿时一片空白，她就仿佛是被点了穴道一般，呆滞在原地。

    亲吻她的是个男人，不过只是一个蜻蜓点水般的碰触，他就飞快的离开了她的唇。

    季忆被突如其来的吻，吻得有些发懵，她整个人都还没缓过神来，男人的唇就移到了她的耳边。

    尽管周身的环境有些嘈杂，可季忆透过许愿钟的钟声、周围的窃窃私语声、男女暧昧的接吻声，还是清楚地听见了男人仿佛在说悄悄话一般、特意压到最低、宛如用气息发出的声音：“其实我真的还不错，你要不要试着喜欢我一下？”

    男人话音落定的那一秒，他的唇就覆上了季忆的眉心处。

    他的唇，柔软温热，贴着她的眉骨停留了大概一秒钟，嘴里发出一道若有若无的叹息声，像是在遗憾时光太短暂，又像是舍不得。

    下一秒，他就将唇从季忆的额前抽离，飞快的松开季忆的手腕，往后退了两步，消失在人群里，留下季忆一个人站在原地，还未回神。

    钟声停止，灯光亮起。

    从黑暗到明亮的不适，让季忆蹙了蹙眉，然后才后知后觉的意识到，在刚刚熄灯的那五秒里，她被一个陌生男人偷吻了。

    她下意识地睁开眼睛，往周围四处望去。

    每个人都在忙自己的事，谁都不像是刚刚吻过她的样子。?

    难道刚刚只是她的一场幻觉？

    季忆想着，就抬起手指，碰触了一下唇角，上面还依稀残留着男人唇齿之间的温度。

    所以说，在那五秒里真的有人来到过她的身边……

    只可惜那个吻太短暂，她又处于迷迷糊糊的状态，根本没留意到吻她的人，身上散发着怎样的气息。

    “小忆？你发什么呆？上楼了！”许愿钟结束，人群散去，准备上楼的唐画画，往楼梯处走了两步，看季忆还站在原地没动，开口喊了一声。

    季忆应了一声，转身，冲着唐画画站的地方走了没两步，忽然又想起在敲响许愿钟的那五秒里，那个男人对她说的那句话。

    她为了让自己将这句话懂的更透彻一些，随着脑海里浮现出的字，嘴里也跟着轻念了出来：“其实我真的还不错，你要不要试着喜欢我一下？”

    她的声音很低，和她隔了一些距离的唐画画，只看到她嘴在动，没听清她的话，忍不住又出声：“小忆，你说什么？”

    沉浸在自己思绪里的季忆，没出声，一边磨磨蹭蹭的冲着唐画画挪，一边抬起手，碰了一下刚刚被男人吻过的眉心，然后在想到他离开她之前，发出的那一道叹息声时，她的脚步忽的停了下来，心仿佛在这一刻被针扎过一般，泛起一阵尖锐的疼。

    奇怪啊，那个男人怎么会让她有这么悲伤而又疼痛的感觉呢？

    他究竟是谁？为什么会跟她说这样的话？

    “小忆？小忆？”唐画画看季忆又不动了，干脆倒退到她身边，拉了她的胳膊，一边将她往楼上带，一边问：“你到底怎么了？”