    “你获得了七霞莲。”

    “你获得了补天丹。”

    “你获得了万年灵乳。”

    徐乐的脑海里出现一系列提示音。

    七霞莲：存在于传说中，据说凡人服用后可以起死回生，白骨生肉，修仙者服下则可以修为大涨，甚至狂升一阶，这可是传说中的仙家之物！

    补天丹：洗炼结丹修士的先天灵根，更容易进阶元婴。

    万年灵乳：一小口可以瞬间回复全部法力。

    “三种丹药都不错……”

    徐乐很满意具现出的三种丹药。

    七霞莲，生死人肉白骨，是疗伤圣药。

    补天丹，能够提升修士的资质。

    万年灵乳，能够更快恢复徐乐的真气。

    这三种丹药对他都有用处。

    “虹猫（徐虹）真是一个正派的主角……”

    徐乐在写《虹猫蓝兔七侠传》（七剑）的时候，被虹猫的人格魅力给吸引了。

    像这种正派的主角并不容易刻画。

    很多动画的男主角是中二的，废柴的，开挂到飞起的，甚至还有那么一点耍贱的味道。

    但虹猫不一样，他是负责任的七剑之首，是心怀天下的侠士，是心性坚毅，谋略过人，常怀赤子之心的虹猫，也是对女性尊重，爱得坦荡的绅士。

    这样的少侠形象让人心折。

    “这本小说叫《七剑》？”

    “这一次徐乐发新书这么低调？”

    徐文有些好奇，以往徐乐发新书的时候都声势浩大，这一次怎么这么低调？

    “《七剑》，听名字像是一本武侠小说。”

    徐文最喜欢徐乐写的武侠小说了，于是他带着好奇，打开了这本名为《七剑》的书籍。

    “这个开头……”

    《七剑》的开头让徐文皱眉不已，因为徐乐将大量的笔墨花费在了景物描写上。

    在他的笔下，天山的山清水秀，仙意缥缈深入人心。（原本背景的张家界改为了天山。）

    “徐乐他为何要用这么大段文字描写天山的景色？”

    徐文想不通。

    既然想不通，那就继续往下看。

    “麒麟，麒麟你在哪里？”

    虹猫喊道。（为了代入感，一律还是用原名，但是虹猫其实是徐虹。）

    麒麟一下子把他扑倒，一人一兽就这样欢快的玩了起来，不亦乐乎。

    而这时候整个天空都昏暗了，四周的鸟兽也开始奔逃。

    “麒麟？”

    “这还是武侠小说么？”

    一开始出现麒麟是徐文没想到的。

    麒麟，那是传说中的瑞兽，实力强大，可以与神龙争锋。

    它在一开始就出现了，那是不是意味着这本《七剑》的武力值极高？

    “徐乐的小说战斗力是一步一步提升的……”

    徐文发现了徐乐小说的规律。

    徐乐前期写的小说，大多是低武，时间越往后，他的小说武力值越高。

    当然也有例外，比如《多情剑客无情剑》，这就是他最近才写的小说，但武力值极低。

    “虹儿，虹儿！”

    远处传来白猫的呼唤声。

    “是，爹爹在叫我们。”

    虹猫对着麒麟道。

    “麒麟咱们还是回去吧。”

    就在这时候虹猫察觉到了危险，一个黑影由远及近，越来越大。

    “麒麟危险！”

    虹猫推开萌萌哒的麒麟。

    那是一头树桩，长剑出鞘，在空中划过美丽的痕迹，一道绚烂的剑光发出，整个树桩应声而碎，化为了齑粉。

    可是危机并没有解除，漫天的箭雨向虹猫射过来，虹猫飞升跃起，赤红色的剑气环绕，在他周围形成了防护罩。

    连气所过之处，箭雨纷纷而落。

    “好帅的虹猫……”

    徐文被虹猫迷住了。

    虹猫满足了他对少侠所有的幻想，面相英俊，身姿挺拔，丰神俊秀，手执一把长剑。

    “爹！”

    虹猫急忙骑着麒麟返回。

    白猫负手而立，一副高人风范。

    “爹，有情况，刚才在树林里……”

    虹猫急切的道。

    “我知道了，是黑心虎的魔道杀过来的。”

    还没等虹猫说话，白猫便说道。

    “黑心虎？他不是在五十年前被你们七剑合璧给打败了吗？”

    虹猫好奇的问道。

    “可是他一直想得到麒麟，贼心不死呀！”

    白猫道。

    “爹，麒麟是象征着我们大地森林和平的灵物，绝对不能让它落入魔道之手。”

    虹猫道。

    他显得神圣正气，有大侠风范。

    “所以我要你现在带着麒麟离开这里，一定要保护好麒麟。”

    白猫道。

    “现在？爹，那您？”

    虹猫有些担心的看着他的白猫。

    “你不用担心，你拿着这把长虹剑去寻找其他六剑传人，记住只有历经重重困难，做到七剑合璧，才能打败魔道。”

    白猫道。

    “七剑合璧，才能打败黑心虎，怪不得这本书叫《七剑》。”

    徐文终于明白这本小说为什么取名叫《七剑》了。

    “你获得了长虹剑。”

    “你获得了普通长虹剑法。”

    徐乐的脑海里出现了两道提示音。

    长虹剑乃是七剑之一虹猫的配剑。

    属性：火。

    剑长：三尺五寸。

    色泽：赤红。

    象征：勇气。

    剑气：灼热无比。

    特征：单手剑，刃口能劈落断发，七剑中最为锋利的一把，无坚不摧。

    介绍：宛如万里晴空之中的一道彩虹，以其气势如虹而得名。

    特点：单手剑，长三尺五寸，剑身赤红如血，无坚不摧，七剑中最为锋利的一把。

    寓意：长虹剑代表着永远绽放红色的光芒，长虹剑主，足智多谋，临危不乱，是永远不会被困难吓倒的。

    普通长虹剑法：长虹剑的配套剑法，不包括火舞旋风剑法。

    “好剑！”

    徐乐捏着长虹剑的剑身，一股灼热的气息顺着剑身传导到徐乐的身体之内。

    长虹剑至阳至刚，非常适合一身正气的徐乐。

    当徐乐将长虹剑与斩龙剑放在一起的时候，神奇的事情发生了，这两柄神剑竟然合到了一起。

    其实也可以理解，这两柄神剑属性相近，斩龙剑正气凛然，长虹剑至刚至阳，它们相互靠近，自然而然的就融合到一起。

    “以后就叫你光明剑吧……”

    徐乐抚摸着新剑的剑身道。

    这柄新剑融汇了两把神剑的优点，不仅正气凛然，还至刚至阳，是世间鬼怪妖魔的克星。

