    张严闻言下意识地走到了陈沐近前。

    陈沐笑了笑，将又一套一百张灵符塞到了张严手中。

    这一套灵符，他在心中将其称之为“六边形修士陈沐体验卡”。

    拥有这么一套灵符，便可以短暂体验一下成为六边形修仙者的感受。

    “大长老，我们进去之后万一遇到了危险会立刻出来，这些灵符你收下，到时候方便接应我们。”

    陈沐嘱咐了一句。

    “好！没问题！”

    接过灵符，张严开始细细打量。

    “钟长老，您也过来一下。”

    ……

    陈沐不停地发“体验卡”。

    没过多久就发出去了七八张。

    而收到“体验卡”的一众青阳宗长老无不神色震惊。

    虽然还没有动用这些灵符，但在了解了这些灵符的威力之后，他们差不多已经亲身体验到了陈沐实力的强大。

    真正的无懈可击！

    这就是燕赵两国第一天骄的视角吗？

    果然和我们这些普通金丹修士不太一样！

    ……

    眼看着一群长老眼神不知不觉间变得傲然，钟凡眼角微微抽搐了下。

    太离谱了！

    陈沐竟然拿出了七八百张金丹高级灵技灵符！

    这些灵符足以让拿到这些灵符的金丹长老们在短时间内爆发出元婴级别的战力！

    也就是说，如今的青阳宗全力爆发之下，等同于拥有十名元婴修士！

    这实力已经远超几大灵宗了！

    “陈沐……你这一个月都在画符吗？”

    钟凡语气微颤地问道。

    虽然有些不可思议，但他很清楚这些灵符都是出自陈沐之手。

    这种天赋的符师他简直闻所未闻！

    此刻在他眼中，陈沐已经不仅仅是一个实力堪比元婴的金丹修士那么简单了。

    在拿出这么多金丹灵符之后，陈沐一人算作七八个元婴修士都不算夸张！

    “是的，这秘境之事非同小可，我们必须得谨慎对待。”

    陈沐无比认真地说道。

    ……

    半个时辰之后。

    秘境入口之内传出了吱吱声，没过多久小金就从入口之内飞了出来。

    相比于进去之时，它除了少了一块中品灵石之外，并没有发生任何变化。

    这至少可以说明进去之后不会立刻遭遇危险。

    陈沐又给了它一块中品灵石，然后将它放回了黑色口袋之中。

    ……

    “师兄……好像没什么危险。”

    周惊雷这时看向了陈沐。

    陈沐微微点头示意。

    “嗯，我们进去看看吧。”

    说罢他又看向了钟凡等人。

    “诸位长老，你们在外面等着，若是遇到无法抵御的危险，我们会立刻出来。

    等我们逃出来之后，你们就开启大阵，将整座矿山都封锁起来。”

    “放心！

    不过你们俩切记，千万不要逞能！”

    钟凡叮嘱了一句。

    其实按理说他这个防御力强大的元婴修士应该去探秘境，但在看到陈沐那些灵符之后，他心里有了数……

    如果真论危急关头的保命能力，他恐怕比不上陈沐。

    “我明白！”

    陈沐应了一声，然后非常果断地走进了秘境入口之内。

    周惊雷紧随其后，两人的身形很快就消失在了矿洞之中。

    ……

    刚一走进秘境入口，两人眼前的景象便发生了巨大的变化。

    一座灰蒙蒙的世界出现在了视线之中。

    灰色的天空，灰色的大地。

    放眼望去尽是荒凉。

    而且，这荒凉的世界之中并没有丝毫灵气存在，神识也被压制在了很小的范围之内。

    这让陈沐心中放松了不少。

    说实话，他还真怕这小世界里灵气浓郁，热闹非凡。

    因为那种环境下容易诞生一些可怕的妖物。

    而看现在这情况，别说是妖物了，能有活物就不错了。

    当然，这同时也意味着这小世界内基本不可能诞生什么逆天的天材地宝。

    ……

    “师弟，我们去前面看看。”

    见远处有一片连绵的荒山，陈沐低声说道。

    “嗯。”

    周惊雷应了一声，小心翼翼地腾空。

    两人贴着地面低速飞行，都异常谨慎。

    而与此同时，陈沐开启了小辅助的战斗波动检测功能。

    结果并没有收到任何小辅助的提示之声。

    一切的一切……似乎都表明着这里是一座荒废的小世界。

    ……

    飞行了数十里，两人来到了那片连绵的荒山上空。

    四周无比寂静，没一丁点生命迹象。

    陈沐眼中金光闪烁，片刻之后，他径直朝着下方一堆乱石飞去。

    来到乱石堆中，他弯下腰翻了翻，结果翻出了一块巴掌大小的碎木。

    这块碎木上满是腐朽的痕迹，但隐隐还能看出其上刻画着一些纹路。

    陈沐用力捏了捏这块碎木，但这碎木却是纹丝不动。

    这让他眼神微微一凝。

    这碎木虽然看似腐朽，但坚固程度远超他的想象。

    不出意外，这应该是一块品质极高的灵木。

    这也从侧面说明这小世界中曾出现过强者。

    将碎木收进储物戒中，陈沐继续搜索。

    片刻之后，他又发现了一面腐朽断裂的墙壁。

    而在墙壁周围，还隐隐保留着不少其他建筑痕迹。

    从这些建筑的风格特点，以及用料的坚固程度来看……

    这里应该曾经出现过很高级的修仙文明。

    “莫非是什么圣地遗迹？”

    陈沐忍不住暗想。

    如果这小世界真是什么圣地遗迹，那仔细找一找，说不定能找到什么厉害的宝物或者秘籍之类的东西。

    想到这里，他来了精神，搜索得也愈发仔细。

    结果还真让他找到了一些书籍残页。

    只不过这些残页上的字早已经模糊不清，根本没有任何价值可言。

    ……

    “师兄，这地方怕是不会有什么活物了。”

    周惊雷在一旁搜索了片刻后，转头对陈沐道。

    陈沐点头表示同意。

    但凡生灵，都得吸收能量来维持生命。

    而这小世界内既没有阳光，也没有灵气，再加上封闭了不知道多长时间，生灵根本没可能在这种环境下存活下来。

    这也意味着这小世界内应该没有危险。

    想着这些，两人不知不觉间变得大胆了起来。

    陈沐直接飞到了最高空，俯视下方荒凉的小世界。

    结果就在这时，他眼角的余光瞥到了远处的一抹光亮。

    那抹光亮位于重重荒山之中，在周围荒山的掩映之下，显得微不可查。

    这让他原本放下的心立刻又提了起来。

    深吸了一口气之后，他缓缓朝着那抹光亮飞了过去。

    随着距离越来越近，那抹光亮变得愈发清晰。

    最后，一座临近大山的巨大立方体光幕出现在了他的视线之中。

    “这是阵法吗？”

    陈沐壮着胆子小心翼翼地凑了过去。

    这一大片的白茫确实像阵法结界，但让他想不通的是这阵法结界并没有丝毫灵气波动。

    “师兄，我来试试。”

    周惊雷落到白茫之前，然后对着那白茫丢出了一块石头。

    砰！

    一声轻响，石头撞上白芒之后，被弹到了一旁。

    陈沐见此试着用练气期的灵技攻击了一下白茫。

    结果依旧被弹开。

    渐渐的，他开始加大力量。

    到最后，他直接催动赤焱朝着白茫轰了过去！

    轰隆！

    一声轰鸣！

    白芒依旧纹丝不动，赤焱倒是被弹了回来。

    这下陈沐确定了……

    这白茫确实是阵法结界，而且是他从未见过的超强阵法结界。

    只是不知道……

    这阵法结界保护着的，到底是什么东西。

