        “王芳，这玻璃店是你家开的？”

        刘长青随后进入正题，跟唐芸赌一千万也就是现在说说，他眼下最迫切的是赚到一百万，这才可以修炼出青莲内劲。

        有了青莲内劲，针灸术就可以大幅提高，靠这个应该也能赚钱。

        王芳说：“是啊，怎么了？”

        刘长青就将自己的意图说了出来，问有没有样子精美的瓶子，用来装药酒。

        唐芸一脸惊讶的问：“二狗子，你装什么药酒？干嘛的？”

        刘长青嘿嘿一笑：“未来媳妇，我这不是为了赚老婆本吗，不然哪里娶得到你？”

        他现在脱了处级干部的帽子，还被不少女人调戏过，现在食髓知味，胆子稍微大起来，说话也能偶尔带点洋荤了，开起玩笑来一点不怵。

        唐芸又气又羞：“二狗子，你现在不上学，学坏了。”

        刘长青摸摸鼻子：“哪有，我刚刚还帮你们打跑坏人呢，算英雄救美吧？好了好了，说正事呢，王芳，你家到底有没有，或者能不能做？”

        王芳说：“瓶子肯定是能做，不过我爸妈今天去县里了，具体要问他们才知道，对了，里面倒是有一批现成的，是以前多出来的底货，你要不要看看？”

        刘长青当然愿意。

        进了玻璃店，刘长青看到了瓶子，是那种样子像汽水瓶，但稍微要大一点，并且瓶子上还有点缀的彩色斑点，挺好看的。

        “这一个瓶子能装多少？”

        “250毫升，标准半斤装。”

        刘长青一合计，不错啊，跟他装的矿泉水瓶差不多，样子也好看，马上拍板：“成，我就要这个了，多少一个，这里我全要了。”

        王芳面上一喜：“真的全要？这批瓶子我知道，当时做给别人连盖子是5块钱一个，咱们是同学，这又是底料，我给你算亏本价，4块。”

        生意人家的孩子就会做生意，刘长青见她眼神忽闪忽闪，知道她肯定不会亏本，不过4块钱的投入跟999块的卖价，还是不成比例的，他马上点头答应。

        这批瓶子总共一百个，那就是400块。

        唐芸皱眉道：“二狗子，你家都没钱开锅了，一次买一百个瓶子，亏了怎么办？你应该少买一点，等不够了再买。”

        刘长青拍胸口道：“没事，我有钱。”

        …………

        等刘长青把瓶子绑在自行车上推走。

        唐芸马上对王芳道：“小芳，一会前面两节课，你就说我肚子疼，请假，我要去看看这家伙到底在搞什么鬼，别是骗人的把戏吧！”

        “啊？唐芸，你不会真喜欢上刘长青了吧？他家那条件，嫁过去就是受罪啊！”王芳的性格比较现实。

        “什么呀？我只是不想让他干坏事，再说了，莫欺少年穷，我走了。”

        唐芸说完也骑上红色自行车，追了上去，她们是趁着课间，来这里拿东西的。

        王芳怔怔的看着她：“莫欺少年穷？呵呵，我只知道，学得好不如嫁得好，工作找得好不如投胎投得巧，唐芸，你这是在犯傻，刘长青连书都不读了，窝在这里不可能有出息，哼，你就等着后悔去吧！”

        实际上，王芳对唐芸，并不如表面上那么好，不过唐芸是校花，跟在唐芸身边，关注度很高。

        …………

        “二狗子，你等等！”

        唐芸快速追上刘长青，从自行车上跳下来。

        不想这时刚好刮起一阵风，而她是右腿前跨下车，结果格子长裙就翻了起来，被正好回头的刘长青看了个正着。

        “哇——”

        他猛的眼睛一亮，看到了里面一抹绿色。

        唐宇也意识到自己走光，可看见刘长青一副口水都要掉下来的猪哥样，气的娇喝：“臭流氓！”

        刘长青无辜道：“大班长，是你让我等一等的，我没怎么你吧？”

        “哼，反正你就是臭流氓，讨厌。”

        说着讨厌，可她又没转身走掉。

        刘长青无奈的笑笑，道：“好吧，你就当我是臭流氓吧，你不去上学，跟着我做什么？”

        “我是来监督你的，让你不能干坏事。”

        “呵呵，好吧，那就监督吧！大班长，问你个事，你知道哪里有印标签纸的吗？贴在瓶子上的不干胶那种？”

        “哦，我还真知道这个，可以带你去。”唐芸很奇怪他到底卖什么东西，所以点头答应。

        很快，就到了一家广告印刷店。

        五分钟后。

        店里传出一声娇滴滴的大叫：“你说什么？你要卖的是壮阳……呸，你你你，你怎么这么不要脸？”

        唐芸这回真的没脸呆下去了，转身就跑，脖子都红了。

        刘长青哭笑不得，需要这么大反应吗？

        倒是店里的一个女人笑着凑上来，这人看起来二十六七岁，皮肤白皙，长的不错，身上的衣服也挺暴露，稍微一弯腰，深邃的玉沟勾人眼球。

        “小帅锅，你要卖的是壮/阳酒？效果怎么样？”

        她说着把手随意搭在刘长青肩上，一阵香风扑鼻，她身上喷了香水。

        刘长青一转头，鼻子差点碰到她的胸口，而眼睛一望，就能看到两雪白团子……我去，香艳死人了，刘长青血气方刚，一下感觉下面紧凑起来。

        “是，是啊！效果……嗯，效果绝对好，喝了就见效，而且是纯中药制剂，绝对没有副作用，是祖上流传的宫廷秘方，以前只有皇帝能用的。”刘长青忽然觉得可能是单生意，马上不去想她的团子，专心推销起来。

        “真这么好？”女人眼睛一亮，咯咯笑起来，连带着两团子轻轻晃动，看得刘长青有点眼晕，女人发现了他的视线，在他脸上摸了一把，“小帅锅，你不想好事哦！”

        “啊？呃，是美女姐姐太漂亮，情不自禁。”刘长青为了生意，嘴巴甜蜜蜜，果然女人都是喜欢被夸的，她马上笑得花枝乱颤，刘长青咽了口口水，连忙转开了视线，大喊吃不消。

        旁边店里女老板笑道：“丽丽，你老公那玩意还耍不起来啊？哎，也真是糟蹋了。”

        叫丽丽的少妇脸有怨念，一副欲求不满，叹了口气：“有什么办法呢？小帅锅，你的药酒说的那么好，姐姐就买一瓶，多少钱？”

        “999块！”

        “啊，这么贵？”

        “一瓶250ML，一次最多喝四口，保证效果杠杠的，无效我退钱。”

        “咯咯咯，小哥儿看来是有经验的人啊，好，姐就先要一瓶，效果好再买。”她趁着刘长青不注意，在他下面捏了一把，果然杠杠的，于是笑得更灿烂了。

