    林老实是疼爱孩子的。

    听到千与这么说后，毫不犹豫就答应道：“回去外公带你们抓螃蟹，山螃蟹没啥肉，但你娘亲的厨艺太好，做出来的香辣蟹那滋味，真的让人念念不忘。”

    千与更加嘴馋，迫不及待地想要回去。

    跟着嘴馋的还有最爱吃千寻。

    林玉竹也是疼爱孩子的，自然由着孩子们。

    和南宫云齐一起在城里挑选了礼物，给村里家家户户都准备了。

    清溪村那边也给彩莲婶子和廖婶他们准备了许多礼物。

    南宫云齐知道当初林玉竹和两个孩子能顺利离开，全凭着村里人的热心。

    对于清溪村的人南宫云齐是感恩的。

    当他还是秦翰阳的时候，能够活着多数靠村民的接济。

    虽然大多数时候都是别人让他帮着干活，给他一口吃的。

    但也因为这一口吃的他才能活下来。

    做人要懂得感恩，特别那时候大家日子都过得特别苦，但大家还是没有忘记帮他一把，就这一份心意就足够他去报答大家了。

    银子他现在不缺，所以给大家买的礼物也比较实在，布匹或者是粮食。

    林玉竹对南宫云齐的做法没有丝毫阻拦，反而跟着南宫云齐一起挑选。

    村里人帮助了她和南宫云齐，现在南宫云齐能光明正大和她走在一起，报答一下大家是应该的事。

    车夫赶着马车，林玉竹和南宫云齐则坐在马车之中商量该怎么去送礼。

    而后面的三辆马车一辆马车上面装的是买的各种东西，另外两辆马车坐的是林老实他们。

    安安和平平从去了安阳城之后就很少放松，现在能够回到村子去玩耍，都显得很激动。

    安安嘴馋道：“可惜这个季节没有红果儿，姑姑做的冰糖葫芦最好吃了，我和弟弟在安阳城买了好几次，但都没有姑姑做的好吃。”

    脑海中不由浮现出当初坐在火堆边上吃糖葫芦的场景。

    她和弟弟嘴馋，又害怕爹娘训斥，每一次都不敢给姑姑开口，但姑姑心疼她们，总是偷偷摸摸地给他们糖葫芦吃。

    李荷儿含笑道：“你这丫头，是不是又嘴馋了。”

    安安没有否认，使劲点头道：“还真嘴馋了，娘，我们这一次回村子多待几天吧，书院里面教的我和弟弟都会背了，最近也不会教新的课程，我们想留在村子住几天。”

    她其实很喜欢村子，虽然安阳城很大，很繁华。

    但她最喜欢的还是林家村。

    坐在一旁的平平把头靠在李荷儿的腿上道：“娘亲，我能不能教村里的孩子们识字啊！过年回来的时候他们就缠着我，让我教导他们认字。”

    平平说的是村里和他差不多年纪的孩子。

    这些孩子都羡慕平平能认识很多字。

    虽然他还不认识所有的字，但在大家面前他还是优越感十足。

    李荷儿很有耐心：“你想教就教吧，正好等会路过县城的时候我们买一些纸和毛笔。”

    她觉得这是好事，村里的孩子想要念书识字也是勤奋的表现。

    平平兴奋起来，在马车上手舞足蹈。

    在县城停了一下，当彩莲看到林玉竹和南宫云齐并肩进来的时候，有些晃神，她知道南宫云齐就是秦翰阳，但她记忆中的秦翰阳就是个乡下汉子，而身份一变，变成当朝八皇子之后，南宫云齐身上的气势完全不一样了。

    南宫云齐很感激彩莲一家，因为她们对林玉竹的帮助最大，很客气地打着招呼道：“彩莲婶。”

    彩莲听到南宫云齐的声音，一切都像回到了以前，惊得她一拍手道：“哎呦喂，还真是翰阳啊！”

    南宫云齐笑看着彩莲道：“可不就是翰阳嘛，婶子要是喜欢就喊我翰阳也是一样的。”

    他看着彩莲也感觉很亲切。

    这种感觉就像是回到了以前，和村里人无忧无虑开玩笑的时光。

    彩莲却使劲地摆手，连声道：“可使不得，你现在已经不是秦翰阳了，你是南宫云齐，是当朝的八皇子，我就斗胆喊你一声云齐。”

    她上下打量着南宫云齐，只觉得南宫云齐和林玉竹站在一起，如同天造地设的一对。

    南宫云齐爽朗一笑：“婶子想怎么喊就怎么喊，喊我云齐也好，翰阳也好！我都是以前的我。”

    说完回头对着侍从青云招呼了一声，便见青云从马车上搬下了两匹布，很客气地递给了彩莲。

    彩莲接过布，不知所措道：“云齐你这是做什么，我怎么好意思要你的东西。”

    南宫云齐笑笑安慰道：“甚至不要客气，这布匹不是多值钱的东西，只是我和玉竹的一番心意，谢谢你们能照顾玉竹。”

    林玉竹知道彩莲的为人，也一阵劝说。

    真到了县城林老实和张碧华就归心似箭，都没有让林玉竹他们在县城待多久，赶紧让他们驾车回村子。

    浩浩荡荡的四辆马车一进村子就吸引了村里人的目光。

    特别是村口的几户人家。

    四婶子正坐在村头和几位妇人嚼舌根，看到马车进村子，一眼就猜出了身份道：“这是林家人回来了吧，要我说这林家人真的太风光了，当真一人得道鸡犬升天啊！”

    周大娘听到这话就不喜了：“这也是人家的本事啊！你在这里酸什么。”

    她不喜欢四婶子说话的语气，总感觉阴阳怪气的。

    四婶子瞪了一眼周大娘，闷哼一声：“跟你说话特别没趣，我知道你家受了林玉竹的恩惠，也不至于一直为她们一家说话吧，你在背后拍马屁人家也听不到啊！”

    周大娘更加不喜，冷笑一声道：“我只是实话实说，芙蓉你说说，她刚才说话的语气是不是阴阳怪气的。”

    唐芙蓉看热闹不嫌事情大，嗑着瓜子道：“的确有些阴阳怪气的，要我说四婶子，你那一张嘴太容易得罪人了，人家玉竹一家可不是一人得道，你又不是没看到他们一家多努力的赚钱，咱们在这里嗑瓜子聊天，人家呢！几家铺面赚钱，这都是人家的积累啊！”

    她儿子现在就在林氏大酒楼做工，一年能赚不少银子。

