    莎莉作为餐厅的第二位客人和第二位正式员工，陪伴着餐厅经过了初创时期，是一位能干的员工。

    当然，麦格素来不仅仅只是把餐厅里的姑娘们当员工看待，来自天南地北、各个种族的姑娘们，大都有着非比寻常的身份。

    或许麦米餐厅的确是一个特别的地方，所以才能聚集起这样一群特别的人儿。

    当然，他是不会承认他是公主收割机的。

    工作之余，他们是朋友。

    他很高兴，能够在麦米餐厅再次见到莎莉，这也是她第一次回到麦米餐厅。

    只是这一次她的身份不再是那个要用‘爱莎’这个假名作伪装的精灵族贵族小姐，而是新任公主莎莉。

    因为前任公主是他老婆，所以麦格总觉得这个身份多少有点尴尬。

    “爱……”亚北米娅也看到了人群中的莎莉，眼睛一亮，惊喜的想要和莎莉打招呼。

    “艾米在这里呢，米娅姐姐，你有什么事吗？”艾米不知道什么时候抱着丑小鸭钻了出来，站在米娅的身前仰着头问道。

    “爱……艾米。”米娅低头看着冲着她挤眼睛的艾米，突然想起了先前吃早餐的时候麦格的叮嘱，连忙把后边的话咽了回去，微微摇头道：“没什么，只是确认一下你在哪里。”

    “我没有乱跑哦，我很乖的。”艾米咧嘴一笑，抱着丑小鸭在一旁的小板凳上坐下，热情的招呼着各族代表进店：“欢迎光临，麦米餐厅，好酒好菜，吃个畅快，但一定要记得给钱哦~”

    进餐厅的各族代表都忍不住多看艾米几眼，这半精灵小姑娘长得真可爱，嘴里嘟囔着萌言萌语，就连巨魔代表都萌生了几分喜欢。

    “爱莎今天好漂亮，不过她已经成为了精灵族公主吗？好厉害啊。”米娅小心偷瞄着莎莉，她清冷的神情和目不斜视的样子，似乎已经不认得她了，心里不禁有点小失落。

    “哼，精灵与人类结合的杂种，简直是精灵族的耻辱。”艾略特看了一眼艾米，低声嘲讽道。

    麦格和伊琳娜的目光同时看向了艾略特，皆闪烁着危险的光。

    莎莉侧头看了艾略特一眼，声音微冷道：“她是克拉苏和尤利安的徒弟，希望您在他们面前也能大声说出这句话。”

    “她……”艾略特微微张嘴，想到了那两位不讲道理的老头，下意识的缩了缩脖子，看着艾米的目光也多了几分忌惮。

    “算了，今天先饶你小命。”伊琳娜把掏出一半的折叠椅丢了回去，就当是给精灵族留一点面子，当然，这还是看在莎莉的面子上给的。

    麦格也是收回目光，他现在只是一个普通的厨师，暴起砍死一位精灵族十级大佬，有点不符合他的人设，这要是崩了，那以后可就不好重新立起来。

    莎莉走到门口，微不可查的向麦格微微点了一下头，经过米娅身边的时候，突然冲着她眨了一下眼睛。

    “嗯？”米娅眼睛一亮，不过莎莉已经从她身边面无表情的经过，那清冷禁欲的模样，似乎从来没有做过什么俏皮的鬼脸。

    “莎莉果然还认得我！不过看样子她好像不能表现的认识我们。”米娅有些开心的在心里想着，脸上同样努力保持着专业的表情。

    紧接着，穿着一身大红礼服的卡米拉和一身黑色燕尾服的德古拉走进门来，不动声色的向着麦格他们微微点头，然后气场强大的走向了自己的座位。

    “乖徒儿，师父又来看来你了。”一道爽朗的声音响起，路易斯直接来到米娅的面前，笑着说道。

    “徒儿？”

    已经经常的各族代表纷纷回头看来，目光落到了穿着一身女仆装的米娅身上，和站在她面前的路易斯，露出了几分讶色。

    “靠！路易斯，你什么时候收徒弟了？”法兰克林瞪着一双大眼不可思议的打量着亚北米娅。

    “昨天。”路易斯有些得意道。

    法兰克林盯着米娅看了一会，一脸疑惑道：“这不会是你的私生女吧？”

    “英雄所见略同！”一旁的金克斯在身后默默竖起了一个大拇指。

    “滚！”路易斯没有多解释，打了招呼便向着餐厅里走去。

    众代表则是纷纷若有所思，感觉这会还没开始，就吃了个大瓜。

    这餐厅还真是不简单啊，老板的女儿被克拉苏和尤利安同时收为徒弟，一个小小的服务员竟然也能被黄金巨龙族族长收为徒弟。

    然后他们的目光在其他几位服务员身上一扫，又是露出了几分惊色。

    除了站在角落里那位头上有犄角的小恶魔和那位人类服务员看起来普通些，一旁那位娇媚的魅魔少女竟然有着八级的实力！

    八级魅魔，这可是比十级魔法师更为稀少的存在，近些年几乎没有在诺兰大陆上出现过。

    而一旁那位不知什么种族的少女，身上同样有着八级的魔法波动，而看她的年纪不过十七八岁的样子。

    放眼诺兰大陆，这也是足以震古烁今的惊人天赋，可她们竟然在这里当起了服务员？

    “这餐厅老板，究竟有什么身份？！”

    各族代表都有些惊了，忍不住开始重新打量起麦格。

    麦格感受到了那一道道审视的目光，只是微微一笑。

    他们是不知道坐在那边的精灵族新任公主曾在麦米餐厅负责清理工作，那边的法克部落女酋长曾是餐厅的外卖员，正优雅的晃动着红酒杯的巴托里伯爵夫人负责切配公主，冰霜巨龙族家的伊丽莎白公主因为个人原因没来上班。

    要是他们知道了，估计要疯。

    “一个平平无奇的男人。”矮人族长给出了自己的评价。

    不少代表跟着点头，从麦格的身上的确看不出什么特殊之处。

    “今天麦米餐厅将负责诸位的三餐，每一位代表手边都有一份菜单，现在诸位可以开始点餐了。”麦格面带微笑的看着众人说道。

    入场前，麦格重新布置了餐厅，用餐桌拼成了一张大型圆桌，从而避免了因为座次问题引发不必要的纷争，而各族的位置排列则是城主府方面拟定的，将有旧怨的种族用强族分隔开，但又不让他们隔的太远导致沟通不便。

