    第472章我会给你安全感

    “矿大？没有。”

    杜枭解释：“在拉雅星球能达到星士一级的人类很少，就算有，也不会甘心来做队员，要做也是队长。”

    “队长，你刚才说的元化星球，是你现在所待的地方吗？离我们拉雅星球远吗——”

    沐辞和杜枭聊了很久，把余兴的事也了解了前因后果，后来又对杜枭说了她的计划安排，杜枭心里有了希望，只要按照队长计划去做，那他们跟着队长闯星际的日子不远了。

    最后沐辞又跟武达聊了一会，知道武达很想延延，所以她保证等延延回来让他联系。

    等通话结束已经是三个小时候之后了，沐辞这边刚下线，就被阎琛御给抱走了，是的，被抱走了。

    如果不是让沐辞安静的联系那边的人，他早就想把她抱起来了。

    沐辞无奈：“你放我下来，我自己会走！！！”

    “不要，我喜欢抱着你。”

    阎琛御回绝的特别干脆。

    沐辞佯装生气：“琛御，你变了，你以前一直听我的话，怎么现在不听了？”

    阎琛御露出低沉的笑：“我一直听你的话，但是我们之前说好了，要把那么多年的遗憾弥补回来，你知道我每天想你都想疯了吗？我现在只是做了我们该做的事。”

    跟在一旁的南宫羡说道：“我赞同他的说法，沐沐，你也要弥补我！”

    沐辞被他们的歪理给气笑了，她对他们俩笑道：“gun！！！”

    拉雅星球因为沐辞的联系，引起巨大轰动，很多人纷纷讨论今天发生的事，其中有两点可以确定，一是武达跟沐辞是真的关系好，不是外界说的那样，是舔狗舔出来的。

    二是夏吟老师和沐辞关系也是真的好，居然专门来找她，可见关系不一般。

    要知道现在的沐辞在拉雅星球已经被神化，能和她攀上关系，那都是了不起的人物。

    等阳洛忙好回来找夏吟，才知道那位传说中的沐辞和她联系了，于是他问夏吟：“你这朋友，现在在哪个星球？现在是什么等级了？”

    夏吟被他抱在怀里，她伸手把阳洛有些凌乱的额前碎发理了一下，然后说道：“她现在在元化星球，听说很快就去其他星球上了。知道我会和你去AR星球，特意跟我说，他们会去那里见我。”

    “他们？有很多人？”

    阳洛低头亲吻了一下夏吟问道。

    夏吟笑道：“嗯，还有她男朋友南宫羡，就是南宫九前辈的儿子南宫羡。”

    南宫羡这名字，阳洛在拉雅星球经常听到，就跟沐辞的名字一样，基本每天都能听到别人提。

    “你朋友答应他了？”

    阳洛也是知道南宫羡一直在追求沐辞这个人，没想到真的追到美人了。

    夏吟搂着阳洛笑道：“嗯，听沐沐说，她昨天出了秘境就答应他了。他们俩可真不容易，南宫九前辈知道了这件事，一定很开心。”

    阳洛打趣道：“那先比较那位南宫羡，我算幸运了，我追你那么久你才答应我，但是他追了八年，我一个旁观者都替他开心。”

    “宝贝，我这边确定时间了，一年后回去。你放心，你跟着我回去，我一定给你足够的安全感。”

    (本章完)

