    不得不说，长孙无忌并非那种喜欢吃亏的人。

    他很快找到机会，让叶小天也不好过了。

    他提出这事可以啊，但想让他办这事，那可不行，他推荐马周来办此事。

    那马周不是政绩斐然吗，那就让他做这事看看。

    叶小天听到这个，心里暗骂长孙无忌不是人，这不是给马周找麻烦的吗，这些世家权贵，那个是好对付的，马周那里会是他们的对手？

    他们只怕根本就不会把马周放在眼里。

    不过，这对马周来说，也是个机会啊，若是办成了，少不了有更多的赏赐。

    那马周不是这些人的对手，但他还有个师父啊，难不成那些人都把马周的师父当摆设？

    他叶小天可不是摆设。

    所以，他并没有跳出来反对。

    而就在长孙无忌说完之后，朝中的不少人也都纷纷站出来表示支持。

    如果长孙无忌负责此时，他们还真不一定有这个信心跟长孙无忌掰手腕，可如果是马周的话，那就好办多了，马周啊，是他们的对手吗？

    “陛下，臣也觉得马周比较合适。”

    “陛下，不如就让马周负责此事吧。”

    “没错，没错，马周负责此事再好不过了。”

    “………………”李世民看到这种情况，自然明白怎么回事，不过除了马周，他也找不到其他合适的人选啊，让长孙无忌做这事，他还有点觉得对不住长孙无忌，已经让他当了出头鸟，再让他负责此事，有点说不过去。

    只要自己支持马周，给他一些权力，这事想来也没有什么问题。

    “既然诸位爱卿都觉得马周可以胜任，那就让他负责此事吧，不过马周可能需要半个月的时间才能够赶回来，在此之前，各部门把长安城各户百姓的赋税情况给登记核查一下，等马周回来之后，立马开始征收。”

    李世民这样吩咐完后，又说了一些事情，这便退朝了。

    退朝的时候，长安城的上空突然响起了一声惊雷，紧接着便下起瓢泼大雨来。

    大雨哗啦啦的下着，叶小天刚坐上马车，程咬金就从后面跟着坐了进来。

    “卢国公有事？”

    “借你的马车坐坐，这与太大了，你送我回府。”

    叶小天撇了撇嘴，他记得程咬金好像是有马车的，可他这样，显然是有话想跟自己说。

    “先去卢国公府。”

    叶小天对黄牛儿吩咐了一声，然后马车便在大雨中行驶了起来。

    “卢国公想说什么？”

    程咬金笑了笑，道：“你小子啊，有时候就是太聪明了。”

    叶小天无语，自己又不是傻子，你程咬金都这么明显了，肯定有事啊。

    “卢国公有什么直接说就行了，我们这样的关系，不用见外。”

    程咬金道：“你长孙无忌让马周负责此事，这不是把马周往火坑里推吗，那些世家和权贵岂会让马周得逞，就算马周背后有你这个师父撑腰，到时候马周遇到的麻烦也会很多啊，你作为他的师父，应该帮马周拒绝的，这税制改革是长孙无忌提出来的，那就应该让他负责。”

    程咬金说的义愤填膺，义正言辞，叶小天看他如此，笑了笑：“税制改革是我向陛下提出的，那些世家和权贵之前在建造图书馆的时候得罪了我，所以我便想让他们吃点亏，顺便也帮朝廷增加一些收入，朝廷接下来要打仗了啊，必须尽快提升财政收入才行，我在户部任职，这个也算是我的职责所在。”

    程咬金瞪大眼睛看着叶小天，似乎被叶小天的话给震惊到了。

    他本来还想劝说叶小天帮马周推辞了这事，然后他跟其他人说不定能联手让李世民打消税制改革的事情，毕竟他也是权贵啊，这税制改革后，他每年要拿出来的税可是很多的，他有点心疼。

    只是让他没有想到的是，这事竟然是叶小天提出来的，这就有点难办了。

    而叶小天似乎也猜到了他的目的，所以把自己做这件事情的意义给说了一下，那就是为了朝廷。

    叶小天没有过多解释，但一句为了朝廷，便足以说明一切了。

    程咬金犹豫了一下，最终叹了一口气，道：“既然如此，那我程咬金便鼎力支持你这个税制改革了。”

    程咬金也贪财，也不想每年出那么多钱，只怕谁都不想多出这笔钱。

    只是，程咬金也并非是那种特别自私的人，他也有心为朝廷做点什么，当然，最重要的是这事是叶小天要做的，作为朋友，他觉得自己应该支持叶小天的事情。

    叶小天看了一眼程咬金，道：“卢国公肯支持的话，那这件事情离成功就又近了一步，他日大唐繁荣富强，万国来朝，卢国公必定是有其中一份功劳的。”

    渐渐淡淡的一句话，却是让程咬金顿时热血沸腾了一番。

    “放心，俺老程支持了，其他人也都会跟着支持的，我们这边的一些人你不用担心。”

    叶小天点点头：“我是相信卢国公的。”

    两个人说完，就没有再聊这个，说起了其他一些琐事趣事，叶小天不时的望着外面的大雨，心里有些莫名的感动，程咬金这些人，还是值得结交的。

    有些人，很自然的就能成为朋友，有些人哪怕刻意结交，也永远成不了朋友。

    朋友，应该是互相支持对方的。

    雨势不停。

    世家的人回到府上后，一个个都气的不行。

    “这个长孙无忌，真是个狗东西啊，他自己不也是权贵，他提倡税制改革，损害的不也是他自己的利益，这长孙无忌为了巴结陛下，真是什么脸都不要了啊，狗东西，真是狗东西。”

    “谁说不是，这长孙无忌真是欠揍，他的脑子是怎么想的，他的脑子坏掉了吗，他怎么能想出这种事情来呢？”

    “幸亏这次是马周负责此时，他马周一个小小寒门子弟，能跟我们这些积累了几百年的世家抗衡？”

    “哼，到时候非得让这个马周好看不行，别以为他有了一个厉害的师父，就不知道自己几斤几两了，这里是长安城，可不是小小的花雨县，我们也不是那些花雨县的小家族。”

    

