    季听定定的跟台上人对视，虽然他的眼前有镜片阻碍，可她还是清楚的看到了他眼底的深情……所以自己到底有多笨，竟然一直没有注意到小少年对自己的心思？

    她叹息一声，觉得自己这么多世界都没长进的同时，心底又生出一点窃喜。果然从第一个世界开始，所有的男配都是同一个人，否则也不会每个世界都喜欢她。

    季听是开心了，而校领导加班主任却疯了，他们要申屠川上台是立反面典型的，不是让他去秀恩爱的。偏偏这学生还动不得，学校已经很多年没有出高考状元了，这次希望全寄托在申屠川身上，绝对不能像处理其他学生一样停课之类的。

    “一定要想办法严肃处理，一定要处理！”校领导车轱辘话来回说，就是不说该怎么处理。

    班主任适时道：“还有一个月就该高考了，本来让他上台做检讨，我已经担心他心情会受影响了，要是再处罚，恐怕会影响他的状态。”

    “那也不能就这么算了！以后还怎么教育其他学生？！”校领导暴跳如雷，正要说处罚方式时，那边申屠川话锋一转，突然把检讨大会变成了誓师大会——

    “当然了，早恋确实不对，我也是个不好的例子，所以我会在高考中加倍努力，争取考一个让学校领导和老师都满意的分数吧啦吧啦……”

    申屠川说起官方的话时温温吞吞的，可却神奇的有说服力，刚才还气得半死的校领导们，转眼就觉得到底是好学生，什么事都能扯到学习上去，谁能舍得处罚这样的孩子。

    “主任，你看孩子都知道错了，也分得清轻重缓急，不如这件事就先压下来，等他们考完再说。”班主任立刻道。

    校领导哼哼两声，声音也没刚才那么紧绷了：“他要是分不清轻重缓急，那还怎么考大学，前程是给自己挣的，不是给我挣的！”

    “是是是，您说的是，我回去也会说说他，叫他好好备战高考。”班主任听出这是不处罚了的意思，立刻顺着台阶往下走。

    校领导皱起眉头：“说他干什么，要是心理脆弱一点，还怎么考试，这件事就这么算了。”

    本来也只是敷衍两句的班主任：“……”

    申屠川在台上说了一堆高考加油的话后，便慢吞吞的走下了台，径直朝季听走去。操场上几千双眼睛齐刷刷的盯着他和季听，他一点反应都没有，倒是季听的脸渐渐红了。

    ……他不会是这种时候还要坐在她旁边吧？季听有些不确定的想。

    答案是肯定的，申屠川毫不犹豫的到她身边坐下，只是脸上微微泛红。

    季听本来想说他两句的，可等他坐在自己旁边后，也忍不住局促起来，半晌想想自己都大学毕业多久的人了，怎么还跟小孩子一样，当即就没那么紧张了。

    “你怎么跑我旁边坐下了？”季听干咳一声问。

    申屠川顿了一下，似乎也有些紧张：“不然去哪？”他们是同桌，难道不该坐在一起吗？

    “……你刚做完跟我早恋的检讨，现在就跑过来跟我坐一起，不怕老师生气吗？”季听叹了声气。

    申屠川沉默一瞬：“你怕吗？”

    “……”她不怕。

    申屠川从她的眼神中知道了答案，当即笑了起来：“那就没什么好怕的了。”

    “……行吧，反正待会儿要是挨骂的话，也肯定你是主力军。”季听说完，吭哧着坐正了身体，不再往他那里看了。

    申屠川的目光却不舍得离开她，一会儿看看她的眼睛一会儿看看她的唇，只觉得她哪哪都合他的心意。

    季听被灼热的视线盯得坐立难安，不由得低声警告一句：“看台上。”这么多双眼睛看着呢，只盯着她算怎么回事啊。

    申屠川轻笑一声，听话的看向台子上，季听刚松一口气，就感觉到自己的手被触碰一下，她不由得往旁边让让，结果他还是凑了过来。一连几次后，季听无奈的看着他：“你想干嘛啊？”

    “我不想在这里，我们先回去吧，我有话要跟你说。”申屠川目光晶亮。

    季听扫他一眼：“如果你不想老师被气死的话，就乖乖坐到会议结束。”

    申屠川眼底的光灭了，失望要从身上每个角落都溢出来，季听看他这副样子，忍不住压低了声音：“以后时间还长着呢，你着什么急。”

    申屠川怔了一下，明白她的意思后笑了起来，仿佛刚才失望到要哭的人不是他一样。季听最不能看他这种情绪随时被她拨动的样子，每次看到就忍不住想亲亲抱抱，然而现在显然不是时候，于是强行扭开了脸。

    一直到会议结束，两个人都没怎么说话，回到班里就被班主任拎了出去，更是没时间了，等到有时间时，又觉得错过了那股氛围，两个人坐在座位上面面相觑，直到上课都没说出什么话来。

    一直重复到放学，申屠川心里的话都没能说出口，两个人之间萦绕着一种尴尬又心动的感觉，叫谁都有点不自在。

    放学时因为磨叽太久，出校门的时候外面已经没什么人了，只有昏黄的路灯和星河遥遥相望。两个人并肩走在人行道上，旁边的大树上结了不知名的小花，香香的味道无限在温热的空气里延展。

    在这种环境里，人的心不自觉的放松下来，先前消散的勇气也跟着渐渐凝聚。申屠川不住的看向旁边的女孩，终于忍不住问出那句：“你没生气吧？”

    “……为什么要生气？”季听一开口，才发现自己紧张得嗓子都哑了，急忙咳了一声回答。

    申屠川小心的看着她：“那你不生气……是因为喜欢我吗？”

    季听咋一听他这么直白的问题，无语片刻后突然平静下来，完全不复之前的慌张。自己可谈过很多次恋爱的人，怎么能被这毛头小子给带跑偏了，什么都没发生呢就开始紧张。

    她呼了一口气，脚下一停转身面朝申屠川，等他也跟着停下后才轻笑道：“申屠川，明知故问不好玩哦。”

    “……那你是什么时候喜欢上我的？”申屠川的手心微微出汗。

    季听沉默一瞬：“你确定要听实话吗？我怕会吓到你。”

    “我不怕。”为了证明自己勇敢，申屠川朝她走了一步，结果没把握好距离，差点贴到她身上，危险地收回一点脚，才稳住平衡没抱住她。

    季听看着难得冒失的他，忍不住偷笑一声，这才认真回答：“真要说的话，应该是自打认识你，我就喜欢上你了。”

    “那时候我们才四岁。”申屠川惊讶。

    季听轻哼一声：“我身体里有个老灵魂不行吗？我就是喜欢你。”

    申屠川怔怔的看着她，脑子里突然想起小时候的季听，肉滚滚的不说，还短手短脚容易摔跤，可爱的样子让他想抱回家藏起来。他眼底满是被喜欢的欣喜：“你真的那个时候就开始喜欢我了？”

    “对呀，那个时候就开始喜欢了。”季听温柔的看着他，“所以后来再遇到你，我就说要转来你的学校，就是为了跟你在一起，怎么样，吓到了吧。”

    申屠川不知道说什么好，半晌低声道：“没有吓到，只是有点可惜。”

    “可惜什么？”季听挑眉。

    申屠川抿唇：“可惜我们把自己的心思隐瞒得太久，错过了太多时间。”如果能早点知道她的心意，他们应该更早之前就在一起了吧。

    “你错过什么了啊，之前还信誓旦旦说只当我是朋友，害得我都不敢说自己喜欢你的事。”提起这件事季听就一脸郁闷。

    申屠川难得有些窘迫：“我也喜欢你，可是我怕你知道了我的想法，会觉得这样的我很讨厌。”他太怕失去她，所以反而更愿意维持现状。

    季听知道他是怎么想的，也舍不得为难他：“算了，我也隐瞒你了，所以这件事我们扯平了。”

    “那……我们现在是男女朋友了？”申屠川小心的试探。

    季听想了想，狡黠一笑：“那你得先告诉我，什么时候喜欢上我的才行。”

    “我不知道。”

    季听顿了一下，不满：“怎么可能会不知道？”

    “真的不知道，”申屠川诚实的看着她，“因为从第一次见到你，你对我来说就是世界上最特别的存在，可是我太迟钝，分不清友情和爱情，直到今年年初才意识到，我对你根本不是友情。”

    ……所以严格来说，他是从过年那阵就开始暗恋她了？季听笑了起来：“看来还是得感谢偷拍咱们照片的人了，我们都瞒得太好了，如果不是那人逼我们一把，恐怕我们到现在还不知道彼此的心意呢。”

    申屠川觉得她说的有点道理，但是不想就这么承那人的光，于是沉默不言，只是默默牵住了她的手：“我会对你好，一直对你好，不会让任何人看你的笑话。”

    高中同居这种事传出去，名声会多不好他心里很清楚，但如果同居的人最后结婚了，那就会变成另外一种说法，他会用自己的真心，一直守卫季听。

    季听倒没想那么多，听到他这么说也只是感动而已，手指在他手心里抠了两下，小声说一句：“我也会对你好的。”

    “我知道，你一直很好。”申屠川笑了起来。

    季听瞄他一眼，脸蛋红红的跟他一起回家了。从这天起，两个人的关系就从好朋友变成了男女朋友，但生活似乎和之前没什么不同，还是一起出门回家、上课下课，只是上课时会在桌子下面偷偷牵手，再多便没有了。

    季听对他这种相当君子的行为早已经习惯，觉得毕竟还是高中生，太过亲密了也不好，凡事还是得把握个度才行。

    天气越来越热了，他们也从单衣变成了短袖，而随着天气热起来的，则是一年一度的高考。

    转眼便到了考试那天，申屠川跟季听一起出门时，皱着眉头问：“准考证带了吗？”

    “……大哥，你已经问了第八遍了，我带了带了，其他的东西也带了，你要再检查一遍吗？”季听无奈的看着他。

    申屠川点了点头：“也好，给我，我再检查一遍。”

    “……再不走就迟到了，赶紧的。”季听拒绝他的疯子行为，推着他往外走。由于两个人不是一个考场，所以各打一辆车朝不同方向走。

    申屠川的车子先来，但他坚持等季听上车再走，季听只好陪他等着，好在自己的车也很快就到了。

    她上车后，申屠川扒着车窗不住叮嘱：“不要心急，要平常心对待，你不会的题肯定其他人也不会，所以遇事也不要慌张，还有……你准考试和二b铅笔都带了吗？”

    “喏，带了，”季听怕他到了考场还惦记这事，赶紧把自己的东西又给他看一眼，等他露出放心的表情后，又趁机嘱咐，“你别老想我的事，到考场上要专心知道吗？我可不想你因为我考试失利……呸呸呸，不吉利，当我没说。”

    申屠川看着她平常心的样子，突然松了口气，微笑着点头答应了，等她的车离开，自己才转身到出租车上坐下。

    努力十几年，考试两三天，最后一门结束的时候，仿佛给整个过去都画了一个句号。虽然季听只在这个世界上了一年的学，可当从考场出来的那一刻，也是觉得感慨万千。

    申屠川呢？他的学校生活备受欺凌，如今终于能结束这种日子，投向更好更健全的人生，他此刻在想什么呢？

    申屠川什么都没想，考完出来就打车直奔公寓，想在最短的时间里见到季听。他坐在出租车上时，车窗外满是学生或喜或悲的表情，有几张还是经常在班里看到的脸，车子开动的瞬间，那些人便被远远的甩到身后。

    他用了最短的时间回到公寓，站在家门口的瞬间，他突然生出一股局促，有点不知道这道门开了之后，他该说些什么。

    正当他犹豫时，门突然开了，季听擦着湿漉漉的头发要往外走，看到他后吓了一跳：“我还想你怎么还没回来呢。”

    “所以你出来看看我？”申屠川笑着问。

    季听斜他一眼，擦着头发转身回去：“当然是来看你回来没了，不然我没事跑出来干嘛。”

    “季听。”

    “嗯？”季听下意识回头，下一秒落进一个怀抱里。

    “终于考完了。”

    他在说出这句话时，季听的耳朵就贴在他的胸膛上，说话时的胸腔震动，震得她耳朵都是麻麻的。

    她轻笑一声，真心实意的说了句：“恭喜。”

    恭喜你将去往一个更大的平台，那里或许也有人渣，但是没有关系，如今的你已经学会该怎么正确的保护自己，即便遇到不公的事，相信你也能处理得很好。恭喜你即将跟和你一样优秀的人做同学，你将会学到更系统的知识，拥有更美好的未来。

    当然，也恭喜你平安长大。

    “我爱你。”申屠川抱着她，小声的嘀咕一句，虽然不确定她能不能听清楚，自己的脸就先一步红了。

    季听偷偷勾起唇角，把他抱得更紧了些。

    暑假比高考成绩更早的来了，季听终于实现了整天瘫在家里的梦想。她的公寓到八月半才过期，也就是说还能再住上两个多月，所以她也不着急搬家，整天最大的乐趣就是吃饭睡觉，偶尔伸着脑袋看看苦逼的学弟学妹们。

    她相当满意这种生活，申屠川却在看着她这么过了半个月后，终于忍不住了：“暑假差不多有三个月，你确定这三个月都要躺在床上？”

    正在床上刷剧的季听一本正经的看着他：“有问题吗？”

    “有……我觉得这样对你身体不好。”申屠川每次遇上她，就会感觉十分无奈。

    季听慵懒的翻了个身：“经研究表明，对身体健康影响最大的不是活动量多少，而是心情，只要我心情好，我的身体就不会差，所以你不用担心。”

    “如果你在心情好的情况下再多锻炼，身体不是更好吗？”

    季听顿了一下，蹙眉问：“可是锻炼身体的话，我心情就不会好了。”

    “……”原来心情好和锻炼身体在她这里，是个单选题啊。

    两个人之间沉默一瞬，季听也意识到自己太气人了，于是放下手机哄他：“好了好了，我多锻炼还不行吗？等一下我就出去散步。”

    “……你上次说去散步，结果去了烧烤摊。”申屠川并不信任她。

    季听眨了一下眼睛：“我当时真的是去散步了，但是那家烧烤太香了，我就没忍住。”

    “那我觉得你这次肯定也忍不住。”申屠川相当冷静。与其让她走不两步吃一肚子垃圾食品，他倒宁愿她在家里这么躺着。

    季听叹了声气：“所以你这次跟我一起去不就好了。”

    “我陪也只能陪这一次，明天我就要出国了，还怎么监督你？”提起这件事，申屠川就有些懊恼。

    他本来想陪季听过一个完整的暑假，可爸妈突然说给他报了奥数夏令营，叫他过去参加一下，时间差不多有半个月，他本来是不想去的，但爸妈坚持，而且听说了他和季听的事，提出只要他去夏令营，就不会干涉他交友的事，权衡之下他才答应。

    季听陪着惋惜：“那就没办法了，但你可以相信我的人品，我会每天抽出一个小时做运动的。”

    然而申屠川并不相信，他沉默半晌后突然开口：“我给你办了个健身卡。”

    “？”

    “十五天的高级私教课，如果你不去，教练就来家里接你的那种。”申屠川说完顿了一下，“很贵，希望你不要浪费钱。”

    “……你要是真心疼钱，就麻烦不要偷偷给我报这种课好么。”季听一脸无语。

    申屠川无奈的看着她：“我也是为了你的身体着想，你都躺了半个月了，也该动动了。”

    “你就是因为自己要去夏令营，心里觉得我在家这么舒服不公平了，所以才要我去上课的！”季听气哼哼。

    申屠川不管她怎么想自己，自顾自的回答：“你放心，不是什么高难度的课，我特意要求了，只带着你散散步活动一下筋骨，一天一个小时就行。”

    “不是高难度你还交那么多钱！”季听痛心的看着他。

    申屠川忍不住笑了：“我交的不是健身费，而是催你运动的钱。”这个学员有多难搞，他不用想也知道。

    ……他也太看不起人了，季听当即表示，自己会把这十五天的课全部上完，绝对不会浪费钱。于是申屠川放心的飞国外了。

    第二天季听就把这件事给忘了，还是到傍晚的时候，突然接到了教练的电话，这才想起自己还有私教课的事，她当即换上运动服出门去了。

    到了健身房，找到她的健身教练，看到她身边还有一个高高帅帅的大男孩，便以为是上节课的学生还没走，于是乖乖到一旁等着。

    “季小姐是吗？快过来，给你介绍一下，这是以后要跟你一起上课的高远，高先生，这是季听季小姐。”教练小美女笑眯眯的帮他们介绍。

    高远立刻朝季听招了招手，笑得露出整齐的八颗牙：“你好季听，看我们差不多大，就别客气的叫什么先生小姐了。”

    季听默默看一眼这个大男孩，心里只想给申屠川打电话，告诉他他被人坑了，花那么多钱竟然还不是一对一授课，简直是天地难容。

    “你好，我叫季听。”季听含蓄的自我介绍一句，算是接受了这个同学。

    高远是个话痨，俩人坐一块十分钟的功夫，季听就把他的祖宗八辈都摸清了。这位比她现在的年龄大两岁，今年刚二十，上了一个本地相当一般的大学，暑假跟她差不多，足足有三个月，懒散程度也跟她差不多，所以被家人踢过来运动了。

    “都不知道他们怎么想的，难道我在这里就会多动一点了？”高远说着，咬了一口刚买的雪糕。

    季听默默坐在他旁边，也撕开雪糕袋子慢慢吃。

    高远叹了声气，去找教练沟通今天的课程了。他一走，申屠川的视频电话就打了过来，季听赶紧到角落里接通。

    申屠川看到她背后环境的瞬间，顿时满意了：“在健身房？”

    “嗯。”季听点了点头，接着添油加醋的把他上当受骗的事说了一遍。

    申屠川皱起眉头：“当时买课的时候确实忘了标明一对一了，这样吧，我给教练打电话，让她帮你升级一下。”

    季听听着他说话，目光落在不远处的高远身上，看着他跟教练学做基础动作时的样子，没忍住笑了出来。这个人怎么回事，看着还挺帅的，竟然同手同脚这么严重。

    “你在笑什么？”申屠川好奇。

    季听咳了一声看向他：“没什么……对了，我的课不用调了，有个伴也挺好的。”主要是有个更差的在旁边做对比，就不显得她特别差了，等到课程结束，申屠川过来找老师询问时，也比较容易交差。

    “嗯，你喜欢就好。”申屠川微笑。

    两个人又聊了一会儿，直到教练把季听叫过去，视频电话才结束。季听跟高远一起做准备运动，看他被教练无奈的指正，瞬间就心理平衡了。

    高远是个自来熟，加上每天两个人一起运动，一来二去的就熟悉了，自打知道高远有个交往十年的女朋友，她就不像之前那样刻意避着了，经常训练完一起去吃个东西。申屠川这几天经常从季听口中听到另一个男生的名字，心里的不安在逐渐扩大。

    “马上就该锻炼了，我发现运动还挺好的。”季听这几天睡眠质量很好，她把这件事归功于每天一个多小时的运动。

    申屠川听到她的话却不觉得高兴，反而悄悄的想，他之前努力那么久，都没让她感觉到运动的快乐，可为什么一遇到那个什么高远，她就好像很高兴了呢？他之前跟她视频的时候赶上她上课，无意间看到了那个叫高远的人，高高壮壮的，脸上总是挂着笑，似乎是女生很喜欢的模样。

    “你怎么又在走神啊，”季听叹了声气，“最近跟我视频一直走神，夏令营是不是很累？”

    申屠川抿唇，半晌点了点头：“很累，每天都有新的题新的思路要学，脑子很疼。”其实也没有那么累，只是听到季听这么说，就想让她安慰安慰。

    季听第一次听到他说累，心里也是担忧极了，忍不住道：“那、那你最近先不要跟我视频了，好好休息，再坚持五六天就可以回来了，到时候我给你好好补补。”

    夏令营是他这个世界的父母给报的，她不能不管不顾的叫人回来，只能暂时安抚他。

    “……”

    本以为会得到安慰，却没想到得到的只有顺势不再视频的话，申屠川眼神黯淡的看向她，屏幕那边瞬间传来一个男生阳光的声音：“季听！该上课了，快过来！”

    “哦！”季听扭头应他一声，然后回头看向申屠川，语速明显的快了起来，“我先不跟你说了哈，要上课了，教练下节课还要带别人，不好耽误她的时间。”

    “……嗯。”

    申屠川话音未落，那边就挂断了，他沉默一瞬，安静的看着手机屏幕，直到屏幕变黑，这才收起手机垂眸朝宿舍走去。

    这边季听上课时一连错了几个动作，整个人都心不在焉的，磕磕巴巴的把一节课给上完了。她要回家时，高远叫住她：“你今天怎么回事，怎么看起来有点不对？”

    “……没事。”季听想起自己挂断电话时申屠川的那个表情，眉头皱得仿佛能夹死一只苍蝇。

    健身房门口一个漂亮女孩子招呼高远，高远本还想关心一下小妹妹，顿时什么都顾不上了：“我明天请你吃火锅，没有什么比火锅更让人开心的了，现在我先去陪女朋友，拜拜啦！”

    说完就一路小跑冲向了自己女朋友，季听看着他们两个拥抱在一起，眼睛里闪过淡淡的羡慕。她已经快十天没见过申屠川了，心里的思念越来越浓，可是因为怕耽误他学习，就没敢说过自己的想念。

    唉，一把年纪了还玩异地恋，这算是怎么回事啊。

    季听丧丧的回到家里，在床上滚了一圈不知道干什么，脑子里突然闪过一个想法，于是立刻开始在手机上查机票，看到两个小时后有去申屠川那里的飞机后，瞬间从床上弹了起来，风风火火的去收拾东西了，于是两个小时后准确的坐在飞机上，看着窗外的世界越来越小。

    她从在健身房就一直不安的心，总算愉悦起来，再看自己临时买商务舱的机票钱，也就没那么心疼了。虽然已经跟申屠川说了，这几天不用找她，可还是怕他突然打视频找不到她着急，所以忍痛买了飞机上的wifi，看着银行卡里的钱瞬间去了好多，季听心疼得不能自已。

    但更多的是即将见到喜欢的人的开心。

    她独自亢奋了会儿，便放下座椅闭上眼睛睡觉了，没多久就被手机的铃声震醒，她迷迷糊糊的睁开眼睛，看到是申屠川的视频电话后，觉得自己刚才买wifi是相当英明的决定。

    她想着像他寒假那次一样给他一个惊喜，便刻意调整了一下角度，让自己身后只露出一点座椅，看不出是在哪里。

    准备好之后，她点开手机，看到对面的申屠川后笑了起来：“不是说了让你有时间就休息，不要总来找我么。”

    “我想找你不可以吗？”申屠川竟然反驳了。

    季听顿了一下，有点不解：“你心情怎么好像更差了？”

    申屠川沉默一瞬，垂下眼眸转移话题：“你现在在哪，好像不是学校附近。”

    季听没想到他会这么敏锐，顿时心里一惊：“啊……我是在新开的一家奶茶店里，没事过来喝点东西。”

    “是吗？为什么之前没有听你说过？”申屠川看着她不自然的脸色，心里隐隐不安。他们每天都会打将近两个小时的视频电话，她连楼下垃圾桶换新的这种事都会告诉他，如果是刚开的奶茶店，那应该在装修的时候就说来的。

    季听讪笑一声：“可能是我忘了吧。”

    申屠川定定的看着她，半晌脸色微沉：“你到底在哪？”

    “……真在奶茶店。”

    “给我看看。”

    “……”

    诡异的沉默一刻，季听坚强的按了挂断，然后打文字发送：真是奶茶店，信号不好，就不跟你说了，我还有点事，等明天再跟你说话。

    申屠川看着这条消息，指尖都在微微颤抖。季听在撒谎，她为什么要撒谎？她现在在哪，和谁在一起？在做什么？

    申屠川脑海里浮现高远的样子，脸色越来越白，坐在椅子上几乎一夜未动。

    第二天中午，在外面玩了一夜的白人室友进来时，就看到他如白纸一样的脸色，顿时吓了一跳：“川，你怎么了？”

    一连叫了几声，申屠川才有反应，怔愣的看向室友，半晌想起这个室友因为有一口流利的中文，加上优秀的外表，所以交往过几个中国女友，对女生应该很熟悉。

    “丹尼，我可以问你一个问题吗？”申屠川哑着嗓子道。

    室友成绩远不如他，一听他也有不懂的，当即受宠若惊：“你问吧，我知道的话肯定会仔细告诉你。”

    申屠川沉默一瞬，将刚才的事说了一遍，室友先是惊讶，随后同情的看着他：“川，中国有句话，叫天涯何处无芳草，你这么优秀，以后肯定会找一个更好的。”

    “什么意思？”申屠川指尖用力到发白。

    室友叹了声气：“她应该是移情别恋了，而且……我怀疑她刚才是在酒店里。”

    “什么酒店？”申屠川仿佛没听懂。

    室友看他这个样子，觉得他需要被点醒，于是直接又怜悯的点了出来：“她和那个男生在酒店，做和你平时会做的事。”

    ……他们平时会做的事。申屠川定定的看着地面，他们作为男女朋友，除了牵手之外再没做过任何事，可是他不傻，知道如果季听去了酒店，肯定不会只是牵手。

    不可能的，他要相信季听，在没见到她之前，绝不揣测她。申屠川目露坚定：“丹尼，我女朋友不是那种人，我相信她，这件事我会去问清楚，在没得到答案之前，希望你也不要乱想。”

    说完就开始翻手机定机票，室友又叹一声气，到底没说什么，自己躺到床上补眠去了。申屠川一直翻机票信息，却每次翻到的要么满员要么取消，他翻着翻着眼圈便红了。

    在他翻找到绝望时，手机叮咚一声弹出一条消息——

    “下楼。”

    申屠川怔住了，半晌眼泪刷的掉了下来，哽咽着朝楼下冲去，本来快要入睡的室友被他的动静吓了一跳，担心他会想不开，赶紧赤着脚追了出去，结果追到一楼的时候，他看到申屠川朝着一个中国小姑娘扑了过去，两个人紧紧抱在了一起。

    室友愣了一下，随即明白那就是川的女朋友，随后没趣的摸摸自己的鼻子——

    什么啊，原来人家昨晚是在飞机上，他竟然无意间挑拨两个人的关系了。

    作者有话要说：串儿：嘤嘤嘤

