    叶凡小心翼翼地身子往下蹲，双手箍成一个圆圈，从上到下清理明佩的裙子，想弄清楚是什么人，从哪个方向扯明佩的裙子。

    明佩今天穿的是拖地长裙，四下散开来。

    当叶凡悄悄往下时，发现周围突然涌出一股力量，很多人往这边挤过来。

    糟糕！

    他只能快速站起身，像原先那样把明佩紧紧地护在自己胸前，还是护人最要紧，裙子的事情暂且不管它。

    特么的邪门了，叶凡一站起来，周围的压力又卸下去了。

    明佩往他怀里靠得更紧一点，小声说道：“又有人在扯我的裙子。”

    看来明佩也学乖了，知道是另有其人，不敢声张。

    叶凡把脸贴在她额头，咬耳根轻声道：“不管它，只要人没事儿。”

    自己运起功来，还是一片漆黑，什么也看不见。可是人家好像长了夜眼睛似的，和你捉迷藏呢，这帮人训练有素！

    他暗暗告诉自己，只要人不受伤，其他的就不管了。

    不知过了多久，啪一下，大厅又灯光璀璨了。

    叶凡赶紧看看周围，没有陌生人！

    还是和熄灯前一样，可是，为什么刚刚黑暗中会有那样的感觉呢？一定不是自己的错觉。

    他目光如炬，又扫视了一眼新郎和新娘交换信物的场所，一对新人还是站在原处。

    仿佛什么也没有发生过一样。

    只是，在贵宾席周围，多了一些大厦的保安，他们转面一圈，应该是在黑暗中赶过来保护这些贵宾们的。

    这时，司仪的话筒响了，马上吸引了大厅内所有宾客的注意力。

    “刚刚是整个大厦跳闸，让大家受惊了。”

    见大厅内秩序井然，司仪便巧舌如簧。

    “俗话说好事多磨，刚刚的小插曲，预示着我们的一对新人未来更加幸福美满！”

    大厅里响起热烈而持久的掌声。

    司仪来劲儿了：“刚刚的一片漆黑，预示着今天的新人未来更加辉煌！祝福他们！”

    在如雷的掌声中，司仪宣布仪式继续往下进行。

    这时，大厅的角落处传来一阵喧哗。

    司仪有些不高兴，但还是好心提醒大家安静，语气中带着些许的不耐烦。

    可是，喧哗声不仅没有小下去，反而更闹了。

    叶凡毕竟是有功夫的人，听力比常人强上好多倍，他听清楚了，原来，大厅里被人摆上了一排花圈！

    天哪，叶凡觉得燃爆了，婚礼大厅被人摆上了一排花圈！

    不一会儿，更多的人知道了，人们都想看稀奇，没人听司仪在说什么了，纷纷向着摆花圈的地方涌去，整个大厅乱成一团。

    叶凡用力抱住明佩，小心翼翼躲过人流，往偏静处移动。

    明佩的八卦之心被点燃，她小声叫着：“哎呀，人家要去看看热闹！”

    叶凡轻声哄着：“乖，人多危险，万一再停电呢？”

    “不嘛，不是还有你这个万能保镖吗？”明佩却是热情高涨，拉着叶凡的手就顺着人群往花圈那边走。

    叶凡此时完全相信夏清浅的预感了，真的出大事儿了。

    他左瞧瞧，右看看，就是不知卢卡斯先生现在在哪儿？

    也没有看到陆子聪和柳思思，还有墨俊彦和顾欣然呢？

    都没看见！

    算了，看热闹就一心一意看热闹！

    叶凡和明佩赶到那里的时候，果然看到墙边，一排真正的花圈，每个花圈上都有一个大大的“奠”字！

    这可不是做做样子，而是货真价实的送葬用的花圈。

    叶凡不由得向新郎和新娘的方向看了一眼，那两人硬着头皮，还在继续进行着往下的仪式。

    哈哈！

    特么的，这周云舒结的个什么婚？

    明佩饶有兴致地走近些，看那上面的挽联。

    还不时拿出手机给拍下来了，边拍边喊：“我要把这个有趣的事情分享给清浅和温婉，哈哈！她俩没来现场太可惜了。这婚礼大厅摆放花圈，可能是绝无仅有啊，百年难遇！”

    叶凡唇角向上扬起：“那你不拍照片，拍视频，先给新郎新娘一个镜头，再转向花圈。”

    明佩好像这才意识到，叫着：“叶凡，好主意呀！”

    叶凡发现有人已经抢先了，都发到视频网站上了。

    周曼莉的结婚典礼火了！

    他只能紧紧跟着明佩，不敢拍照片，也不敢看网上的视频，怕有危险袭来。

    但以他的判断力，现场没有发现危险分子。

    这时，人群中又了阵躁动。

    负责婚礼现场的保安们挤进人群，拖着长长的深色布匹过来了，只见他们齐心协力展开布匹，把那一排花圈遮住。

    明佩觉得扫兴得很，不过，她还是兑现自己的诺言，把视频和照片整理一下，就开始站在一边去发给夏清浅和温婉。

    直到此时，叶凡才松了一口气，觉得大厅里秩序正常了。

    不用再紧张明佩的安危，他便去寻找他的大哥，那位以卢卡斯形象出现的傅三少。

    可是，他在整个大厅巡视一周，愣是没有发现大哥的身影。

    这不可能啊！

    他大哥是个多么耀眼的人哪，往人群中一站，熠熠生辉，怎么可能找了一周都没看见呢？

    除非……

    他大叫一声：“糟了！”

    没看见的原因只有一个，那就是大哥他不在现场了！

    完了，完了……

    他先回来找明佩，告诉她自己要出去找大哥，万一刚刚那帮作恶的人把大哥绑走了怎么办？

    哦，呸呸呸！

    他心跳得厉害，等他气喘吁吁来到明佩跟前时，倒把明佩吓了一大跳。

    她伸手抚上他的额头：“叶凡，你病了吗？脸色苍白呃……是不是看了花圈不吉利呀？都怪我，我不应该看八卦的。”

    叶凡心中暖融融的，告诉她，自己要去找卢卡斯。

    明佩吓住了：“卢卡斯先生不见了吗？”

    正在此时，有人用力拍了一下叶凡的肩膀，他浑身一激灵。

    正要出击，才发现站在旁边的人正是卢卡斯！

    他上前把大哥身上上上下下打量一番：“还好！还好！”

    明佩开心得叫了一声：“卢卡斯先生，叶凡正要去找你呢！”

    卢卡斯却一直盯着她看，看得她心里直发毛，怎么了嘛？是不是我的脸被人弄花了啊？

    看了一会儿，卢卡斯上前一把拽住明佩的拖地长裙！

    “啊！”明佩大叫一声。

