    “这位小姑娘识字啊，那你知道这上面写得是什么内容吗？”王爱花没忍耐住，起身上前直看着罗清荷的眼睛问道。

    “当然知道啊，我都认识的，写的是怎么做菜的。”罗清荷微仰起头有些骄傲道，“小叔以前给人抄书的时候可是看到过一些食谱，想着写下来，下回家里做了试试呢，以前没机会试，吃饱都成问题，现在家里卖了包子后，情况比以前稍微好了一些，想着找出来试试，结果还没试呢，三奶奶就给拿去了。”

    “菜谱？”王爱花一愣，随即想了想，好似之前大孙子念的时候，都是些肉啊，芝麻的怎么做的步骤，好似真没有说给包到白面里做成包子的，可也太巧了，怎么就恰好是肉、芝麻这些包子里的食材呢。

    可王爱花看着罗清荷的眼神，只见她眼底清明，不像是说谎；倒是一旁的罗佳禾一直都是低着头，她怕自己会不小心露了馅，清荷可真是能吹，罗佳禾心底快笑翻了。

    “芝麻也能做菜？”王爱花接着问道。

    “芝麻怎么能做菜呢，是做甜食的。”罗清荷一本正经说道，随即不看王爱花了，看向何来米，“三奶奶，你这纸是要还给我了吗？”

    “拿去，拿去，什么东西，还当宝贝一样。”何来米心里火，手一扬就把纸往罗清荷脸上仍。

    罗清荷在半空中就给接住了，“三奶奶，小心些，这可真是宝贝，这可是纸呢，很贵的。”

    “小叔当初用纸写菜谱，被奶知道，可是挨了一顿的，所以才给藏了起来。”罗清荷小心的叠成规规整整的方形，然后收起来了。

    “对了三奶奶，你是不是给我带糖了？”罗清荷收好后抬头期盼的看向何来米说道。

    “吃吃吃，就知道吃，怎么吃不死你，死丫头片子……”何来米心里有怨气，朝着罗清荷一股脑儿的发泄出来。

    罗清荷呆愣愣的了，满脸害怕的模样。

    “三奶奶，我们家清荷可不吃你家的东西，我们还有事，先回去了。”罗佳禾听不下去了，拉了罗清荷就往自家走去。

    罗清荷等转过身后，脸上的神情瞬间变了，满脸的笑意，但还离得不远，只能一手捂住，免得笑出声来。

    不过不知情的从背后看去，会觉得小姑娘正在哭鼻子擦眼泪。

    王爱花见识了一番后，觉得自己可能想多了，不是罗老田一家故意为之，这事纯粹就是因为何来米是个蠢货。

    跟蠢货真没什么话可以说，王爱花不耐烦的朝着何来米伸手道，“大妹子，你也知道大姐不是故意讹你了，快把银子还给我吧，现在好来好去的，我们以后见面还是好姐妹。”

    意思很明确，不痛快些，就要见官了。

    何来米无法，只能回屋，之前得来的四两自己已经花去了近一两了，想知道那匹布就不买，就算买怎么脑抽买了一匹呢，何来米心疼无比的从自家以前的积蓄里拿了一块一两的碎银子。

    “喏。”何来米伸直手，张开手心，里面静静躺着四颗一两。

    王爱花一把拿过，往钱袋子里一放，心定了，神情也温和起来了，“大妹子，我瞧着你家早饭也没有吃包子啊，你那兄弟家真是不厚道，只顾着自家吃好，也不知道照顾照顾你们，哎，哪像我当家的，对兄弟那叫一个大方……”

    王爱花临回家前，还不忘在何来米面前上罗老田一家子的眼药。

    “清荷，那俩人就是想骗我们家秘方的？”回家的路上，罗佳禾问罗清荷。

    “嗯，我认识那俩人，也在镇上卖包子的，对了，之前大姑洗三那次，我不是买了包子尝味道，买得就是她们家的。”罗清荷点头解释道。

    “就是那家啊，你听人说本来落霞镇最好吃的包子摊。”罗佳禾反应过来。

    “嗯，现在是我们家了，想来她们家不乐意了。”罗清荷说道，不乐意是正常心理，本来是第一突然变成第二，还跟现在的第一差那么多，心里没起伏才不正常。

    但正直的商家应该把心思用在怎么提高自家包子的味道，怎么重新规划销售方法。

    虽然买秘方也是一种法子，可这种复制别人的，夺取人家的血汗，多少不地道了些。

    “清荷，这事跟爷奶他们说吗？”罗佳禾问道。

    “嗯，回去我们就说，之前我们只是怀疑，今天算是确定了。”罗清荷点头说道。

    刚到家，不用罗清荷开口，王桂花就过来问了，“清荷，何来米她闹什么幺蛾子了？”

    “奶真是英明。”罗清荷看着王桂花一脸的赞赏，然后把何来米如何来自己屋里翻找包子秘方，如何三不五时找上自己套话，后来自己和罗佳树他们怎么给造了一张，最后把刚刚在何来米家的事说了。

    “我就说怎么一开始骂骂咧咧的人，突然之间不蹦跶了，原来憋着坏呢。”王桂花愤恨道，“以后镇上王爱花那家得注意了，何来米虽然不是个好的，但她也不是个聪明的，最多一些小聪明，没有那个王爱花搅屎，何来米这次也不会做这般有脑子的事。”

    在落霞镇摆摊后，周围摆摊的人家，王桂花几乎都认识了，那王爱花还是跟王桂花一样是王家村人，名字还只差了一个字，虽然住同一个村，也不是谁都熟的，名字听说过，人见过，但不熟，后来嫁人，更加记不清了，现在都几十年过去了，谁还认得谁。

    没想到娘家是同乡人，再见面是这样的场景，依着王爱花那爱搞事的性子，王桂花有些心烦自己娘家人了。

    王桂花虽然已经有儿媳有孙辈，就连大孙子都有孩子，成为太奶奶了，可说到底也只有五十岁而已，娘家老爹老娘还尚在呢，近七十的人，身子还硬朗，种菜、除草，这些侍弄田里的活计还做得动。

    王桂花又是娘家最大的孩子，从小就是干活的主，爹娘的心思就是如果闺女夫家过得好，对你就是和颜悦色，就为了让自己帮衬娘家弟弟，以前王桂花就傻乎乎的一直这般。