
    老头子信誓旦旦，义正言辞，可以说，这在他心乃是真理，无人可以打破。

    苏浩更是不可能！

    苏浩收起玩味，变得郑重下来，在少年身，一股威严肃穆的气息散发而出，与之前判若两人，让老头子面色都是霍然一变。

    “你的方法，只是激活血脉而已，而且，只是激活部分，而非全部。”苏浩道：“你有没有想过，炼一颗种子，生根发芽，让血脉逐渐壮大？”

    “种子？”

    老头子凝目。

    “这是一株绚丽七彩花，我便以这东西为原材炼制。”苏浩再度开腔，声音已然霸道，如一代宗师。

    老头子目光一变，道：“绚丽七彩花，的确是罕见的圣药，但此物属性阴寒，与灵羽神鸭的属性不合，不适合一起炼制。”

    “要你一滴血。”苏浩也不多说，他取出药草，随后手指一点，在乌无量身，吸纳一滴血液。

    随着血液出现，苏浩的大丹炉出现，随着落地，其火焰已然熊熊而起，一股呜咽之音从其扩散。

    烈焰奔腾之，苏浩将绚丽七彩花扔入其，七彩叶片，快速融化，不是消失，而是化成了七道光华。

    七道光华出现，苏浩将鸭蛋扔入其，让人诧异的是，鸭蛋不是炸开，不是融化，而是一点点的缩小，便如那满含杂质的铁块，被炼去其的糟粕，留下的精华，体积自然是缩小。

    “好精妙的控火手段！”老头子目光一闪，外行看热闹，内行看门道，苏浩不损坏鸭蛋，而将其糟粕压榨出来，这对火焰的温度，有着极其高明的要求。

    且，随着那鸭蛋的糟粕失去，火焰温度，也要适时的跟着变化，但凡出现一丝不符，便要炸裂。

    多一分少一分，都是不行。

    控制精妙，细致入微！

    而苏浩，却是完美的完成，且老头子看去，在他脸未曾有丝毫的疲惫，那般轻松写意，似乎在干着一件随意的事情，便如正常人端杯饮水。

    这绝对是非凡。

    即便是他去，也不一定能苏浩做的优秀。当然，对苏浩的控火手段满意，但他并不认可苏浩的方法，而且随着那灵羽鸭蛋变成龙眼大小，绚丽七彩花变成的七道光华，缠绕其，苏浩将乌无量的血液加入其，三种物质融合，一颗血色的丹药便

    算是成了。

    老头子摇头，这丹药虽然形成的怪异，可以说，是将鸭蛋浓缩了，加入一些药草与血液，连一般的神丹都不。

    “不咋地。”他直接给出了评价。

    苏浩无动于衷，熄火取丹，血色的丹药捏在手，他再次点出了自己的血，融入了丹药之。

    而随着苏浩的血液进入，那丹药似乎活了一般，微微颤抖一下，其荡漾出一丝薄弱的生命之气。

    老头子敏锐察觉，颜色大变，丹药是活的？难道苏浩炼制出了丹灵？

    所谓丹灵，如圣器之魂，若是强大到了一定地步，可自主修炼，成魔，成妖，成仙，非凡无。

    但，那种东西，稀少罕见，老头子也只是在古籍之见过介绍，从不曾看到有谁可以炼制。

    “错了，你想的那种东西，我目前还做不到，我只是保留了鸭蛋之的生机，让其可继续成长，不是孵化，而是血脉的进步，丹药类似于一粒种子。”

    苏浩一笑。

    “你是说，那鸭蛋还未死去，经过你的火焰淬炼，他……还活着？”老头子露出一丝震撼。

    若是如此的话，苏浩之前的控火手段，便不再是他看的那么简单，之他还要高明的多得多。

    “吃了。”

    苏浩没有过多解释，看向了乌无量。

    “这是个什么东西，气息散发，还不如神丹，这等垃圾东西，我怎会吃？”乌无量立刻拒绝。

    “小子，选择丹药，便如选择女人，并不是越漂亮，越尊贵，越适合你，有些人不是你能驾驭的，有些丹药，也不是你能消化得了的，人贵有自知之明，你要清楚的明白自己是什么身份。”

    这丹药品级的确是不高，但却是一粒适合乌无量的种子，若是品级太高了，他体内的精华，根本无法孕育。

    “吃下去吧，此物对你也许真的有大效。”老头子目光闪烁，对苏浩的丹药，从新看待。

    相于苏浩，老头子的年龄与老道，让乌无量更有信服感，他迟疑片刻，道：“吃下去也无妨，你若敢加害我，在这圣龙城内，你插翅难逃。”

    “当然，前提是三个亿法晶得给我。”苏浩忙碌半天，自然不是为了充好人，最为主要的目的，还是法晶。

    “哼。”乌无量冷哼一声，那简直是做梦，这破丹药，值三个亿？

    不仅是他，周围人也觉得苏浩痴人说梦，那黑衣年更是嗤笑连连，这小子想钱想疯了吧？

    虽然如此，但乌无量还是接过苏浩手的丹药，将其吃了下去。

    丹药入口，并不化开。

    而是悬浮在乌无量的体内，与他的丹田并排，同时那丹药之，似乎伸出无数的触手，扎入他的血肉之。

    乌无量感觉，自己的血肉生机，立刻被丹药吸收。

    他面色大变。

    但，还未来得及对苏浩展露怒火，便是再度惊喜，那丹药吸收他的血肉精华，其荡漾一道血色光波，再度反哺他的血肉，竟然是让他之最初更加强大。

    这好，丹药吸收了一分能量，却返还他两分，更为重要的是，返还的能量，竟然让他的血脉，强大一丝。

    且，这种强大，不是一次，而是在持续的进行。

    那岂不是说，丹药在他体内，他的血脉，便可持续的增长。

    乌无量立刻惊喜，振奋！

    “妙，妙不可言，丹药如种子，以血肉为土壤，不断强大，反哺血肉之体，更胜以往，照着这个趋势发展，待得丹药成长到了一定地步，乌无量的血脉，也会达到骇然！”老头子心震惊，看着苏浩，心唯有佩服二字，且，他从苏浩的炼丹道理之，悟出很多奥妙，使得自己的思路开发，研究丹药，有了新的想法。
