    

    木老板娘闻言恍然，随之自嘲笑了声：“莫怪这不是初一十五，大儒怎么会过来？原来是你找来的，谭浩色啊谭浩色，你这是把仅有的聪明都用在了我身上，真是够狠心的。”

    这面孔看起来好陌生，她都快不认识他了。

    谭浩色高抬起下巴，不再言语。

    他这一番自爆，就已将柏前程偷钱的嫌疑洗净。

    宁毓初原本还准备了几个问题，没想到他倒是坦诚得痛快，省得自己多费唇舌。

    他对赵捕头扬唇道：“这位差爷，这来龙去脉可都听清楚了吧，我们这柏同学跟这盗窃一案一点关系都没有。”

    众人还震惊在这一场家庭伦理里，听到宁毓初这番话才回过神，柏昀几人立即嚷嚷道：“就是，我们书院的人行得正坐得端，根本不会做出这种偷鸡摸狗的事，可别血口喷人，随便冤枉好人！”

    赵捕头也没想到是这样一场乌龙，他讪讪一笑，转身对木老板娘道：“你这是属于家庭财产纠纷，官府管不了，既然钱的下落找到了，那我们就不久留了。”

    说着，赵捕头向楚副院长拱了拱手，便带着人离去。

    衙门的人走后，庭院空出一大片位置。

    明明要入夏了，却觉得有几分凉意。

    此时众人的注意力都停留在木老板娘和谭老板身上。

    木老板娘这辈子从没有这么丢人过，像是被人在大庭广众之下狠狠扇了一巴掌，从脸颊火辣辣痛到了心里去。

    她羞恼地道：“你就不怕我休了你！”

    谭浩色眼眸浮起抹难过，很快就沉了下去，他面色无波道：“随你。”

    木老板娘双眸满是恼恨和失望，她连连说了几声：“好，好，很好！”

    她转身扒开人群，冲进中堂，拿过案桌上的白纸，执笔蘸墨，手指轻颤地在纸上写着。

    有好事的学生探头探脑后回来：“木老板娘在写休书也！”

    谭浩色再次垂下头，双眼盯着脚尖，不发一言，好像一棵枯树，失了生机般。

    下一刻，木老板娘拿着纸恨恨拍在他胸口：“给你！是老娘不要你的！”

    话落，她摔袖转身，却在出圆门时，忍了许久的眼泪终于流了下来。

    休书轻飘飘地在半空中打了个旋，才平平落在地上。

    谭浩色在离去的脚步声中，缓缓蹲下身，将休书拍了拍，似乎要将上面的灰尘拍掉。

    然后他看都没看，就折了折，放进了怀里。

    他抬首，对柏前程的方向拱手致歉道：“连累你了，对不住，还请你不要责怪木娘，都是我的错。”

    他从袖子里拿出一个钱袋放在柏前程手里：“听说她弄坏了你的东西，不知道这钱够不够，你暂且拿着，往后我赔给你。”

    不待柏前程回应，他又朝楚副院长的方向拱手道歉道：“打扰你们了，真是抱歉，希望副院长和老师们海涵。”

    说完，他又深深向众位师生鞠了个躬，才步履虚浮地走出书院。

    元逸飞挠挠头：“这真是个怪人。”

