    姓名：萧锐

    身份：大夏国七皇子

    天赋：穿越者身份算不算？不算那就没有

    降临值：120/100(是否开启降临？)

    短线任务：暂无。

    长线任务：3项，可详细展开。

    （一）人物模块：

    1.贾诩：忠义阵营，忠诚度（100/100）

    2.华佗：忠义阵营，忠诚度（100/100）

    3.魏忠贤：奸恶阵营，纠缠值（20/100）

    （二）武器模块：

    1.黄金沙漠之鹰

    ……

    “宿主请注意：系统已经达到升级标准，是否升级，一旦升级完毕，系统将有新功能上线。”

    萧锐离开皇宫，就被脑海中系统的升级提醒吸引，新功能上线，这大大吸引了萧锐的好奇心，所以他没有先降临，还是先升级。

    “确认升级！”萧锐给出回答。

    “系统升级中，请稍等…”

    “系统升级中，请稍等…”

    又是这一套缓慢的节奏，系统真是磨人的小妖精，就不能秒升，总是吊人胃口。

    回到咸王府，萧锐请来贾诩，将自己查到的消息全部告诉他。贾诩听完后，也出乎他的猜测。

    “事情其实很简单，萧一恒想得到颜小小，谁知计划弄错了人，这才导致叶眉惨死。但叶眉被贬出宫有理有据，晋王萧烈是查不到多有用的线索的，更不要说怀疑到皇后和萧一恒身上。”贾诩皱眉叹道。

    萧锐问道：“如果我们把真相以密信的形式传给萧烈呢？”

    贾诩道：“用途不大，首先我们没有证据，无法取信于晋王。其次会让他怀疑是有人故意为之。不过刚刚殿下的推测有道理，楚王发现抓错了人，他便不可能凌辱叶眉，很可能是那两名护卫下的手，萧一恒也不会留下他俩，一定会杀人灭口。”

    萧锐找来伍战法，让他迅速去调查。

    “那此案就真成了死案！”萧锐惋惜道。

    贾诩却突然笑道：“不是还有一个证人吗？殿下难道忘了？”

    “谁？”萧锐一愣。

    贾诩笑道：“李秀儿啊！”

    “她？”萧锐一愣，随即皱眉摇头道：“她虽然见到了叶眉，但是她贵为王妃，岂会站出来指认萧一恒？就算站出来指认了萧一恒，也无可靠的证据证明啊，空口无凭，对萧一恒没有任何伤害。”

    贾诩笑道：“换作旁人，必然不会指认。但就像我之前说过的，李秀儿此人有野望，被逼急了，什么事情都能做出来。只要她敢指认，就算没有证据证明萧一恒杀人的动机，但堂堂亲王王妃指认亲王，萧一恒就已经输了。”

    “更何况，到时候指认杀人已经是小事了，萧一恒竟然勾结皇后，串通内廷司，将皇宫的女官驱除出宫占为己有，换句话说，这是和陛下抢女人。嘿嘿，你觉得世人议论之下，陛下会怎么做？陛下的颜面是最大的事，不能触犯的！”

    萧锐一激灵，眼睛顿亮，然后竖起大拇指，赞道：“先生所言甚毒甚毒啊，真要这么做了，任凭萧一恒文武全才，备受圣恩，也难逃其罪！”

    贾诩点点头，道：“不过想要说服李秀儿，难度也不小。首先，必须不断地设计，让萧一恒打击她、伤害她、摧残她，让她对萧一恒的态度由爱生恨，一个绝望的女子，会如何对待伤害他的男子？现在李秀儿已经处于由爱生厌的边缘，但是还没有恨！”

    “所以便需要第二步。我们要找一位样貌出众，体贴入微，懂得疼爱女子，甚至床榻功夫高明的男子，让他表达出对李秀儿的滔滔爱意，并展开疯狂追求，演绎出山无棱天地合，才敢于卿诀的故事。男子的追求必然让李秀儿陶醉痴迷，难以自拔。”

    “第三步，趁两人绵缠悱恻、情浓不舍时，将两人之事告发萧一恒。萧一恒当场捉到，必然暴跳如雷，但他会为了李家人脉，不会伤害李秀儿，但是那名男子必然要死。这样，此计便算基本成功！”

    “至于第四步，因爱成恨的李秀儿会如何做？只需要指引，她便会展开报复！”

    贾诩盏茶之间，制定好了计划。

    萧锐竖起了大拇指，赞道：“先生计谋高深，只听你简单陈述，便知环环相扣，佩服佩服。”

    贾诩笑道：“计谋小道尔，若不是逼不得已，我也不用这些阴诡之计。”

    萧锐点点头，心中却忍不住地叹道，贾诩就是贾诩，这个计谋简直太毒辣了。

    “不过，想要找到一名极其优秀的男子，可不容易啊。”贾诩道。

    萧锐道：“其实，本王一直是这样的人，只是身为亲王，无法亲力亲为，哎…”

    贾诩：...

    “殿下的脸皮越来越出类拔萃了。”贾诩赞美道。

    萧锐笑道：“让先生见笑了。”

    …….

    俗话说，你在设计别人时，别人也在对付你。

    萧一恒回到府上，李秀儿亲自送来熬制的血燕羹，却被萧一恒一个冰冷目光扫视，呵斥她离开。

    李秀儿咬着贝齿，内心五味杂陈。眼前一脸狰狞的男人，真是自己的夫君？你如果能有人家咸王的半分柔情，那该多好！

    萧一恒进到书房内，便气得摔碎了笔洗。

    “殿下，什么事让你如此生气，大动肝火？”书房屏风后，突然想起询问声。

    萧一恒道：“我要让萧锐滚出京城！你可有好办法？”

    声音再次说道：“陛下那里已经吐口，年关之后，萧锐就会担任监察御史巡视州府，殿下还等不了二个多月吗？”

    “等不了，现在！立即！马上！”萧一恒怒道。

    “哈哈…”屏风的人笑出声来：“殿下看来是真的生气了，能不能告诉我萧锐如何惹到的你？”

    萧一恒狠狠道：“他可能会抢了我最想得到的宝贝！”

    “殿下最想得到的宝贝不是太子之位吗？”隐藏之人问道。

    萧一恒摇摇头，道：“现在多出了一件宝贝。”

    隐藏之人沉吟了片刻，道：“萧锐不简单，要对付他极难，他不像萧远，全靠身后一个韩家撑着，一旦韩家倒台，他就无力挣扎。反观萧锐不同，他全凭自己才得到现在的地位，他靠的是头脑和才智。所以要打倒他，只能直接对付他。而对付一位皇子，把他提前赶出京城，只能让夏皇对他失望，而且必须从仁、义、礼、智、信、忠、孝、悌、节、恕、勇、让，这几个方面下手。”

    顿了顿，隐藏之人继续道：“上次凌霄楼之事，便是从礼上下手，没想到萧锐绝地反击，反而将祸事变成好事。再要对付他，必须一击致命，不然会被他反咬一口！纵观这几个方面，仁、义、礼、智、信、忠、悌、节、恕、勇、让，皆不太容易做文章，只剩下一个孝字！”

    萧一恒道：“好！那你就帮我好好想主意！”

    声音比较强硬，不像是对谋士的语气。

    “好！”隐藏之人也不生气，而是笑着应道。

    ……

    伍战法回来了，带来的消息不如意。萧一恒身边的那两名侍卫不知去向，估计凶多吉少了。所以，想通过少女之死牵扯出萧一恒，几乎不可能了。

    既然如此，那就按照贾诩的毒计开始着手。

    而这时，系统的升级终于结束了。

    “叮咚…系统升级结束，解锁心愿模式。”

    “当宿主完成一次降临，便集一次心愿值，当心愿值集满，便可许下心愿，有很大概率得到心仪的降临！”

    “当前心愿值：0/5。”

    “检测到降临值120/100，是否开始降临？”

    萧锐眼前一亮，系统竟然开启了心愿模块？真是太赞了。

    他忍不住问道：“系统，一旦心愿值集满，是不是我许任何心愿都能大概率实现？”

    “理论如此。”系统道。

    萧锐高兴地眉飞色舞，突然，他意识到不对！系统从来都是坑人的，会有这么好心？

    “系统，你指的大概率是多少？”萧锐忍不住问道。

    系统：“5%-10%”

    艹！

    萧锐破口大骂：“这就是大概率？”

    “比你前世玩的彩票高太多了，它们的概率基本为零。”系统竟然回他一个人性化的解释。

    “系统，你知道的太多！”

    萧锐翻个白眼，白高兴一场，然后点击降临，希望能降临满意的东西，慰藉一下自己受伤的内心。

    “系统降临中，请稍等…”

    “系统降临中，请稍等…”

    系统又开始犯病了。

    千呼万唤中，系统终于降临完成。

    “叮咚…降临完毕！”

    “此次降临类别：人物降临。”

    “人物降临随机挑选：李逵！隶属忠义阵营！”

    “人物介绍：李逵乃《水浒传》中的重要人物，生得粗壮黝黑，绰号“黑旋风”，臂力过人，善使一双板斧，一百零八将之一，位列第二十二位。为人心粗胆大、率直忠诚，同时又鲁莽好战！”

    萧锐噌的站起来，既高兴又惋惜。

    李逵忠诚，但是却鲁莽，他多么期盼着再来一位谋士啊。

    虽然有一些惋惜，但最起码比奸恶阵营的降临人物要好，毕竟魏忠贤还没搞定，再来一位奸恶阵营，就够萧锐头疼的。

    想到这里，萧锐还是很满意的。

    可是，总有煞风景的人，高全那厮竟然在门外疾声叫道：

    “殿下，不好了，不好了！”

    “府外有个黑汉子打进来了，凶神恶煞，极其嚣张！”

    “已经打到前厅了！”

    ……

    ps ：书友群(1043163824），里面都是帅哥和美女。