    “好了，赶紧回去吧！不要耽误我哥俩值班！”

    看着傲娇臭屁的正中圆，守卫兵无奈的摇头，挥手赶人道。

    “嗯嗯！”

    正中圆点了点头，走到一旁拦车。

    “李大哥！我看他好像还是个高中生吧！今年高二前天才升高三，他就炼脏圆满了？”

    出刀的守卫兵看着车辆远去，不敢置信的向制住正中圆的守卫兵问道。

    “不！他不止是炼脏圆满，而是打通了一点督脉的伪后天境界武者。”

    守卫兵口中的李大哥，面色复杂的说道。

    出刀的守卫兵闻言，双眼瞪大，震惊的啊了一声。

    “好了，这事你我知道就行，以他的现在的实力，高考定然会大放异彩，对于他的事我俩还是不要声张的为好。”

    “我人族可能又要出一个天骄了。”

    李亥挥手对于万示意这件事情，不要外露出去。

    “嗯！李大哥，我省得。”

    于万闻言，严肃的点了点头，决定将此事烂在心中。

    自身实力被发现这点，正中圆早在两人检查的时候，就已经做好准备。

    人族检查异族的办法就是用气血之力，刺激身份存疑之人的身体。

    气血之力为阳为热，异族的如妖力、鬼气、尸气都为阴为冷，与气血之力一相遇就会相克。

    这是最直观也是最为快捷的检查方式，同样也是最为有效的检查办法。

    不过对于两人察觉到自己的实力，正中圆也不当心，毕竟他的年纪是两人肉眼可见的。

    有着学生的身份保护，守卫兵是不会透露他的信息，这是所有人族守卫兵都要遵守的一个规矩。

    保护学生就是在保护人族的未来，也就相当于保护人族，而保护人族就是守卫兵的使命。

    到了景盛小区门口，正中圆付了车钱，快步的往家里跑去。

    脸不红气不喘的爬上七楼，正中圆掏出钥匙打开大门，便喊道。

    “我回来了！糖糖想我了没！”

    回答正中圆的却是，一声响天彻地的腹鸣。

    “咕咕咕～”

    正中圆摸了把头上没有的汗，却是心痛刚刚才待到的兔子。

    今天晚上正糖的胃肯定要大开杀戒。

    换好鞋，正中圆将门一关，背着书包往厨房走去，边走边喊道。

    “糖糖你先吃零食，垫一垫，哥我马上就把饭菜做好。”

    “零食都吃完了。”

    正糖看了眼桌面上一堆零食袋子，袋子里一点渣都不剩，有气无力的回道。

    “额！那你就先忍着点。”

    零食也没了，那正中圆也没办法。

    打开背包，正中圆提着兔子耳朵，将灰兔取出放到盆里。

    装灰兔的食品袋子，正中圆丢到垃圾桶。

    正糖已经饿的快混过去了，正中圆也就不给灰兔脱毛，直接拿起小刀剥兔皮。

    左手握住兔头，右手扯着划开好的兔皮，猛的一拉。

    “嘶啦～”

    一声顺畅的脱皮声响起，隐约中带着筋膜、脆骨断裂的声音。

    一张完整的兔皮就出现在正中圆手上。

    同样的操作，正中圆把兔头上的兔皮也扒了下来。

    鲜红中带着粉嫩的兔子趴在盆里，至于兔皮正中圆则是丢到垃圾桶里。

    一股血腥味顿时布满厨房。

    “嗯嗯？”

    客厅里的正方和正糖鼻子动了动，闻到厨房里的血腥味不由的皱了皱眉。

    担心老哥的正糖从沙发上爬了下来，快步的跑到厨房，第一眼便看到了盆里光滑粉嫩的兔身，顿时惊呼道。

    “哥！这兔子你哪来的？”

    刚拿起砧板和菜刀的正中圆，闻言转过身，看着正糖说道。

    “哥我今天去山上捡到的。”

    正糖瞄了一眼兔头上的小洞，一脸你当我傻的表情。

    “不信？”

    正中圆蹲下来，将兔子放到砧板上，说道。

    “不信！”

    正糖点头语气肯定的说道。

    “不信，那你等会就不要吃了。”

    正中圆挥刀破开兔子的肚子，熟练的掏出所有内脏，取下心、肝、腰子，将其他的内脏丢入垃圾桶，这才平淡的说道。

    “我信！”

    听着正中圆平淡而富有威力的话，为了自己的肚子，正糖瞬间违背自己的坚持，改换口风。

    “那就回沙发上去躺着，不要来打扰你哥处理兔子。”

    正中圆赶人道。

    “哦！”

    这话一出，正糖又恢复到有气无力的样子。

    小脚一扭一拐，身子左一晃悠，右一晃悠仿佛下一秒就要倒下的往沙发走去。

    看着正糖的样子，正中圆无奈的摇了摇头。

    也不怕摔了。

    不过，正糖就算下巴着地来个正面的平地摔，也不会有事。

    铜皮铅肉铁骨下的正糖，平地摔倒在地上，有危险的反而是地板。

    可谓是动漫的现实版。

    而正糖的年龄，正好是萌妹子。

    一切都很符合动漫的设定。

    转过头，正中圆挥舞菜刀当当当，几刀把兔子剁成肉块，清洗干净。

    六斤的兔子，去了皮毛和内脏以及一些不能吃的部位后，差不多只有五斤的样子。

    作为天朝人，正中圆知道的菜系，可是极多。

    相对的，正中圆的厨艺靠着前世的菜系，在这个世界，仿佛成了大厨。

    正中圆前世身为辣不怕省人，做菜最爱的就是香辣。

    所以今天的兔子，正中圆打算做香辣兔肉。

    兔兔辣么可爱，不多放辣怎么能行。

    不过做菜先做饭，按照正糖的饥饿程度，正中圆上了两斤半灵米，煮好正好一电饭煲。

    不怕正糖吃不饱。

    冰箱里上次买的海鱼肉，还剩十斤左右的样子，正中圆全部拿出来，放到水里化开。

    今天晚上的菜两个，香辣兔肉和煎海鱼肉。

    配料，一根辣椒，黄瓜一样大。

    新纪元辣椒的辣度因为灵气的原因，要比前世的朝天椒还要辣许多。

    因为辣椒直径和黄瓜一样粗，也就不能切段，正中圆只好切段再改成小片。

    这世没有前世的一些配料，正中圆只能简单的做。

    起锅烧油，倒入大蒜和正中圆自制的泡椒，爆香后倒入全部的兔肉。

    大火翻炒。

    要还是昨天，五斤的兔肉加上前世那种大厨炒菜的大锅。

    正中圆手抬都不抬动，更不用说颠锅翻炒。

    这世，家庭的锅，受武道修炼的影响，却是大的离谱。

    饭量大，锅也就会大。

    前世家庭的那种小锅，普通人吃或许足够。

    五斤兔肉刚好占据大锅的三分之一，在正中圆手臂六千斤巨力下，锅里的重量就跟没有重量一样。

    翻炒兔肉直至焦黄，没有料酒去腥，正中圆也只能这么做。

    爆炒焦黄，兔肉也算熟了，正中间便下入所有的辣椒，将兔肉全部覆盖。

    “轰～”

    开至大火，爆炒。

    同时再度加入一些油，加入食盐，以及正中圆多年摸索炼制出来的豆油。

    此豆油是正中圆前世老家的一种特产，这个特产只有在辣不怕省南才有。

    豆油呈棕褐色膏状，气香浓郁，是正中圆前世老家做菜增香必不可少的一道调味品。

    吃惯了豆油，正中圆做菜觉得酱油和生抽都是垃圾。

    当然这是正中圆的个人饮食习惯，其他地区没有豆油的，吃的酱油和生抽也觉得是永远滴神。

    拿起筷子伸进去搅了一下，棕褐色的豆油包裹住筷子，凸起一些不往下掉便是正常的量。

    将筷子放入锅内搅动，瞬间豆油特有的香味飘满整个厨房。

    随即向大厅飘去，不一会，只要是门打开相连的房间，都飘满了豆油的香味。

    香和辣都有了，正中圆加入一点水，让豆油化开，让味道更加充分融入到菜里，待水沸，翻炒几下出锅。

    一大盘青椒和红色泡椒夹杂着焦黄、香味浓郁的香辣兔肉就做好了。

    “好香！好香！好香！”

    正糖闻着香味，受不了的在沙发上打起了滚，嘴上不断的喊道。

    “急什么，还有一道菜，马上就好！”

    正中圆清洗锅子，听着正糖猴急的叫喊，没好气的向客厅喊道。

    热锅烧油，这个时候海鱼肉的冰也已经化开，沥干水分，每块有两斤重。

    正中圆一次下入两块海鱼肉，中小火慢煎。

    “嗞嗞～”

    海鱼肉被热锅煎熬，油脂溢出嗞嗞作响。

    没得料酒去腥，待鱼肉煎到焦黄，正中圆翻个面，撒上胡椒和孜然粉，顿时胡椒和孜然的香味再度飘满所有房间。

    但是怎么也压不下豆油的香味。

    等两面煎至焦黄，正中圆随即再度加入两块鱼肉。

    如此这般，五块海鱼肉全部煎至焦黄，正中圆加入淹没鱼肉一半的水量。

    开大火，加入食盐，盖上盖子，让海鱼肉熟的更彻底，以及收汁。

    大火煮沸四分钟，正中圆翻个面，拿走锅盖大火继续烧煮，直到国内的水分只剩一层。

    正中圆熄火罢盘出锅一气呵成，这个时候煮了四十多分钟的饭也好了。

    洗完锅，正中圆从香辣兔肉中扒出一大碗兔肉，估摸着有两斤的样子。

    再用一个大碗盛出一块鱼肉，用保鲜膜封好，放到一旁。

    正中圆可没忘老妈的回家之后的菜，弄好这一切，才向正糖喊道。

    “糖糖饭菜做好了，过来端菜、给爸盛饭。”

    “来了！”

    正中圆话音刚落，正糖就已经出现在身旁。

    正糖双手拖起香辣兔肉和煎鱼肉的底盘，就往客厅跑去。

    铜皮铁骨的好处就出现了，端菜碗不怕烫。

    仿佛盆底下的热根本不存在。

    前世哪有人敢这么端菜。

    除了茧子厚的人。

    正中圆心中不由的想到。

    洗锅水倒了，正中圆拿出大碗和筷子，先盛老爸的饭，饭量刚好到碗口其平。

    不过进门的时候，正中圆想起老爸的肚子也在叫唤。

    声音虽然不如正糖那么响亮，但还是被有了修为，灵敏的耳朵听到。

    正中圆不由又加了两饭勺，饭超出碗口。

    正糖没过来端饭，肯定是在客厅里偷吃，正中圆猜都猜的到。

    拿出正糖的专用饭盆，正中圆直接扒拉了电饭煲里一半的饭。

    往后，正糖可能得用饭桶吃饭了。

    正中圆心中扒着饭，心中不由想到。

    “哥！”

    正糖带着嘴上没有摸干净的油脂，突然探出脑袋，看向正中圆手中的饭盆。

    “拿去！把爸的饭也端过去。”

    正中圆看着饭盛的差不多，便伸手递给正糖，连带着吩咐了一声。

    “好嘞！”

    小手一抄，将自己的饭盆抱在怀中，正糖右手端起正方的饭，看了眼筷子，正糖眼珠一转，直接转身走人。

    正中圆无奈的摇头，将电饭煲里剩下的饭全部盛出，差不多和正方同样的饭量。

    至于老妈的饭，回来之后重新煮就是，吃的还对味一些。

    正中圆左手端起饭碗，右手拿着三双筷子，熄了厨房的灯往客厅走去。

    走到客厅，正中圆定睛一看，正方的嘴角同样有着一抹没有擦干净的黄色油脂，嘴角不由的抽了抽。

    将筷子递给正方和正糖，正中圆刚坐下，一声响天彻地的声音从远方传来。

    “哞～”

    似鲸、似牛又似鹿。

    “九点了吗？”

    听着声音，正中圆抬头往墙壁上的钟表看去。

    时针指在数字九，分针指在数字十二，秒针则是刚刚划过。

    “希望今天的兽潮没有意外才是，还有你妈妈可得安全的回来。”

    正方夹起一块兔肉吃进嘴里，语气不甘又无奈的说道。

    “放心吧！爸！这场兽潮不会有事的，妈肯定能安全的回来。”

    正中圆一顿，向正方安慰道。

    其他人正中圆不敢肯定，但是老妈身上有着他布下的那一道初级的浩然正气，躲过一次必死危机还是没问题的。

    老妈的战技是鞭法，在城墙上根本施展不开，威力也有限，所以一直都是做帮工。

    来的时候，城外的荒野出现鬼域，想来这次兽潮是妖族和鬼族合作。

    以此来推断，正中圆可以肯定，老妈在城墙上遇到的敌人可能就是飞上城墙的鬼物。

    若是说先天境界的妖兽，正中圆的浩然正气可能对付不了。

    但是先天境界的妖兽根本上不了城墙，因为一旦先天境界的妖兽上了城墙，说明城外的守城大军已经战败。

    逃不逃已经没有什么意义。

    但如果是鬼族，浩然正气天生就对鬼族克制，就算是先天境界，也是一击必杀。

    所以，正中圆丝毫不担心柳飘絮。

