    第63章司雪的羞辱

    司繁眉梢微挑，“不喜欢吃？”

    君琰愣了一下，这才反应过来，低低一笑，“喜欢，谢谢。”

    司繁:“不客气。”

    君琰低头看着碗里的蟹肉，缓缓的夹起来，含进嘴里，细细的咀嚼。

    眼底划过一丝浅笑。

    真，单身狗江妄:“……”这两人秀恩爱当他不存在？！

    一顿饭过去。

    君琰吃得神清气爽。

    他又好心送司繁回酒店。

    司繁坐回车上，不忘给姜琴发一条消息。

    但是消息石沉大海，一直没有回应。

    她眉头微不可见的拧了拧。

    察觉到她脸色不对的君琰问，“怎么了？”

    司繁摁黑了屏幕，“没什么，一个不省心的女人而已。”

    君琰:“……”

    车子停到酒店门口。

    “再见。”

    司繁跟君琰道了一句，推开车门离开。

    君琰双眸危险的眯了眯，也不知道哪个女人，让她这么上心。

    …………

    司繁回到酒店套房，房间空荡荡的，姜琴不知所踪。

    她眉心拧紧，掏出手机，直接给姜琴打了一通电话过去。

    电话接近两分钟才接。

    司繁单手插兜，单枪直入，“在哪？”

    “繁繁啊，你回酒店了吧？先吃饭吧，不要管我了，我可能不会回去那么早。”

    电话里头，姜琴的声音有些疲惫，但是还是勉强打起精神说话。

    司繁捏了捏眉心，语气已经接近不耐烦，声线拔高，“我问你在哪！”

    许是司繁的语气太过不悦，姜琴到底没抗住，道了出来，“我，我在司家。”

    “等我！”

    司繁说完，直接挂断电话，随手捞起茶几上的一顶黑色鸭舌帽，盖住了发顶，遮住了那双戾气众生的眸子。

    她迅速迈步离开，周身都蔓延一股挥散不去的寒气，摄人得很。

    而在司家那边。

    正准备筹备晚餐的姜琴因为接了一通电话被佣人发现，直接上来夺去她手机。

    佣人语气无比的趾高气扬，“司夫人，做饭就好好做饭，不要随便开小差！”

    姜琴咬了咬牙，想要伸手把手机夺回来，但是佣人却故意戏耍她，不让她拿到手机。

    姜琴就算是再好的脾气，也受不了了，“我只是跟我女儿打通电话而已，不算是开小差，再说了，我不是这里的佣人，我是你的女主人，而你，才是这里的下人，是被我这个女主人使唤的下人，你有什么资格抢我东西？！”

    “快点把我手机还给我！”

    佣人不屑，“切，你还真当自己是司夫人啊？大小姐跟二小姐又把你当母亲吗？老爷有把你当真正的妻子吗？”

    “真以为嫁进司家，就高贵了，不过还是下等的贱人一个！”

    “你！”姜琴气得眼睛通红。

    忽然，司雪的身影出现在厨房门口，一张清纯的脸笑容很是温和纯良，“姜阿姨，晚饭做好了没？我肚子饿了，爸爸跟妹妹也饿了，都在等着吃饭呢。”

    姜琴闻言，睫毛垂了垂，“快了。”

    司雪定睛看着姜琴，似乎是发现了新大陆一般，无比惊讶的走过来，“哎呀，阿姨，你的脸怎么了？怎么这么肿？”

    “没什么。”

    姜琴躲避司雪的视线，继续低头切肉。

    哪怕她低着头，但是脸上高耸起来的红肿依旧被司雪瞧了个真切。

    她似笑非笑起来，“这脸，是被打了吧？是被谁打的啊？”

    其实，她已经从佣人口中得知姜琴被江夫人打脸的事。

    但是她就是故意装作不知道，故意提起这件事，戳痛姜琴的脊梁骨。

    果然，姜琴的身子僵了僵。

    手上的菜刀，也一不小心切破了手指头，溢出了鲜血。

    司雪看到姜琴手上的血流到那块新鲜的肉里，眉头一皱，“姜阿姨，这块肉，被你的血弄脏了，丢掉，我跟我爸，还有我妹都不吃。”

    姜琴的血，是脏的，所以染上她血的肉，同样是脏的！

    脏的肉，只能丢给狗吃了！

    姜琴听着心里很不是滋味，“小雪！”

    她嫁进司家的时候，是真的想要把司雪跟司雅当成亲生女儿对待。

    扪心自问，这么多年，她无愧这个家任何一个人。

    对司雪跟司雅总是各种关心，包括吃的穿的用的，她几乎亲手置办，连她亲生女儿都没有这么用心。

    十年过去了，就算是三千尺下的冰雪，也会被她的持之以恒的热情所融化。

    但就是融化不了司家所有人的心。

    就是不知道，他们这一家人的心，咋长的。

    这一点发现，让她很是失望，更多是无奈。

    司雪勾着嘴角，“姜阿姨，我其实，很感谢你这么多年对我司家的付出，但是……人还是有自知之明的，你，可不配当我母亲呢。”

    用最温柔的语气，说着最伤人的话，指的就是司雪这种表里不一的女人。

    姜琴的脸色寸寸煞白。

    司雪忽然想起了什么，对着姜琴笑眯眯道，“哦，对了，我刚刚在学校门口看到司繁了。”

    姜琴怔了怔，不明白司雪的这句话是什么意思。

    司雪见姜琴重新有了反应，慢悠悠的说道，“她啊，上了两个男人的车，啧啧啧，也不知道去哪里，应该不会是一起去酒店，做一些不可描述的事吧？”

    姜琴立即反驳，“不，不可能，我女儿不是这种人！”

    司雪一脸无辜，“你怎么知道不是吗？这么多年，你有真正了解过你女儿吗？说不定啊，这种事，她做多了。”

    姜琴气得浑身颤抖，“闭嘴，你给我闭嘴！”

    “你也别太激动，反正你也好不了多少，有其母必有其女，说不定，你也是一路睡过来的。”

    姜琴哪能受得了这种屈辱，她扬起手，一巴掌狠狠拍向司雪。

    司雪没想到会被姜琴打一巴掌，捂着火辣辣酸疼的脸，愣了。

    毕竟姜琴在司家，对她可是言听计从，无比卑微的。

    可她万万没想到，这个卑微的女人，居然有一天敢反抗，敢骑到她头顶上，扇她一巴掌？！

    司雪震惊过后，就是没来由的愤怒。

    她咬牙，“爸！”

    姜琴已经后悔了，她从来没有打过人巴掌，没想到，没想到自己一时冲动，竟然动手了。

    “小雪，对不起，刚刚是阿姨冲动了，阿姨向你道歉。”

    司雪闻言，忽然勾唇，眼底勾勒出一丝阴毒的狠意，“行，那给我跪下，磕三个响头，向我道歉！”

    “什，什么？”

    姜琴瞪大眼睛，下跪？磕头？

    这不是把她的所有尊严，全部碾碎吗？

    司雪温柔的笑了，“怎么？不愿意啊？要是不愿意，让你女儿司繁对我磕头道歉也可以，我不会勉强你的。”

    姜琴咬牙，满脸的屈辱，“不，不关繁繁的事，我，我跪下，我磕头，我道歉。”

    司雪轻蔑一笑，继续说道，“姜阿姨，那快点吧，别让我久等了。”

    周围佣人都围过来，纷纷的看着这一幕。

    “司夫人，快点啊！”

    “快给大小姐下跪！”

    “再不下跪，我们可就主动帮你下跪了！”

    “快快快！”

    姜琴强忍着泪水，眼睛紧闭，膝盖微微弯曲，想要跪下来。

    就在这时，嘭的一声巨响从大门口传来。

    所有人纷纷回头，看到裹着一阵寒风而来，宛如修罗附体的清瘦身姿，都怔愣住了……

    ?  ?宝子们，今天最后一更，奉上了！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

