    “谁？”

    姬天麟心头一震，回头看过去。

    当他看到来人是白沐雪的时候，眼神中不由得流露出一抹诧异来。

    “居然是你？”

    白沐雪从暗影中走出来，月光下，一袭白衣胜雪，气质超凡。

    “再加我一个，我们三个联手，阻止他，不是太大的问题。”

    姬天麟沉默片刻，旋即开口道：

    “我们凭什么相信你？”

    白沐雪继而开口。

    “姬天道如果做了武林盟主，以他的心胸和贪婪，恐怕以后会把所有宗门统一，然后全部收编朝廷，完全掌控在自己手中。

    我也不想神女宫以后，从这个世界上消失。”

    姬天麟看向了李玄心，他现在在征求李玄心的意见。

    不知不觉间，他已经开始隐约以李玄心为主心骨了。

    李玄心则是微微点了点头，算是同意。

    见李玄心不再说什么，姬天麟也就不再说什么。

    “行，我们三个统一联手，尽量除掉更多的对手。”

    姬天麟说完这句话，李玄心和白沐雪却没有回话，他一时之间，不由得感觉有些尴尬。

    这个时候，他忽然间开始发现自己很多余。

    摸了摸鼻子之后，他轻咳一声，道：

    “那个，要不我走？”

    二人依旧没有说话，姬天麟感觉自己尴尬的脚指头都要把地上扣个洞，然后钻进去。

    “咳咳...那，我还是走吧。”

    说完，他转身离去。

    等到姬天麟走了之后，白沐雪目光直视李玄心，从她的眼神中，李玄心感觉到，她已经猜到了些什么。

    “你到底是谁？”

    “世间一过客。”

    “那天救我的，是你吗？”

    “是。”

    李玄心没有否认。

    白沐雪长舒出一口气，绝美的脸庞，微微一笑，似乎是得到了自己想要的答案。

    随后，她转身离去。

    不过，在离开之前，她再度开口道：

    “姬天麟人不错，但是，他的实力太过弱小，即便是你把他扶上皇位，有些事情，他也无法掌控。

    如果真的不想自己身边的人受到伤害，或者，真正意义上掌控秩序，除了成为至强者之外，也应该培养一下自己的势力。

    以你的实力，应该不难。

    虽说佛门修清净，但身处凡尘，何来真正的清净？

    也许，你更应该考虑的，是培养自己的势力！”

    言罢，白沐雪彻底离去。

    李玄心看着白沐雪的背影，若有所思。

    白沐雪说的有几分道理。

    但，李玄心却不是想要为了单单保护自己的师门。

    如果自己想要重整这世间秩序，光靠自己一个人是做不到的。

    前世的自己，杀的天上天下，无一人敢与之作对，不也一样，没有阻止万物生灵之间的对立和杀戮？

    所以自己的确需要一些弟子，来传输善恶教义，维持正法秩序。

    不过，那不是这么容易的。

    自己现在，能用的，会听自己号令的，也没有几个。

    让姬天麟和白沐雪削发为僧尼，成为自己座下弟子，不太现实，至少现在不现实。

    师傅师兄们的实力太弱，不忍直视。

    说来说去，也就一个行云，他融合了鬼麒麟，自己又传授给他如来神掌、易筋经和轻功水上漂，现在修为应该提升了不少。

    还有一个就是一宝玲珑塔里面的五爪青龙了。

    还是要尽量提升自己的实力啊。

    “如果我能得到金刚寺的心法和神通，就能融合出一门至强的心经和功法来。到时候，实力应该会提升的更快一些。

    若我他日成佛，创建一座佛国，也未尝不可。

    姬天麟和白沐雪，天资不错，说不定也能修成罗汉、菩萨果业。”

    李玄心抬头看一眼天上的月亮，很大，很圆。

    话说回来，这两人的头颅颇圆，似乎也挺适合剃度，莫非，他们二人，与佛门有缘...

    ...

    时间过得很快，一转眼的功夫，就到了第二天，比赛继续开始。

    八十进四十，四十进二十，一共两场比赛，对于李玄心来说，简直轻松的不能再轻松，对方甚至直接就认输了，不打了。

    因为大家都知道李玄心现在是苍穹境，前十直接晋级二十强，李玄心只是后来居上的漏网之鱼。没有人想和他对战，除非对方是傻子。

    李玄心下擂台之后，姬天麟和白沐雪纷纷上前道贺，三人互相交流了几句。

    “终于进入前二十强了，接下来，就是真正的战斗。”

    “前二十强里面，基本都是姬天道的人手，接下来，是一场硬仗。”

    白沐雪看了几人一眼，随即开口道：

    “恐怕不仅仅是硬仗那么简单，对方怕是还会出一些上不得台面的小招数。”

    远处的姬天道等人看到这一幕，均是忍不住的眼神一冷。

    姬天道师弟，天剑门第二名的陈风华，冷声道：

    “想不到，这家伙拒绝了殿下，竟然是因为姬天麟捷足先登。殿下，此人早晚是个祸害，留不得。”

    儒门第一的江少彦，也附和开口道：

    “还有神女宫的白沐雪，此女也是苍穹境，修为不浅，一样要清除掉。”

    姬天道扫了几人一眼。

    “天剑门人多眼杂，等以后有机会再下手。眼下最重要的事情，是让我拿到第一名。到时候，掌教就能以这个为借口，把我推上武林盟主的位置。

    整个江湖都听我的号令，对我未来坐上皇位，更加有利。

    而且，只要我成为武林盟主，想要整他们，还不是轻而易举？”

    江少彦献计道：

    “殿下放心，拿下他们，不成问题。

    接下来就是二十强，是真正高手之间的较量！

    先派人消耗李玄心，以自杀式袭击，重创李玄心。

    就算他侥幸到上面，也是强弩之末，没有什么威胁了。

    至于姬天麟和白沐雪，可以通过抽签，让他们两个对上，到时候，让他们两败俱伤。”

    姬天道眼睛微眯。

    “此计不错，但是，在施展计谋前，还可以先利用他们一下，先让他们和那几个与我们同样不对付的家伙对上，帮我们清除掉一点麻烦，省的我们这边有人受伤。

    至于我们，演演戏即可，保留实力，方能笑到最后。”

    “是！”

    ...

    （PS：请不要说主角直男，主角是修佛的，没有女主，谢谢。你们不需要有任何猜想！是任何猜想！）

