    听到这话，斐图像是听到了什么天大的笑话，回应说:“你有什么资格跟我谈条件？一会怎么安排，看我心情！”

    显然，他根本就没有把我放在眼里。

    也对，这会我有什么资本跟他谈条件呢？

    我面色平静地看了他一眼，随即看向了秦风，示意他去开密道。

    很快，秦风便打开了密道的入口。

    斐图看到他的操作，一脸新奇地说道:“原来密道的开关这么复杂，难怪我派人找了这么久，也没找到。”

    说话间，他已经来到了入口的旁边，往里瞟了一眼，不过里面黑漆漆的，什么都看不到。

    随后，他转头看向秦风，问了一句:“你下去过吗？”

    秦风如实回答说:“没有，我们秦家有祖训，但凡是秦家的人都不得入内。”

    斐图往门口那边看了一眼，自言自语地说了句怎么还没有来。

    看他的样子，像是在等什么人。

    斐图拿出手机，不知道给谁打了电话，电话还没有拨通，门口突然走进来一个人。

    “你怎么现在才到？”

    见到来人，斐图收起了手机，一脸不悦地说道。

    江心不慌不忙的走了进来，看着密道的入口，脸上露出了一丝淡淡的笑意。

    “这不是有事儿耽搁了，没想到你这么快就让秦家那小子松口了。”

    说着，她扭头看向了秦风，视线瞟过我时，顿了一下。

    “行了，时间不早了，赶紧动身吧。”

    说罢，斐图让那些黑衣人带着洪胖子一起下密道。

    他果然是没有把我的话当回事。

    洪胖子下去，我必然是要下去的，否则他会和那些黑衣人一起尸骨无存。

    “既然你非要让他下去，那就带上我吧。”

    我看着斐图说道。

    斐图似乎一点也不意外我会这么说，淡淡地说着:“可以啊！”

    话落，他对江心使了个眼色。

    江心点了点头。

    我也不知道他们在玩什么把戏。

    “要下去，就别墨迹。”

    江心对我冷冷地说着。

    她胆子倒是挺大的，直接下了密道，然后是那些黑衣人和洪胖子。

    我看到斐图一脸淡然地站在密道口，没有下去的意思，试探性问了句:“你不下去吗？”

    “从头到尾我都没有说过我要下去啊。”

    斐图的一番话算是惊醒了我，他这是想让我们当炮灰啊！

    我们到时候不管是死是活，对他来说，都没什么损失。

    我也没有多说什么，直接下了密道。

    洪胖子和其中一个黑衣人走在最后面，其余的人，都在聚精会神地往里前进。

    我跟上了洪胖子，好声好气的对他和并排走着的黑衣人说:“现在可以给他松绑了吧？”

    黑衣人瞪了我一眼，没好气的说了句:“我要是给他松绑，你们跑了怎么办？”

    “你们老大不是还在外面，有什么可担心的？”

    我淡淡说着。

    两人争执间，惹来了江心的目光。

    她停下脚步，语气不悦地说了句:“吵什么吵？”

    黑衣人向她说明了情况。

    江心倒是一点儿也不磨叽，让黑衣人松开了洪胖子，但前提是让我和洪胖子走在最前面。

    因为洪胖子那天晚上也见识了那团黑气的厉害，突然间走在最前面，不由得担忧起来，对我小声地说着:“老苏，我们一会若是碰到那团黑气怎么办？”

    “兵来将挡，水来土淹。”

    现在我们只能走一步看一步了。

    如果那团黑气又出现了，只能怪那些人命不好了。

    洪胖子轻叹了一口气，说:“你说我们怎么就招惹上了这样的人呢？”

    “招都招惹了，还能怎么办？”

    我倒是觉得没什么。

    江心见我俩在嘀嘀咕咕，走上前，不耐烦地说:“你们两个能不能闭上嘴，叽叽呱呱的吵死了。”

    听她说话的语气，我就知道她不是倾城。

    不过不管眼前的人是不是倾城，都已经不重要了。

    洪胖子忍不住怼了一句:“你这人还真是搞笑，嘴巴长在我们身上，我们想说就说喽，怎么你还想把我们的嘴巴缝起来吗？”

    江心瞪了瞪眼睛，骂道:“死胖子，我警告你不要太嚣张了，我要是有针，绝对把你的嘴巴缝起来，看到你的样子，我就觉得恶心。”

    说着，两人就吵了起来。

    江心一副忍不住要对洪胖子动手的样子。

    我轻声对洪胖子说了句:“算了吧，正事要紧。”

    眼看就快到有黄金的地方，我不由自主地放慢了脚步。

    江心很聪明，看到我们放慢了脚步，估计是觉得我们在耍花样，警告了一句:“我劝你们两个最好不要在我面前耍花样，否则你们别想从这里出去。”

    我一向不屑跟女人吵架，但是对江心，真的是有些忍无可忍了。

    “江心，我就这么跟你说吧，如果我们不能离开这里，你也不可能从这里出去。”

    我不相信在场有比我还厉害的人。

    江心估计以为我在吓唬她，不以为然地说:“那我等着。”

    继续往前走了两三分钟，我们来到了有黄金的地方。

    那些黑衣人一看到黄金就像是看到了宝一样，全然不顾这四周有没有危险，走上前，将那些黄金往口袋里塞。

    见状，江心连忙阻止他们道:“蠢货，这些黄金不能拿，赶紧把它们放回去。”

    看样子，她还是见过一些世面的。

    可在这些金灿灿的黄金面前，江心的话显得十分微不足道。

    那些黑衣人应了一句:“江小姐，这可是真的黄金啊，为什么不能拿？”

    果然，在利益面前，所有的一切都会被碾压下去。

    江心急得火冒三丈，但是没有任何作用。

    不出意外的，没过一会，这条密道上的灯，又亮了起来。

    看到灯亮起，我不由得倒吸了一口冷气，和洪胖子不动声色的一起往后退去。

    江心看到我们往后退，立马冲上前，拉住了我。

    “你们要去哪里？”

    都这种时候了，我觉得也没有必要瞒着她，便如实告诉了她，“这里面有个很危险的东西，如果你不想死在这里，最好赶紧撤退。”

