
　　大菠萝持双枪冲到楼下的时候，两个警员只是象征性的掏枪反抗了两下，就顺着大厅冲出了饭店，一溜烟跑到了道路对面。

　　此刻不光两个比地痞流氓也强不到多少的缅D警员害怕，就连饭店内其他的伙计，也被大菠萝的造型吓懵了。他浑身都是血，每迈一步两只布鞋都能踩出来血脚印，整个人面目狰狞。再配着一脸烧伤过后的猩红疙瘩，那看着别提有多惊悚了。

　　大菠萝追到饭店门口，见俩人跑掉之后，立马回身就上了二楼，并且从柜子里掏出了一个帆布包，背在身上冲许文娟说道：“钱都在这里，什么都不拿了，马上走。”

　　“这……这不完了吗？”许文娟早都被屋内的景象吓懵了。

　　“媳妇，媳妇，你听我说，别他妈慌！”大菠萝单手扶着许文娟的脸颊，瞪着眼珠子吼道：“……这行就这样，我退了，自己认了，可别人不一定认。任何事儿找到我，都有它的道理。但没关系，我还有命，我还有枪。这两样在手，我就能保护你们。我们走，带着孩子一快走。”

　　许文娟听到这话后，目光就恢复了神采，也顾及不到身体的疼痛，迈步冲出门口，跨过尸体就去了阁楼接孩子。

　　……

　　大约两分钟后。

　　大菠萝和许文娟捂着孩子的眼睛，迈步来到一楼。

　　厅内，所有店内干活的人都没走，但也不敢靠大菠萝太近。

　　“哗啦！”

　　大菠萝从帆布包里掏出一份早都准备好的现金，扔在吧台桌子上说道：“跟我干一场，我也没别的了……钱大伙分了吧。”

　　说完，大菠萝领着老婆孩子，步伐匆匆的进入后院，来到侧房内，打开临街道的小暗门，弯腰就钻了出去。

　　一家四口步伐匆匆，身材矮小的儿子，被大菠萝拽的几乎双脚离地，委屈巴巴的说道：“爸爸，我们去哪儿，我手疼。”

　　“我们换个家，快走。”大菠萝拎着孩子迈步过了街道，刚要往胡同内钻，两台老掉牙的越野车就停在路边。

　　“咣当，咣当！”

　　汽车车门弹开，一个梳着黄头发的青年，领着七八个人就下了车。

　　大菠萝吓的后退两步，伸手就拔出了枪。

　　“哥，是我。”黄毛摆手喊了一句。

　　大菠萝抬头一看，见到黄毛后面站着的正是自己的厨师后，心里瞬间就明白了咋回事儿。

　　“开枪了？”黄毛惊愕的看着大菠萝，竖起大拇指说了一句：“我就说嘛，跟刘哥是兄弟的人，怎么会真那么老实呢？！”

　　大菠萝扭头扫了一眼四周后，立马冲着许文娟说道：“快，上车。”

　　……

　　接大菠萝的人不是别人，正是当初来小饭店闹事儿，被刘尚恩归拢的黄毛昂努。这货那一日见到刘尚恩一个电话，就让自己在密支那的大哥吓破了胆，随即就对刘尚恩这帮人产生了莫名的崇拜。他一直想跟着尚恩在一块玩，但后者岘G，缅D两处乱窜，哪有时间搭理他啊。所以昂努没事儿就软磨硬泡的找大菠萝，想托他说情进边J。可后者则是一直劝他，并没有帮这个忙。

　　一来二去，俩人就混熟了。而昂努心里也清楚，大菠萝死活不给他介绍刘尚恩，那是为了他好，所以心里对这个平时看着很老实的瘸子，莫名有几分敬重。而这也是他今天能来接人的原因。

　　车上。

　　大菠萝看着昂努说了一句：“你帮我了，会有麻烦事儿。”

　　昂努闻声龇牙回应道：“我他妈的密支那一无名小卒，居无定所，他们上哪儿找我去？我都联系好了，过几天去仰G跟别人倒腾海货去。”23sk.Com

　　大菠萝内心感激的看着昂努，低头就要动自己的帆布包。

　　“哥，要为了钱，我就给你拉警局去了。”昂努拦了一下大菠萝说道：“朋友不讲这个。”

　　大菠萝闻声放下了手掌。

　　“你有什么打算？”昂努问了一句。

　　大菠萝斟酌再三说道：“想办法，送我们离境吧。”

　　昂努眨了眨眼睛：“正常蛇皮不能找的，不过我有几个朋友是在小码头运货的，船可以坐，但要遭一些罪。”

　　“没事儿，能走就行。”

　　“那我打几个电话。”

　　……

　　与此同时。

　　缅D某地，沈天泽坐在木质房屋内，低头冲着沈烬南问道：“你到南方了吗？”

　　“到了啊。”沈烬南点头：“我万万也没想到，你安排的会是他。”

　　“不能全信他，”沈天泽立马嘱咐了一句：“但事儿能办就行。”

　　沈烬南闻声应道：“小泽，你放手跟张永佐搞吧。大哥别的不能保证，但在出结果之前，我一定先让骆嘉俊没。”

　　“不能大意。”沈天泽皱眉嘱咐道：“骆嘉俊现在握着一手好牌，他有充足的空间应对国内的事儿。”

　　“放心，我知道你想的是什么。”

　　“好。”

　　“就这样。”

　　兄弟二人结束了通话，沈天泽立马起身看着波克莱说道：“在军W说话的人，巴昂将军自己办。但说话的理由，我来解决。”

　　“你有把握吗？”波克莱反问。

　　“把握没有，但倾家荡产，我也干这事儿。”沈天泽态度非常坚决的说道。

　　波克莱闻声伸出手掌：“北部军区的态度一样，所有中高级士官，只认巴昂将军。”

　　……

　　晚上，天色大黑。

　　大菠萝一家四口跟着昂努一人出了林子，踩着满是水渍坑洼的草坪来到了岸边。

　　昂努拿着手电晃了几下后，一辆很小的货轮才靠边停滞。船上的精壮小伙，用七八米长的翘板搭了一个简易浮桥，不停的摆手喊道：“快，快上来，过了这个时间就不好走了。”

　　许文娟闻声领着两个孩子就上了翘板，大菠萝跟在后面，走到翘板头，突然停住了脚步。

　　“快走，快走啊！”昂努催促了一句大菠萝。

　　许文娟闻声回头。

　　大菠萝站在岸边，看着老婆孩子，沉默许久后说道：“……媳妇，你们先走，去云N找你弟弟。”

　　许文娟听到这话，彻底呆愣在了原地。

　　大菠萝弯着腰，伸手摸了摸儿子和闺女的小脸：“这段时间，你们要听妈妈的话……。”

　　“赵雪松！！”许文娟攥着拳头吼道：“你有家了，你为我们想过吗？！”

　　大菠萝流着眼泪，起身回了一句：“……傻子，没有盛世万豪，我今天不会开枪；可没有盛世万豪，我也没机会过这几年安生的日子啊！”

　　许文娟沉默。

　　“对不起，我是先有的这条路，才有的你们。”大菠萝冲着家人弯腰：“……我离开，才是对你们最好的保护。”

　　许文娟流着眼泪扭头，心里也明白大菠萝话里的意思。他在国内还挂着在逃，回去也是领着老婆孩子东躲西藏。而待在缅D一日，事情就不会结束……

　　大菠萝抬头，转身，低头向着林子走去，背对着许文娟说道：“尚恩没了，边J倒了，我一个瘸子回去或许什么忙都帮不上……可我还是想……和他们在一块，再往前冲一次。”

　　P.S.：为保持章节流畅性，早晨3章连发，晚上8点无更。凌晨有加更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零一一章 我要回到曾经离开的地方免费阅读。https://xs.23sk.com 