    杨明远身着墨绿色翰林服，望着信中“宋茯苓”仨个字，喉咙动了下。

    他透过这仨字，似看到女孩那张古灵精怪的笑模样。

    以为自己会好一些了。

    没想到……

    “回皇上，微臣失态。

    微臣很出乎意料。

    没想到所著者之一，是黄龙宋知府爱女宋茯苓。”

    丁坚笔尖一顿。

    正在批阅奏折的皇上，闻言一愣。

    谁？

    宋爱卿之女。

    那不就是珉瑞未过门的媳妇？才被他指婚的煜亲王妃。

    皇上伸手示意，让杨明远将信呈上来。

    信里，颜夫子对宋茯苓评价很高。

    而且，应是猜到一旦什么事情到皇上那里，都要探究个源头，有细细解释宋茯苓家学渊源。

    比方说：

    颜夫子有告知，算学，宋茯苓是由其父领进门的，自小就坐在其父膝上被教导。

    天赋奇高，目前早已超越宋知府。

    就像书院先生能教出状元、榜眼、探花，让这些先生自己去考，却并不会高中状元一般，什么都讲究个天赋。

    而宋知府之女宋茯苓，就是算学方面的奇才，对算学颇有心得，运算方式奇特。水平可以说，不止高于她父亲，也已然在某些方面高过于他。

    皇上一边在心里惊讶，还真是宋爱卿的女儿。

    扫了眼杨明远。

    杨翰林事先知不知道呢。

    还真不像知晓的模样。

    是啊，不知道。

    杨明远整个人，正处于“这是一种什么样的缘分”的震惊中。

    皇上一边又继续扫几眼信件，在心里感叹，字字句句透过笔墨，颜老夫子还是那个“味儿”。

    男女，尊卑，年纪，通通不在考虑中，只崇上学术造诣，学术方面只要比他强就尊崇，不像孟学士等那些老学究。

    可见，皇上心里是认可颜老夫子这点的。

    “宣颜品堂，及其著书的颜家子孙进京。”

    “是，皇上。”

    对于宋知府之女、不日后的煜亲王妃，皇上是怎么想的，有没有觉得这是位非常不错的贵女，杨明远和丁坚没能有幸听到金口玉言的一二点评。

    但陆丞相和其他几位尚书，以及参与议事的侍郎听见了。

    因为皇上在议事完吃点心吃茶时，忽然问陆丞相，你知道珉瑞那快要过门的媳妇，算学很有一套吗？

    陆丞相闻言，面露几丝疑惑，回话说不知晓啊。

    皇上示意大太监，将那套书送与陆丞相，让相爷也回去看看。

    “唔”，皇上咽下点心，抿口茶后道：“所著者之一就有珉瑞那媳妇。”

    可惜是个姑娘家。

    ……

    杨明远又落寞了，才正常没几日，就又又有些缓不过劲儿。

    回到家里变成话少的模样。

    搞得杨母和杨大哥总偷着观察：被甩了，不是，是被不要了，这玩意儿引发的症状还会反复啊？

    杨明远觉得自己配不上，觉得宋茯苓的存在就为提高他眼界的。

    但还是那句话，再如何缓不过劲儿，他也是祝福的。

    可京城有几位暗恋陆畔的闺秀，却不是他这想法。

    不任性的贵女，听说宋茯苓算学有天赋，人前是笑着表示，能被大长公主看中的姑娘又怎会是普通闺秀，再说，虎父无犬女嘛。一排谦虚的模样。

    人后的心里是，会点儿算学算什么？

    任性得宠的贵女，是听说后直接就在家人面前表现出不屑，说她也会。被她父亲听到这话骂了蠢字。不动动脑子，只会算内宅账目的本事又怎会到皇上那里。

    只过两日，各书肆就发现，这套枯燥的工具书，即使实用，但对于买来能得到帮助的人来讲，还有些价钱过高的书，它变成畅销书了。

    要么不买，买就买一套的那种。

    连陆丞相在看到这套书出处，发现是陆家门人经手刊印的，他都命：加印。

    给祁掌柜的大哥，负责陆家这一摊生意的祁老大喜坏了。

    这许多年，家里有那么多生意，这是头一次见到陆家家主。

    一般情况下，如此杂事，陆丞相是从不过问的。

    同时，陆丞相也就明白了，难怪皇上会问他，是否知晓。

    不过，陆老太爷也是头一次并不关心皇上怎么想。

    不关心皇上会琢磨，是不是陆家借颜大儒之手，要给煜亲王妃加名声，是不是陆家在一手操控，等等，他都无所谓，皇上爱咋想咋想。

    这回，没用大长公主高兴的四处显摆她孙媳，陆丞相出手了。

    让加印给他送来许多套书籍，他要四处送人。

    这著书人里有他孙媳。

    陆丞相还和大长公主私下里夸奖宋茯苓，虽然惜字如金就四个字“是个好的”，但这是第一次夸奖。

    而且能从这简单的四字里，清晰无比的感受祖父对孙媳的赞赏，以及忽然冒出的，长辈对晚辈的疼爱。

    大长公主笑，她这夫君有时候和那颜品堂一样，对真有学问的人很是喜欢。

    尤其这是未来孙媳，就更感觉到与有荣焉。

    而且别人不知晓，她却是知道的，就珉瑞高中举子头名的卷子，眼下就被陆丞相在珍藏。

    别看珉瑞没考之前，还表现出拦过不让考，可考完后，谁都比不得陆丞相高兴，够偷偷对着卷面乐呵浮几大白的。

    在京城发生这些事时。

    在宋福生他们一行人游玩完，终于启程往回走时。

    在宋福生趴在马车上，米寿手心满是药油在给姑父按摩，宋福生舒坦的嘿呀嘿呀忽然换成两只大手，他扭头一瞅，陆畔接过药油在他按摩时。

    在回程路上的临时住处，陆畔在给最前面的宋福生搓澡，米寿坐在陆畔身后给陆畔搓澡，宋福生老脸洗的红扑扑对陆畔说，“你使点劲儿”，陆畔一脸喊，头也没回就说米寿：“你也使点劲儿”时。

    黄龙本城池，黄龙下面各县衙门口处，张贴出同一告示。

    告示内容，俩字总结：招聘。

    咱们知府大人要给女儿招聘，厨娘烧火煮饭的四位，只要人爱干净就行，煮饭不必多好吃，他打算趁女儿没出门子前，可以自己教嘛。

    招聘聚齐黄龙地区老手艺很牛逼的家具师傅，要求只要能听懂他话，会看他画的图就中。知府大人打算亲手给女儿画一套陪送家具。

    招聘丫鬟二十位，这个要求就多了，密密麻麻一串字。

    比方说，要有识字基础的；丫鬟里要有伶牙俐齿的，这适合帮闺女掐架，闺女不回娘家说委屈，让这丫鬟回娘家学话；

    丫鬟里要有白白胖胖，吃饭香，看一眼就能下饭的；

    丫鬟统一性格都得给他开朗的。别他女儿本来能想通的事儿，身边总围着爱唱衰的人，心情该不好了。

    还有，最好会点儿跟头把式的。

    想招聘会点儿武功的姑娘还能理解，防身嘛。

    敢问宋知府，您这里写要会杂耍的又是闹哪样。赶明帮你女儿翻墙啊？

    就以上这些，在花海里跑动的宋茯苓，统统不知道。

    她正高兴于老爸决定，要带他们去参加展销会了。

    黄龙地区，第一届展销会，正式拉开帷幕。

