    薛源有些恼火，他不喜欢被人威胁，但这时候他又不能明着拒绝，毕竟他比谁都希望促成这事，而伍文文明显也是心动了，但对方偏偏借这个时机要挟他。

    沉默了一下，薛源闷声道，“这份协议要怎么写？”

    “很简单，大概意思就写你薛源只喜欢我伍文文一个人，日后如果我们两个人分手了，那就是你薛源先有了第三者，是你对我不忠……”伍文文说了一堆，最后道，“反正大概就是这么一个意思吧，你照着写就是。”

    薛源闻言一脸无语，这份看似有些儿戏的协议，他要是真写了，那日后可就成了被伍文文捏在手上的把柄了，这协议看着好像无关紧要，但如果两人以后真发生了矛盾，伍文文在他提拔的关键时刻将这样一份协议曝出来，那肯定会闹出一些风波的，到时候领导怎么看他？人家肯定会说薛源你是怎么回事，怎么还能跟女朋友写这样的协议呢，做事也太欠缺考虑了，退一步讲，薛源你连跟女朋友的感情私事都处理不好，闹成了公众舆论风波，还怎么担任更重要的岗位？有时候，想帮一个人进步很难，但想毁掉一个人进步的机会却是很容易，成功，更是往往毁于这样一些小细节。

    薛源在一瞬间想了许多，想拒绝，又怕伍文文最后不答应他的事，对方如果不愿意主动站出来曝光楚恒，那他可能什么好处都落不着。

    一旁，伍文文静静等待着薛源的答复，她之所以要薛源写这么一份协议，是有自己的考虑的，薛源如果当上了徐洪刚的秘書，那薛源的前途显然又是一片光明，而伍文文主动站出来曝光楚恒，她的名声则毁了，到时候指不定连找男朋友都难，当然，一般的男人她看不上，而好一点的，人家则会嫌弃她，所以伍文文只能继续跟薛源绑定在一起，薛源日后前途一片光明时，她也能跟着水涨船高，而薛源今后如果混得不好，她也没啥损失，反正主动权在她手上。这就是伍文文心里的算计。

    不得不说，伍文文还是很聪明的，她选择让薛源写这么一份协议，其实已经很好地拿捏了其中的尺度，她要是让薛源写过分一点的，保不准薛源当场就翻脸，而写这么一份看着有点儿戏的协议，有可能就在薛源的心理接受范围内，而这么一份看着有点儿戏的协议关键时刻却是还能发挥出一些作用。

    “薛源，你如果需要考虑，那就先考虑几天，正好你的事，我也得好好考虑一下，不能贸然答应了。”伍文文见薛源迟迟不做声，主动说道。

    薛源听到这话，神色一凛，他不知道伍文文这是以退为进的激将法，还是伍文文真的需要再考虑，但夜長梦多的道理他还是懂的，而且老话说的好，兵贵神速，曝光楚恒这事，越快越好，这样才能打楚恒一个措手不及。

    咬了咬牙，薛源道，“行，我答应你。”

    “你不用考虑考虑？”伍文文看着薛源道。

    “不用。”薛源撇嘴道，“把纸笔拿来，我现在就写。”

    伍文文意味深長地看了薛源一眼，“薛源，我觉得你是个做大事的人。”

    “你这是在嘲讽我呢还是在称赞我？”薛源冷哼一声。

    “由衷的称赞。”伍文文认真道。

    薛源没好气地看了看伍文文，觉得伍文文是讽刺居多，淡淡道，“别废话了，把纸笔拿来，我现在就写。”

    伍文文微微一笑，从抽屉里找出纸笔，在伍文文的亲自见证下，薛源按伍文文的要求写了所谓的协议，最后伍文文还让薛源按了手印，惹得薛源脸色愈发难看。

    见伍文文郑重将协议收起来，薛源道，“协议我已经写了，你今天晚上就在你的社交平台上按我说的去发文。”

    “这么急？”伍文文皱眉道。

    “越快越好，你没听过一个成语吗，兵贵神速。”薛源看着伍文文，“这事越早成功，我们心里面才能越早踏实下来，你说是不是？”

    “我看是你心里才不踏实吧。”伍文文瞥了薛源一眼。

    “别那么多废话，晚上就发文，有问题吗？”薛源问道。

    伍文文瞅了瞅薛源，既然已经做了决定了，那她现在也没啥好犹豫的，点头道，“可以。”

    薛源神色一振，立刻道，“你先写个草稿给我过目一下，如果可以的话，就直接发到你的社交平台上。”

    “怎么，你怀疑我的文笔，还得把把关是吗？”伍文文调侃地看着薛源。

    薛源没说话，女人有时候就是心大，这个时候还有心思调侃。

    督促伍文文赶紧写并交代了一些细节之后，薛源走进卫生间，把门关上后，拿出手机给徐洪刚打过去。

    电话那头，徐洪刚显然一直在等着薛源电话，几乎是第一时间接了起来，迫不及待地问道，“小薛，怎么样了？”

    “徐書记，幸不辱命，搞定了。”薛源说道。

    “真的？”徐洪刚言语间掩饰不住的兴奋，“好，很好，小薛，你干得不错。”

    “徐書记，我让伍文文今天晚上就写文发到她个人的社交平台上去，伍文文是咱们市电视台的美女主播，她的社交平台上有不少本地粉丝，只要伍文文一发表文章，立刻就能引爆本地的舆论圈，压根就无需炒作，第一时间就能成为热点。”薛源说道。

    “很好，小薛，你做地很好，我就知道你不会让我失望。”徐洪刚满脸笑容，心情都愉悦了几分，“小薛，这事我就放手交给你去做了，我等着跟你一起庆功。”

    “徐書记，您放心，我一定全力以赴。”薛源正色道。

    “好，那先这样，待会伍文文在社交平台上发文后，你就立刻告诉我，咱们随时保持联系。”徐洪刚说道。

    两人简短通完电话，薛源神色复杂，这事最大的受益者无疑是徐洪刚，但谁让人家是领导，薛源很清楚，他和伍文文都只是小人物，小人物就只有成为棋子的命。想及此，薛源用力握了握双拳，总有一天，他也能当上领导，乔梁那小子现在都成县長了，甚至有可能很快就当上松北的書记，他薛源一点也不比乔梁差，将来也一定能混地比他更好，老骥伏枥，志在千里，一时的风光得意算什么？关键是看将来谁能走地更远！

    薛源总喜欢拿自己跟乔梁比，却不知道乔梁根本没把他放在眼里，薛源的攀比嫉妒都是源于他内心的狭隘。

    薛源打完电话，又在卫生间呆了一会，一根烟还没抽完，就听到门外响起了敲门声，伍文文在外面道，“薛源，我已经写好了，你出来看看。”

    薛源闻言，打开卫生间的门走出来，“这就写好了？”

    “要不然呢？你以为这玩意得写多久啊？”伍文文一脸傲娇地扬起下巴，“我文科可是很厉害的，写这玩意对我来说就是手到擒来。”

    薛源不可置否地笑笑，伸出手道，“先给我看看。”

    伍文文是在手机文档上编辑的，这会直接将手机递给了薛源，薛源接过来看了起来，一看到标题，薛源眼睛就是一亮，下意识抬头看了伍文文一眼，这个伍文文，很懂得抓住人的眼球的嘛，只见伍文文写的文章标题是‘我给楚市長当亲戚的那些日子……’

    光看这个标题，再加上伍文文又是市电视台的美女主播，靠，一看就让人浮想联翩，迫切想要看下去。

    很快，薛源开始看正文，文章大概写的是伍文文对外名义上是楚恒的亲戚，但实则是楚恒的女人……围绕这一点展开，而这也是薛源刚刚提的要求。

    不得不说，伍文文的文笔的确不错，不仅懂得怎么去抓人眼球，还会煽情，整篇文章也就一千多字，薛源看得津津有味。

    “看来你写文章很有一手嘛。”薛源将手机还给伍文文，言语间不乏赞赏。

    伍文文有些得意道，“咋样，我这个水平去当秘書是不是绰绰有余？”

    “哼，写领导的发言稿包括写材料跟你写文可是两码事。”薛源打击对方道。

    “切，我又不是没看过领导的发言稿，搞得好像我不会写似的。”伍文文颇有点不服。

    “行了，别啰嗦了，赶紧发到你的社交平台上去。”薛源催促道。

    “不用改了是吧？”伍文文笑道。

    “不用了。”薛源摆摆手。

    在伍文文将文章上传到社交平台时，薛源也给徐洪刚发了一条短信过去，告知徐洪刚这事。

    放下手机，薛源隐隐有些激动，仿佛自己在见证并亲自参与了什么大事件。

    伍文文今晚发文后，想必明天就会在社交平台上引爆本地的舆论吧？薛源心里默默想着，虽然伍文文不是什么大明星，但她是市电视台的美女主播，在江州市还是有一些知名度的，再加上楚恒的身份地位又足够引人注目，薛源这会仿佛看到了舆论发酵后的场景，心里莫名激动着，尤其是想到楚恒届时的反应，薛源又感到说不出的痛快，那种感觉，源于之前被楚恒掌控的一种报复。

