一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百五十五章中场休息

    张铁森牵着牛走过老汉身边的时候，老汉得意的说了一句，“小子，现在是见真本事的时候了，到时候别怪我。”

    “呵呵……”

    张铁森淡淡的笑了一声，直接走了过去。

    老汉抚摸着扭头，得意洋洋的看着张铁森。

    “老牛啊，大家都看不起咱梦，待会儿你可要争口气啊。”张铁森拍着牛背说道。

    铁蛋抓抓头，问道：“你跟老牛说这些，老牛能听的懂吗？”

    “那我跟你说这些，你能听的懂吗？”

    铁蛋对张铁森点点头。

    “既然你都能听的懂，那老牛为啥就听不懂呢？”张铁森认真的看着铁蛋。

    铁蛋这下彻底懵逼了，望着张铁森不知道该说什么。

    张铁森心中暗暗一笑，叹了口气从他身边走过。

    铁蛋整个人都凌乱了，看了看狗子，又看了看阿根。

    他们两个都憋着笑，也深深的叹了口气。

    张铁森凝聚起目光等着老汉，一副蓄势待发的样子，就等村长一声令下了。

    村长看了看两边都已经准备好了，大手一挥喊了一声，“开始……”

    随着村长的一声令下，看热闹的村民立刻欢呼雀跃了起来。

    大家都高喊着：“加油，加油……”

    其实对于这次的比赛，张铁森的心里也么有十足的把握。

    毕竟这两只牛的相差太多了，别的先不说，就光看着体型就知道不是在一个水平上的。

    张铁森这次的心情显得有些焦躁不安，相较于上次跟那个村民比试的时候完全不一样。

    因为上次的只是一般普通耕地的牛，而老汉的这头牛是专门训练起来为了参加比赛的。

    在两只的牛相互冲过来的时候，他的心也跟着提到了嗓子眼。

    “嚯……”

    当两只相撞的时候，村民们发出了一个惊讶的声音。

    老汉也看傻眼了，这结果完全是出乎了他的意料，嘴上痴痴的说着：“这不可能啊？他的牛居然没有一下子被顶飞？”

    张铁森看到老牛扛下了这第一次攻击，虽然显得有些吃力，还后退了几步，可他现在是可以放心了。

    “刚刚那么猛的一击都没有被击倒，看来两只牛的实力还是不相上下的。”张铁森掏出了烟，淡定的点上了。

    “铁森哥，你对这个有把握吗？”狗子一脸担心的问道。

    张铁森摇摇头回答道：“我现在还不确定，先看看再说吧。”

    “这要是赢了的话，咱们就白捡一头牛了。”铁蛋十指合并，默默的祈祷着，“菩萨你可要保佑我们能赢啊。”

    张铁森抽着烟，紧紧的观察着场上的形势。

    两只牛互不退让，你来我往的一时间难以分出胜负。

    村民们呐喊助威的声音不绝于耳，反倒越来越高亢。

    一只烟的功夫过去以后，场上的形势的依然没有出现明朗化局势。

    老汉的脸色越来越难看，焦急的来到村长身边，跟他耳语了几句。

    由于现场村民的声音太大了，张铁森也听不见他跟村长说什么，只见村长跟他点了点头。

    “他跟村长商量啥呢？”张铁森的心情也跟着谨慎了起来。

    村长振臂高呼道：“由于两只牛还没分出胜负，我宣布比试暂停，中场休息。”

    听了村长的话，村民们的声音戛然而止。

    “这斗牛咋还有中场休息的？”

    “不知道啊，难道这规矩改了？”

    “不可能，我看了这么多年的斗牛塞，从来没听说过有这样的新规矩。”

    村民们的议论，张铁森默默的记在了心里。

    既然村长都发话了，张铁森只好先把牛给牵回来了。

    “村长，这要休息多长时间啊？”张铁森牵牛的时候问了一句。

    村长把目光转到了老汉的身上，好像在听他的意见。

    “半个小时，先休息半个小时。”老汉的眼神有些飘忽，不敢直视张铁森的眼睛。

    张铁森听了以后，忍不住惊呼道：“这比试才开始还没到十分钟，现在休息都要休息半个小时，这还比不比了？”

    “不比你现在可以认输了，我又没有逼你跟我比。”老汉始终没有看张铁森，低头抚摸着老牛。

    “我才不……”

    话说到了一半，张铁森又收回了声音。

    “好，半个小时就半个小时。”张铁森微微一笑，牵着牛回来了。

    张铁森牵着牛，心里想着“我倒要看看你们在搞啥名堂。”

    就在刚刚他发现了老汉的表情有些不自然，他的老牛更是出现了一些异样。

    他已经猜到老汉跟村长达成了某种协议，才会做出这样的决定。

    “这比的好好的咋就暂停比赛了，村长他说啥了？”铁蛋看到张铁森过来，迫切的问道。

    “村长说先暂停半个小时。”张铁森淡淡的回道。

    “他们到底想搞啥？我早上都还没吃就跑过来了，肚子早就饿扁了，现在又要多等半个小时。”铁蛋急的团团转。

    张铁森现在可没空管他肚子饿不饿，一回来就仔细的盯着老汉那边观察。

    虽然他和老汉离的有点远，可还是听到了老牛呼呼的喘气声。

    老牛的反应就好像人过度运动以后出现的状况。

    张铁森又看了看自己的牛，发现它完全是一副平静的样子，连大气都没喘一下。

    “我知道了。”张铁森打了个响指，不禁大喊了起来。

    铁蛋和狗子他们被吓了一跳，急忙问道：“你知道啥了？”

    看到他们一脸的茫然，张铁森傻笑了一声，回答道：“没啥，没啥……”

    张铁森再次把目光看向了老汉那边，心想“他的老牛肯定是体力跟不上了，所以老汉才会提出的要求，想让他的老牛缓口气。”

    确实老汉的牛实则是外强中干，看起来威猛，其实并没什么用。

    找出了老牛的破绽，张铁森勾起嘴角露出了那道迷人的弧线。

    铁蛋已经忍不住饥饿了，连声说道：“不行，我受不了，我要先去买的吃的。”

    他不说倒没事，他这样一说，张铁森也感觉有点饿了，就对狗子说道：“你跟铁蛋一起去吧，大家都没吃，你去多买点回来。”

    “好的，我现在就跟铁蛋哥去买。”狗子应了一声就和铁蛋一起转身要走。

    “等一下……”张铁森想起什么了，又喊住了狗子他们。