第六零八章修罗强者齐追杀，不计代价寻星月

正是因为这些因素，加上之前就对林星月起了杀心，所以更加坚定的想让林星月死，绝对不能就这么算了。

“给我追，一定要杀了她，到时候事情都推到青峰山强者的头上，就算是圣天宗再怎么有疑问，那也是死无对证。”

“她受了伤，虽然已经过去了一天的时间，可是以她现在的情况来看，也是跑不了多远的。”

“还就不信了，重伤状态的她，还能躲过我们四人的追杀，一旦遇见了，不用有丝毫的犹豫直接斩杀就是了。”

其中修罗神殿这边，修为最高的强者，对着身边剩余的人三人吩咐了一下，直接就朝着一个方向追了过去。

他现在已经打定了注意，要把事情嫁祸到青峰山的头上，那么就不会存在任何的心慈手软，有的只是无边的杀意。

他承认林星月的战力很强，不是表面上看到的这个样子，可是没关系，谁让她身受重伤了呢，还出现在这里。

要是在别的地方还好，他们不会有那么坚定的决心，可是这里是修罗神殿执掌的浩渺城，这里就是他们的地盘。

就算是跑，一时半会也跑不掉的，只要是能够见到，那么就是终结她生命的时候了，谁都救不了她。

现在他们四人分开搜寻，以他们现在四个人的状态，对付一个重伤的林星月，那还不是手到擒来的事情。

这个时候，林星月不顾自己刚恢复一些的伤势，直接连续的施展瞬间转移的武技，就是为了拉开跟对方的距离。

林星月知道这是修罗神殿的地盘，所以她根本就不敢有丝毫的大意，现在就是在等，看谁的动作快了。

要是圣天宗那边，先收到消息，然后一直马不停蹄的赶过来，那么自己可以说就是安全的。

不管来的人是什么修为，只要是出现了，那就意味着修罗神殿的人没有了什么希望，只能任由自己离开。

因为一旦圣天宗的人出现了，那么肯定不是一个人，而是有很多人，那个时候修罗神殿的人岂敢做什么。

杀完？别开玩笑了，只要所有人分开逃走，凭着几个轮回境的强者，你想要拦截，你做梦吧，不可能的事情。

要是在自己这边的人来到之前，自己已经被修罗神殿的人围住了，那么就只有一个结果了，那就是死，而且事后修罗神殿可以推的一干二净。

林星月知道，现在才是到了自己最危险的时候，现在是在修罗神殿的地盘，肯定是他们占据优势的。

而且自己之前的计划中，最先赶过来的最多只是天灵境界巅峰的强者，还是那种刚刚达到这种境界的。

以他们的速度来说，想要赶过来，还是需要一段时间的，在这段时间之中，自己钥匙没有撑过去，那就真的死了。

虽说圣天宗现在还有没在闭关的轮回境强者，可是只有一个刘羽了，还是在月寒谷那边坐镇，不适合让他过来。

或许正是因为林星月的这个打算，没有提前把自己这边轮回境的强者算在内，所以才让她今天逃过了一劫。

现在圣天宗的三名轮回境强者，刘羽，白沙，黑水，他们三个第一时间得到消息就赶了过来，三人分开朝着这边过来。

以他们三个人轮回境的修为，速度比天灵境界的强者快出了至少一倍，遇见林星月的机会也大一些。

现在他们三个，已经快要接近浩渺城的地域了，他们一来到这边，就用灵魂之力扫视周边的一切。

现在也不顾不得那么多了，灵魂之力的损耗，经过几天的恢复，还是可以慢慢的回到原来的状态，无非就是有一个低迷期。

现在对于他们三个来说，找到林星月才是最要紧的事情，其他的现在都不是那么重要，因为他们知道林星月千万不能出事。

要是林星月在这段时间出了什么问题，或者说不明不白的陨落了，等到他们的宗主出关的时候，会是什么样子，真的不敢想象。

现在随着他们修为的精进，知道的事情也越来越多，林清尘对于他们没有什么隐瞒，他们都知道修罗神殿不简单。

他们背后是陆戮生盟在撑腰，以真正的实力来说，现在的圣天宗，绝对不是戮生盟的对手，别说是戮生盟了，就连修罗神殿也打不过。

可是那又能如何，以宗主的性格，自己的至亲姑姑在修罗神殿的地盘，这么不明不白的陨落了，怎么可能会罢休。

不管之前宗主跟修罗神殿达成什么协议，自此之后就没有了，就算是知道修罗神殿很强，那也不会顾虑那么多的。

打不过怎么了，不是还有别的助力吗，大不了付出足够的代价，请其他势力的强者前来，直接灭了修罗神殿。

他们这些跟着林清尘时间久了的人可是知道，林清尘绝对不是一个简单的人，身上有很多的秘密，只要他愿意，灭了修罗神殿可是很简单的。

这一点他们从来不会怀疑，因为别的不说，就说他们圣天宗之人修炼的功法，耀阳级别的，这种功法能是一般人拿出来的吗。

万仞域下的三大境域，灵跃，晨曦，落日，三境九洲，那么多霸主势力，有几个能够拥有这样的功法。

不光是等级达到了耀阳中级，而且属性也是最好的，在中级之中，都是属于最顶尖的存在，可以说万仞域之中就没有这样的功法。

他们的宗主既然能够拿出这个等级的功法，那么就还有其他的，只要他愿意拿出来，那么肯定会有强者愿意出手的。

别说是一个修罗神殿了，就算是戮生盟，也是挡不住那么多为了功法而出手的强者，这一点圣天宗的有些人很明白。

而且就算是不拿出什么功法出来，就凭着林星月有个师尊，在天剑神宗的地位，怎么可能坐视不管。

只要知道了以后，什么狗屁约定，先给我徒弟报仇再说，只要林星月的师尊出手，那么天剑神宗的人会坐视不管吗。

一旦到了那个时候，局面就已经超出了所有人的掌控，之前所布置的一切，都会随着这件事情的开始而结束。

所以他们三个现在也顾不得那么多了，别说是灵魂之力了，就算是耗费灵魂本源之力，也得赶紧找到林星月才是。

根据天香云来阁那边传来的消息来推测，现在林星月肯定是凶多吉少，晚一分就多一分危险，片刻都不能耽误。

其实不但是圣天宗的人出动了，月寒谷的人也是一样，他们也在以最大的努力，最快的速度，朝着浩渺城这边赶来。

就在浩渺洲域这边忙的火急火燎的时候，林青儿带着众多天香云来阁抽调出来的一些人，已经朝着其他境域过去了。

同时心中也在祈祷，这一次林星月千万不要出现什么问题，因为她也是知道林星月这个计划的。

而且林星月在她临行前给她布置了任务，可以说，这是她们两个人商量好的，要不然林星月不可能短时间之内，就安排好这一切。

毕竟天香云来阁那边的运作，最熟悉的还是林青儿，有她亲自安排一些事情，林星月才能够放心的完成后面的事情。

林星月让她安排好了一切之后，就直接离开，剩下的事情，按照之前的计划执行就好了，不用她再等结果了。

就如林星月所说的一样，每个人都有自己要做的事情，以后大家能走到哪一步，是生是死，除了实力和计划意外，还要有一丝的运气。

要是这一次自己的运气不好，那么就算是陨落了，那不能说什么，接下来要做的事情，活着的人还要继续完成。

林青儿要做的事情，就是好好的发展天香云来阁，而她林星月要做的，就是尽自己最大可能的，替林清尘打理目前的圣天宗。

想要让圣天宗能够有更多的时间来发展，那么就不可能一直保持沉默，终究是要做些什么，才能在以后有更好的优势。

就在林青儿按照约定离开的时候，天香云来阁这边，已经派出了强者，分别前往云舞洲域和天翎洲域的霸主势力之中。

他们现在要做的，就是把有些消息告诉那些人，让他们知道，接下来该怎么做，当然了，这个消息不是免费给的，要付出代价的。

林星月这边承受了那么大的风险，才做了这么一个局，岂能就白白的把消息和好处都让他们那些人拿去了。

你们消弱你们的对手的实力，我们该收取的东西，一样都不能少，要不然岂不是对不起自己。

再说了，现在圣天宗这边，宗门之中什么资源都没有了，总是要想办法来补充一下的，最好的办法，就是从有些势力手中拿来。

还有就是天香云来阁了，这一次消息所得，全部都会在不久之后，转交到身处其他境域的林青儿手中。

现在林青儿这边可是需要海量的资源来填补，要是光靠着圣天宗，或者说天香云来阁慢慢的积攒，那要到什么时候。