一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百四十八章杀猪

    大家也都知道张铁森这么做也是为了办事公平，是为了避免以后有人拿这事嚼舌根，也都纷纷答应了。

    张铁森欣慰的点点头，说道：“既然大家都没问题就好了，你们那边的这批冬瓜也都种下了，等这一批收成了，你们就可以回来这边了。”

    听了这番话，每个人的脸上都洋溢着喜悦之情，相互之间夸赞起了张铁森的办事效率杠杠滴。

    邱益意味深长的望着张铁森说了一句，“铁森呐，这段时间长大了不少。”

    说完，他就带领大家出去了。

    留下张铁森挠了挠头，把目光转向了孙阿香，向她寻求答案。

    孙阿香捂嘴偷偷一笑，并没替张铁森解惑。

    阿五见大家都出去种冬瓜了，不知道自己该做些什么，满脸焦急的望着张铁森，希望他能给自己安排个工作。

    张铁森看出了他的心思，把他叫到了身边说道：“你先去给你自己以前种的那些冬瓜除除草，这第一批冬瓜卖了我也分你点钱，等这批过后，大家有多少地就可以种多少的冬瓜，一斤冬瓜给我两毛，剩下的全都是自己的。”

    因为阿五是第一次跟他种，所以他特意把规则跟他讲了一遍。

    阿五虽然不知道张铁森的冬瓜卖给别人是多少钱一斤，但他也听别人说过，这一个冬瓜下来能赚近百来块钱。

    张铁森能拉他一起种冬瓜，他就已经感激不尽了。

    现在张铁森还说这一批也要分他一点，把他吓的连连摆手说道：“不行不行，这地现在是归你了，冬瓜自然也归你，我去帮忙除草没事，你可千万不能给我分一点，大家会说闲话的。”

    这一点张铁森相信大家不会有什么意见，就笑着跟他说道：“那你先去除草吧，其他的咱们以后在说，我现在还有别的事要跟阿香商量。”

    “诶，好好！”

    阿五连声答应，满心欢喜的出去了。

    狗子听到张铁森说有事要商量，跟他打了声招呼，也准备出去了，“铁森哥，那你跟嫂子慢慢商量吧，我也先出去了。”

    “你等等。”

    张铁森转头给了孙阿香一个马上就回来的眼神，搭着狗子的肩膀，窃窃私语的聊了起来。

    他把栓柱的事，前因后果都给狗子说了一遍。

    最后还认真的嘱咐道：“栓柱这次走了是不可能再回来了，以后你有别对阿五有啥成见，他可是个老实人。”

    “我有分寸的，你放心吧铁森哥。”狗子爽快的答应下来了。

    可是他对栓柱的事也充满了好奇和疑问，脸色凝重的问道：“你说栓柱是被甄霸天给设计欺骗的？我看他们平时关系也挺好的啊。”

    张铁森想起了昨天阿五过来的时候，栓柱那副很是惊恐的样子，心想“这事应该跟甄霸天脱不了干系，不然栓柱不可能那么怕他。”

    “昨天是他亲口跟我说的，我看他那样子应该不是在骗我。”张铁森满脸坚定之色的回答道。

    “可是甄霸天啥时候有这么的能耐了？”狗子自言自语的嘀咕了一句。

    突然，他好像想到了什么，用略带怀疑的口吻说道：“莫非甄霸天是带栓柱去了后山的赌场？”

    “后山的赌场？”

    张铁森第一次听说这个地方，所以表情有些怪异。

    狗子看到张铁森满脸疑问，就跟他解释了起来，“就是在咱们村的后山上那里有个赌场，我以前也过去几次，那里经常干这些杀猪的小把戏，如果甄霸天真的是带栓柱去了那里的话，那这件事肯定就是真的了。”

    “杀猪？”

    张铁森越听越觉得玄乎，心里困惑不解“这赌场咋又跟杀猪扯上关系了？”

    “嘿嘿，这你就不懂了吧。”狗子看张铁森越听越迷糊，对他神气一笑。

    张铁森被他勾起了好奇心，点上了烟打算好好的听他科普一番，“你快跟我说说，这到底是咋回事。”

    “这个杀猪呢其实就是一个骗局，他们先找一个有钱的人为目标，第一次赌钱的时候，他们会故意输给你一些钱，为了就是引你上钩，你还以为别人是傻子了，这钱来的这么容易。

    其实你都不知道，赌桌上还有几个是他们的人，为的就是故意跟他你唱反调，还有你手中拿的是什么牌，其实都是在他们的掌控当中。

    说白了就是先给点甜头尝尝，然后一步步把你引入到这个骗局当中去，等最后痛宰你一次，而且他还有权有势，不怕你不还钱。”狗子一脸平静，娓娓道来。

    张铁森听了以后，不禁毛骨悚然，心想“原来还有这样的骗局存在，这得害多少人啊。”

    想到这个问题，张铁森严肃认真的说道：“狗子你以后可千万不能碰这些东西，这赌博就是个黑洞，况且他们还有手段，不管你有多少钱都堵不住这黑洞。”

    “当我发现他们这是个骗局的时候，我就没赌了，明知道这个是个圈套，谁还会愿意去钻呢，我又不是傻子。”狗子淡然的回答道。

    张铁森点点头，他自然是相信狗子的话。

    不过对狗子的那些朋友他还是有些不放心，再次叮嘱了一句，“你让你那些朋友以后也多注意一点，千万不能沾上赌瘾。”

    “我会跟他们说的。”狗子答应了一句，看到张铁森还一副想继续说教的样子，立刻站起来说道：“铁森哥，我想起来我还有点事，我就先走了。”

    “诶……”

    张铁森还是说几句的，可狗子跟逃命似得的跑走了。

    他无奈的摇摇头，回去找孙阿香继续商量办厂的事了。

    看到孙阿香正在规划新买的那块地，张铁森坐在旁边，托着下巴静静的看着，嘴角还露出了一丝微笑。

    孙阿香感觉到有一双眼睛正盯着自己，脸色一红，娇羞的说道：“你盯着人家干嘛，多不好意思。”

    “阿香，你说你咋这么能呢，要是当初你不回来给我当管理，这些事我得找谁来做啊。”张铁森一边傻笑，一边望着孙阿香。

    “哼……现在知道我能了。”孙阿香撇着嘴，把头歪到了一边。