    

    在李辰南的威胁警告下，原本低着头的部分保安，纷纷面露感激的抬起了头。

    他们本来还以为，李辰南会追究他们以前与果盛所做的一些“错”事。

    却不曾想，对方居然直说了，以前的事就此揭过，这无疑给众人吃了一粒定心丸。

    对李辰南收买人心的举动，一直坐在椅子上没有说话的林玲，脸上露出了一丝钦佩。

    虽然她对李辰南以暴力手段逼果盛写辞职信的事，心中至今还无法完全接受。

    但就事论事，李辰南杀果盛这只鸡，来儆在场保安这群猴，确实是一招妙棋。

    毕竟在场众人，基本上都知道，果盛背后的靠山是林梅。

    而李辰南敢直接抽果盛耳光，并将之从公司逼走。

    这便意味着他根本不惧林梅，甚至可以说，他压根就没将林梅放在眼里。

    在场保安都不是傻子，面对李辰南这样一位强势且无所畏惧的队长，他们如何敢开罪。

    心悦诚服老老实实的听话，这是他们眼下唯一的选择。

    见自己当众立威的目的，已经达到了，李辰南也没有再继续废话下去的意思。

    在简单的又交待了几句面上话后，便让众保安解散了。

    “好一个杀鸡儆猴，不错嘛李队长，我原以为你只是拳脚功夫了得，没想到这嘴上的功夫竟也不差，就这么三言两语，不但给自己立了威，还笼络住了人心，到底是海外留学归来的哈弗博士啊。”

    并未随秦犇等人一起离去，留到最后的林玲，带着三分埋怨称赞道。

    “有话直说好了，用不着这样阴阳怪调的。”

    听出了林玲语气中的深意，李辰南冷笑：“你不就是怪我踢走了果盛么。”

    “你做都做了，难道还不让我说吗？”

    林玲满面愁容：“你知不知道，你这样做等于彻底得罪了林梅，不只是你，我和许总也会面临很大麻烦的！”

    “如果注定是麻烦的话，那迟早都会找上门来的，既然如此，那早一点来和晚一点来，又有什么区别呢。”李辰南不以为然道。

    “区别大了！”林玲情绪很激动：“现在公司的情况本就是内忧外患，许总为此已经焦头烂额了，如果因为你逼走了果盛，从而导致林梅夫妇与许总彻底翻脸，你考虑过后果吗？”

    “需要考虑什么后果？我来星海集团上班，不过是为了给我老婆一个交代罢了，说白了就是为了混口饭吃，如果实在不行，到时候换个工作便是。”

    看着林玲激动的样子，李辰南故意调笑道。

    “李辰南！”

    “这种玩笑可不能乱开，你好歹也是名武者，咱们武林中人行事，岂能如此不顾道义！”

    并未意识到李辰南是在开玩笑，林玲面露着急道。

    “现在都什么年代了，还武林道义呢，再说了，工作干不习惯就不干了，这是很正常的事啊，跟武林道义能扯上什么关系。”

    李辰南忍不住翻了翻白眼道。

    “怎么没关系，你我都是武者，算是同道中人吧。”

    “你是我请到星海集团来上班的，为了助你上位，我不惜得罪林梅，将果盛逼下了位，如果你随随便便就辞职不干了，那岂不是陷我于不义吗？”

    “再有就是许总，许总对你是很看重的，这你应该清楚，否则她也不会由着你的性子，让你在公司身兼双职，并提供两份职级待遇。”

    “现在许总让你应付青龙社捣乱一事，你这什么都还没开始办，就说要辞职，你对得起许总吗？”

    “除了我和许总之外，还有就是苏柔了，虽然我不清楚你们认识的具体过程，但苏柔对你的事是十分上心的。”

    “为了让你留在公司，她私下不知道打了多少电话给许总，帮你疏通关系，如果你随随便便就不干了，你能对得起她？”

    目光紧盯着李辰南，林玲接连发问道。

    “好一副伶牙俐齿，到底是当部长的人啊，被你这么一说，搞得我好像什么都不是了。”

    被林玲不善的目光直勾勾紧盯着，李辰南抿嘴轻笑道。

    “一点没错，你若真随随便便就辞职不干了，就是什么也不是！”

    林玲毫不客气的回怼道。

    “行，我答应你，我尽量在这星海集团干下去。”

    “不过丑话说在前头，既然你和许总让我干这个保安队长，那我保安队的事你们以后就得少管，比如说我踢走了果盛！”

    等的就是林玲的这句话，李辰南一本正经的说道。

    “哦...好啊，原来你在这等着我呢！”

    李辰南的话一出口，林玲顿时反应了过来。

    “不错，我就是在这里等着你！”李辰南大方的承认了：“实话实说吧，星海集团的内部情况，我多少也算知道一二了，但我目前没兴趣参与这些内斗，我只想做好我的本职工作。”

    “没错啊，我和许总就是希望你做好自己的本职工作，可你一上任就逼走了果盛，将林梅给彻底得罪了，这以后的工作，你还怎么好做嘛。”

    林玲满面愁容道。

    “工作怎么做，那是我的事，这你不需要管。”

    “我知道，你是怕我行事太冲得罪人，从而给你和许总惹麻烦。”

    “今天我在这里可以给你个承诺，以后只要是我惹出来的麻烦，全都由我自己解决，如果有人找你和许总的麻烦，你们就让他直接来找我好了！”

    李辰南信誓旦旦的说道。

    “惹出麻烦全部由你负责？”

    “你...你该不会是想仗着武力以暴制暴吧，这可不行啊，现在是法治社会，要真出了事，就连许总也保不了你！”

    见李辰南将话说的这么满，林玲顿时想到了一个不太好的猜测。

    “谁说我要以暴制暴了？”李辰南说着，故意仰起头：“我这个人虽然武艺高强，但向来是以德服人、以理服众的！”

    “报告李队长，五号商区A3097号商铺突发店员殴打顾客事件，事态严重，请速赶往处理！”

    李辰南话音刚落，还没等林玲来得及开口反驳，放在桌上的对讲机内，突然传出了一道带着惊慌的男子之声。

