    听徐洪刚提到叶心仪，男子面色古怪，徐洪刚啥样的女人得不到，也不知道咋就对叶心仪情有独钟，还表现出了一种不正常的偏执，难道这是当领导的一种癖好？

    男子悄然腹诽着，嘴上却是第一时间答应下来，监视叶心仪，这对他来说反倒是最容易办的事，派个人手就行，也不用费什么劲。

    松北，乔梁晚上加完班准备离开时，正好碰到了来到县大院的奚兰，见奚兰行色匆忙，乔梁主动叫住对方，“奚总。”

    奚兰见是乔梁，走过来，“乔县長，您好。”

    “奚总这是过来找唐副县長？”乔梁看着奚兰若有所思。

    “嗯。”奚兰低声点着头，连忙又问，“唐副县長应该在吧？”

    “真巧，她今天还在。”乔梁笑着点头，往常这个时候，唐晓菲下班后早就回去了，今天不知道啥情况，现在还在办公室，他刚刚出来时，看到唐晓菲的办公室还亮着灯。

    奚兰听到唐晓菲在，脸上露出高兴的神情，也顾不得和乔梁寒暄，道，“乔县長，我去找唐副县長有点事，就先不和你聊了，改天再请您吃饭。”

    “嗯，那你去吧。”乔梁点点头。

    目视着奚兰急匆匆的背影，乔梁忍不住又寻思起今天市里召开新闻发布会对外出具的否定骆飞和唐晓菲是父女关系的鉴定报告，乔梁对报告的真实性充满怀疑，不过乔梁也知道这事跟他无关，不管网上爆料的人是谁，他坐着看戏就成了，不跟着瞎掺和。

    从县大院出来，乔梁回宿舍洗了个澡，随即给叶心仪打电话，约对方出来吃夜宵。

    乔梁先行到了饭店，没一会，叶心仪也到了。

    叶心仪如今搬了宿舍，离县大院仍然挺近，不过叶心仪对新搬的宿舍似乎不满意，在乔梁对面坐下，叶心仪开口就道，“乔梁，你那小区还有没有人要出租房子的，干脆我搬到你那算了。”

    “你不是才刚换的宿舍吗？”乔梁疑惑道。

    “也不知道是不是我疑神疑鬼，总感觉有人在暗中盯着我。”叶心仪无奈道。

    乔梁听了，一时不知道说啥，他还真不好说叶心仪是不是多疑，毕竟以徐洪刚的性子，还真啥事都干得出来，而且女人的直觉有时候还挺准的。

    “要出租房子的肯定有，回头我帮你留意一下。”乔梁很快就说道。

    “算了，我也就是随口这么一说，真要是有人盯着我，我就算是搬到你那个小区也一样。”叶心仪摇了摇头，似乎不想多谈这事，主动岔开话题，“乔梁，要不我打个电话把林梅一起叫出来，正好她现在调到县府办来，需要和你多熟悉一下。”

    “好啊，那你叫她一起出来吃夜宵。”乔梁笑道。

    叶心仪拿起手机就给林梅打了过去，对方很快就表示过来，叶心仪挂掉电话后冲着乔梁笑道，“乔梁，我给你介绍的这个办公室主任如何？”

    “现在还看不出来，不过我相信你的眼光。”乔梁笑道。

    “放心吧，林梅的能力是过关的，不然我可不敢随便向你推荐人。”叶心仪笑道。

    乔梁点了点头，没说什么，最终选中林梅，其实也是他自己决定的，如果他看不上，那就算是叶心仪推荐的也没用，当然，乔梁也不否认叶心仪的推荐起到了积极的因素。

    两人聊了一会，约莫过了十几分钟，林梅赶了过来，叶心仪看到对方，站起身招手，“林主任。”

    “乔县長，叶書记。”林梅走过来。

    “林主任，坐吧。”乔梁笑着示意。

    “随便坐，现在又不是上班时间，没有什么县長書记的，你啊，就把他当成一普通人就行了。”叶心仪拉着林梅坐到自己身旁。

    林梅闻言，依旧有些拘谨，她可不像叶心仪那般和乔梁关系好，再加上对乔梁还不够熟悉，因此，林梅心里对乔梁还是充满敬畏的。

    见林梅放不开，叶心仪笑道，“林主任，等你和乔县長熟悉了，你就会知道他是一个什么样的人，他啊，有时候一点也不正经，没有半点领导的样子，所以你在他面前完全不用紧张。”

    “瞧你这话说的，不知道的真以为我是什么不正经的人呢。”乔梁冲叶心仪一瞪眼。

    叶心仪抿嘴白了乔梁一眼，在她眼里，乔梁还真就不正经，幸好这会没在林梅面前喊她什么‘媄人’。

    乔梁和叶心仪打岔了两句，转头对林梅道，“林主任，现在不是工作场合，你确实不用拘谨，咱们私底下放轻松一点。”

    听到乔梁这么说，林梅点了点头。

    三人边吃边聊着，基本上都是乔梁和叶心仪在说，林梅更多是在观察乔梁的一举一动，担任县府办主任，林梅今后是直接为乔梁服务的，所以她需要更快地了解和熟悉乔梁，这样也有利于她在今后的工作中更准确领悟乔梁的意图，否则她这个县府办主任就是不称职。

    三人吃了一个多小时，眼看已经九点多了，便各自回去。

    乔梁回到宿舍后，拿起手机玩了一会，一点睡意都没有，也不知道怎的就想到了吴惠文，看了下时间，乔梁给吴惠文打了过去。

    电话打通，乔梁道，“吴姐，休息了没有？”

    “还早，这个点才刚回来洗完澡。”吴惠文道。

    听着吴惠文略带慵懒的声音，乔梁脑海里出现了一副美女出浴的景象，再联想到吴惠文那儒雅高贵又带着些许妩媚的颜容，心头不由有些躁动，他对吴惠文一直都是有贼心没贼胆，但又忍不住去撩拨一下。

    心里浮想联翩，也不知怎的，乔梁突然问道，“吴姐，你在喝红酒吗？”

    “你怎么知道？”吴惠文明显有些错愕。

    “因为我和吴姐心有灵犀。”乔梁笑起来，他知道吴惠文有睡前喝点红酒的习惯，这会也是猜到的。

    电话那头，吴惠文听着乔梁的话，抿嘴笑道，“小乔，你是想把哄骗小姑娘的那套用在我身上吗？”

    “吴姐，瞧你这话说的，我对你说的每一句话都是发自内心。”乔梁笑道。

    吴惠文听着，脸上露出莫名的神色，喝着红酒的她，思绪飘荡着，幽幽道，“小乔，此刻，你在想什么？”

    “我……”乔梁听到这话，隔着手机隐约感受到了吴惠文传递过来的情绪，一时有些怔神，喃喃道，“吴姐，我在想你……”

    两人突然间都沉默了，乔梁脑海里闪现着吴惠文那知性而又迷人的脸蛋，心里头的躁动愈发强烈。

    吴惠文此刻脸上也带着些许红晕，眼神有些迷里，不知道是因为喝酒的缘故，还是脑海中同样在想着什么。

    也不知道过了多久，吴惠文轻笑一下，“小乔，你的嘴巴可是越来越甜了。”

    “吴姐，我对你可都是实话实说。”乔梁咂嘴道。

    “是吗？”虽然知道男人大都口是心非，但乔梁的话还是让吴惠文心情愉悦，这会脸上的笑容都多了几分，“小乔，我还没恭喜你呢，现在你全面主持松北的工作，可算是真的独当一面了。”

    “只是代为主持而已，市里边只是让我暂代一段时间，回头应该会任命新的書记下来。”乔梁说道。

    “怎么，你这是对自己没信心了？”吴惠文笑了起来，“难得看到你乔梁也有不自信的时候。”

    “吴姐，你也知道骆書记不喜欢我，所以我头上的代字是很难去掉的，骆書记也不可能让我顺利担任松北的書记，他要是不打压我，我就该烧高香了。”乔梁笑道。

    听到乔梁这么说，吴惠文略微沉默了一下，她觉得乔梁这次如果没能顺利提上去，对他也不见得是坏事，毕竟乔梁才刚破格提拔没多久，这时候对乔梁来说，稍微停下脚步，收敛下锋芒，沉淀一下自己，其实反而更好，如果乔梁这一路顺风顺水地上去，今后反倒有可能让乔梁遇事经受不住挫折。

    想了想，吴惠文道，“小乔，你现在也没必要想太多，安心干好自己的工作就是，市里边既然让你代为主持松北的工作，只要你干好了，相信市里的领导也都会看在眼里，别人对你乔梁的能力也会高看一眼，而不是为了进一步获得提拔重用才努力去干工作，那样就有点本末倒置了。”

    “吴姐，我明白的，你放心，我不是拎不清轻重的人。”乔梁道。

    “嗯，安心干工作，该是你的跑不了。”吴惠文微微一笑，接着冒出一句，“利他，就是最高境界的利己。”

    “吴姐，此话何解？”乔梁一时没有回过味。

    吴惠文道，“此话你可以理解为是人际关系的精髓。”

    “哦，精髓……”乔梁不由重复了一句。

    “对，也是一个人的成功之道。”吴惠文点点头，“人这一生，离不开与人打交道，而生命的美妙之处，莫过于人与人的交往。可有时，也恰恰是因为这些来往，让烦恼如幽草一样，从人的心田上滋生出来。在这苦乐参半的世界里，如果一个人能看懂三大公式，也就会对生命豁然开朗。”

