    第414章 这徒弟也太不靠谱了（二合一）

    哎哟，让我白送啊——

    正躲在一边美滋滋地啃侯府秘制零食的苏飞儿，闻言，小脸顿时委屈成了一个大包子。

    “经过我这段时间的调查和观察，我发现那王子安十有八九就是仙家子弟——”

    见自家小徒弟情绪有点抵触，云虚子轻咳一声，走到苏飞儿面前，摸着她的头顶，语重心长地劝道。

    “师傅也是在为你长远打算。你年龄大了，总归是要嫁人的，就算是抛开仙家子弟这层身份，这王子安也是一个不错的归属不是吗？”

    苏飞儿被师父忽然的温和给一下子弄得束手无策，手里的零食都忘了往嘴里送。

    “可，可是——”

    苏飞儿脑海中忽然浮现出王子安那清风拂面，朗月入怀的温和笑容，一时间俏脸绯红，不知道该如何接口。

    云虚子人老成精，哪里还不知道自家养的这颗小白菜已经动了心思？

    当下也不点破，反而语重心长地帮着自家徒弟分析。

    “没什么可是的，你看他容貌俊美，丰神如玉，性情温和，谦逊有礼，多才多艺，又年少多金。”

    说到这里，云虚子语气顿了一下，都差点被自己感动了。

    “而且，他年不过弱冠，已经是开国县侯——这样的年轻人，论人才，论长相，论身家，论地位，这你就算是打着灯笼去找，恐怕也找不出第二个人来吧，还有啥不满意的……”

    “可，可是……”

    苏飞儿觉得哪里好像有些不对，但一时又想不明白。

    “没什么可是的！”

    云虚子大手一挥。

    “师父是过来人，这种事比你看得清楚多了——”

    “可，可是，师父，你好像一直单身……”

    云虚子：……

    这呱没法聊了！

    “咳咳——凡事不一定目见耳闻，为师这些年游历人间，早已经看透一切……”

    说到这里，云虚子觉得必须快刀斩乱麻了。

    这个小妮子这才出来几天啊，竟然学会质疑老师了。

    “总之，师父还能有什么坏心思呢——”

    正说话间，就见侯府的下人来请他们前去赴宴。

    “咳，老道身体不适，就不过去叨扰了——飞儿，你去吧，代表为师好好地谢谢侯爷的一片美意……”

    说着，不容分说，就把苏飞儿给推了出去。

    啊，这——

    苏飞儿迷迷糊糊就跟出去了。

    等到苏飞儿走远，一直默不作声的大徒弟清玄子再也忍不住了，迟疑着开口道。

    “师傅，这样——不好吧……”

    “有什么不好的？”

    云虚子老神在在地往床上一躺，枕着双手，两眼望天，语气悠悠。

    “王子安是仙家子弟，固然最好，我们可借此人之手，窥仙家门径，得长生大道，如果不是，我也为飞儿找了一个如意郎君，了却一桩心事——总之，这一波，我们横竖不亏……”

    清玄子：……

    ……

    几天没见，这位故作傲娇的小道姑，出落的越发水灵了。

    肌肤愈发娇嫩，脸颊也变得更加圆润，那一身稍显宽松的道袍，不仅没能掩去她的身材，反而给她一种飘然出尘，风姿绰约的美感。

    至于云虚子老道和他那位大徒弟没来？

    没来最好。

    有这位小道姑，就足够了！

    见李渊、裴寂两人眼神暧昧地在自己和小道姑身上来回打转，长乐公主也眨巴着大眼睛，一脸怀疑地看着自己。

    王子安不由一阵无语。

    “这位是——咳，我的一位远房表妹……”

    “远房表妹？不是说远房师妹吗……”

    王子安话音刚落，就听到外面传来李世民一声轻嗤。

    听到李世民的调侃，屋里的几个人，眼神顿时就越发古怪起来，就连薛仁贵都在犹豫，要不要直接叫师娘啥的。

    王子安：……

    我的门房呢？

    叫王猛是吧，回头直接打死吧！

    额，我叫他不用通报的——

    那没事了。

    “咳，谁说远房表妹，不能是师妹的——”

    王子安没好气地翻了个白眼。

    “你倒是挺会来，我这里刚准备开饭，你这边就上门了……”

    虽然如今已经是翁婿，但两个人早已经习惯了谈笑无忌的相处状态，谁也没觉得对方出格，反倒是跟在后面的长孙无忌不由微微有些尴尬。

    “当然，本人掐指一算，你这边要有大餐……”

    李世民忍不住哈哈一笑，随手把身上的披风挂在门口，非常自觉地在李渊下手坐下，做好了开吃的准备。

    王子安：……

    不是，咱好歹也是个皇帝啊。

    “对了，你那个马蹄铁的事，我给陛下说了，陛下很高兴，让我把这个捎给你——”

    李世民一边说着，一边从袖子里摸出一个明黄色的卷轴，非常随意地扔给王子安。

    “陛下厚赐，追封你父母的圣旨，好像是封了个谏议大夫，安乐县公，啧啧，一个小小的铁片就有这么大的封赏，我说你这次便宜沾大了，光宗耀祖啊——”

    王子安：……

    还真是好大的便宜啊！

    王子安忍不住撇了撇嘴，出手倒是怪大方，直接县公，你这是不用担心开工资吧？

    不过，虽然心中吐槽，明知道又被这狗皇帝给白嫖了一回，但这是对自己那位从未谋面的便宜父亲的追封，自己也不好说什么。

    所以，很认真地拱了拱手。

    “那可就多谢陛下了——那啥，你说我现在都已经是侯爵了，是不是得抽个空见见皇帝啊……”

    王子安忽然想起什么似的，一拍大腿，煞有介事地请教了一句。

    李世民一听，顿时就惊了。

    “咳，这个不用着急吧——陛下想要见你的时候，自然会见，不用着急，不用着急……”

    “这样啊？合适吗？”

    王子安有些疑惑地望着李世民。

    李世民赶紧连连点头。

    “合适，合适，合适的很——你想啊，陛下日理万机，得多忙啊，哪有时间随便见你……”

    王子安顿时放心地坐了下来。

    “也对，陛下那么忙，肯定不能像你似的，一天天没事似的，到处瞎溜达——对了，你关外的生意不做了吗？这么闲……”

    李世民：……

    “咳咳——这位年轻人是……”

    这话不能再聊下去了，李世民赶紧强行扭转话题。

    “哦，你说他啊——薛仁贵，我新收的徒弟——”

    薛仁贵闻言，赶紧站起来冲着李世民抱拳行礼。虽然不知道怎么称呼，但一看就知道跟自家师傅关系匪浅，自己礼数周到点就对了。

    “你又收徒弟了？”

    李世民闻言，不由来了兴趣。

    他可是知道，这个臭小子眼光毒的很。

    无论是王玄策、席君买，还是马周和李义府，都是个顶个的人才。

    如今竟然又收了一个。

    这能差了？

    嗯，仪表堂堂，气度沉凝——

    李世民一看，心中就先有了三分好感，态度友好地冲薛仁贵颔首为礼。

    “是啊，收了两个呢——对了，立本怎么还没过来，还在书房里琢磨绘画呢？仁贵，快去把他叫过来……”

    薛仁贵当即起身，快步往书房去了。

    立本？

    绘画？

    李世民心中忽然升起一股不祥的预感，瞥了王子安一眼，故作随意地问道。

    “立本？这名字怎么听着有几分熟悉啊——”

    “哦，你熟悉啊？那正常，我这个徒弟别的缺点没有，就是名气稍微大了点——你可能是听过，原刑部郎中阎立本，就是画画还有点基本功的那个……”

    李世民闻言，刚喝到嘴里的一口白开水直接给喷了出来。

    李渊：……

    这狗东西，存心的吧？

    你喷就喷，干嘛扭头啊——

    望着被喷的湿漉漉的胸襟，李渊不由一阵无语。

    “不就是收了个阎立本当徒弟吗？有什么大不了的，凭子安的本事，收个阎立本有什么好奇怪的？亏你这么大的人了，还一惊一乍的，没点儿沉稳劲儿……”

    李渊一边擦着胸襟上的水渍，一边没好气地看着自家这个倒霉儿子。

    李世民：……

    啊，这玩意儿能一样吗？

    阎立本可是当朝将作少监，建筑大师，绘画宗师，不是王玄策，席君买或者是马周李义府之流啊——

    但问题的关键是这个吗？

    不是，是待会阎立本一进门，自己恐怕就得当场社死啊！

    想到这里，他顾不上好奇阎立本为什么忽然就成了王子安的徒弟，赶紧冲着一旁的长孙无忌使了个眼色。

    长孙无忌顿时心领神会，干咳一声，站起身来。

    “不好意思，我出去方便一下……”

    说完，一溜烟地就出去了。

    他来过不止一次，倒是知道王子安的书房在那里，故而，虽然晚了薛仁贵一步，但还是险之又险地把阎立本给堵在了路上。

    “啊，阎少监，别来无恙啊——”

    知道薛仁贵也是王子安今天新收的徒弟，按规矩，还是自己的师兄呢，所以，阎立本态度放得很低，一边走，一边和薛仁贵轻声地交谈着。

    所以，对忽然间冒出来的长孙无忌完全没有预防。

    此时，一抬头，发现竟然是齐国公长孙无忌，顿时一惊，下意识地就停下脚步，想要躬身行礼。

    然而，长孙无忌多机灵啊。

    二话不说，一把就抓住了阎立本的手腕子。

    “怎么，不认识我了？我是长孙府上的大管事，长孙尚啊，想起来没？就上次代表长孙尚书，去你家喝喜酒的那位——”

    一边说，还一边偷偷地给阎立本使眼色。

    阎立本：……

    “啊，啊——哦，想起来了……”

    虽然不知道长孙无忌葫芦里卖的什么药，也不知道自己家里到底什么时候喝的喜酒，阎立本还是非常机灵地点了点头。

    第一关，顺利通过！

    长孙无忌，不由偷偷地松了一口气。一边友好地冲站在一旁的薛仁贵笑了笑，一边道。

    “真是缘分啊，想不到在这里又遇到了阎少监——对了，我家妹夫今天也在，回头我给你介绍一下啊……”

    阎立本：！！！！！！

    你家妹夫？

    那不就是当今陛下吗？

    我还用你介绍吗？

    虽然心中疯狂吐槽，但还是配合地连连点头。

    “啊，啊——好——”

    他现在算是听明白了，感情，这是在提点自己，待会见到陛下要装不认识呢。

    这个——

    所以，我拜师的第一天，就是要配合陛下“欺骗”师父？

    阎立本觉得今天这事，实在是太卧槽了啊。

    薛仁贵不动声色地打量着两个人，直觉这两个人似乎哪里有些不对劲儿，但一时又把握不住精髓。

    不过也不好直接询问，毕竟一位是师父新收的徒弟，一位是师父刚到的客人。

    嗯，观察观察再说，量他们也做不了什么幺蛾子。

    不着痕迹地扫了一眼长孙无忌和阎立本一眼，薛仁贵觉得，就凭他们这点身手，自己可以轻松镇压，当即就放下心来。

    “阎兄，这位就是我的妹夫，也是长安侯的岳父——”

    和阎立本几乎是并肩而入的长孙无忌，一边招呼阎立本坐在，一边热情地给阎立本介绍着自己的妹夫。

    啊，这——

    我该称呼点啥啊？

    见李世民一脸友善地冲自己打招呼，阎立本忽然间福至心灵，赶紧站起身来，冲着李世民深施一礼。

    “弟子阎立本，见过师公——”

    师父的岳父，我叫声师公，行个大礼，这个没问题吧？

    我真是个小机灵鬼儿！

    阎立本偷偷地为自己的机智点了个赞。

    王子安：……

    啊，这——

    前脚还信誓旦旦地要报答我这个师父，后脚就跟人合伙演我啊。

    这狗徒弟，真是太不靠谱了啊。

    王子安不由心中吐槽。

    李世民也不由一愣，但旋即就忍不住嘴角上翘，笑眯眯地冲阎立本点了点头。

    “咳，你就是子安这孩子新收的徒弟啊，不用多礼，不用多礼——快来坐下，一起用饭吧——”

    啊，还是第一次跟太上皇，还有当今陛下同桌而食，内心有点小激动，也有点小紧张啊。

    阎立本小心翼翼地在下手打着横坐了。

    “行了，这是家宴，不用拘礼——以后你就知道了，我平日里最烦的就是那些繁文缛节，放开就好——”

    王子安见状，随意地摆了摆手，吩咐开席。

    ……

    就在王子安和李世民等人，推杯换盏，谈笑风生的时候，王家的人已经紧锣密鼓地行动起来，大量的资产开始向府上集中，家族中一些重要的管事和族老，也纷纷赶了回来，聚集在了王泓的书房里。

    气氛有些严肃。

    (本章完)

