    傅书言看着景钰一步步朝她走过来，这时候的景钰还很年轻，刚及冠英武的年轻将军，傅书言从重生那日起，盼着有朝一日遇见景钰，找机会报答他，景钰为人正直仗义，是不可多得的好人。

    傅书言眼瞅着景钰离自己越来越近，想避开的念头打消了，快速思考怎么跟景钰搭话，景钰如果离开，她失去这个机会，不知去哪里找他，今生还能否再次相遇。

    景钰看见宫门口站着一个少女同一个丫鬟模样的人，一个男人不能盯着人家姑娘看，景钰目不斜视，快步要从傅书言身前经过，突然，余光瞥见一个圆圆的东西滚到自己脚前，他收住步子，那个圆圆的东西在他脚前原地打转，少顷，那个圆东西不转了，老老实实停在他脚尖前，景钰弯腰，伸手拾起来，一看，原来是一块玉佩。

    就听身旁一个少女清娇的声音，“那是小女落下的玉佩，能请将军还给小女吗？”

    景钰侧头，见是门旁站着的穿着轻红纱衫的女孩子，眉眼带笑，一副娇憨模样，景钰温和地一笑，把玉佩递给她，“原来是姑娘掉落的玉佩。”

    傅书言伸手接过玉佩，攥在手心里，亮晶晶的眼睛看着他，小心翼翼地道；“我可以请问将军一个问题吗？”

    景钰素来待人和气，点头，“姑娘请问。”

    “将军是不是一直在西北戍边，刚刚回京？”

    景钰诧异，问；“姑娘怎么知道我刚回京城？”

    傅书言眼珠转了转，“我有看人的本事，看第一眼就知道是什么来路。”

    景钰生出好奇，便想试一试她，看这个少女是不是说大话，道；“你还能看出来什么？”

    傅书言站到他面前，歪头打量，“将军祖上是侯爵，出门将门，先祖立有赫赫战功，将军的姓氏小女可以猜出来。”

    景钰听她说的都应景，有三分信，又不完全信，以为她是蒙的，道；“那你算算我姓氏。”

    傅书言道：“我不说，做几个动作，将军就明白了。”

    说完，傅书言仰头，朝头顶的太阳指了指，又低头跺了两下脚，景钰笑了，傅书言看这男人笑容，温暖和煦，一如前世。

    景钰温言浅笑，“姑娘指着头上日头，上面是个日，姑娘跺脚，我正处

    京城之地，可不就是我的姓氏景字吗？姑娘能否告诉我是怎么知道的？”

    傅书言卖着关子，“这可不能说，这是我们这一行的规矩。”

    “姑娘懂占卜吗？”景钰半信半疑。

    傅书言憋着笑，要想办法打消他的怀疑，她想到一件事，道：“景将军最近得了一匹宝马，雪豹，快如闪电，千里追风。”

    景钰偶然得到这匹良驹，无价之宝，武将爱马，战场上一匹好马有助神威。

    景钰对这个少女刮目相看，心里还存有几分疑窦，他□□岁起跟父亲镇守边关，经历大小战役上百次，沙场上瞬息万变，必须有清醒的头脑，和正确的判断，怎能轻信人言，他得了一匹宝马的事，不是什么秘密，也许这个姑娘从别处听说，略一思索，道；“姑娘还知道点什么？”

    “将军肩上有一处旧伤，遭逢下雨阴天就犯旧疾。”

    此话一出，景钰不由吃惊，他身上的一处旧伤，是几年前跟鞑靼人打仗，当时年少，初生牛犊不怕虎，带着少数骑兵，追赶鞑靼人到大漠腹地，中了埋伏，他凭着一腔热血，作战勇猛，杀出一条血路，突围出来，肩部受了箭伤，当时条件艰苦，没有及时医治，落下病根。”

    傅书言前世曾住在景府，无意中听景老夫人跟景钰对话，几年以后，景钰的箭伤还时有犯。

    傅书言极想为景钰做点事，报答一下他前世对自己的帮助，又不敢贸然说替他疗伤，素不相识，第一次见面，景钰怎么可能愿意相信她，庆国公府的姑娘，这个名头，应该能打消景钰的疑心，取得他的信任。

    傅书言正想自报家门，景钰突然问；“请问姑娘姓名，家住哪里？是那个府上的。”

    傅书言站在皇宫门内，没有出皇宫的大门，景钰判断这个少女家世一定不一般，皇宫不是谁都能随意出入的。

    “小女姓傅，名书言，庆国公是我父亲。”为了取得景钰的信任，傅书言又补充道；“我是修宁长公主的伴读。”

    响亮亮的名头，景钰顿时去了怀疑，微笑道；“庆国公府，我知道，我小时候，母亲曾带我去过，那时我们家还住在京城。”

    傅书言眨眨眼，景钰去过，她怎么没见过他，她可是出生就记事，从来没见过景钰，这一点她是不会记错的。

    景钰好像看出她心里所想，道；“那时姑娘还没出生。”

    两人站在宫门口谈话，过往的人经过都要看上几眼，男女有别，时候长了不方便，景钰道；“傅姑娘是不是在此等人，幸会姑娘，景钰还有事先走了。”

    初次见面，在傅书言的主动下，二人已经有几分熟稔，不过景钰一走，傅书言就没法联系他，总不能厚着脸皮去平西候府找他，景钰估计留在京城时间不会太长，傅书言很想替他疗伤，又不能贸然开口，景钰相信她，因为她庆国公之女的身份，但未必相信她的医术。

    景钰抬腿要走之际，傅书言不及细想，出言道：“如果将军的旧伤阴雨天疼痛，有一个办法，盐1斤，放锅内炒热，再加葱须，生姜各3钱，一起用布包好，趁热敷患处至盐凉，一日一次，不能根治，可些须缓解。”

    傅书言抬头看看天，西面天空飘过来一片黑云，估计今晚或明日要降雨，春雨连绵，有时连续下个三五日，才开晴。

    傅书言又加了一句，“如果将军相信小女，小女通晓医术，可以为将军疗伤。”

    毛遂自荐，难免让人对动机产生怀疑，傅书言解释道：“将军为国尽忠，保一方百姓平安，小女甚为敬重，想略尽一点绵薄之力，小女想像将军一样，苦于不是男儿，不能上战场杀敌，保家卫国，将军知道前阵子夷人攻克京城，我傅家四分五裂，有不少亲人至今下落不明，不愿再经战乱，百姓流离失所。”

    傅书言一口气说了许多，冠冕堂皇的民族大义，顿了一下，观察景钰的表情，看景钰认真听，又道；“我现在住英亲王府，英亲王妃是我姐姐，将军想疗伤的话，可以去找我。”

    景钰听英亲王府，微微一愣神，侧头刻意地看了她好几眼，看得傅书言心里毛毛的，难道他多心想到别处去了，自己像轻佻的女孩吗？

    景钰客气地道；“谢谢姑娘好意，景某若有需要自会去找姑娘。”

    景钰走了几步，突然想起什么，停住脚步，回身，“姑娘可以预测未知的事？”

    傅书言自己都不信，那些占扑星象之类的，算命骗人的把戏，前世她家小区有个中年妇女凭从事算卦这门行当，收入颇丰，买下两处房产，跟她后来熟悉了，道出实情，给人算命一半按卦书上的套路，一半看人瞎蒙，不过话两头堵，轻易没什么破绽。

    傅书言不敢把话说满，尽管她知道一些前世的事，可不是所有的事都清楚，何况有的事，记不清了，便谦虚地道；“不敢说未卜先知，稍许通晓一点占扑。”

    景钰没再说话，大步朝宫门走去。

    景钰刚走，傅书言就看见姐姐从内廷出来，傅书言嘱咐知儿，“方才看见景将军，不可对我姐姐说。”

    知儿道；“奴婢知道，王妃要是知道了，又怪姑娘不该跟男人乱搭腔，不过奴婢看这个景将军是个好人，好像脾气也很好，不像传说中的敌军闻风丧胆的杀人恶魔。”

    傅书言撇嘴，“你以为那些英雄，各个都是凶神恶煞，青面獠牙的鬼见愁。”

    主仆说着，傅书琴走近，“妹妹，等半天了？”

    “没有，我刚来，姐姐就出来了。”

    姐妹俩出宫门，傅书言扶姐姐上车，傅书琴靠在座椅上，傅书言帮她整理下衣裳，“贵太妃婆婆对姐姐怎么样？”

    傅书琴甜甜地笑了，“贵太妃娘娘对我很好，还说我身子不便，不用进宫请安了，说你姐夫打过招呼，贵太妃宫里的那只胖猫看好，别让猫近我的身，这要是搁从前贵太妃嘴上不说，心里不满意，现在看在我肚子里孩子份上，我连猫影子都没看见，贵太妃一点没生气，问我饮食起居，嘱咐好些话。赏赐了不少补身子的药材。”

    傅书言心想，贵太妃那是什么人，八面玲珑，善作表面功夫，对媳妇好，讨好儿子，听说姐夫当年不是在贵太妃跟前养大的，母子间客气情居多，不过姐姐有身孕，贵太妃高兴倒是真的。

    傅书琴往后靠上软垫，又道；“我又去慈宁宫给太后娘娘请安，太后还问起你，太后也不好说什么，我看太后对你有点愧疚。”

    傅书琴小声道；“太后是个良善之人，如今的日子也不好过，因此当初要扶植九皇子的事，皇上记恨，表面对太后尊重，态度总是冷冰冰的。”

    “九皇子是个扶不起的阿斗。”九皇子继位还不如现在郑亲王。

    姊妹俩正说话，车子突然停住，傅书琴朝下面问了句，“什么事？”

    下人一个小厮道；“理亲王世子来给王妃请安。”

    傅书言的心忽悠一下，她姐姐正怀孕，不能受刺激，想没都想，傅书言跳下车，一年没见，高沅还是当初年少时看她姐姐的表情，眼巴巴地地盯着车里，娶妻后还没有令他变得成熟。

    高沅看见傅书言跳下车，叫道；“言妹妹，你跟你姐在车里？”

    “沅世子，能借一步说话吗？”傅书言挡住高沅的视线，英亲王府门前侍卫和下人看着，这样□□裸地盯着她姐的车里看，成何体统，高沅是不在乎什么，他是个男人，可她姐在乎，她姐怕闲言碎语。

    高沅不情愿地跟傅书言往旁边走了两步，高沅解释道；“言妹妹，你也听说了，我要去西南封地，想来跟琴儿告个别，我这一走，今生不知道还能不能见面。”

    高沅跟她姊妹自小一处玩，傅书言把他当哥哥待，高沅对她很好，傅书言同情他的，同情归同情，不能越矩，尽量委婉地道；“沅哥哥，你跟我姐，男婚女嫁，论辈分，我姐现在是你婶娘，我姐怀有身孕，如果沅哥哥要离开京城，过英亲王府跟皇叔告别，无可非议，单独见我姐，于理不合。”

    傅书言说这些话，高沅就明白了，他可以正大光明，英亲王在王府时，过来跟皇叔和皇婶告别。

    当初一对情投意合的少男少女，如今各有家室，如果见面，男孩要尊礼数叫那个女孩皇婶。

    命运有时挺讽刺的，高沅苦笑，“言妹妹，我明白你说的意思，我改日来跟皇叔皇……”顿了下，“跟皇叔和皇婶告别。”

