    计划是有了。

    可是在秦晋看来，这个计划的完成难度很大。

    因为你牵扯进来了一个庞然大物，宪兵队。

    不管你承认不承认，瞧不瞧得起宪兵队的人，这都是一个庞然大物。

    俗话说的好。

    请神容易送神难。

    你让宪兵队入局可以，但是它入局之后，你还能掌控它吗？

    宪兵队不是你可以随意把玩的存在，它有很多的不确定性。

    且不说你自身安全的问题，秦晋担心的是，如果你控制不住事态的发展。

    真的让那个长官落在宪兵队手里，到时候你杀不掉他，他将所有东西都一股脑的交代，那不是灭顶之灾吗？

    到时候你为了不让这样的事情发生，你必须要冒险杀人，说不定还要将自己折进去。

    你能控制住宪兵队这个庞然大物吗？

    想要宪兵队入局不难，有的是办法，至于入局之后，人家可不是归你控制啊。

    不可控因素，就是每一个任务里面，最让人担心的部分。

    尤其是余惊鹊现在说的宪兵队，弄不好就是玩火自焚。

    那个长官看模样肯定是会叛变，别人家到了宪兵队一叛变，跟回了家一样如鱼得水，反而是他们这些人倒霉。

    秦晋担心的这一点问题，余惊鹊承认有。

    可是每一个任务里面，你能做到十全十美，一点挑战都没有？

    那是不可能的。

    你如果什么都能控制的话，那就不叫执行任务。

    所有的任务，都是带着一定的风险性。

    余惊鹊认为自己的任务也有风险，可是风险已经在能接受的范围之内了，而不是贸然行动。

    “你别管了，交给我。”余惊鹊对秦晋说道。

    “你别乱来。”秦晋居然是担心起来余惊鹊，从恨不得行动，到变成担心余惊鹊行动，这转变秦晋都觉得有点快。

    她觉得自己已经算是特立独行了，没有想到余惊鹊这边更甚，比她有过之而无不及。

    其实余惊鹊倒算不上特立独行，只是秦晋所说的这个人，余惊鹊认为已经是毒瘤，不除掉不行。

    你留着一个毒瘤，有什么好处？

    毒瘤这种东西，只会给抗日救国事业，带来阻碍。

    看似现在这个人，用了一个女人的命，换来了情报，对抗日事业有帮助？

    但是账是怎么算的吗？

    你要是这么算账，满洲政府和汪伪政府都还有功劳了呗？

    借口就是借口，说再多都没用。

    “我身边有一个剑持拓海，我利用他让宪兵队入局，你只用提供给我消息就行。”

    “但是有一点需要注意一下，这个长官身边有几个人，会不会连累他们？”余惊鹊认为这一点是行动的关键。

    秦晋认为行动的关键，在宪兵队。

    可是余惊鹊认为行动的关键在这，如果这个长官身边有人，到时候宪兵队行动的时候，会不会连累无辜？

    “一个毒瘤身边，还没有几个狗腿子吗？”秦晋嘲讽的说道。

    听到这里，余惊鹊就放心下来。

    看来跟着这个长官的人，其实也不是什么好东西。

    那么就不需要担心了，一切按照行动计划来。

    而且秦晋说这些狗腿子，并不知道军统太多东西，落在宪兵队手里也不怕。

    “需要我现在告诉你他的身份吗？”秦晋问道。

    原本余惊鹊是想要知道的，但是现在却说道：“别。”

    “还是不要告诉我，给我一个线索，让剑持拓海查，提供一点情报就行。”

    余惊鹊认为，如果就这样弄的明明白白，会很麻烦。

    虽然秦晋明明白白告诉余惊鹊，余惊鹊也可以一点一点告诉剑持拓海，但是他认为没有必要。

    如果自己知道的清清楚楚，剑持拓海一知半解，在调查的路上跑偏了，你说余惊鹊着急不着急？

    你着急吧，你难道要去纠正？

    你纠正，岂不是显得你比调查这件事情的剑持拓海，知道的还要多吗？

    所以现在干脆余惊鹊就不知道，到时候剑持拓海怎么调查，都是剑持拓海的事情，余惊鹊一问不问。

    主要是对于剑持拓海，余惊鹊也是信心的，线索都提供给你了，你要是还调查不出个一二三来，真的可以回家去了。

    演戏其实很难。

    所以最好就是本色出演。

    余惊鹊根本就不知道，他自然能演的更加像那么回事。

    秦晋好似明白余惊鹊的意思，她说道：“怎么让剑持拓海上钩？”

    “这样吧，从狗腿子下手，长官都是这种样子，下面的人也好不到什么地方去。”余惊鹊觉得一步一步来。

    想要一口吃个胖子，只会把自己撑死。

    这件事情里面，让那个长官死是最终目的，但是你还不能自己惹祸上身，就需要好好考究一下了。

    “这个我需要调查一下。”秦晋也没有办法立马给出答案。

    你说直接说出来长官的所在，秦晋可以。

    但是要一步一步来，从长官身边的人下手，她还需要准备一下。

    “你准备，到时候直接用香烟的方式通知我。”余惊鹊给秦晋准备的时间。

    “你这边用准备吗？”秦晋问道。

    在秦晋看来，余惊鹊这里更加麻烦。

    剑持拓海。

    宪兵队。

    都是不好控制的环节，想一想都头疼。

    “不用。”余惊鹊笑着摇头。

    他没有什么好准备的，着急的是剑持拓海。

    余惊鹊能感受到剑持拓海这段时间有些心急，可是余惊鹊不知道剑持拓海为什么着急？

    但是如果有行动的机会，还是军统里面的长官，剑持拓海不可能放弃。

    而且不会动用特务科的力量，宪兵队才是剑持拓海的选择。

    余惊鹊没有想到剑持拓海着急，是自己带来的。

    因为在余惊鹊心里，他压根就没有想过去宪兵队，只是剑持拓海不明白罢了。

    “等你消息。”余惊鹊站起来，准备离开。

    秦晋送了送余惊鹊，她没有说谢谢，可是情分她会记在心里，她也一定会报恩。

    今天晚上发生的一切，都是秦晋没有想到的。

    她的气愤，更多的不如说是无奈和心痛。

    她知道会有这样的事情发生，所以她连死都不敢死，带着自己认为的屈辱活在世界上。

    在外人看来，垂涎欲滴的身体，在秦晋自己眼中，就是她肮脏的耻辱。

    她每次洗澡，都恨不得搓掉一层皮。

    就算是这样她都不敢死，因为她怕这个女同志的事情，会不断的上演。

    但是她只是一个人，她不是神，她都活在痛苦之中，她能救多少人呢？

    今天的愤怒，更多的是无奈，是心痛，是无助。

    可是她没有想到，有人愿意帮她，去完成那种看似叛经离道，大逆不道的事情。

    所以秦晋不说谢谢，她只会记在心里，用命去报答。

    她就是这么简单，认为欠你的，就一定记你的好。

    