    刘子民出现的地方是大唐的都城。

    街上的行人来来往往，时不时还有朝着他看的人。

    自己这番打扮在这里算是异端吧？可是……自己要找的神在什么地方呢？

    “哟，小哥，您这鹤发童颜的，不知是哪里的高人修士啊？”一个瞎了眼睛的老乞丐嘿嘿笑着凑了过来，“老夫掐指一算，你是在找人，是不是？”

    “嗯，找一个人。”刘子民淡淡的说。

    “嘿嘿，给老夫二两银子，老夫帮你算算……哎哎，别走啊，一两银子也行啊！”老乞丐看着远去的刘子民，慌忙叫道，只可惜刘子民根本不想搭理他，“唉，算了。老夫十算九中！不找我算是你的损失咯……嗯？”

    给刘子民算卦的结果是，杂乱无章。

    非仙人不可算。

    老乞丐呆了，莫非这就是仙缘？面前的仙缘就这么没了？

    “哎呀！”老乞丐惶恐，看着周围，“仙人，仙人您去哪了！？”

    周遭的人呢，只是笑笑，说道这老乞丐又疯了。

    “我不是！你们有没有看到一个穿着黑袍子，白色长发的仙人！刚刚就在这里的！”老乞丐急忙辩解，“那是仙人！是真仙！”

    “老乞丐！你又痴心疯了！你那师傅求长生未果，被皇帝砍了脑袋。你这一只眼都瞎了，还求什么仙？”

    “我看你是脑子坏了，攒点钱去看看郎中吧！哈哈！”

    “我没……你们……”老乞丐气得直跺脚。

    那仙人去什么地方了？是这边吗？我得去找他，得赶紧！

    这边的刘子民呢，走过大街小巷，搜查着周围的人和事物，却是一丝神的气息都没有察觉到。

    难不成是自己来错时间线了？

    毕竟在冥界的时间隧道，时间本身就是可以被定义的东西，也是可以选择的东西，要是那个神有时之神的能力或者加护的话，那也不奇怪了。

    “时之神……”刘子民低头思考，“到底是什么让他把权能给了别人。”

    而此时他完全没有注意到，面前有一辆马车朝着他驶过来。

    “闪开闪开！我们家少爷出行，闲杂人等退散！”上面的家丁叫嚣，行人纷纷避让，

    除了刘子民。

    “喂！小伙子你疯了！那是李家的……”“你这人——”

    在众人的目光中，刘子民放下手，不慌不忙，一个闪身躲过马车，接着就继续走自己的路。

    嗯？这人莫非是什么武林高手？

    “兄台留步。”马车上一声传来。

    马车停下，而刘子民只是顿足。

    转身一看，那车上下来了一位身着华贵的年轻人。面带笑容，看来是想要和自己结交？

    “凡人……”刘子民嘴里嘟囔了一句，不打算管他。

    平民巷子里没有的话那就去皇宫里看看。

    “喂！我家少爷叫你停下你没听见吗！”粗野的家丁上前，一把抓住刘子民的肩膀，“信不信老子打断你的腿！”

    “啊？”刘子民好久没有听过这种威胁了，只是一瞥，就宛如恶灵。

    这一刻散发出的气场，把家丁逼退，更是把汇聚在这里的武林豪杰给吓出了一身冷汗。

    到底是要什么境界才可以有这种气场？

    “兄台！”那公子上前，“不好意思，我家里的佣人不懂事，冲撞了兄台。”

    “在下李鸿修，不知兄台姓名，可否赏脸和在下喝一杯酒？”

    刘子民嫌麻烦，说道：“免了，我还有事情。你又帮不上忙。”

    李鸿修面露尴尬，说道：“兄台，我李家在这都城也算是有头有脸的家族，你要找什么人，办什么事，我大概还是知道的。只要你跟我来，我李家的人脉就可以给你用，如何？”

    都城，李姓，还是贵族……能拉下这种脸面实属不易，但是没办法，面前的这白发少年浑身散发出的气场实在不是一般人可以发出的。

    现在皇帝追求长生之术，此人或许为突破口啊！

    片刻之后，茶馆雅间。

    李鸿修给面前的刘子民倒了一杯上好的绿茶。

    刘子民接过，饮了一口，面无表情，放下了。

    “我道是兄台来这都城作甚，原来也是为了寻那奇人啊。”李鸿修淡淡的笑道。

    “我跟你说的可不仅仅是奇人二字可以概括的。”刘子民回应。

    刘子民询问的是，这都城之内是不是有什么人，有令人容颜永驻，或是起死回生之能？

    这些无疑是吸引古代帝皇最大的筹码，只要有这两样能力那绝对可以在贵族圈子里吃得开。

    “实不相瞒，有。”李鸿修呵呵笑道，“虽然这都城大到什么人都有，但是这方面大多数都是江湖骗子，仗着自己有一点本事就胡作非为的家伙不在少数。”

    “但若是说道一个有硬本事的人，我还真的知道一位。”

    “说。”刘子民不假思索的命令道。

    随行的丫鬟看不下去了，说道：“刘公子，你这态度，简直没拿我们少爷当朋友嘛！”

    哪有一开始就问这问那还用这种语气的。

    “……”刘子民看了一眼李鸿修，叹了口气，问道，“你要什么？”

    “刘兄言重了！看刘兄这一身奇装异服，虽是和常人不同，但是却隐隐显露着尊贵，想必身份地位肯定不凡。”李鸿修笑眯眯的说道，“其实呢，我家中小妹已经病重多日。城里最好的郎中都说她时日无多了。”

    “可怜我妹妹生的美丽动人，却是天妒红颜，从小就怪病缠身。”

    “本次驾车出城是听说了有位神医云游到了附近，想要去寻他来给我小妹看病。但是遇见兄台你了，我就想，兄台神清气轻，宛若仙人在世，不知……可有什么灵丹妙药？”

    这剧情怎么感觉在一些小说里见到过？不过当下还是要拿到那个奇人的信息，不然自己不知道还要在这里花费多少时日。

    “带路吧。”刘子民起身。

    李鸿修大喜，一口一个刘兄的带着刘子民上了自己的马车，朝着李府去了。

    “鸿修，问你个事。”刘子民在马车上说，“这都城，平日里江湖人士多吗？”

    江湖人士？

