    锵…

    一声清脆剑鸣响起。

    剑鸣声中，是一道狼狈之躯，仗剑撑地。

    萧逸一口腥血吐出，脸色，不可置信地凝视着前方的圣月长老。

    “怎么可能，忽然强了那么多。”

    “小子，很惊讶？”圣月长老，一步步走来。

    “老夫本以为，顶多出三成实力，便能将你击杀。”

    “没想到，你比我想象中的强。”

    “故，老夫又提升了些许实力，刚才一掌，只达5成。”

    圣月长老，竟是才用出5成实力？

    圣月长老，一步步走向萧逸。

    速度，并不多快。

    但每走一步，脚步却异常厚重沉稳。

    不知为何，圣月长老冰冷的眼眸中，此时竟是迸发出一抹厌恶，乃至怨毒。

    那抹厌恶和怨毒，悉数聚集在萧逸身上。

    那一步步的沉稳脚步，仿佛尽皆踏在萧逸心头。

    踏…

    圣月长老，最后一步，站到了萧逸面前。

    轰…

    又是一声轰鸣。

    萧逸刚要仗剑挡之，圣月长老的一掌，却比他想象中的还要快。

    他的剑，甚至未能挡住圣月长老分毫，已被一掌轰飞。

    “噗。”

    又是一口腥血喷出。

    待得萧逸身影落下时，已然一手撑剑，一手捂着胸膛。

    他明显能感知到，他的五脏六腑，已然损伤不轻。

    他的骨头，快要散架一般。

    嗖…

    圣月长老的身影，陡然一闪，瞬间加快了速度。

    轰…嗖…轰…嗖…轰…嗖…

    情况，不断在重复着。

    萧逸不断被轰飞。

    “呕。”萧逸这一口腥血，已是呕出。

    胸膛处，骨头断裂大半。

    嗖…

    圣月长老，瞬间出现在萧逸身旁。

    但，他没有再轰出撼月掌，而是微微俯身，附到萧逸耳中。

    “小子，现今知道什么是差距了吗？”

    “老夫实在想不明白，像你这等蝼蚁，怎可能受圣女那等天之骄女无比青睐，甚至让得她夜夜思寐，屡次突破之时，险些因思念而心神受损，导致反噬受伤。”

    “老夫也想不明白，为何老夫孙儿如此出色，在圣月宗亦是有数的天骄，她却正眼不瞧。”

    “老夫本以为，她眼光极高，现在看来，她眼光差到了极点。”

    “当然了。”圣月长老手中，再次元力凝聚，气息狂猛。

    “老夫更加想不明白的是，你这种小废物，哪来的胆子觊觎圣女厚爱。”

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉，下场，便是死。”

    话音落下的瞬间，圣月长老手中元力，已成滔天之势。

    “呵。”这时的萧逸，却得意一笑。

    “你笑什么？”圣月长老原本欲要拍出的一掌，陡然一滞。

    “我笑。”萧逸得意笑着，“我终于确定，她确实在等我。”

    “混账。”圣月长老陡然勃然大怒，一掌拍出。

    萧逸反应极快，仗剑一挡。

    轰…一声爆响。

    萧逸连人带剑，重重被轰飞百米。

    他的反应，确实快。

    但，在绝对的实力差距下，反应再快，来得及挡也无用，因为根本挡不住。

    “萧逸师弟。”

    “萧逸。”

    “萧逸兄弟。”

    远处，莫悠、青麟、叶流等人，脸色大变。

    事实上，萧逸和圣月长老的交锋时间，并不多长，顶多了一二分钟时间。

    可便是这短短时间，萧逸却是惨败。

    从一剑能轰退圣月长老，到只能勉强仗剑挡之，再到狼狈轰退，至最后的连连被轰飞几乎是被碾压的下场。

    一连串的变化，只发生在这极短的时间中。

    而这短短时间中，是他们有史以来头一次见萧逸败得如此惨，败得如此彻底。

    那个外人口中的萧逸小贼，胆敢屠戮天下剑修，几无败绩的萧逸，竟也会败得如此惨。

    但，他的对手，乃是一位不知活过了多少万年岁月的圣月宗‘月’之长老。

    这看起来倒也败得理所当然。

    “萧逸师弟，我来助你。”莫悠仗剑而出。

    叶流、青麟等人，同样闪身而来。

    五大学宫首席，脸色冰冷，“圣月老贼，还我学宫长老性命。”

    圣月长老，本是闪身至萧逸身前，欲要一掌拍出，彻底结束萧逸性命。

    这时，看着一道道袭来的身影，眉头皱了皱，随后脸色一冷。

    “一群蝼蚁。”

    莫悠的剑，率先攻来。

    圣月长老单手伸出，双指一夹，轻松夹住了这一剑。

    “这就是人人称颂的忘忧剑？中域最强天骄？”

    “狗屁不是。”

    “姓洛的，实力足够强，可惜，教人的本事却没强到哪里去。”

    圣月长老手指一弹，莫悠连人带剑被轰飞。

    向来自信淡然的莫悠，仅仅是一弹，便已一口腥血喷出，洒满了整个胸膛。

    叶流，全力一掌轰来。

    圣月长老手如闪电，在叶流的手掌轰到他身上之前，已扣住了叶流的手腕。

    “叶圣掌？”

    “你叶圣府的叶圣六绝，名震中域，但现在看来，也不过是些下三流手段。”

    圣月长老手臂一震，叶流的手腕霎时被震断，随后重重轰飞。

    冉琦的枪，后发而至。

    枪中，雷霆万钧。

    “魂中魂？”圣月长老苍老的手中一把接住了长枪。

    枪上肆虐的雷霆，炙热万分，却损不了他手掌分毫。

    “天枪冉琦？笑话罢了。”

    冉琦手中狂龙穿云枪，瞬间溃散，同样被轰飞。

    五大学宫首席，联手而来。

    轰…

    圣月长老，则身躯一震，狂猛气势轰出。

    五大学宫首席，仅仅是靠近，还未能打出攻击，已被震得吐血轰飞。

    “五大学宫？老夫本没想取你们性命。”

    “不过你们自己找死，老夫也不介意杀人。”

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    一个个天骄，接连全力出手。

    但其结果，丝毫不适圣月长老一合之敌，通通吐血轰飞。

    “蝼蚁，终究是蝼蚁。”圣月长老边说着，边瞥了眼萧逸。

    “再多的蝼蚁，也起不了什么作用。”

    萧逸眼眸一眯。

    恰在此时，一道身影最后而至。

    身影的速度，极快，乃是御风而来。

    堪堪在圣月长老轰飞数个黑云学教妖孽后，身影，直直出现在圣月长老身前。

    身影，双手齐出，朝圣月长老划去。

    身影，双手之上，青色鳞片疾速涌现。

    正是青麟。

    “不自量力。”圣月长老，甚至没有正眼瞧青麟。

    不过下一秒，圣月长老脸上却闪过一丝痛色。

    只见青麟的双手，利爪锋芒，青色鳞片之上湮灭之风环绕不停。

    一划之下，圣月长老的衣衫瞬间被划碎。

    圣月长老连忙出手，扣下了这双利爪之手。

    看真切些，他胸膛之上，已被划出数道血痕，若非他反应足够快，恐怕这双利爪之手已将他开膛破肚。

    “好锋利的爪子。”圣月长老脸色一惊。

    “蝼蚁多了，终究能咬掉你一块肉。”青麟冷笑一声。

    “你找死。”圣月长老一掌轰出，直取青麟头颅而去。

    显然，他要下杀手了。

    锵…一道紫芒，破空而来。

    萧逸的剑，蓦地变得锋锐滔天。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。