接下来，莫城拿出自剑尘身上取到的一滴混沌之血，立即施展秘法，以一滴混沌之血为引，寻找剑尘的踪迹。

    在莫城施展秘法时，周围立即有绝代神王来为其护法，显然是生出了结交之心。

    “找到他的位置了。”很快，莫城便睁开了眼睛，目光中露出凌厉之色，身形晃动间，已经朝着远方飞掠而去。

    “鸣东，既然你是剑尘的生死兄弟，那剑尘在遇到围攻时，想必你一定会出现的吧。哼，这一次，我要借助众人的力量将你斩杀，我要让你为自己的狂傲，付出惨重的代价。”

    “即便你是一位绝代神王又如何，在圣界中，陨落的绝代神王可不在少数。可惜，你我本无冤无仇，之所以让我对你生出必杀之心，只怪你追杀了我的护道者，追杀了我师尊的仆人，追杀了我们青鹏一脉的人，我们青鹏一脉，岂是这般好欺负的......”莫城心中暗道，一股强烈的杀意在心中酝酿。

    而在莫城身后，众多绝代神王也是进步跟随，眨眼间便消失在天际尽头。

    在他们走后，数千里之外的虚空中，奥利多娜的身影浮现而出，目光凝视着远去的那些绝代神王，神色变得无比凝重，沉默了片刻后，也是立即尾随而去。

    沧海山内，缠龙独自一人盘膝坐在高空中，望着如今已经变得空空如也的沧海山，望着远方那一群已经消失的无影无踪的绝代神王，陷入了沉思。

    “这一次出动的绝代神王可是有数百位，如果他们真的找到了剑尘的踪迹，剑尘怕是凶多吉少。其实，我完全可以控制沧海山的力量，将这些绝代神王全部囚困在这里，可是我为什么没有这么做？”缠龙低声呢喃，目光中露出一丝迷茫之色。

    “看来，在我内心深处，依旧还没有将剑尘当成朋友，或许我这几年和他走在一起，也都是因为凯亚，包括当初在云州的血阳皇朝中，我冒着得罪天魔圣教副教主的风险帮他们，也是因为凯亚。”

    “凯亚对我真的有这么重要吗？为何我会为了她，从而改变我从前的行事作风？可我对她明明没有半分男女之情。”缠龙低声呢喃，在这些年的时间里，他脑中曾不止一次的浮现出这样的疑惑，只是无论他如何琢磨，都寻不到半点答案。

    “缠龙老头，如果我猜得不错，我们与凯亚，因该大有渊源。”这时，被囚困在一面阵旗中的元神也从缠龙的空间戒指里钻了出来，幻化为一条大蛇的摸样盘在缠龙身边，满脸正经的说道。

    “你不是说你能看破天机，预知未来吗？那你能不能看到我与凯亚之间，究竟是怎么一回事？”缠龙问道。

    “我的确能看破天机，预知未来，可这天机也有大有小，有轻有重。预知未来的能力，也是非常有讲究的，若是一些鸡毛蒜皮的小事，我只需心念一起便可知道的清清楚楚，如果牵扯巨大，别说是我，恐怕就连那些太始都推衍不出。就拿凯亚来说吧，凯亚身上始终有一层迷雾遮掩，别说是现在的我，就算我再强大百倍，也看不透这一层迷雾。”

    “还有剑尘，关于他的任何事迹，我同样也看不透，似乎他比凯亚还要不简单。不过我却有一种直觉，我们和剑尘，一定不能走的太近，你也不要问我为什么，因为我也不知道。”

    ......

    沧海神宫第五层的一处山脉中，强烈的剑意将整片山脉给笼罩，更有一股股凌厉的剑气迸射而出，散发出璀璨光芒，在山脉中四处纵横，留下了道道纵横交错的剑痕。

    远远一看，眼前这整片山脉，都成为了一个剑气海洋，剑气无数不在，成为了一片让许多神王都望而止步的禁地。

    而此刻，在这处山脉一处隐蔽的山洞中，一名浑身是血的人正盘膝坐在这里，手中握着一柄神剑，正在全力的炼化。

    这道人影，赫然正是剑尘！

    神器的器灵，不甘被修为仅仅神王境的剑尘掌控，因此正在全力反抗。

    不过这反抗之力，随着时间的推移，终于是变得越来越弱，最终终于随着剑尘的一声大喝，体内混沌之力飞速奔腾之下，完全压制住了神剑，让神剑失去了反抗之力，被死死的压制。

    “虽然你胜过了我，但不到始境，你就别想真正的掌控我。”神器的器灵发出不甘的声音，参与的力量开始收缩，汇集在剑尖处。

    而剑尘则是趁机而入，混沌之力源源不断的灌注到神器之中，最终占据了神剑三分之二的位置，余下的三分之一，则是被器灵掌控。

    “无需等到始境，只待我修为更进一步，便可轻易将你炼化。”剑尘淡然一笑，要想驯服这柄神器，还真不是一件容易的事，若非他混沌之力连绵不绝，生生不息，消耗的非常缓慢，再加上混沌之体的强大，无惧剑气的攻击，恐怕还真没有能力得到这柄神器。

    但即便如此，也仅仅是压制了神器器灵而已，夺得了神器的部分掌控权，要想完全掌控，则必须要等他修为更进一步，得到器灵的认可。

    “原来你叫九星天道剑，这剑名，倒也不错。”剑尘目光中露出兴奋之色，在炼化了神器之后，他也得到了一些关于这柄神器的信息。

    九星天道剑，下品神器，取自虚空中九颗星辰炼制而成，暗含天地玄机，蕴含一丝天道之力，因此，被称之为九星天道剑。

    “不愧是神器，以我现在之能，也只能发挥出九星天道剑的四层威力。不过就算是四层威力，也让我拥有斩杀当初那八名绝代神王的信心。”

    “而且，我的混沌之力消耗缓慢，可以尽情的使用这柄神器，不必像寻常神王那样要顾忌体内的修为消耗，因此，这柄神器对我所起到的帮助，当真是非常巨大。”

    神器在手，一时间，让剑尘心中大定，大有一股横扫天下，有我无敌之势。

    “此外，那枚太始的空间戒指内，还有记住品级非常高的天材地宝，这些天材地宝并非疗伤圣药，反而更像是一些可以提升修为之物，我若是服用，因该可以让我的混沌内丹壮大不少，令我的混沌之体距离第十三层，更进一步。”剑尘心中暗道。

    然而就在这时，他的目光骤然一凝，猛的抬头看向山洞之外。

    “剑尘，你还真能藏，竟然跑到沧海神宫第五层来了，要想找到你，还真不容易啊。”就在这时，一道冷喝声浩浩荡荡的从天地间传了过来。

    “莫城！”听着这熟悉的声音，剑尘半眯着眼睛，闪过一道锋锐的寒芒，颇有几分意外之色。

    PS：请大家收听逍遥的威信，以后一旦有关于更新方面的调整，逍遥将会通过威信告知大家。

    搜索：xinxingxiaoyao110

    并不复杂，是心星逍遥的笔名加一个报警电话。

    或者是直接搜索心星逍遥的笔名也能找到，一直支持剑神，喜欢剑神的兄弟们，可一定要记得关注哦。

