    “聂建，我觉得林天兄弟说的没错，一定是因为你拿到了绿植精，这些妖兽才朝你冲过去的。”

    “要不然你将绿植精扔给我们吧，我们拿着绿植精先逃，你就安全了！”

    何基何极两兄弟大吼起来道。

    “给你们？是你傻还是我傻？要是你们拿着绿植精跑掉了，我上哪里找你们去？”

    聂建闻言，脸色瞬间变得冰冷，他怒喝着道。

    就在几人说话的时候，那些妖兽已经距离聂建不远了。

    聂建看到那九头像是发疯了的妖兽，心中不由得升起万分恐惧。

    他疯狂的运转起体内的元气，又朝着山峰上攀爬了上去。

    轰！

    轰隆！！

    然而，那些妖兽明显没有打算放过聂建，就算他爬上了山峰，那些妖兽也不断的撞击上去。

    山峰被撞的轰响，一块块碎石被撞的滚落下来。

    那些妖兽此时就像是发疯了一样，丝毫不管自己身上的伤势，悍不畏死的不断撞击着。

    没一会，巨大的撞击力将山峰顶上一块尖锐的巨石砸落。

    那块尖锐的巨石将将擦着聂建的身体砸落，只差一点就砸在了他的身上。

    聂建被吓得全身冷汗，看着山脚下被砸成肉酱的一头妖兽，他的双脚不由得开始颤抖起来。

    许是一头妖兽被巨石砸死了，那些妖兽竟然停止了撞击山峰。

    它们口中发出几声低吼，好像在商量着什么似的。

    随后，八头妖兽绕成一圈，将山峰围住，一双通红的眼睛死死的盯着山峰上的聂建。

    “林天兄弟，何基何极你们快上啊，趁着这时候偷袭，将那些妖兽全都杀了！”

    聂建双手紧紧的扒在山峰的岩壁上面，大吼的声音有些颤抖。

    他生怕自己掉下去，那样就要被那些妖兽撕成碎片了。

    “你将绿植精扔给我们，这些妖兽自然会冲着我们来，到时候你就能下来了。”

    “这样下去的话，你迟早会因为元气耗尽站不住的，到时候你就必死无疑了！”

    林天站在原地冲着山峰上的聂建大叫道。

    他并没有出手的打算。

    聂建根本就没有将绿植精拿出来的想法，就算是生死危机之下，也要将其紧紧的拿在自己的手中。

    而且，他还想让林天他们去对付那些发疯的妖兽，这不是让他们去送死，好自己得到整个绿植精吗？

    林天可不会傻到去听他的话。

    “必死无疑？我看该死的是你们！”

    “你们可记得方才进来的时候，遇见的那一拨雾气？”

    听到林天再次将他将绿植精扔给他们，聂建大怒，他脸色变得阴冷起来。

    “那些雾气中含有剧毒，你们现在都中毒了！再过不久你们就会毒发身亡！”

    “而我却不会有事，因为我有去毒丹！”

    说着聂建脸上露出些许的狞笑。

    “你...聂建，我们一同来连云山脉你竟然连这么重要的事情都不告诉我们？”

    “我...我们已经中毒了！聂建你不是有解药吗？快将去毒丹给我们啊！”

    何基何极两兄弟瞬间大急。

    因为聂建没说的时候他们还没有感觉，聂建一说，他们运转元气，果然发现自己已经如聂建说的那般，已经中毒了。

    他们现在只觉得浑身乏力，而且体内有些经脉已经变黑了，大大影响到元气的运行。

    “哈哈，想要去毒丹？你们就得帮我将那些妖兽引开，不然的话，你们就慢慢等死吧！”

    聂建冷笑一声，很是得意的说道。

    说着，他掏出一枚去毒丹扔进口中，摆出一脸享受的样子。

    何基何极两兄弟见状，脸上满是气氛。

    聂建明知道那条路上的雾气有毒，却没有提醒他们，反而现在拿去毒丹来作为要挟他们的筹码！

    他们要是不去引开那些妖兽，就只能等着毒发身亡，可是他们去引开妖兽也是凶多吉少啊！

    “林天，我们一起上吧，只有将这些妖兽引开了聂建才会给我们去毒丹，不然的话我们只能等死了。”

    内心挣扎一番之后，何基走到林天前面说道。

    “要去你们去，这种事情为他人作嫁衣的事情我可不干！”

    林天瞥了一眼何基，沉声道。

    现在他都怀疑这两人是不是脑子有问题，竟然敢跟聂建这种人来到连云山脉，这不是找死吗？

    现在倒好，还想拉上自己去帮聂建引开妖兽。

    “你不去？你不怕毒发身亡吗？”

    “毒发身亡是死，我们不如去引开妖兽试试，说不定还能有一线生机呢!”

    何极走来就像是看傻子一样看着林天。

    “你们也太天真了，你以为你将那些妖兽引开了，他就会给去毒丹给你们吗？”

    “绿植精有多珍贵你们不是不知道吧，换作是你们，有机会得到一整株绿植精，你们会拿出来分给别人吗？”

    林天瞥了一眼何极，很是不屑的说道。

    “那我们岂不是死定了！”

    听到林天的话，何极双手抱着自己的脑袋蹲在了地上，苍白的脸上充满了绝望。

    何基也是双腿打抖，林天的话一阵见血，他们之前太过焦急没有想到这一点，现在他们心中唯一一个求生的信念也被林天给击溃。

    他们现在无论怎么样，都是死路一条。

    就像是林天说的那样，如果他们拿到了绿植精，愿意拿出来分给别人吗？答案是不可能！

    “别听这小子胡说八道！我们可是同伴啊，我怎么可能会用那么卑鄙的手段来对付你们？”

    “都是这小子，他肯定是想离间我们！”

    聂建见状，心中不由得大急，赶紧道。

    “你们接着，这是去毒丹！赶快服下！”

    说着，聂建拿出两枚丹药，直接扔向了何基何极两人。

    两人结果丹药，脸上的绝望瞬间消失取而代之的是极度兴奋。

    他们没想到，聂建竟然直接给了他们丹药，此时，聂建在他们眼中已经无异于好兄弟了！

    吞下丹药，两人运转元气细细感受了一番，先前中毒的感觉已经完全没有了。

    “何基何极，快点将那些妖兽引开啊，既然这小子不想和我们一起了，到时候绿植精就我们三人平分，还能多分些！”

    聂建在山峰上大吼道。

    随着时间的推移，他越来越慌。

    本来他还想着林天能帮他完成拿取绿植精的计划，想不到这小子竟然突然反水。

    不仅如此，还想策反何基何极！

    他现在迫切的想下去，到时候，定要让林天碎尸万段！

