    空袭说到就到，不知道数量多少，黑压压铺天盖地！
    “快点把马拉过来分两队，我们躲中间，向北走向北走！”
    杨牧下达着命令。
    相茹原本正在不远处和蓝小蝶说话。
    蓝小蝶对相茹爱答不理，无论她说什么。
    到后来，蓝小蝶似乎厌烦了，侧头与相茹对视：
    “不好意思，我这辈子只知道自己有个哥哥，从哥哥那里知道有个为了生我而死去的妈！其他人跟我没什么关系，相茹女士，如果你真觉得亏欠我，那就把哥让给我做丈夫啊！”
    “哥哥？”
    “别装糊涂，我说杨牧。”
    “小蝶！你怎么能有这种思想，你才十三岁。”
    “没看到我的身材吗？不跟你说假，脱了衣服到床上，我不一定比你晚怀孕，懂吗？我的身体机能完全可以让我拥有一位丈夫。”
    “你......！”
    相茹要疯，自己同父异母的妹妹怎么是这样一个角色。
    她恨不得抬手抽她，让她学会如何做一个十三岁小女孩，不要说出一些疯话。
    可相茹知道自己没权利这么做，当年都是爸爸的错。
    这时警报响起，相茹和蓝小蝶同时一惊，对话结束。
    相茹快速回到帐篷前，就见杨牧正呼哧带喘的指挥，急忙过去背起他。
    “怎么出来了？”
    “这时不出来还想什么？快去找掩体，这边人太多，冲不出去，越跑越乱！”
    “好！阿神！阿神你快过来听你哥说话！”
    相茹背着杨牧不离开，杨牧也不拒绝。
    阿神和尚老庞头还有真正的小萝莉孟笙歌一起跑过来，杨牧让他们到附近找可以躲避的地方，最好是大的建筑。
    蓝小蝶也已到身边，带着十个女仆跑出来的玉娇公主同样围绕过来。
    蓝小蝶召集十八萝莉成一个圈，将十女仆，杨牧和相茹包围。
    玉娇放出窜天猴一样的飞天火器，其实是个信号弹。
    银甲骑士们快速聚集，一部分人包围在十八萝莉外圈，另一部分人骑着马，按照杨牧的安排在两侧成排，构成一个防御阵地。
    所有携带者们都站到了银甲骑士边，他们在战斗中已经形成了这样的战斗方法。
    与丧尸对战时，携带者主要负责防御，银甲骑士则负责攻击，让攻防效果往往可以事半功倍。
    “那是什么东西！”
    “快点，防空炮！”
    “呼叫支援，让空军出击！”
    "都不要乱跑，平民都不要乱跑，蹲在地上，红色石准备防空！红色战斗者准备防空！"
    “艹，翼龙！那是翼龙丧尸！”
    “不对啊！不是说丧尸不会袭击恐龙吗？”
    “智慧级丧尸可以袭击恐龙，而恐龙尸化后可以影响种群！刚才谁说这是翼龙？翼龙有这么大吗？”
    “羽蛇神翼龙！它们是羽蛇神翼龙，史上发现的最大翼龙，翅膀展开可达到十二米，对！一定是这种龙！”
    杨牧从周围人的喊声中获得了一些信息。
    小橘也回来了，看着天上的乌黑遮月，轻声道：
    “那不是恐龙！”
    “啊？你认识？”
    杨牧侧头看向她。
    “0.65亿年前，地球上所有的恐龙都已被神系带走，他们引入另一批星外物种，在当时被叫做迪力，这是音译，意思是运输，在神系懂得地球语后，它们的名字就被改为叫做运输鸟，是一种外星智慧种族的交通工具！”
    “那这种鸟也有智慧？？”
    “不算智慧，被驯化了而已。”
    就在这时，和尚跑回来。
    “老大，前边发现一个地方适合躲避，很大的山洞，不过里边有些李家军的人。”
    “李家军？冲进去全都杀了！山洞能装下我们这么多人吗？”
    “能！貌似这里以前是景点，大白山的芙蓉洞！”
    “艹！我知道，芙蓉洞啊，这可是国一级景区！里边有温泉有山泉的，而且貌似就开发了一点。据说很大一部分洞穴都是天然形成的地下迷宫通道，因地形复杂，专家们建议不要开放……咱们进去，既然是芙蓉洞，一定足够我们这些人躲藏了，确认里面是李家人吗？”
    “嗯，就几百人，好像是守城的一个团长在那里驻扎，叫李道堂！”
    “呵呵，真是冤家路窄，杀进去，控制所有武装，活捉了那个李道堂，还有......看看楚红在不在！”
    一听李道堂杨牧的气竟顺了许多，正需要个出气筒呢，这就来了！
    ……
    “楚红，把你接到这里来真是为你好！现在外面多乱？”
    李道堂与楚红见面多少是有些不好意思，当初说过要天长地久，一生一世一双人的。
    可现在他已妻妾成群。
    楚红表情冷漠，轻声道：
    “山洞里有我住的地方吗？”
    “有！当然有！”
    李道堂立刻叫人安排，山洞有好几个天然洞室，都可以用来居住。
    “我去陪她。”
    唐雨柔一直跟着楚红，两人走了之后李道堂看着她们皱眉，自言自语道：
    “她们两个怎么还搞到一块去了？”
    在李道堂身边，魏红霜道：
    “老公，别管女人了，现在要谋划一下接下来如何做，这边的人太多，太乱！”
    “还能怎么办？我老爹说了，静观其变，把我们自己人都看好，一旦丧尸来了，能跑立刻就趁乱跑，附近的阵地都收到了守土之令，不让任何人通过他们的防区，以免出现逃兵。可人是死的，关系是活的，老爹有手腕，已经派人去沟通了，一定要找个能撤离的安全道路。”
    这时有人跑进来禀报，说外面乱起来了，有空中力量来侵袭。
    “空中力量？什么东西？丧尸鸟吗？”
    “外面说是丧尸翼龙！”
    “啊？”
    李道堂听的神经，不知道这恐龙是什么鬼。
    .....
    山洞入口处，杨牧和小橘接上了之前的话题。
    “你说它们叫运输鸟，意思是说它们有运输功能对吧？”
    “是，身体下方有个气袋囊，如同袋鼠一样，可以装东西在里面，知道吗，这种鸟是地球上没有的不规则生长型。”
    “什么叫不规则生长？”
    “地球观念里，人类有人类的生长范围，比如一米四，一米八，两米二等等这些高度；老虎，老鼠，猪狗，兔子等等则有他们的生长范围，所有这些都是遗传基因决定！可这种鸟没生长范围，它体内控制身体大小的基因属性是不规则的，同一窝鸟有十只，其中一只成年后可能三米，另一只体长可能三百米，再另外一只就可能达到体长一千米！我所知道的最大运输鸟体长为一千二百米，双翼展开两千米，堪称巨鸟！那时一些早期人猿有了些智慧，拥有象形描述能力，可以把自己看到的东西用石头画出来。如果我没有弄错的话，其实古人很多巨型鸟类传说的源头都是这种运输鸟，人们发现了一些雕刻了巨鸟的石头，当天空鹰飞过，地下出现硕大倒影，他们就认为是神鸟降临！”
    杨牧听得咋舌，这世界还真是精彩纷呈。
    “不过它们到底是不是丧尸鸟？我看很多黄色石飞上去近距离观察了，按理说应该已经收集来信息，它们如果是丧尸鸟，既然成群结队的来，为什么没降落下来？”
    杨牧这个疑问也是这时所有人都想不明白的。
    鸟都在头上飞，已经飞过这片区域，当然只是一部分飞过，后续还有很多鸟正在飞来。
    “快看快看！那是什么东西？天啊！”
    有人叫喊起来，声音颤抖，音色已破，都要尿了。
    一个巨大黑幕从远处飞来，悦耳的声音随即压过所有吵闹喧哗。
    这声音才是真的天籁。
    地球上，人们从未听过这种频率波长的声音，它仿佛携带着灵魂的力量，只是短短一声叫，就仿佛一首歌，仿佛一首诗，仿佛一篇能够洗涤心灵的佛经！
    “看到了吧？这只体长差不多就一千米了，它飞在几千米高空，却仿佛近在眼前，因为它太大！运输鸟的音鸣是一种极强混合音，不能用地球概念理解！地球人耳能听到的声音是频宽20赫兹到2万赫兹，高度范围在0到120分贝之间，赫兹和分贝都是人类近些年设计出来的科学！人类的科学太低级了，它用参数去描述一些事情，让所有人都按照相同的思维去思考，这无疑破坏了想象力。我可以很负责的告诉你，魂力基础是幻想，想要让幻想飞上天际，就必须要破除你所有的固有观念。运输鸟的混合音对人类来说有三面，首先她的频宽并不在人类所认知的辨识宽度间，人类也无法用赫兹这个单位去描述它；第二是多维，她的声音真的可以穿刺空间，她在这里叫，声音可能只覆盖两公里，但在一千公里外的其他地方也有人可以听到它的叫声；第三是声音里携带魂力，能引人共鸣，心潮澎湃，是一种迷幻音！”
    “艹，说那么多干嘛？快看快看，它降落了这只最大的降落了！”
    杨牧忍不住大声喊出来，最大的一只鸟之前还在高空上，此时已降落下来，距地面估计不到五百米了......
