    “难道说？！！”

    鲨星眼皮跳了跳，有些不敢置信。

    可是夏莉夫人是人鱼，是他们的同胞，没有理由包庇霍金斯海贼团的人。

    最重要的是，夏莉夫人可是占卜师！

    想到这里，鲨星和其他两位王子顿时大汗淋漓，他们并非完全不通人情。

    所有人都知道，以前那没有白胡子庇护的鱼人岛，究竟有多么凄惨！

    而现在，

    他们背靠的大树已经倒了。

    原则是会妥协的！

    尤其是面对压倒性实力的时候，一味地坚持，只会把鱼人岛拖入万劫不复的深渊！

    “所以，你…”

    “没错，我是来阻止这一场本可以避免的惨剧的！”

    夏莉夫人一脸凝重地说道，声音有些颤抖，似乎在为自己能及时赶到而庆幸。

    “喂喂，刚才可是你们先挑起了战火，想要就这样虎头蛇尾地结束…”

    “问过我们的意见了吗？”

    伯纳德扭了扭脖子，不屑地看了夏莉夫人一眼。

    实力相当孱弱！

    双方都已经准备动手了，却因为一个莫名其妙的人鱼而停止，四皇都没那么大的面子。

    “一起宰了吧！”

    伊塞亚用刀指向了夏莉夫人，建议道:“既然要开战，任何挡在我们面前的都是敌人，这个女人，一刀就可以解决。”

    被接连拒绝了十多次以后，他已经由爱生恨，恨透了鱼人岛的人鱼。

    特别是女性人鱼！

    “等等…”夏莉夫人连忙喊道，她已经感受到了伊塞亚那沸腾的杀气。

    虽然是第一次见面，但种族之间的矛盾，是会传染的。

    人类和鱼人之间的关系本来就很恶劣，这种影响是两个种族的对立，就仿佛天生的仇敌一般！

    对此，夏莉夫人已经习以为常。

    在她看来，伊塞亚或许就是受到其他人影响的一份子！

    “怎么，还有什么遗言要交代吗？你只有十秒钟时间！”

    “我和你们船长认识，他承诺过我，不会在鱼人岛闹事，鲨星王子他们也不会再为难你们，所以…到此为止吧！”

    “我们船长？！！”

    伯纳德等人不由看向了夏莉夫人。

    下船的时候，他们记得霍金斯说过要找一个人，还会欠下一个人情，叮嘱他们别惹是生非。

    难道就是她？

    可是她的实力明明那么弱，有什么能帮助到船长的地方？

    “我是一名占卜师！”似乎看出了几人的疑惑，夏莉夫人当即解释道。

    伯纳德和达伊兄弟对视了一眼，最后看向了伊塞亚，刚才就属他情绪最激动！

    “呼～”

    哐铛！

    伊塞亚深吸了一口气，而后把刀重新插入了刀鞘。

    “记住了，我们船长的人情已经还清了，没有下一次了！”

    想到霍金斯的叮嘱，应该是当时就已经占卜到了现在的事，既然如此，可以说是船长的命令。

    而后众人结伴朝战争屋的方向走去，他们已经没有兴致再逛下去了！

    ……

    战争屋，

    霍金斯看着海之森的方向眉头紧紧地皱在了一起，关于那里存在的东西，他早就知道了。

    乔伊波伊的谢罪历史文本！

    没有亲自去一趟的必要，霍金斯只是在想，那些古老海王类口中的两位王分别是谁。

    一位可以肯定就是白星了，至于另一位，目前可能性最大的是草帽小子！

    原因有三，

    第一点，那些最古老的海王类口中，两位王将会在未来相遇，而时间就是两年后。

    第二点，乔伊波伊未完的使命，仿佛轮回一般，白星后来和路飞做了类似的约定。

    第三点，那个人会超越海贼王罗杰，而能做到这个的人，或者说目前有这个可能性的，也只有草帽小子了。

    罗杰对红发香克斯的窃窃私语，雷利对路飞不遗余力的帮助，都有很大的疑点！

    而罗杰之所以说自己来早了，大概是因为拉夫德鲁的东西他们用不上。

    更确切地说，那本就是为两位王准备的东西！

    既然如此，ONE PIECE或许并不是什么财宝，而是某些特殊的东西，只有两位王才能开启的东西。

    霍金斯就算抵达了拉夫德鲁，也可能和罗杰海贼团一样，完全用不上！

    让霍金斯最在意的是那些海王类，它们是如何预测到未来的。

    还是说，在八百年前，有人告诉了它们准确的时间，那些海王类一直谨记着这件事，并且一代代传承了下来！

    夏莉夫人的预言中，不知道各种原因，未来，草帽小子会毁灭鱼人岛。

    虽然他后来拯救了鱼人岛，但霍金斯并没有怀疑夏莉夫人预言的准确性。

    只不过，那或许是更久远一些的未来！

    而‘誓约之舟’诺亚的存在，自然是在鱼人岛被毁灭之时逃生用的，也是完成乔伊波伊那个约定的工具！

    不止如此，就连拉夫德鲁的宝藏都是乔伊波伊留下的。

    霍金斯虽然不知道对方留下的是什么东西，但是必然是留给那个，最后代替他完成约定的人！

    “未来是固定的，也是一层不变的？所以他们才能预测到这么久的未来？”

    “还是说命运…”

    霍金斯摸了摸下巴，突然想到了曾经占卜的山治等人的命运。

    他们的命运就像一把标好刻度的尺，就算时间有所改变，也依然会发生，完全无法更改结果。

    就算杀了他们，杀死他们的人也会不自觉帮他们走完接下来的路，也就是继续未完成的事！

    如此的话，

    或许八百年前，乔伊波伊等人并不是预测到了遥远的未来，而是把相关的命运，转移到了八百年后。

    而媒介很可能就是光月时！

    当她来到八百年后，她的身上被人提前放置了一些东西，一些连她本人也没有察觉的东西。

    那些东西跟随她来到了八百年后的世界，并且开始挑选合适的人！

    “呼～”

    “真是够恐怖的。”霍金斯轻轻地舒了一口气。

    无论是三大古代兵器，还是ONE PIECE，都是霍金斯暂时不敢触碰的东西。

    那些东西对其他人来说可能毫无用处，更有可能是一个巨大的陷阱。

    一个绵延了八百年的阴谋！

    他才脱离命运的束缚不久，还没有获得足够的力量，可不想这么快就把自己陷进去！

