    　　伴随着大量的能量涌入，沙基拉的身体开始出现变化。

    　　青木立刻拿出了早已准备好的资质药剂，倒入了沙基拉的口中。

    　　沙基拉的资质药剂，制作难度和所消耗的材料，都是顶尖的。

    　　沙基拉也没有犹豫，已经使用过一次，他知道这个东西能够给他带来什么样的好处。

    　　在喝下了资质药剂后，沙基拉逐渐被浓郁的能量给包裹了起来。

    　　原本就像是一个蚕茧了，此时就更像是变成了一枚蛋。

    　　一枚土黄色的蛋。

    　　而在这枚蛋完全形成后，在其外面，出现了薄薄的一层白光，将其覆盖了起来。

    　　进化开始了！

    　　青木心中略微放松了一些。

    　　这一剂猛药，很有可能能够直接让沙基拉明白本心，达到可以进化的层次。

    　　当然也很有可能会让沙基拉直接颓废。

    　　会产生要不是自己，说不定自己的母亲就不会死这种想法。

    　　当然，有青木还有其他精灵在，这种可能性要小得多。

    　　青木还是拥有一点把握的。

    　　现在结局是好的，沙基拉终于是开始进化了。

    　　只是看他变成茧的样子，估计进化的时间可能会久一点。

    　　还有那两枚岩石，其中的能量更是浓郁地夸张，要是要是沙基拉能够吸收一大半，相信对他进化之后，也会有很大的好处。

    　　班——

    　　山谷另一边的班吉拉们也感受到了沙基拉的变化。

    　　此时他们身上的外伤，已经在花洁夫人的帮助下，完全恢复了过来。

    　　班吉拉首领带着其余的班吉拉还有沙基拉和由基拉，都来到了青木他们的身边。

    　　班——

    　　班吉拉首领再次低吼了一声，所有的班吉拉就好像是听到了什么命令，齐齐闭上眼睛。

    　　所有的班吉拉和沙基拉乃至由基拉，都闭上了眼睛。

    　　渐渐的，能够看到从他们身上，出现了一缕缕能量，慢慢地融入到了沙基拉的茧中。

    　　看到这一幕，青木也是明白了，为什么这个山谷内的班吉拉们，资质都还不错。

    　　原来是在每只沙基拉进化的时候，都能够使用这样高能量的岩石，还可以得到所有族人的帮助和祝福。

    　　此时，对于沙基拉的进化，青木心中的期盼更甚。

    　　突然的，青木想到了什么。

    　　从存储空间中拿出了一枚大拇指大小的红色圆球。

    　　就像是一枚红色的玻璃球。

    　　其中内部刻画着一个“Ω”的符号。

    　　这是在烟囱山内的遗迹中得到的那枚，能过操控固拉多形态泥偶巨人的小型朱红色宝珠。

    　　一直不知道它除了能过控制泥偶巨人外还拥有什么功效，现在青木却是突发奇想拿了出来。

    　　这枚小型的朱红色宝珠在出来之后，就直接被沙基拉身上的能量波动给吸引住了。

    　　直接从青木的手中上脱离而出，飞向了沙基拉的所在。

    　　站在一旁看着一群班吉拉，还有浓郁到有些浓稠的岩石系能量，不知道沙基拉在进化之后，究竟会出现什么样的变化。

    　　此时青木唯一能够做的，就是站在一旁使用芯片不停地扫描着沙基拉的数据变化。

    　　波士可多拉和小碎钻也来到了青木的身边，看着沙基拉进化。

    　　看到波士可多拉和小碎钻，脸上出现了一丝尴尬。

    　　原本还以为以沙基拉的能力，最多也就是吸收一块，现在看来还真不一定。

    　　但是波士可多拉和小碎钻却是没有多想。

    　　他们只是觉得那两块能量石不错罢了。

    　　但是和自己的同伴进化相比，完全就是不值一提。

    　　片刻后，青木也就释然了，只要沙基拉顺利进化，这一切也都没有什么关系。

    　　天色逐渐黑了下来，沙基拉的这次进化是青木所见过的，时间最长的进化。

    　　班吉拉们虽然也是有些诧异，但却并没有离去。

    　　只是在等待着沙基拉完成进化，再次出现一只班吉拉的存在。

    　　夜晚的月色还是相当明亮的。

    　　但此时的山谷中确实格外的安静。

    　　只有在山谷角落处，一群班级里正围坐在一个土黄色的石蛋前。

    　　青木也坐在一旁休息，只是用肉干稍微垫了一下肚子。

    　　直到一直监测中的芯片，各项指数停止增长后，他才慢慢地站了起来。

    　　看着此时沙基拉的数值，略微有些惊讶。

    　　此时的沙基拉，应该是已经快要完成进化了，但他的各项数值，却是完全超过了他这次层次的精灵，所能够达到的顶峰。

    　　就算是青木之前属于实力比较强的火焰鸡和波士可多拉，在完成最终进化的时候，也和此次有大的差距。

    　　当然了，火焰鸡和波士可多拉的进化等级相对于沙基拉来说，还是有些早的。

    　　咔——咔——

    　　石蛋之上出现了一道道的裂纹。

    　　班——

    　　班吉拉们也都是站起来。

    　　让出一条路，让青木走到了最前面。

    　　咔咔！

    　　石蛋的裂纹越来越多。

    　　慢慢地，石蛋最外面的一层脱落，摔在地上直接变成了粉末。

    　　露出了里面一片纯白。

    　　原来进化之光到此时都还未完全消散。

    　　不过在最外面一层脱落后，里面的白色光亮也是化作了粉末，直接消散于空气之中。

    　　露出了最里面的那只精灵。

    　　班——

    　　班吉拉首领带着自己的族人们，齐声喊道。

    　　吼！！！！

    　　仿佛是听到了呼喊声，逼着眼睛的班吉拉缓缓睁开，眼中一道红光闪过。

    　　被班吉拉们所感染，扬天长啸，将自己积蓄的气一口气全部吼了出去。

    　　班！！！

    　　青木的班吉拉！

    　　正式登场！

    　　大型的双足恐龙类小精灵。

    　　浑身覆盖着铠甲般的绿色外壳，几根不同大小的尖刺分别从头、颈和肩的后部伸出，尾部末端也有一圈较小的尖刺。

    　　他的上下颌各有一对尖齿，手脚均为三爪。

    　　班基拉的外壳在胸部两侧、背部中央和双腿膝盖处各有两个三角形孔洞，洞内呈黑色，腹部和背部靠下则分别有一块菱形的缺口，露出了与沙基拉斯外壳颜色相同的甲壳。

    　　这就是青木班吉拉的整体外貌，看起来与普通的班吉拉并没有太多的却别。

    　　但体型上却是出现了很大的差距。

    　　一般的班吉拉身高差不多在两米，而班吉拉首领的身高却是在两米六左右。

    　　但青木的这只班吉拉，在进化之后，身高却是直接达到了三米二！

    　　庞然大物！

    　　比身高三米的波士可多拉都高了一个头。

    　　简直就是一只行走的巨无霸！

    　　三米二的身高，还有那坚硬的盔甲，长期食用钻石的效果也终于是在进化之后显现了出来。

    　　这盔甲的坚硬程度看起来，就丝毫不逊色于波士可多拉的金属铠甲。

    　　也难怪别人会说，班吉拉有着一副任由别人攻击，都纹丝不动的身体。

    　　——————————————

    　　第一更！求月票！小班班终于进化了！

