    ps：非常苦逼的求个这一章绝对木有广告

    许了顿时震惊了

    他是真不知道这一点，如果刚才杨寒肯砸两百万时币，他有可能会答应下来，但如果杨寒直接砸出来四百万时币，他是一定会答应下来。●⌒，

    但是现在，就算杨寒给他一千万时币，他都不会再把云兮兽拿出来卖了。

    他的三头云兮兽都还在妖士的层次，但他若是认真调教这些妖兽，这三头云兮兽不是没有可能，日后突破至妖王的境界。

    只要想想，跟人决斗的时候，拥有三个跟本体实力相去不远的帮手，画面简直就是美的不忍看。

    四个大妖王殴打一个，怎么算都是赢面大了好多倍那种

    卢朗点出来这一点，把手一挥，就跟董平潮，刘利金扬长而去，把杨寒抛在了原地，不管不顾。

    杨寒的脸色难道到无以复加，他狠狠的瞧着许了，语气森寒的说道：“许了师弟，你倒是真了不起，初来咋到就能闹这么大的事儿”

    许了对这家伙可就没有半点客气了，直接骂道：“尼玛了个逼四百万时币，你给我扣成十万，敢说一声，自己打算捞多少吗跟杰孙师兄说花了多少时币卖的云兮兽”

    杨寒脸色一僵，拂袖就走

    许了哪里肯容他离开飞起一脚，就直奔这家伙的后心

    杨寒虽然比许了入门久了十多年。但至今也才练成了两门剑法，才晋级到了五阶灵士。哪里是许了这种猛人的对手

    杨寒虽然觉察到了这一脚，但却根本没能耐闪避，刚刚想要侧身，许了这一脚就中了，把他从长廊踢了下去。

    杨寒人在半空，睁眼望去。下面已经是云雾霭霭。看不到山脚，顿时就吓尿了。

    要知道他们这些弟子住的山峰，内侧还是清虚洞天，摔下去如果不懂得飞行之术，也就是筋断骨催，但若是从外侧跌下去，那可就不一定是什么下场了。

    杨寒入门以来，也被提点过无数次了，外面十分危险。已经不是清虚洞天了。

    亏得他也算是修炼过十多年，这才没有被吓蒙过去，但眼睁睁的看着自己往下摔落，就好像跳伞出了机舱。却发现根本没带伞包一样，那种情绪就算世界文豪也难以描述，因为根本没有办法去体验这种极致的生活。

    杨寒发出撕心裂肺的惨叫，从峰顶一路摔落，就在他心丧若死，全身心都崩溃的时候，一道妖气长鞭垂落。缠住了他的双足，这道妖气长鞭轻轻一抖，化去了从封顶摔落的力道，把他扔到了通向女弟子所居山峰的飞桥上。

    杨寒鼻涕一把眼泪一把，全身都是湿漉漉的，要多狼狈就有多狼狈，跪在地上，还没有恢复过来，不断的发出长一声短一声的嘶号。

    两座山峰上，至少有百多名弟子，见到了这一幕，也看到了什么脸都丢尽的杨寒，大家议论纷纷，但都没有什么好话。

    杨寒这人本来口碑糟糕，仗着他口舌伶俐，又会溜须几位修为高深的师兄，平时里混的不错，但也得罪了不少人。别人虽然不敢明里说他，但这种时候，落井下石的暗地里讥讽几句，却是谁都难免。就算跟他没仇的人，看到他这个样子，也会趁机来两句嘲笑，显示自己的存在感。

    许了虽然气愤，但也知道不合杀人，所以他只是逼着杨寒玩了一把不带牵引绳的蹦极，吓唬一下这家伙也就算了。

    当然，若是杨寒下次还会找他麻烦，许了自有无穷手段，让这家伙后来来这世上走一遭。

    许了原本也是个人畜无害的孩子，但是经历了这么多事情，他在性格方面，成长的速度飞快。敢于招惹到他的人，许了也并不会再忍气吞声，反应比原来要爆烈百倍。

    许了把洞室的大门一关，再也不去管外面什么样子，三头云兮兽从他的衣服里钻了出来，啾啾的乱叫，似乎都挺兴奋。

    许了摸摸这一头云兮兽，又默默那一头云兮兽，也是开心的不得了。

    他现在已经知道了云兮兽的最大功用，这些小家伙就从萌宠变成了最珍贵的宝物，而且还是潜力无穷，会变得越来越珍贵的那种。

    最早被许了捕捉的那头云兮兽，得到了他的玄金妖血，已经由纯白变成了淡淡的玄金之色，看起来比原本要漂亮的多，它似乎也有些变化，只不过许了根本没有在意到这一点，他脑海想的是：“我应该给这三头云兮兽起个好名字”

    他脑子里的货色不多，想了一会儿，指着原本是纯白，现在已经变成淡淡的玄金之色的云兮兽说道：“你以后就叫筋斗云了”

    这头云兮兽全身都震了一震，猛然膨胀了开来，然后有缩小了回来，玩的不亦乐乎，涨缩了十多次，这才凑过来挨挨擦擦，啾啾乱叫，显然对这个新名字非常之满意。

    许了指着另外两头云兮兽，说道：“你们一个五彩就叫彩霄好了，另外一个淡紫的就叫紫霄”原本许了其实是想要给他们两个起名：一个叫小五，一个叫阿紫但实在觉得这俩名字太没文化了，尤其是还跟某个网络作者的昵称重了。

    许了曾在网上看过那个笔名叫做跳舞，昵称叫做小五的胖子照片，实在不够当萌宠的级数

    彩霄和紫霄也都欢喜的很，表现的比筋斗云还要热烈。彩霄爆成了一团流萤，就好像结婚典礼上常用的彩带，嗖的一下子，就拉成了数十百道五彩丝线，然后又收拢回来。紫霄比较老实，只懂得爆成一团蘑菇云，然后再从蘑菇云中间，再多爆出一团蘑菇云，连环爆出十八团蘑菇云，看起来就好像在洞室里引爆了微型原子弹，当然是没有半点杀伤力的那种。

    三头云兮兽玩的欢乐，许了心下也颇愉悦，他暗暗忖道：“卢朗说云兮兽吞吸主人精血，可以复刻主人的能力，模拟主人七八成的实力。不知道筋斗云，彩霄，紫霄能否模拟九玄易筋法若是它们能够模拟我七八成的功力，妖王级数以下，我也是没谁了。