    “安大人为何又如此看我？难道还是因为我长得俊？”吕倩笑嘻嘻道。

    安哲继续看着吕倩：“你长得像爸爸还是妈妈？”

    “这个……”吕倩转转眼珠，“人家都说我长得我像我妈，不过呢，性格像我爸。”

    “嗯，好，好。”安哲点点头，接着站起来，“茶喝完了，走吧。”

    吕倩一愣：“哎，刚谈完事情，还没好好品品茶呢，干嘛这么急着走？”

    “你想品茶的话，就在这里慢慢喝吧，我和小乔先走了。”安哲道。

    乔梁一听，知道自己不能单独留下和吕倩喝茶了，站起来。

    吕倩撇撇嘴，也站起来：“一个人喝茶有啥意思？安大人，我对你有意见。”

    “啥意见？”安哲瞪眼看着吕倩。

    “你做事只想着自己，一点都不考虑下级。”吕倩不满道。

    “怎么？你不满意？”

    “对，不满意。”

    “不满意怎么办？找我的领导告状？”安哲似笑非笑道。

    “你以为我不敢？”吕倩一歪脑袋。

    “好吧，你敢，那你打算找哪位领导告我状呢？”

    “我……”吕倩眼珠滴溜溜转，却不说话了。

    乔梁憋不住想笑，看安哲的样子，他似乎也有些忍不住想笑。

    吕倩接着叹了口气：“哎，算了，实在想不出能找哪位领导告你，既然你是安大人，江州你说了算，俺还要在江州做事，还是不要得罪你的好，从了你便是。”

    乔梁终于忍不住笑出来，吕倩冲他一瞪眼：“严肃点，不许笑。”

    乔梁一咧嘴，看了一眼安哲，安哲此时嘴角也挂着掩不住的笑意。

    看安哲和乔梁这神态，吕倩不明就里，以为他们在笑话自己不知天高地厚，哼哼一声：“有什么好笑的，走了……”

    吕倩走后，乔梁继续笑，安哲摇头感慨道：“这丫头长得像廖书记夫人啊，我之前一直感觉吕倩似曾相识，竟然一直就没想到这一点。”

    “如此，吕倩的妈妈年轻的时候也是个大美女。”乔梁道。

    安哲点点头，眼神动了下，似乎想到了什么，看着乔梁道：“我今天是第一次见到小章，她长得实在很漂亮。”

    乔梁的神情顿时黯淡，没说话。

    安哲拍拍乔梁的肩膀，叹了口气：“既然都过去了，不提了，走吧。”

    两人接着出了茶馆，上车离去。

    回去的车上，乔梁的手机响了，一看来电，孙永打来的。

    乔梁接着接听，听孙永在电话里说了半天，然后道：“孙科长，我知道了，我认为，只要你觉得正确的，尽可以放开手脚去做，无须有太多顾虑。”

    说完乔梁挂了电话，安哲在后座问道：“哪个孙科长？”

    “稽查科的孙永。”乔梁回头道。

    安哲点点头，没再说话，却带着赞赏的目光看了下乔梁。

    一切尽在不言中，乔梁从安哲这目光里似乎意识到了什么，不由心里感到轻松。

    跟了安哲这么久，乔梁觉得自己和他之间越来越有默契了，这默契似乎来自于日积月累的彼此了解和相互信任，来自于不约而同的思维认知和性格感应。

    能和大领导有这种默契，实属不易。

    这让乔梁感到欣慰，又不由有些得意。

    回到宿舍，乔梁刚要开门，回头看了下对门，门缝里隐约露出一丝光线。

    叶心仪回来过周末了。

    乔梁有些开心，接着就过去敲门，随即叶心仪打开门。

    “嘿嘿，小叶，回来过周末了？”乔梁笑着往里走，接着就看到邵冰雨正坐在沙发上。

    看到乔梁，听乔梁如此称呼叶心仪，邵冰雨一怔，这家伙怎么叫小叶，太不尊敬领导了。

    随即邵冰雨又想，难道他们私下的关系很密切，所以乔梁才如此称呼？只是不知他们的这关系密切到了什么程度。

    想到这里，邵冰雨不由看看叶心仪。

    叶心仪知道乔梁这一声“小叶”引发了邵冰雨的什么猜想，不由尴尬，随即脸一板：“乔科长，我职务比你高，年龄比你大，你怎么如此随便乱叫？”

    乔梁看看邵冰雨，又看看叶心仪，知道她是故意说给邵冰雨听的，知道她不想让邵冰雨因为自己这个称呼误会什么，不由暗笑，忙做出老老实实认错的样子：“叶部长，我检讨，我今晚喝多了，不该……”

    叶心仪没从乔梁身上闻到一丝酒气，知道他是在配合自己，松了口气：“好了，不跟你计较，乔科长这时候敲门，有事吗？”

    “没啥重要的事，我刚喝完酒回来，家里又没烧开水，正好口渴，就想着过来讨一杯水喝。”乔梁道。

    叶心仪点点头：“那好，请坐，我给你倒水。”

    乔梁规规矩矩坐在邵冰雨旁边，冲她笑了下，客气道：“邵部长晚上好。”

    邵冰雨翻翻眼皮，点点头，漫不经心道：“晚上好。”

    乔梁接着又道：“邵部长周末快乐。”

    邵冰雨又翻翻眼皮：“周末快乐。”

    乔梁随即又道：“邵部长吃了没？”

    邵冰雨烦了，尼玛，这家伙怎么问候起来没完了，显然是没话找话。

    “吃了，吃得饱饱的。”邵冰雨没好气道。

    乔梁皱皱眉头：“邵部长，我带着尊敬的口气，在礼貌地问候你，你怎么这态度？”

    “我什么态度？”邵冰雨厌烦道。

    “你看，你看看你这个人，我好好跟你说话，你却如此傲慢无礼，实在不像话，太不像话了！”乔梁做出委屈和气愤的样子，“邵部长，作为同志，我不得不说你两句，你作为一级领导，对待下级和同志要有春天般的温暖，要平易近人，你这才是个小副处，说话就如此冷傲嚣张，你说你今后还怎么进步？你实在让我太失望了。”

    邵冰雨顿时头大，尼玛，这小子竟然说自己嚣张，他说话这口气，哪里把自己当领导，分明他才是领导，在训斥自己。

    邵冰雨想反驳，却被乔梁刚才那番话气地有些发晕，一时不知该怎么说。

    看邵冰雨这样，乔梁不由得意，继续道：“邵部长，你还年轻，年轻人一定要谦虚，要尊重历史，尊重前辈，叶部长作为你的前任，她在工作上的经验很丰富，你以后要找机会多向她讨教，当然，叶部长不在江州的时候，我也可以抽空指导指导你……”

