    正是午时，虽还未盛夏，但阳光已经带着灼热意味。

    独峰山，是信阳附近一个小山头，不算出名，平时来此的人极少，即便是樵夫猎户，都更愿意去远一些的其他地方。

    毕竟，这座山林木稀疏，而且孤零零耸立平原之上，远远看过来，有些光秃秃的意味。

    唯一值得称道的不过是当天明时，山顶夜空清澈，无甚遮挡，是个观星好去处。

    刘四儿下意识擦了擦额头上的汗水，微叹了一口气。

    两位老先生不愧是前辈高人，行踪不定，这段时间刘四儿四处打听他们踪迹，消息倒是众多，毕竟两位都特立独行，见过的人无不印象深刻，但是，每每当刘四儿找到地儿，对方早已经离开。

    这独峰山，已经不知道是第几处地方了。

    “唉，若是这里还没有的话，我恐怕只能先行去大理无量山了。”刘四儿苦笑了一声，“没想到前辈留下的三个要求，连最简单的这个都如此难办。”

    倒不是刘四儿不愿再继续寻找下去，而是信阳城此时对于他来说，太过危险了。

    正想着，身后又传来动静，刘四儿可以听到急匆匆的脚步声，人数不少。

    “真是阴魂不散！”

    刘四儿紧了紧手中剑，索性转过身。

    很快，打头的汉子便出现在眼前，一望见刘四儿，顿时双眼放光，喝了一声：“追上那小子了！”

    身后顿时蜂拥出十数人，各个精壮，兵刃锃亮。

    “小子，倒是让大爷一阵好找，速速将寻仙令交出来，否则刀剑无眼！”

    刘四儿握住剑柄，缓缓道：“各位何必苦苦相逼？这寻仙令乃是一前辈高人所属，非我之物，实在不能交给各位。”

    为首汉子一声嗤笑，喝道：“你以为扯什么前辈高人我等会怕？”

    “我劝你别负迩顽抗，全信阳都知道你小子持有寻仙令，听爷一句劝，这寻仙令于你来说根本不算宝物，反而是催命之符，悬顶之斧，不如交给我，还能保全一条小命。”

    刘四儿摇了摇头，沉默不语。

    也怪他江湖经验浅，虽在松鹤楼看过太多江湖人行事，听过太多江湖传闻，但是真置身其中才发现，自己还是太年轻了。

    哪有那么多的江湖豪客，儿女情长，这世界，利欲熏心自私自利之人才是常态。

    寻两位老先生过程中，刘四儿结识了一位豪爽大侠，两人想谈端是相见恨晚，直欲结拜，结果等刘四儿放松了警惕，对方却偷了自己随身物品，包括那枚寻仙令。

    若不是因为李秋水传功之后刘四儿内功惊人，迅速反应过来将对方擒拿，恐怕对方早已经扬长而去，不知所踪了。

    可惜，当时在场行人甚多，其中不乏眼尖之人，第二天，自己身怀寻仙令的消息便传遍了大街小巷。

    见刘四儿没反应，大汉耐心终于耗尽，拔出手中兵刃：“敬酒不吃吃罚酒！先杀了他！再取寻仙令！”

    顿时一群人喊杀着涌上，刘四儿神色一凛，见一环首大刀已经当头而来，手中长剑惊鸿般出鞘，内气灌投之下，剑尖划过一道奇特的痕迹，那持大刀之人顿时双手一松，只觉得喉咙有汩汩热血喷出，再想细看，已然眼前一黑。

    “既然刀兵相见，那么我也不能留情！”

    “杀！”

    一字吐出，刘四儿不退反进，直接杀入人群之中，周边刀光剑影，但是刘四儿手中长剑却仿佛有意识一般，总是恰到好处将攻击都挡了回去，还能冷不丁从他人无法意料的地方刺出，取人性命。

    半盏茶不到的时间，刘四儿身边已经躺倒了五六具尸身，剩余汉子见久攻不下，自己这边反而人越来越少，顿时丧了胆色。

    “情况不妙！先撤！”

    不知道谁喝了一声，其余人顿时收手后退，其中一人怒道：

    “你别得意！寻仙令一日在你身上，你一日不得安宁！到时候——”

    话还没有说完，一道剑芒闪过，脖颈已撕开一条口子，他只能发出嗬嗬的出气之声，然后栽倒在地。

    “废话忒多！”

    其余人见刘四儿毫不留情，哪里还敢再放狠话，鸟兽般散了。

    “......”

    刘四儿长出了一口气，愣愣地看了眼地上尸体。

    杀人，他不是第一次，当初在那林子之中，为了夺那块寻仙令，他与那负伤汉子搏命相斗，凭着一股子狠劲勉强赢下。

    但是，那时自己只是普通人，而现在，自己身怀着绝世内力，举手投足之间便能轻夺性命。

    当日松鹤楼上的所思所想还历历在目，这才多久，自己似乎，真的有资格踏入这江湖，甚至成为别人口中的传闻，让无数像之前的自己一般身份的人心中羡慕不已。

    破空之声响起，打断了刘四儿的思绪，刘四儿连忙转头望去，只见一抹青衣身影冲来，速度极快，手中寒芒直指自己胸口，让他不自觉汗毛竖立。

    刘四儿连忙横剑迎去，对方长剑却不硬拼，刹那之间变换路线，微微上扬，攻向自己脖颈。

    刘四儿亦反应迅速，身形后退，长剑横着上提，欲将对方拨开。

    “咦？”

    只听得对方有些诧异的声音，手中长剑却又换了轨迹，转竖为横，变刺为划。

    刘四儿瞳孔一缩，回防已是来不及，只得轻轻跃起，避过脖颈要害，对方长剑在胸口划出一道血痕，随即叮的一声，两剑相击，终于是将其挡开。

    这一切发生在刹那之间，刘四儿连退三步，横剑于前，才有心力定睛看向对方。

    对方身着青衣，面如冠玉，英姿潇洒，脸上有些意外神色。

    刘四儿却是面色一变，情不自禁道：“慕容复？”

    人的影，树的皮，北乔峰南慕容可是自己做跑堂的时候便常听说的人物，而且这段时间对方活跃于信阳城，刘四儿虽然初入江湖，但是哪里会认不出来。

    只不过，听说在讨伐小镜湖的时候，面对邪侠的进攻，此人竟用身旁同道身躯做肉盾，实在令人不齿，江湖中人皆道此人只是道貌岸然之徒，已然配不上南慕容的名号了。

    但是，无论此人名声如何，一身本事却从来没人敢轻视。

    刘四儿心里暗自发苦。

