    “啊！”正在狂奔的舰长忽然惊恐大叫起来。

    只见他前面出现一头身材高大獠牙外溢长相恐怖的生物，他情急之下一个急刹车，来不及多想立刻掏出手持相位武器对着怪物扣动扳机。

    怪物应声而倒，这是相位武器的击晕挡。

    然而倒下的怪物后面却出现一个人影。

    “见鬼，那是我们的坐骑！你把我们的坐骑击晕了！”人影大喊一声，将头套摘下，露出年轻一副年轻的面孔。

    是进取号的专职医生，人送外号老骨头。

    “噢，这下可好了...”

    看到来人面孔，日常外勤的舰长也知道自己弄错了，但事已至此他只能抱怨一句，立刻戴回头套继续狂奔，并喊道：“跑！”

    老骨头闻言一看，只见丛林深处闪出一群挥舞着原始弓箭与长矛的土著，吓得他亡魂大冒，扭头撒腿就朝海边跑。

    只要跳下悬崖，他们就安全了。因为悬崖之下是大海，大海之下是隐藏的进取号。

    “你到底拿了什么？”夺命狂奔的老骨头大喊。

    “不知道，但他们围着它叩拜祷告。”

    年轻的舰长伸手矫健，在丛林中狂奔，同时对着通讯器喊道：“柯克呼叫一号穿梭艇！原住民已经离开火山杀伤区，你们可以行动了...史波克！快下去吗，平息火山爆发，然后赶紧离开这里。”

    穿梭艇已就位，收到柯克的命令的进取号船员们立即展开行动，但作为瓦肯人的史波克还是按照逻辑思维严谨的询问了一下情况。

    他的声音在通讯中响起：“舰长，原住民是否看到你？”

    “没有，史波克，他们没看到。”

    史波克继续确认，因为他觉得柯克都跑到人家神庙里去顺手牵羊了，那么很可能已经被原住民发现了：“最高指导原则明确规定，严谨干预外星文明的发展进程......”

    星际联邦高指导原则是星际舰队的第一号规定：禁止和未发展出曲速技术的社会接触，更不得干涉外星生命或者社会的正常发展。

    柯克跑的上气不接下气，但还是耐心回答道：“我知道！所以才伪装成这样在丛林中狂奔。赶快把你的超级冰块丢下去，我们就可以走了！”

    得到确认的史波克终于提起超级冷冻装置展开行动，年轻的他身穿暗红色铠甲，这身隔温极好的铠甲足以让他在火山口内执行任务。

    而此时，在柯克将土著挂在树枝上之后，他与老骨头两人终于摆脱了不断向他们投掷尖矛的土著。

    见柯克向断崖奔去。

    一直紧随其后的麦考伊，也就是老骨头大声提醒道：“吉姆！沙滩在那个方向！”

    “我知道！我们不去沙滩！”柯克回道。

    “Oh~no!no!no!”老骨头立刻明白他的意思，柯克这是要跳崖，太疯狂了。

    老骨头嘴上这么喊着，但身体却很诚实的跟了上去。

    但这次他真的如他所愿了，因为他喊了三声No，所以当前方的路豁然开朗出现广阔天空的时候，真的出现三个人站在路的尽头，悬崖边上。

    中间之人一头黑发黑眸，身着风衣一般的上衣，脚穿皮靴，背着朝大海站在那里。

    没错这就是岳原舟。

    在他右手边是不知道从哪来搞来的一套卡尔风格的衣服的龙鳞，就是没有兜帽，而且为了不吓着人，龙鳞难得的脚踏实地了。

    左边当然是迷云，她眉清目秀，乌黑的头发被她扎起了一个单马尾，上身穿一袭玄色铠甲，下身一件超短裙，修长白嫩大腿之下套着齐膝长筒高跟靴。

    “oh，蟹特！”老骨头望见堵路的三人，大骂一声脱口而出。

    同时脑子疯狂转动，这是哪来的人？一看就是人类，可是尼比鲁星上哪来的人类......

    难道是进取号上没见过面的船员？但也不对啊，进取号船员哪有这样穿着的......

    “让开，让开！让开！”柯克喊道。

    他也看到，但却不管不顾的向前冲，现在是紧急时刻，哪管的了这是谁，他要赶紧回到进取号。

    刚才苏鲁田光已经告诉他，穿梭艇已经被放弃，要他自己回到进取号。

    这说明史波克现在一个人在火山口，要是他不及时回去，那么史波克可就危险了。那可是即将喷发的火山，这颗星球铁元素含量十分丰富，所以火山喷发的超热岩浆很可能会附带某种磁感线混乱，造成传送信号被干扰导致无法传送。要是传送不及时，史波克绝对会被超级冷冻装置给冻死在那里。

    柯克现在很急，他没有时间浪费了。

    毫不减速的柯克靠近岳原舟三人之后，一个急转弯然后纵身一跃向断崖跃去。

    但下一秒，他就感觉到自己的手臂好像被什么东西紧紧钳住了。

    大海没有看到，顺着自己被抓住的手臂看去，映入眼帘的是一只小手。

    柯克恍惚了一下，然后仔细端详才发现这是一只女人的手，指甲盖还涂着粉色的指甲油，手指柔嫩非常，肤如凝脂。

    他顺着手臂望去，只见一个身穿玄色铠甲超短裙的姑娘正面带笑容地看着自己。看到如此美丽的笑容，刚想一拳过去的柯克止住了念头，

    并问道：“你是谁？”

    问毕，柯克内心泛起疑云......这小姑娘怎么这么大的劲儿？自己跑这么快，冲力之大可想而知，居然就这么被钳住手臂来了个急停。

    “你们是谁？”

    这是老骨头问的，他此时也被迷云用另一只手拽着。

    老骨头话音刚落，就发现自己另一只手还能动，于是他迅速摸向随身携带的相位枪。

    与他一样动作却的还有柯克，只不过他是左手持枪，柯克是右手。

    两人同时将相位枪对准迷云，异口同声道：“快放开我，否则就开枪了。”

    这时候他们也不想知道这几个人是谁了，因为回到进取号已经是一切的优先级。

    虽然突发变故遇到未知三人组，但柯克与老骨头此时却镇定了下来，毕竟有相位枪在手，心中无忧，虽然是击晕档位。

    “迷云，放开他们吧。”岳原舟吩咐道。

    迷云刚刚放手，还没等柯克与老骨头松一口气，就听到一旁的龙鳞咧嘴笑道：“用枪对准人家小姑娘很不礼貌，我先替你们保管。”

    龙鳞话音刚落，两把相位枪就从原主人那脱手而出，一阵轻微的空间波动之后就被他收入携带的芥子纳须弥装备中。

    柯克：？？！！

    这枪怎么自动飞出去了，抓都抓不住，还不知怎滴就消失不见了……

    老骨头：什么情况？传说中的二十一世纪魔术？

    “oh，该死的，你们是谁？快让开！”老骨头反应过来。

    柯克也反应过来，他虽然不知道对方用什么办法将枪弄走，但此时也不管那么多了，他心急如焚的喊道：“oh伙计，你们好。但不管你们是谁，总之先让开，否则就来不及了！麻烦让一让，我要去救人。”

