    美好的生活又近了一步。

    诺亚心里想着。

    没错，他一直觉得，他心里自始至终，都是那个爱好和平的商人。

    只是这个世界，一直都逼着他朝反派发展。

    事实上，他一直对此很苦恼。

    反派？

    这不是我的本意，超级英雄和成功商人才是我的人设。

    说我搞生化危机？

    还不是神盾局逼得。

    说我杀人无数？

    要不是为了摆脱地狱厨房的黑帮威胁，我怎么可能那么干。

    收下两个有潜力的小家伙，诺亚觉得自己结结实实的又往前走了一大步！

    不过现在……

    杀人还是他必须要做的！

    诺亚面无表情的捏碎了一个九头蛇的喉咙。

    “找到了吗？”

    诺亚轻声开口问道。

    一旁，刚刚回来的弗兰克看了一眼死掉的九头蛇战士，摇了摇头道：

    “没有，蝰蛇夫人恐怕已经逃走了。”

    诺亚点了点头。

    最近九头蛇各地的产业都受到了打压。

    这种情况下，那些九头蛇头领放弃原有的基地，隐藏起来也很正常。

    在他所知的情报里，九头蛇的重要人物，如今在他和世界安全理事会的打压下，已经死了至少九成。

    剩下的那一成，想要抓到，恐怕就不容易了。

    不过，他能确定，九头蛇的基业，已经被他彻底打垮了。

    虽然人能走，但九头蛇多年发展的势力，却不是那么容易就能撤走的。

    现在九头蛇几十年的努力，被他毁的一干二净。

    就算逃掉了几个人，也不是什么大问题了。

    “九头蛇的问题，可以暂时告一段落了。”

    弗兰克点了点头道：

    “嗯，这段时间，我们的动作太大了。

    恐怕已经引起了神盾局，甚至世界安全理事会的注意。

    再这么下去，我们安布雷拉，可能会代替九头蛇，成为打压的对象。”

    这种可能性不是没有。

    他们也必须防着。

    事实也全是如此。

    在他们清理九头蛇的时候，安布雷拉的存在，已经引起了世界安全理事会的注意。

    身在神盾局的尼克·弗瑞，又一次接到了安理会的会议通知。

    这一次会议的内容非常简单，就是为了了解安布雷拉的具体情况。

    对此，尼克·弗瑞自然是知无不言，甚至还进行了一定范围内的夸张。

    神盾局作为安理会下属的直属特工机构，肩负着世界和平的重任。

    世界面对的危险越严重，他们神盾局的发展自然越快。

    当然了，尼克·弗瑞也不傻，只是夸大了安布雷拉和诺亚·艾伦的威胁，却没有提出，甚至还打消了理事会主动打压的念头。

    在没有办法制衡诺亚·艾伦的时候，没必要去触碰他的底线。

    要知道，这个世界面对的威胁，绝不止一个人诺亚·艾伦。

    其中最让他觉得惊悚的，自然还是解决了地狱厨房生化危机的神秘势力。

    那种不属于肉体的力量，远比诺亚·艾伦能硬抗核弹的力量让他恐惧。

    另外，他还在索尔那里，得到了如果诺亚·艾伦闹事，他会出手的承诺。

    索尔虽然也惊讶于诺亚·艾伦肉体的强横，但却没有多少担忧。

    物抗和魔抗，那完全就是两回事儿。

    他的雷神之力，未必奈何不了诺亚·艾伦。

    得到这个答案，尼克·弗瑞松了口气的同时，也更加警惕。

    能扛得住核爆的诺亚·艾伦，雷神索尔都不觉得是个大麻烦。

    可想而知，阿斯加德的实力有多可怕。

    阿斯加德可不止一个雷神！

    不行，必须加快宇宙魔方的研究进度。

    上次宇宙魔方险些失窃，已经让他心生警惕。

    以前的研究方式已经行不通了。

    见效太慢。

    必须使用暴力一些的研究方式，加速推进宇宙魔方的解析速度。

    尼克·弗瑞在心里下定了决心。

    只是他不知道，他的决定，必将开启一个潘多拉魔盒。

    随着九头蛇的沉寂，世界越发的和平。

    就连恐怖分子，都在很长一顿时间内销声匿迹。

    在和平的发展中，似乎所有人都忘记了，这个世界还是有危险的。

    一个普通的小镇里。

    每个路人的脸上，都充斥着幸福。

    虽然他们生活不算富足，但悠闲的节奏，让心灵得到了满足。

    “布鲁斯，过来帮我一下。”

    贝蒂的声音，从小镇的一角响起。

    “来了！”

    正在清扫着篱笆的布鲁斯·班纳回应了一声，而后摘下手套。

    就在这时，一道流光从远方而来。

    不过几秒钟的功夫，一个钢铁战甲停在他面前。

    “钢铁侠？”

    布鲁斯·班纳脸上带着疑惑，还有些不安。

    他有种不好的预感，平静的生活，可能要被打破了。

    为了躲避罗斯将军的搜查，他和贝蒂已经在这个小镇里生活了很久。

    他以为他们能就这么一直幸福的生活下去。

    可是现在……

    钢铁侠的面罩落下，露出了那张布鲁斯·班纳面熟无比的脸。

    “班纳博士，我找你很久了。”

    布鲁斯·班纳眉头一皱。

    他认识托尼·斯塔克，那是因为他们都是这个世界有数的天才，而且当初见过几面。

    可他们两人之间，并没有什么交情在。

    没有给托尼·斯塔克说话的机会，布鲁斯·班纳直接开口道：

    “不论你有什么事情，这里都不欢迎你。”

    托尼·斯塔克脸色一僵。

    若是放在以前，他绝对转身就走。

    但今天他过来是有正事儿的。

    所以只能耐着脾气继续道：

    “班纳博士，我这一次过来找你，是重要的事情和你商议。”

    托尼·斯塔克自认为已经给足了对方面子。

    可是不论托尼·斯塔克怎么说，布鲁斯·班纳都不理会他。

    两人争执了几句，显然没得到什么结果。

    似乎布鲁斯·班纳已经下定了决定，就要在这里隐居下去。

    这时，天空中再次划过一道流光。

    诺亚收起黑光龙翼。

    看到诺亚，布鲁斯·班纳的表情非常复杂。

    就是这个人，把他打昏，导致他被抓捕，承受的数个月的非人折磨。

    但也是这个人，给他提了一个不错的建议，让他解决了浩克的问题。

    诺亚一落地，就注意到两人的表情都不怎么愉快。

    看了一眼托尼·斯塔克。

    诺亚开口道：

    “班纳博士，好久不见。

    我们两个这一次来的目的，是想要邀请你加入一个关乎世界未来的计划。”

    听到关乎世界未来，布鲁斯班纳的表情稍微凝重了些。

    显然，他的骨子里，还是没能彻底放下。

    诺亚继续说道：

    “为了应对世界危机，我和托尼两人，决定启动一个特殊计划预案，科技方舟计划。

    目的是联合像你一样的顶级科学家，进行资源共享，提升科技实力，以此面对世界威胁。

    现在的世界的情况，你应该也清楚一些。

    怪兽、超能力者、九头蛇等恐怖分子。

    甚至连来自神话的雷神索尔都出现在了世界上。

    这样的未来，让我们觉得不安，这个计划，就是为此而生。”

    布鲁斯·班纳面色凝重，他当然知道诺亚说的情况。

    虽然他一直生活在这个地方，但不代表他就对世界就不关心了。

    只是为了贝蒂，他最终选择了平静的生活而已。

    不过听到诺亚的理由，他只是嗤笑了一声。

    “你甚至连核爆都杀不死，有你在，这个世界怎么可能有危险。

    就算是有危险，这个危险的来源，也只可能是你。”

    布鲁斯·班纳明显不怎么相信诺亚的说辞。

    说着，他又强调了一遍。

    “总之，你们离开吧，我在这里生活的很好，没有离开的打算。”

    诺亚轻笑一声，看了一眼在后面看着，但是没有走过来的贝蒂，然后从接着说道：

    “也许吧，但我始终不相信，一个和我们一样的天才，会甘心在这么一个平和，但也只有平和的小镇上生活一辈子。

    总有一天，你会走出去的。

    另外，有一点你错的很离谱。

    对于这个世界来说，我的力量，还远远不够。

    哪怕是那位来自阿斯加德的雷神，我也没有绝对胜利的把握。”

    说到索尔，诺亚面色凝重了些。

    他说的不是假话。

    此刻的他，其实和DC世界的超人有些相似。

    物抗已经拉满，但魔抗却很有限。

    虽然有魔龙的基因，让他自认为在魔法方面已经有了一定的手段。

    可他的这些手段，在这个世界真正的强者面前，能发挥到什么程度，还很难说。

    魔法生物基因，太少了！

    随着他的资源不断丰富，每天抽取基因的次数也越来越多。

    长久积累下，让他有不少强大的基因储备。

    但其中可以利用的魔法基因却少之又少。

    犹豫了一阵，虽然布鲁斯·班纳还是不相信诺亚的话，可终究还是让两人进了屋子。

    见此，诺亚心里已经有了些把握。

    如果布鲁斯·班纳真的想要彻底和超凡世界断绝关系的话，绝不会放他们进来。

    坐在屋子里，诺亚给两人科普了一下这个世界的魔法知识。

    当然，其中有很大一部分，被他冠以猜测的名义。

    半个小时后。

    三人的谈话结束，诺亚和托尼两人都松了口气。

    成了。

    虽然布鲁斯·班纳还是没有出来的打算，但答应了给他们提供技术支持。

    问题已经解决，两人准备离开了。

    就在这时，布鲁斯·班纳看向诺亚。

    “我要再和你打一场！”

    虽然他不崇尚打架，可是上次被虐的太憋屈了。

    他想报仇！

    诺亚有些愕然的看着布鲁斯·班纳。

    “好吧。”

    托尼·斯塔克也期待的看着两人。

    对他来说，这是研究两人的最好时机。

    站在院子里，诺亚看着布鲁斯·班纳。

    “把浩克叫出来吧。”

    空气一阵寂静。

    布鲁斯·班纳一动不动。

    很快额头冒出了汗水。

    “浩克，出来，快的出来啊，我们再打一次。

    这次一定不会输得！”

    诺亚的听力极其发达，自然听到了布鲁斯·班纳的自言自语。

    这是，心里阴影还没消失？

    可怜的孩子……

    ……

