    姜曼不禁朝魏玉看去，他是怎么取得董毅信任的？

    作为此次行动的突破口，魏玉顶着各异的视线，说道：“咳，我事先声明，我之所以进得去，是因为有熟客帮我牵桥搭线，而不是因为我是个变态，

    录像里面的我那都是做戏，我是个身心健康，有妻有儿的男人，你们要抓可以，但不要抓我，谢谢。”

    姜曼听完后，忽然严肃的唤了声：“魏先生。”

    “什么事？”魏玉稍微紧张了一下下。

    就听姜曼接着道：“辛苦你了，你的付出，我代表市政府铭记在心。”

    姜曼随后朝吴局长几人看去，声音微沉：“三位怎么看？”

    吴局长不怒自威道：“有魏先生这位人证，再加上这份录像作为物证，我可以抓人了。”

    魏玉愣了愣后，说道：“您太客气了。”

    不愧是市长夫人，就是大气。

    才十年？记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    可孩子们折进去的宝贵童年，又岂是十年可以治愈的？

    陆晚晚礼貌道：“罗大法官，我可以请教下，董毅会被判几年吗？”

    “那得看他一共犯了多少罪，都是些什么罪了。”罗大法官道：“如果情节严重的话，处十年以上有期徒刑，要是特别严重的，会处死刑。”

    吴局长坐不住了：“总之，现在先抓人。”

    他一起身，其他两人也站了起来。

    看出了陆晚晚的不甘，王检察长道：“陆小姐，等吴局长逮捕了董毅和相关人员后，我们会暂时接管他的孤儿院，

    我们会尽力说服孩子们出庭作证的，他们是直接受害人，没有比他们的证词更能坐实董毅罪名的了。”

    姜曼微微叹气，这就是她找最高掌权人前来的原因，如果他们手底下的人浑水摸鱼，晚晚即便跑去警局报案，他们也只会把案子压下去。

    这时，陆晚晚的声音响起：“吴局长，这倒未必。”

    姜曼亲自把他们送到办公室外，郑重道：“接下来的事，就拜托你们了。”

    “市长夫人，您言重了，为民除害，本就是我们的职责所在，只是董毅的孤儿院能存在至今，看来我手底下的人也不干净，对此我难辞其咎。”吴局长沉着脸道。

    虽然明知是安慰，但吴局长还是受用的笑了下，道：“我知道了，多谢陆小姐告知。”

    在他们三人离开后，姜曼脸上的严肃渐渐变得温柔起来：“晚晚，今天是周六，你要是不忙的话，就留下来陪我吃顿饭吧？”

    吴局长几人不禁朝她看去。

    陆晚晚缓缓道：“据我所知，董毅是前不久才来的S市，他的孤儿院目前还处于扩张状态，所以我想他做的那些事，只是小范围传播而已，不然绝对瞒不过吴局长的眼睛。”

    魏玉意外了下后，道：“好啊，我的荣幸。”

    如果是以前，有人告诉魏玉，他即将被市长夫人约饭，他一定会把对方的头掰下来当球踢。

    陆晚晚才承了姜曼这么大一个情，因此点头答应了。

    一旁的魏玉正想自觉的闪人时，姜曼却朝他看来，并发出邀请：“如果魏先生有空的话，不如也一起吧？”

    好在，有陆晚晚从中调和，魏玉和姜曼对彼此的感觉还不坏。

    魏玉甚至提出要跟姜曼合照，并表示不会作为商业用途使用。

    倒不是说他不配，而是他的生意长期处于灰色地带，跟姜曼这种正派人士泾渭分明，不被找理由调查就已经很好了。

    以至于现在真的被约饭了，反倒让魏玉有点无所适从了。

    ……

    中午11点半。

    姜曼犹豫了两秒后，同意了。

    陆晚晚嘴角一抽，魏玉肯定是要把合照拿回去，在烟姐和念念面前讨糖吃。

    姜曼道：“他去开会了，得过一会儿才能来餐厅，没关系，我们先点菜吧。”

    说着，姜曼翻开菜单，给陆晚晚推荐这里的招牌菜。

    姜曼带着陆晚晚和魏玉来到了政府内部的餐厅，并道：“你干爸有规定，员工们在这只能统一吃中餐，希望能合你们的胃口。”

    陆晚晚下意识的问：“干爸呢？怎么一上午都没看到他呀？”

    40分钟后——

    陆晚晚这桌的菜都上齐了，周市长却还没来。

    而魏玉则趁机拿出手机，翻看了下短信。

    见没有厉景琛的回信，魏玉心想也好，毕竟景琛一来，姜曼的仇恨值便会直线飙升，会连累到他的，他还等着跟姜曼合照呢。

    “也好。”姜曼嘴角的笑意更明显了些。

    又过了20分钟，周市长这才出现，身后跟着浩浩荡荡一批人马。

    姜曼招呼道：“要不我们别等了，先开动吧？”

    陆晚晚摇了摇头：“我还不饿，我们再等等干爸吧。”

    听到声的陆晚晚立刻站起来，问道：“干爸，您开完会了？”

    周市长一边落座，一边说道：“嗯，你今天来的事我都听说了，放心，这件事我一定会督促吴局长他们办妥的。”

    在看到陆晚晚后，周市长回头解散了自己的手下，独自朝她走来。

    “晚晚。”

    姜曼不禁问道：“还有谁要来？”

    周市长看了陆晚晚一眼，对妻子神秘一笑：“等一下你们就知道了。”

    陆晚晚甜甜的笑了下：“嗯，我相信干爸。”

    周市长点点头后，对经过的服务生道：“再加一副碗筷。”

    姜曼捕捉到了丈夫的小动作，不由问道：“该不会是厉景琛要来吧？”

    周市长面色微微一变，道：“曼儿，真是什么都瞒不过你。”

    “……”陆晚晚莫名有种不好的预感。

    “……”魏玉：不会是他想的那样吧？

    陆晚晚朝姜曼看去，只见她的脸沉得厉害。

    同一时间，魏玉遗憾的声音传来：“看来我的合照要泡汤了。”

    预感被坐实的陆晚晚，不爽的朝罪魁祸首看去，却见魏玉正在疯狂抖脚：“你抖什么？”

    魏玉努了努嘴：“你看市长夫人的脸色。”

    而此时，不知姜曼说了句什么，周市长正有些无奈的解释道：“曼儿，景琛是被我找来谈正事的，你不要这么敏感好不好？”

    姜曼的表情缓了缓：“真的？”

    陆晚晚一点都不同情他：“谁让你发信息给厉景琛的！”

    “……”这就叫自作孽，不可活啊。

    周市长点点头：“千真万确，如果你不相信的话，那我等一下和景琛到另一桌谈事好了，免得影响你和晚晚的心情？”

    ……

    与此同时，一辆劳斯莱斯缓缓地驶入了市政府的大门。

