    石头回来了，陈果儿又通过考核成为回春堂的正式学徒，陈关胜心里高兴，连身上的伤都不觉得痛了。

    柳氏整了几个菜，一家人高高兴兴地围坐在一起。

    “真是老天有眼，那个张大人居然在这档口下了狱，要不然你哥还不知道啥时候能放出来。”柳氏笑道。

    陈果儿愣了一下：“是京都府尹张大人吗？”

    “除了他还有谁，张大人倒台，我看那个张财主也蹦跶不了几日了，听村长说，附近好些受张家欺负过的村民要写联名状告张财主呐！这就叫恶有恶报，不是不报，时候未到。”柳氏说到张财主就咬牙切齿。

    陈果儿默默，景桓这家伙够狠啊！简直就是顺我者昌逆我者亡啊！难怪大家都不敢惹他。

    陈关胜道：“这件事过去就算了，石头，以后记着点，贫不与富斗，民不与官斗，吃点小亏没关系，要是把命给搭进去就不划算了。”

    石头纳纳点头：“知道了，爹。”

    陈果儿无语，因为无奈，作为生活在最底层的老百姓，只能忍气吞声求一条活路，然而，越是这样，像张财主那样的人才会越来越嚣张跋扈。

    陈关胜又道：“石头，明儿个去趟七里屯，把金花娘两接回来吧！”

    这下石头不吭气了。

    柳氏没好气道：“接啥接？石头有难的时候，她跑的比谁都快，还把值钱的东西都卷了去，压根就没想过咱们的死活，这种媳妇，不要也罢。”

    陈关胜凛了柳氏一眼：“那虎子呢？你也不要了？”

    说到孙子，柳氏顿时没了脾气。

    陈果儿看哥冷着一张脸，就知道哥是真生气了。金金花这次实在是太过分，哥对她那么好，千依百顺的，伺候她比伺候自己老娘还周到，她却一点夫妻情分也不念，说句心里话，这种女人早休早好。可问题是还有个虎子呢！虎子毕竟是哥的骨血。

    “爹，依我说不用这么着急去接人，要不然嫂子还以为我哥离了她不行，越发的不把我哥放在眼里，倒不如就这么晾着她，让她好好反省。”陈果儿道。

    柳氏找到了同盟，态度越发坚定：“果儿说的对，我也是这个意思，没得让她蹬鼻子上脸。”

    陈关胜闷哼道：“你们娘两少出馊主意，万一人家真跑了，不回来了，你哥咋办？这年头娶个媳妇很容易吗？”

    “爹，您放心，嫂子她跑不了。”陈果儿笃定道，一个嫁过人的女人，又带着孩子，能跑哪儿去？那金花长的又不好看，小眼睛塌鼻子的，谁要啊！

    柳氏道：“石头，这次你一定要挺住，就算她回来了，你也不能再跟以前一样惯着她。”

    石头一声不吭闷头吃饭。

    “爹，娘，快出来帮个忙……”屋外传来金花的声音。

    四人具是一愣，刚才还说去接呢！这会儿人就回来了。

    柳氏啪的把筷子一放：“你们都别出来。”说着起身走了出去。

    陈果儿怕娘不是金金花的对手，忙放下碗筷道：“我也去瞧瞧。”

