    钟离一点点地透漏自己，也就是他冒充的嘉靖为何变化这么大，这就是一个很可信的的理由，一个差点过去的人，性情大变也是完全可以让人理解的。

    就这样，他相信这次朝会之后，每个官员都会是他，确切地说，都会是嘉靖性格大变的可信理由的传播者，而且在这个过程中，他们还会发挥主观能动原理，添油加醋，加上很多他们自己想象的东西。当这些被演绎地五花八门的故事深入人心后，他们就会深信现在的皇帝是因为差点死掉，然后还受到了上天的警示而幡然醒悟，痛改前非。人们不但不会怀疑钟离，反而会成为一个浪子回头金不换的典范。

    果然，没有几天，魏不群向钟离报告，现在坊间都在议论当今皇上的大变化，说得有鼻子有眼的。

    钟离来了兴致，换上便衣，带着魏不群从小门溜出去微服私访。在一处茶楼，钟离和魏不群找了一个不起眼的角落，要了茶水，悄没声地听茶楼里人们的议论。

    一个看着有点身份的老者说：“列位，大家觉没觉得这一年多，咱们朝廷出了不少的好章程，好些事儿那是开风气之先啊。”

    另一个老者附和拱手着说：“王二爷说得对，我可听人说，咱们这位万岁爷可是性格大变，以前忙着炼丹做法事什么的，基本不管朝政，要说不管也不是，朝政大权还是牢牢地握在手里。现在，听说这位万岁爷那可是勤政的厉害。”

    “嗯，你们说的还真是那么回事。”这时，一个穿着更加上档次的老者，踱着步子慢慢悠悠地走了过来。

    店伙计赶忙招呼说：“哎哟，陈老爷您老人家来了，您上座，还是上好的龙井？”

    那陈老爷点点头，落了座，几个熟识的人过来寒暄几句，就听那陈老爷说：“我听到的准确说法是，咱们万岁爷有一天晚上睡觉时，觉得胸闷气短就背过气了，背过气之后，就来到了天宫，见到了玉皇老爷，玉皇老爷就带他来到一处铜镜面前，一挥手，就让皇帝爷看到了大明的未来，好像照此下去不太妙，怎么说呢，反正是把现在的万岁爷给惊着了，当时就痛哭流涕幡然醒悟。皇帝那是真龙天子，一看皇帝醒悟了，玉皇老爷就让他回来了。好家伙，万岁爷醒过来，一拍龙榻，开始了新变化。”

    这个陈老爷可是真能白话，喝着茶水，润着嗓子，不紧不慢地比划，那样子好像皇帝干这些事儿的时候，他就在旁边瞧的真真的一样。

    钟离听了直乐，这京城的坊间传的都走样了，但是你说走样，基本的逻辑还是对的，只是个别的情节给改了。

    这时候，那个茶楼的掌柜的过来小声说：“各位爷，可得加小心，随便议论万岁爷，这要是传到锦衣卫那里，那可是要吃官司的。”

    那个陈老爷小心地瞅了瞅四周，然后，摆摆手说：“木事，咱们又没说万岁爷的坏话，说的都是好话，木事。”

    钟离丢个眼色，魏不群会意，拿出锦衣卫的腰牌，现在他都很少用这玩意了，是故意逗着陈老爷玩呢。

    他把腰牌放到了陈老爷的面前一放，那个本来还端着架子的陈老爷，一下就吓怂了，赶紧站起来施礼说：“官爷，小老儿没有胡说八道啊。”

    魏不群说：“你不用惊慌，你说的很好，圣上让我告诉你，以后就这么说，这么说不但没罪，还给你奖赏。”

    陈老爷一听，喜出望外地说：“谢谢官爷，可是，万岁爷是怎么知道我的呢？”

    魏不群朝着钟离那里看了一眼，说：“万岁爷就在这里。”

    此言一出，可不得了，这个茶楼里的人呼啦啦地就跪下了，为啥这么快呢？

    因为魏不群的腰牌他们都看到了，刚才陈老爷那谦恭胆怯的样子他们也看到了，现在魏不群一说万岁爷在这里，那可得了嘛，呼啦啦都跪下了。

    陈老爷跪着磕头，对钟离说：“万岁爷爷饶命，小老儿嘴欠，刚才信口开河，我也是听人家说的，万万没有编排您老人家的意思。”

    钟离说：“老陈头啊，您说的就是那么回事，朕没怪你，朕觉得你的说得很好，这样吧，以后你们在这里可以谈论一些朝政，朕赦免你们无罪，来，拿纸笔来。”

    那茶楼的掌柜的是个机灵人，要不然人家也做不了买卖啊，那掌柜自己跑到账房那里，拿来了毛笔和墨盒，又觉得这些玩意不上档次，又亲自带着伙计到对面文房四宝店买了上好的笔墨纸砚，这文房四宝店老板一听皇帝要题字，哪里还要钱，挑了最好的亲自给送过来。

    钟离平时在宫里也常常练练字，一笔毛笔字倒也像模像样的很有些龙飞凤舞的样子。

    钟离想了想，提笔唰唰地写了四个字：闲谈朝政。特别写了几个小字：只要不胡说八道，都可以谈。

    然后从腰里拿出一个铜印盖上：御用之宝。

    好家伙，那茶楼的掌柜的把手在袍子上擦了好几遍，然后跪接过来说：“谢万岁爷墨宝，吾皇万岁万万岁。”

    那个文房四宝店老板也求着钟离给题字，钟离说：“你这掌柜的可真是会做生意，朕给你题字，那就是给你做了广告，你这做生意做到朕的头上来了。”

    那文房四宝老板说：“陛下恕罪，今天万岁爷爷用了小店的笔和纸题字，这是小店的无上荣光啊，要是能赏个字那就是无上荣光了。”

    钟离哈哈一笑说：“好吧，给你题几个字。”

    说完，钟离提笔写了几个字：朕曾用过。然后落了款儿，那个掌柜的也是乐得合不拢嘴。

    钟离搁下笔说：“不过，朕有言在先，你们这些店必须保证质量，做到物美还要价廉，如果敢打着朕的幌子坑蒙拐骗，那可是要杀头的，所以说，有了朕的题字未必就是好事，你们可得给朕记下了。”

    两位掌柜的连连保证，绝对不会干对不起圣上的事儿。

    那个陈老爷有了皇帝的恩准可以谈论朝政，就也跪着请钟离给他写个字条了，万一哪一天被官家捉住，也好有个交代。

    钟离于是也给他写了一个小纸条：谈论朝政，不得胡说。然后盖上了御宝，好家伙，那个陈老爷磕头如捣蒜，就像接圣旨一样把巴掌大的纸条儿捧在手里。

    钟离在众人的跪送中急忙离了茶楼，赶紧带着魏不群消失在人丛之中。

    魏不群说：“陛下，咱们还逛不逛街了？”

    钟离说：“还逛个屁啊，都让人家知道是皇帝了，走到哪里都给跪着，简直要命啊，快走！”

    两个人穿街过巷，拐弯抹角，总算离开了那段区域，也没人跟着来，这才算放了心。

    可是，刚走了没几步，就听到有人喊救命，钟离闻声望去，只见几个恶奴模样的人正在追赶一个姑娘。

    娘的，光天化日之下，而且还是天子脚下，竟然还有人如此嚣张，简直是不把老子的新政放在眼里啊。

    钟离想都没想，快步上前，高声断喝：“站住，为什么要抓人？”

    为首的一个恶奴打量了钟离一眼说：“老子抓人不抓人的关你屁事，识相的给老……”

    那个家伙的话还没说完，就被魏不群抡起巴掌给了他一个大耳刮子，那个恶奴但是就被扇晕倒了，其他的恶奴围了过来，一边唤醒那个为首，一边开始朝着钟离和魏不群呱噪。

    钟离问那个姑娘：“姑娘，别怕，有我给你做主呢，说，为什么要抓你？”

    那个姑娘说：“这位先生，我家里穷，借了城南黄老爷家的债，借了二两银子给我爹看病，现在利滚利已经二十两了，我家里还不起，他们就把我抓起来送到……窑……子……去顶债，我不敢就跑了，他们就抓我。”

    钟离问那些恶奴说：“是这么回事吗？”

    恶奴们见钟离气度不凡，加上忌惮魏不群的身手，好家伙，一个大耳刮子就把人给扇晕倒了。因此，也都收敛一些说：“不错，就是这么回事，欠债还钱天经地义，这位先生，您就闪一边吧，我们黄老爷不是一般人，劝您还是不要找麻烦。”

    钟离点点头说：“欠债是得还钱，这没什么可说的。姑娘，你家借了债就得还钱。”

    那个姑娘的眼里闪出绝望的神情，刚想再跑，被钟离伸手拦住说：“但是，恶债可以不还，人也不能随便抓来顶债！”

    那几个恶奴听了钟离说的前几句还很高兴，一听到钟离说的后半段，他们又凶狠起来：“这位先生，你要是再不识相，可别怪我们不客气了。”

    这时，一个恶奴已经快步跑回去喊人了。

    好些人围了过来，都看看钟离和魏不群怎么解救这个弱女子。

    钟离一伸手拿过旁边店铺门口的一把凳子，坐了下来，一看这家店铺的门匾上写着点心铺，于是，对店家说：“店家，来一壶茶，上几盘最好的点心。”

    那个店铺的老板也在门口看热闹，听钟离这么一说，略显迟疑，显然他害怕那些恶奴找麻烦。

    钟离微微一笑说：“怎么，你不敢卖？给老子听着，你卖给我谁要为难你我让他进大牢，你要是不卖给我，今天你的生意就别做了。”

    那老板一缩脖子，转身进了小店。

    工夫不大，店老板用托盘端出来四碟子点心，还有一壶茶和三个茶碗，托盘就放在了钟离面前的一个凳子上。

    魏不群站在钟离身边，那几个恶奴没敢上前，看样子是等着救兵。

    钟离对那姑娘说：“姑娘，估计还没吃饭吧，来，吃点点心吧。”

    那姑娘谢了钟离，抓起点心，狼吞虎咽地吃了起来，钟离也拿了一块酥饼吃了几口，味道确实不错。

    这时，人群外有人沉声说：“是谁在这里多管闲事啊？”

