    来人是顾氏的二弟顾玉东一家六口。

    顾氏出嫁前在家中是长姐，有两个亲弟顾玉夏和顾玉东。

    星浓得喊顾玉东舅公。

    舅公顾玉东和舅婆罗氏生了一儿一女，长子顾风，女儿顾勤。

    表叔顾风和沈若熙同年，娶妻贺氏，生了一儿一女，儿子顾锡河16岁，只比星浓年长一个月；女儿顾慧洁，15岁。

    顾家的人基因好，男的俊，女的美！

    顾氏年轻时也是十里八村的村花，沈若熙可以说是大美人一个。

    顾玉东手中抱着一大床厚厚的冬被，一家六口每个人手中都拿着东西，有人拿着一尺布，有人提着一篮子鸡蛋，有人拧着一只鸡，还有人拿着一大篮子青菜。

    星晖和星晴赶紧喊人：“二舅公，二舅婆，表叔，表婶，锡河哥，慧洁姐。”

    星浓跟着喊了一声。

    大家相互打过招呼。

    顾氏看见他们竟然买新的冬被过来怪不好意思的，顾玉夏家里的环境也不好，这么一床冬被就得上百文，更何况还有其他东西。

    “你们怎么买这么贵重的东西过来？这被子我不能要，你们带回去。”

    顾玉东不满道：“以前是没有机会，大姐也不给机会，现在大姐都搬回桃花村了，还这么客气，是想继续不和我们兄弟走动吗？”

    舅婆罗氏也佯怒道：“大姐要是不收，就是还将我们当外人！阿风他们几兄弟姐妹成亲大姐你不也给他们一人买了一床冬被？别以为你偷偷放下我们就不知道。”

    顾氏闻言不敢再说什么了：“可是，这也太破费了。”

    罗氏笑道：“哪里破费了？都是用得上的东西，该花就要花。我们和大哥商量了的，大家都买了一样的。就是想着大姐一家可以用上。”

    顾氏：“下次真的不必这样破费了！玉夏他们怎么没一起过来？”

    “本来一起来的，这不，顾萍一家子刚好回来，大哥大嫂他们一家一会儿就过来了。”

    顾萍是顾玉夏的长女，嫁去城里了，家中是开榨油作坊的，家境还不错。

    顾氏点了点头，招呼他们进屋。

    这边两家人在叙旧。

    村子的另一头，顾玉夏穿上一件新衣服，显得更加精神了，五十多岁的他，看上去只有五十左右，他抱了一床厚厚的冬被出来，催促自己的妻儿抓紧时间过去顾氏那边。

    顾萍看见自己的爹抱着这么厚一床被过去，不由道：“爹，你带这么大一床被子过去？”

    这床被子得一百多文吧！

    “是啊。锦金，阿萍，你们既然回来了也一起去你们姑婆家走走，现在你姑婆搬回来了，以后该走动起来了！”

    宋氏也道：“对，一起过去走走，阿萍你也多年没见过你姑婆了吧？”

    周锦金闻言下意识的看向顾萍。

    那一家子名声这么臭，十里八乡都有名，他可不想走动起来。

    这样的亲戚除了拖累自己和上门打秋风，还有什么！

    陪顾萍回来娘家探亲，这已经是他的极限。

    顾萍也觉得没必要和顾氏一家走动起来，自己的女儿已经到了说亲的年纪了，顾氏那一家是什么名声，免得多走动连累了自己的女儿。她便道：“爹，我和相公还要赶回城里榨油，昨天有酒楼定了一百斤油，还没榨出来呢！我们就不去了！你也不用拿那么一大床被去吧？随便去菜园子摘一篮子青菜去就行了。姑婆又不是外人，不计较这些的。”

    宋氏将一大篮子鸡蛋递给自己的儿媳妇林氏拿着，一会儿带过去，闻言皱眉道：“这哪能行。当年你成亲的时候，你大姑偷偷在门外放了一床被子做你做添妆。”

    一生人最大的两件喜事便是成亲和搬新家，这随礼岂能太轻？

    顾萍心中不屑，那一床破被谁稀罕了？一个名声臭成这样的穷亲戚拿那么多东西去有什么用？能给自己家带来什么好处？

    “娘亲，时候不早了，我们回家了。这鸡蛋我带回家吧。城里没有人养鸡，家里吃一个鸡蛋都要买。”顾萍站了起来，顺手拿走了林氏手中的一篮子鸡蛋。

    说完，她看向周锦金：“相公走吧！”

    林氏心里生出一股厌恶，这个小姑子自从嫁进城里后，眼睛越长越高，性子是越来越讨厌了。

    可是家里婆婆是个好的，她也不想因为一篮子鸡蛋得罪了小姑，让婆婆对自己不满。

    顾玉夏想阻止，宋氏却先出声了：“那你带回去给宝鑫和莹莹吃，既然有活计要做，便赶紧回去。”

    顾萍和周锦金匆匆走了，就担心一会儿顾氏一家会过来请人。

    顾玉夏对这个嫁出去多年的女儿有点不满：“你还纵着她！这鸡蛋明知道是给大姐的，她还拿走。我们拿什么东西过去？”

    不是他不舍得将鸡蛋给女儿，而是凡事都有主次和先后。

    他们都已经和二弟一家商量好了，大家拿一样的随礼，现在少了一篮子鸡蛋，他还是当大哥的，比弟弟拿的东西还少，他还有脸面？

    宋氏：“好了，阿萍难得回来一趟，以为家里还有鸡蛋吧！我去多抓一只鸡去大姐那里，不就行了。”

    顾玉夏闻言才点了点头：“也行，抓只最肥的。”

    “这还用你说！”宋氏匆匆的跑去抓鸡了。

    林氏有点心疼，一只鸡可比一篮子鸡蛋值钱，但是想到顾氏在她成亲的时候那么艰难也偷偷添了一床厚厚的新被，而且农忙抢收的时候，顾氏也会偷偷帮他们家浇菜，便没说什么。

    至少这个姑婆比小姑子好多了！

    很快一家人两手都提着东西匆匆的赶了过去。

    ~

    这一段插曲，星浓一家自然不知道，顾氏见顾萍没来，诧异了下也没问。顾玉夏一家六口到了后，还没说上几句话，村里陆续有妇人提着东西过来，有带一只鸡的，有带一篮子鸡蛋的，也有带一篮子青菜的，有带米的......

    一家人都忙着在招呼。

    顾村长很快就买菜回来了，村长媳妇招呼大家一起帮忙洗菜煮饭。顾村长招呼村里的男丁回家搬一些桌椅和那些碗筷过来。

    院子里很快便热闹忙碌起来，星浓一家也在这一份热闹和忙碌中开启了桃花村的日子。

    ~

    下午的时候，顾泽森带着一名衣着朴素的老先生出现在桃花村，从村头往村尾走去。

    楚天阔和唐老从山上下来。

    四人在星浓家的院子外相遇。

    唐老：“......”

    孔老：“.....”

    两老愣了一下便同时拔腿往前冲，那速度简直比百米冲刺还要快！

    然后一起挤在小小的院门里，你推我，我挤你，就是不让对方进去。

    顾泽森：“......”

    院子里面的人：“.......”

