第五百九十九章辩论

　　随着一根根银针扎入骆大夫的手臂，所有人的目光也齐齐汇聚过去。

　　就在众人还没发现什么变化的时候，骆大夫却露出震撼不已的神情，脱口而道“以气御针，小伙子，你居然会以气御针”

　　众人对骆大夫的话不明所以，第二排座位的几个老中医却纷纷瞪大了眼睛。

　　以气御针，那可是华夏针灸术的最高境界啊

　　华夏中医，自古以来就与气功息息相关，当然，并不是现代那种骗人的气功。

　　在古代，一些医术高明的老中医，同样也是身手高超的武者，能够修炼出气劲，用气劲辅助中医进行治疗，能起到事半功倍的效果。

　　只是随着华夏中医和武学的没落，别说让中医修炼气劲了，就是现在精通针灸术的中医都不多，又如何让一名中医以气御针，进行治疗

　　骆大夫之所以如此震惊，是因为她感觉到陈轩的银针上，有一丝丝暖流注入她的皮肤之内，这绝对就是传说中的气劲

　　台下的几个老中医听到骆大夫的话，再加上骆大夫的表情，他们看着陈轩的表情全都变了。

　　如此年轻的小伙子，居然已经修炼出气劲，岂不是到达了武学中的最高境界

　　再加上陈轩还会以气御针，老中医们都要以为陈轩是医仙下凡，来为他们中医正名了

　　然而，白医生却是嗤之以鼻。

　　什么“以气御针”，说得那么玄乎，其实就是中医文化封建迷信的一种说法。

　　“气”在中医的医学体系里，是非常重要的东西，可以说是中医治病的基础。

　　正是因为中医把虚无缥缈的“气”当作治病的基础，才会被当代医学界看不起，因为所谓的“气”是毫无科学依据的。

　　就如同鬼怪之说一样，现代社会，还有多少人会相信

　　“小子，不要在这里装神弄鬼了，治不好就快给我滚下去”白医生不客气的嘲讽道。

　　陈轩眼神淡漠的看了他一眼，丝毫没有理会他的意思，只是一心一意的施展“渡劫神针”，为骆大夫治伤。

　　就在白医生准备叫人把陈轩轰下去，然后再大肆批判一番中医的时候，他突然十分震骇的瞪大眼睛，仿佛见了鬼一样。

　　因为白医生竟然看见，骆大夫手臂上发红的皮肤，以肉眼可见的速度迅速复原成正常肤色

　　那一片片深红色的坏死皮肤，也在以飞快的速度消退

　　台下很多实力好的学生，也看到了这一幕，一时间，众人尽皆目瞪口呆，下巴都要惊掉了

　　第一排的西医，忍不住站起身来，想要看仔细些，确认自己没有出现幻觉。

　　然而靠得近了，他们更能感觉到骆大夫皮肤修复的速度，是多么惊人的快

　　太不可思议了

　　骆大夫和台下的几个老中医，激动得身体微微颤抖起来。

　　尤其是被陈轩施展针灸术的骆大夫，感受最为直观、强烈。

　　难道这就是鬼门十三针的神效

　　短短不到一分钟的时间内，就让她的皮肤彻底复原了

　　简直是医学神迹

　　所有人都呆住了，被震撼得无以复加。

　　直到陈轩收回银针，众人还没反应过来。

　　“白医生，我们华夏的针灸术，和你们西医的治病速度相比，如何”陈轩笑意很冷的盯着白医生说道。

　　白医生犹自陷在痴傻状态之中，愣了半晌，才回过神来，气急败坏的叫道“你这是邪门手段，根本没有什么医学原理，只是被你瞎猫碰上死耗子，碰巧治好了骆大夫的皮肤损伤罢了，说不定之后还会复发”

　　“白医生，骆大夫年纪已高，体内新陈代谢非常缓慢，皮肤一旦坏死几乎不可修复，凭你们西医的水平，能够治得好吗我只要你承认，我们华夏中医，一点也不比西医差”陈轩冷冷而道。

　　白医生哼了一声道“要我承认中医不比西医差绝不可能你纯粹就是运气好，正好符合你们中医没有医学理论支撑，纯靠邪门偏方治病的结论怎么能和我们完全依靠科学理论建立的西医相比”

　　“你说我们中医没有医学理论，那么我就来给你讲解一下，中医传承千年的医学理论。”陈轩转而面向台下众多名医和同学，“当代医学界的偏见，就是觉得中医治病，没有医学理论支撑，但这种说法完全是错误的。”

　　“中医文化传承数千年，早就摸索出一套博大精深的医学理论，只是我们中医的理论，更多建立在实践之上。”

　　“数千年前，黄帝内经等古籍就构建出阴阳五行气脉学说，而构建学说的方法就是皇帝的观察和实践。”

　　“举个例子，什么是体虚西医认为没有所谓体虚的说法，而中医里，将体虚描述为虚症多为正气不足、气虚之体的主要表现为少气懒言、全身疲倦乏力等等，就是用观察和实践来代替理论本身。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“经验实践和科学理论有差别，但所谓纸上得来终觉浅、绝知此事要躬行，古人早就告诉我们，实践比经验更重要，我们华夏知名的医学专家屠呦呦试出了青蒿素，也是实践出来的经验，和神农尝百草是一个方法。”

　　“所以我们华夏先辈用数千年总结出来的医学经验，就是我们中医的医学理论，华夏先祖数千年的智慧，岂不是比历史短得可怜的西方医学，要强大得多”

　　“说得好”骆大夫和台下几个老中医，纷纷给陈轩鼓掌。

　　他们太激动了。

　　这番话，正是他们想说的。

　　中医一点都不比西医差，反而要强大得多

　　只是中医没落，世人误解太深，才会导致华夏国内，西医盛行独大的局面

　　“哼，说了那么多，不要以为我没看过你们中医典籍似的。”白医生并没有被陈轩一番话辩倒，反而更为不屑的说道，“什么黄帝内经，我都看过，里面记载了大量玄乎扯淡的东西，就算有总结经验，绝大部分也是不正确的，而且我看过的另外一本中医古籍，里面居然说能根据生辰八字来治病，你们说可笑不可笑愚昧不愚昧”

　　台下的西医和医学院学生们纷纷点头，表示赞同。

　　根据生辰八字来治病也只有封建古板的中医才干得出来