    三个合伙人都没意见，那么野兽派花店就按140万整了，

    张雪梅能拿35万出来，老周和黄洋他们算15万，剩下90万都要王恒垫。

    股份张雪梅25%，黄洋和老周各10%，王恒舅舅那边亲戚15%，

    5家刚好一家3%，这个钱自然王恒出的，而剩下的50%由王恒兜底。

    当然王恒也没90万，他直接让财务周建芬帮他操作质押腾信股票借钱出来开店，

    王恒的460万腾信股票，质押能借到75%额度，也就345万款，

    要是王恒能记得腾信股票的具体走势的话，

    他还可以用这借的345万继续买腾信股票，继续质押借258万，再继续买腾信股票，一直套娃下去。

    这种高杠杆融资下去，涨了还好，一但跌了，那你的股票直接就不是你的了。

    王恒只记得一些大概信息，比如腾信股票要在拆股那一年才开始腾飞的，在这之前有涨也有跌，

    涨的凶时破两千亿，跌到谷底的时候只有2-300亿，

    这么模糊的信息，还这么大涨跌，他怎么敢玩质押，

    再说股票质押融资期才6个月，而王恒要执有腾信股票十年以上才会出手，他更加不会去搞质押融资炒股了。

    ……

    恒花速递公司，王恒的办公室，周建芬手里拿着一叠资料递给王恒说道，

    “王总，股票质押的钱，是直接借给你呢，还是以按公司名义投资？”

    王恒的恒花速递和美团同属母公司恒达科技有限公司，

    恒达公司有三免两减半的优惠税收政策，

    但如果王恒从公司拿钱就要另外缴纳最高45%的个人所得税，

    所以王恒460万股票其实是以恒达科技买的，质押贷款的钱自然也是在公司名下，

    假如公司把这个钱借给王恒个人，那么王恒怎么还？

    以王恒工资还，王恒的工资才5000月薪，王恒要还到什么时候？

    因为工资也要交个税，所以王恒为了省掉个税，他只领5000的月薪，

    但是他给自己的福利定的很高，一切应酬，吃喝拉撒，衣食住行都可以在公司报销，

    可以说任何花销王恒都可以去公司报销，所以他给自己发高工资完全没用，而且还要交税，

    别看他经常带肖燕去潇洒，其实这个钱是都是公司报销的，

    王恒个人工资还不了款，那么等投资野兽派花店赚了钱再还？

    那还是不行，野兽派的利润需要先交25%的企业所得税，交完税分红后还得交20%个人所得税，

    所以如果以王恒个人的名义投资野兽派，那么野兽派赚的钱要先过两道税，然后才能还款。

    当然纳税是每个公民应尽的责任，但能合理避税，没有一个企业不避的，

    但王恒现在钱不多，这4百多万，交一半税，等于他亏几个亿了，能避他自然会避，

    等他起飞后，直接捐一两个亿什么税都补回来了。

    王恒是不懂怎么避税的，但作为专业财务的周建芬，

    哪怕公司过了三免两减，她也能合理合法让公司少交税，这是一个老财务基本的本领。

    王恒看完周建芬的资料后，自然选择由恒达科技投资野兽派。

    解决资金问题后，表哥表嫂们的问题也得解决了，不然再拖下去他们就会怀疑了。

    长兵路，王恒把车停在花店门口，刚下车就看到他表姐夫水富生那贪婪的眼神，

    王恒不用想也知道他惦记上了他这辆宝马，真特么搞笑什么都想贪，

    缺斤少两生意做习惯了，连良心都缺斤少两了，

    王恒进店还没说话，牛耿直接伸手抓住王恒的手说道，

    “大恒，去年你开店借我的5万块钱赶紧还我？我现在就要。”

    “大恒，还有我五万块钱，我要回去盖房子了，你钱也赚了，快点还我吧。”

    “还有我5万，你开店没钱借了我们15万才开起来的，赚了钱还不还钱。”

    黄土建，水富生两人则是一左一右跟在牛耿旁边，三人都有一股不怀好意的眼神。

    王恒拍开牛耿的手，冷冷的看了几人一眼说道，

    “你们今天无中生有，强行问我要15万块钱，是准备不认我这表弟了吧。”

    王恒话落，牛耿直接顶了一句，

    “你别想一句表弟就赖掉我五万块钱，钱给我，你爱怎么就怎么。”

    王恒表姐也发表讲话，“大恒，5万块钱是我和你姐夫起早贪黑做生意赚来的，

    你要不想认我这个表姐，我也没关系，钱一定要还。”

    王恒拍了拍手说道，

    “现在你们三个都昧着良心要钱，表兄表弟的大家也都不在乎了，

    那好我给你们个机会，你们把你们父母叫来杭城，

    你们让他们来作证说我欠你们15万块钱，只要他们敢昧着良心说，15万块钱我一分不小给你们，

    但是拿了这个钱，咱们亲戚关系就断了，这辈子我也就没有姑姑叔叔了。”

    王恒说的很绝情，他上辈子太过老实，被欺负一辈子，

    王恒他们家整个家族都是从农村出去做水果生意的，

    包括王恒老爸也是，缺斤少两，滥竽充数对他们来说是家常便饭，

    王恒这个异类自然备受欺负，尤其到后来，王恒老婆离了，又没娶，只有一个女儿，

    这些亲戚基本上都把他当绝户吃了，王恒老妈给王恒在村里相亲十几年都没成功，其中就少不了他们阻拦。

    王恒上辈子就想断了这奇葩亲戚，在外十多年都没回家过年。

    这辈子他不想委屈自己。

