    在丛林之中，苏洵从来就没有怕过谁。

    他的实力，根本不需要杀敖无虚来立威。

    最重要的是，他要用敖无虚引诱更多的修士前来。

    苏洵想的很明白，与其东躲西藏，还不如告诉这些人自己具体的位置。

    仇人越多，他所击杀的人越多，便越能敛财。

    敢来的，必定都是有一定的实力，也有一些家底。

    只要这些人赶来，那就一个别想活。

    杀了他们，掠夺他们身上的修炼资源。

    这是苏洵短时间内提高实力的最好方法。

    一想到这里，苏洵都有些激动。

    我真是个天才！

    而就在苏洵继续向密林深处走的时候。

    一股气息，令苏洵面色凝重。

    你是谁？

    苏洵目光朝着四周扫视而去。

    而在此时此刻，一名身穿蟒袍的女子缓缓浮现。

    看到这名女子，苏洵眼皮直跳。

    很强，这是苏洵脑海中一闪而过的念头。

    苏洵打了个冷颤。

    有点眼力，女子冷冷开口。

    我问你，你见过慕容青没有。

    “见过。”

    “他的实力很强！也很厉害。”

    女子皱眉，这算什么评价？

    老和尚实力不差，怎么会死在慕容青手上，女子嘀咕一声。

    大概是因为不太想与之交手吧！

    你的意思是，老和尚束手就缚。

    苏洵下意识点了点头。

    听说，你也很能打，一个打一百个。

    你比老和尚如何？

    苏洵尴尬一笑，实力自然是万万不如……

    前辈，何故挡住我的去路。

    苏洵吸了口气凉气。

    这女子如此美艳，又有如此强大的气息，苏洵可不敢得罪这样一名强者。

    女子挽了挽蟒袍的袖口，她肤若凝脂，白皙如玉。

    一颦一笑间，美得不可方物。

    打了小的，老娘自然要来会会你。

    这一刻，苏洵咽了口唾沫。

    你是……灵泉宫宫主。

    不错，算你有点眼力。

    好了，你是束手就缚乖乖的被老娘榨干，还是要老娘先打断你几根肋骨。

    女子倾城一笑间，尽显妩媚。

    苏洵心中一惊，果然是个韵味十足的美妇。

    前辈，你我实力悬殊太大，你这是以大欺小，若是传出去，恐怕有损你的威名。

    没事，我让你一只手，女子收起一只手。

    她的另外一只手掌渐渐变大。

    看到这只手掌变大，苏洵面色大变。

    这只手掌比苏洵的身躯还要高大几分。

    这娘们，这是打算一巴掌呼死我啊！苏洵心中叫苦不迭。

    还好，他之前没有对敖无虚动杀机。

    否则，对方指不定一招便秒了自己。

    现如今，灵泉宫宫主有何目的，苏洵还摸不透。

    此刻，苏洵面对如同潮水般涌来的力量，面色微变。

    试探一下！

    轰隆隆！

    苏洵一掌迎上女子。

    余波震荡，强大的力量，震荡四方。

    然而，当苏洵想要退走的时候，突然发现一股强大的禁锢力量，将自己的身躯禁锢住。

    这……怎么可能，苏洵迷面色大变。

    封锁！

    女子已经封锁了苏洵所有的路。

    她的实力恐怖如斯！

    能够封锁苏洵位置的，现如今，逍遥城没有几个人能够做到。

    可对方做到了，而且是如此轻松。

    非但封锁了苏洵的退路，而且禁锢了苏洵。

    危机来临，如何应对，一瞬间，苏洵瞳孔骤然间紧缩。

    防御！

    是的，只能防御！

    此刻，苏洵觉察到一股危机降临。

    山劲！

    随着一声爆喝，苏洵不动如山，身躯坚若磐石。

    “呵呵，倒是有点意思！”

    一声媚笑传入苏洵的耳中。

    防御，永远是最无奈的做法。

    “你觉得你能抵挡我多久？”

    女子轻笑一声，下一刻，其蟒袍嗖的一下，两条绸带涌现。

    一瞬间，绸带飞舞，将苏洵捆得结结实实。

    苏洵发出一声闷哼。动弹不得。

    女子一步步的从虚空中走出，她冷冷道：“看来人家要慢慢玩死你才好玩。”

    开什么玩笑！

    苏洵轻喝一声，瞬间挣脱绸带。

    女子眼眸微动，有些异样的看了一眼苏洵。

    你一定很奇怪，我是如何挣脱绸带的，苏洵淡淡开口。

    不错！

    靠的是这个……

    苏洵的掌心之中，一缕死气弥漫开。

    难怪？

    死气改变气息的变化，绸带自然也就无法锁定你。

    不过，你又是如何得到~

    若是宫主肯放我一条生路，这一缕死气便归你，如何。

    死气虽然是值得研究之物，不过不好意思，我对你更感兴趣。

    灵泉宫宫主媚眼如丝，暗送秋波。

    苏洵咽了口唾沫，这样的美妇，他可无福消受。

    这女子表面上楚楚动人，可骨子里，却是狠辣至极。

    能够坐上灵泉宫宫主之位，她又岂是表面如此简单。

    那宫主是打算让在下入赘灵泉宫咯，苏洵哈哈大笑。

    你可真会开玩笑，灵泉宫宫主冷冷一笑。

    我可以放过你，不过你胸口的玉佩……

    玉佩！

    其他的都可以给你，裤衩也可以脱了给了，惟独这个，不能给。

    对于苏洵而言，玉佩至关重要，他断然不会将玉佩给别人。

    对于我来说，你……太弱。

    识时务者为俊杰，你是聪明人，该如何抉择，看你自己。

    苏洵眯着眼，低沉道：“若宫主执意如此，我也只好拼尽性命。”

    我知道，你这样的强者，很难杀死！

    一旦存心逃离，也很难留下来。

    怎样，你想杀我，灵泉宫主有些漠然的看了一眼苏洵。

    突兀的，苏洵的手中出现大炮。

    他装弹的动作，简单流畅。

    穿jia弹入了弹膛，苏洵已经对准三点一线。

    能够轻易击杀天同境的穿jia弹，虽然无法对灵泉宫宫主造成生命危险。

    但苏洵计算过，以穿jia弹的速度，即便是灵泉宫宫主，也会受伤。

    看着苏洵手中拿出的奇怪动气，灵泉宫宫主眼眸微眯。

    很明显，苏洵的武器就是他手中奇怪的长筒之物。

    这玩意，根本没有任何气息的波动。

    灵泉宫宫主眉头紧皱。

    我可以放过你，不过能得到什么好处。

    好处吗？

    苏洵的嘴角处带着一丝浅笑，罪恶之都的宝物，有宫主一份。

    你怎么敢如此肯定，你就一定能进入到核心地带。

    宫主一定也以为我不够资格！

    难道不是吗？灵泉宫主反问。

    现在各方都在关注你，你的身上有钥匙，所以会引来很多人的觊觎。

    你想活下去，都是一件很难的事情。

    而你的承诺，更像是一种不切实际的想法，你觉得要如何取信于我。

