    舒小白觉得，亚旬这将近百万年的岁数。

    别的本事没学多少，可是这装b那是学了个十成十。

    这把光剑充满了光明元素与灵气。

    不过却不是通过魔法聚集起来的。

    而是通过信仰之力。

    魔力针对的是元素。

    灵力针对的是灵气。

    而这信仰之力居然可以同时吸引元素与灵气。

    不过这把光剑只是简单粗暴的将元素与灵气糅合在一起。

    这种东西就是看声光电挺酷炫的，实际上一碰就碎。

    呼——

    能量体手中的光剑呼啸着落下。

    恐怖的能量在地下蔓延，朝着舒小白的脚下席卷而去。

    整片地面都充斥着恐怖的能量。

    “哈哈……只要你踏出一步，你就死无葬身之地，我的力量会将你撕成碎片。”

    舒小白突然悬浮到空中。

    亚旬的狂笑在瞬间凝固，错愕看着舒小白。

    舒小白居高临下看着亚旬：“作为天神，你应该会飞吧？你那表情……你不会飞吗？”

    亚旬死死的盯着舒小白。

    “你为什么会飞？”

    亚旬知道欧菲母神会飞，四大守护者也会飞，他们得到欧菲母神的赐福。

    可是眼前的这个混血为什么会飞？

    难道他也得到了欧菲母神的赐福吗？

    舒小白慢悠悠飘荡着，飘道亚旬的身后。

    亚旬转过身看着舒小白。

    他想要偷袭自己？

    可是当着自己的面绕到自己的身后是几个意思？

    舒小白回头看了眼后面山下的流放城。

    这个角度刻意了，只要不是全凭大招，就不会波及到后面的流放城。

    舒小白举起右臂，手掌竖指亚旬。

    斩！一抹寒光从舒小白的掌心迸发而出。

    亚旬眼前一花，下一瞬就看到了死亡在迫近。

    寒光从亚旬的身侧掠过。

    紧接着亚旬就感觉地面震了震。

    亚旬低下头，他看到脚下地面被撕裂开。

    而他顺着裂缝，向后看去，他看到山壁也被切割开。

    而这条裂缝一直向着后方蔓延。

    一座山，两座山，三座山……

    裂缝一直蔓延到十几座山，一直到亚旬看不到的极限。

    亚旬冷汗直冒，看向舒小白的目光也变得非常不自然。

    惊恐的躲避着舒小白的视线。

    到底是怎么回事？

    为什么这个混血会拥有着这么恐怖的力量？

    亚旬无法理解到底是怎么回事。

    “你是谁？”亚旬恐慌的问道。

    舒小白面带微笑的看着亚旬：“你可以猜猜看，猜中了有奖励。”

    亚旬此刻内心慌得一批。

    这绝对不是他所认知的存在。

    除非是欧菲母神。

    这世界上似乎只有欧菲母神才拥有这样的力量。

    可是眼前的这個人显然不是欧菲母神。

    “你到底是谁？”亚旬有些狂躁的问道。

    而这是他在掩饰自己内心的恐慌。

    “现在的你并没有对我发问的权力。”舒小白说道：“今天在城里捣乱的那个火人，是你派来的？”

    “是又怎么样？伱敢杀我吗？欧菲母神乃是我的养母。”

    亚旬目光闪烁，他面上的镇定不过是掩饰心中的恐慌。

    “那我们就试试看，要到什么时候，欧菲会出现。”

    “你要对我做什么？”

    舒小白指向亚旬，啵——

    亚旬的左臂直接被轰飞。

    “住……住手啊……”

    舒小白并未停手，指头微微转向，对准了亚旬的右臂。

    啵——

    亚旬的右臂再次被炸飞。

    “唔……欧菲似乎还没出现阻止我。”舒小白耸了耸肩，指头再次往下压：“接下来是你的双腿。”

    “母神……救我……”亚旬已经无计可施，只能仰天大叫。

    他现在唯一能指望的，唯有欧菲母神。

    可是，任凭他喊破喉咙，也不见欧菲母神的任何回应。

    “看起来，你被欧菲抛弃了。”

    亚旬满脸惊恐慌乱：“我是天神！我是天神……你不能杀我，我生来就是为了管理这个世界而存在的。”

    舒小白摇了摇头：“并不是哦，你并不是为了什么特殊的使命而诞生的，你的诞生只是一个意外，可以是你，也可以是一条狗。”

    “你胡说！”亚旬变得愤怒。

    这可是他长久以来所坚持的真理。

    他坚定不移的认为，自己是为了这个世界最伟大的规划而诞生的。

    可是现在，舒小白卻要残忍的剥夺他的這个真理。

    这是他绝对不能容忍的，即便是死，他也不接受。

    他宁可带着真理而死。

    舒小白凝視着亚旬半饷，说道：“或许你真的是特别的。”

    亚旬顿时感觉到前所未有的满足。

    毕竟能够被舒小白认可。

    这对他来说就是最大的嘉奖。

    “你会是一个不错的素材。”

    “什麼素材？”亚旬愣了一下，错愕的看着舒小白。

    “一个让我不杀你的理由。”舒小白说道。

    就在这时候，艾罗、莫利安、葛瑞跑上山来。

    “祖神……这……这里发生了什么事？”

    舒小白扭头看向三人，目光落在艾罗的身上：“他们是你带来的吗？”

    “是的，祖神。”艾罗看到双臂都被轰断的亚旬：“天神亚旬！”

    而亚旬听到艾罗三人喊舒小白为祖神，脑子有些混乱。

    祖神？这个世界上什么时候多出一个如此可怕的神？

    这个世界上的神，不是只有三个吗？

    欧菲母神，她是至高无上的存在。

    然后就是自己和魔神两个次神。

    什么时候多出一个祖神？

    而且这种可怕的力量，完全就是和欧菲母神是一个级别的。

    自己怎么可能会不知道这个可怕的存在？

    艾罗三人也明白了，很可能是亚旬自寻死路的跑到这里来找祖神的麻烦。

    结果被祖神打成这样的。

    不过看这现场触目惊心的战场。

    他们也为祖神的可怕感到恐惧。

    真不明白，亚旬有什么理由，会向祖神挑衅。

    这和自杀有什么区别？

    “没你们的事了，你们先走吧。”舒小白挥了挥手说道。

    “祖神，是否让工匠上来，为您再建造一间房子？”

    “不用，我自己来。”舒小白摇了摇头。

    那些工匠的建造工艺，都是舒小白传授的，技术上已经算是可以出师了。

    可是他们的审美，那简直就丑的惊天动地。

    如果是中规中矩的房子，他们可以完美的建造出来。

    可是如果让他们加入一点自己的想法。

    那么民宅能变成鬼屋。

    舒小白疯了，才会让他们建造房子。

    在三人离开后，舒小白召唤出十几个骷髅士兵。

    然后就开始重新建造自己的房子。

    亚旬不可思议的看着舒小白，这个祖神到底是什么样的存在？

