    项少晴此时有些无助，邱冬已死，使者被绑，那么想必使者团的其他护卫不是被歼灭了，就也是被俘虏了。

    她无助地看向越王，越王阴沉着脸，他心中虽然不爽，但是也难左右局势。

    此时如果硬要支持项少晴，那就势必得拿下傅远他们，也就意味着要和吴国宣战。

    西楚如果真如凤麟君所说，在前线失利，到时只怕也帮不了自己。

    虽说越国实力强于吴国，但就近几次战斗来看，并没有明显占据上风。

    而范懿老将军赠与顾念的匕首也明显表明了他的态度。

    范老将军在军队的影响力众所周知，越王虽然有意削弱他，但是却又得仰仗他。

    越王叹了口气，陷入纠结。

    项少晴又转向了越王妃，越王妃和她同为楚人，虽然嫁到越国多年，但是私下一直和楚国继续保持着密切联系。

    此次少晴前来基本上就是越王妃一手安排的。当然明面上越王妃并不参与政事。

    后宫不可干政，这是历史血的教训。

    越王妃表情复杂，似乎也是小小挣扎了一下，然后起身道，“今日之事，到了这般地步，确实也出人意料。傅将军骁勇，但是能不能稍稍收敛下怒气，这里毕竟是越国之地。你公然持剑行凶，未免对越王有些不敬吧。傅将军虽然赢过我们越国几次，但如此这般欺负到我们脸上来，未免太不把越国将士放在眼里了。真当我越国没有男儿郎了么！”

    她此话一出，等于故意抛开和亲之事不谈，将矛头转向了傅远。

    傅远之前七战七捷，杀伤吴国将士不少，对他有偏见的越人颇多。

    此前并未往这方面去想，此时一提，果然带动了不小的风向，不少人已经开始摩拳擦掌，跃跃欲试了。

    若是能斩了这个吴国第一猛将，千人斩“傅远”，何尝不愁在越国出人头地。

    傅远冷哼一下，“越王妃若是想要杀我，正大光明地明说就是了，不必绕这种圈子。我之前侥幸胜过越军几场，但也是战场之上真刀真枪打下来的。越国每一位血洒沙场的将士，我都十分敬重。如果越王妃今日想以多取胜，取我傅远性命。我也无话可说。不然的话，往后我们有机会可以在战场上见真章。”

    他把长剑抵住了西楚使者，“当然了，一码归一码，此间和亲之事未了，各位辱我公主在先，我傅远便是要死，也得先保公主周全。”

    他又看向项少晴，目光如炬，“少晴公主究竟作何打算，还请明示？”

    项少晴强作镇定，但声音忍不住有些颤抖，“傅远将军，你当真不顾越王颜面，要当众杀人？”

    “越王殿下，我自然敬重。但是如今我要斩的是你们西楚使者与越王殿下何干。越王顾及礼仪，不忍直接驱逐你们，那就有我代为效力了。”

    项少晴急道，“你也不顾西楚和吴国的交情了么？”

    顾念在边上忍不住笑出声，“少晴公主，你这话未免好笑了，西楚和吴国又何来交情可言？你之前和越王言之凿凿，要出兵助力占领西川，吞并吴国的时候，可曾考虑过吴国和西楚的交情？”

    项少晴咬咬牙，她之前以为越王肯定会向着她，再加上身边又有西楚第一力士邱冬，故而说话确实放肆了，没把顾念放在眼里。

    但没想到局势转变得那么快。

    邱冬被顾念当殿击杀不算，西楚特使还被傅远绑了，只怕那些护卫也已经被收拾了，现在她已经彻底的孤立无援了。

    顾念环顾了下四周，见那些御前剑士虽然一个个绷得紧紧的，但是还是没有动手的意思，应该还是在等越王的命令。

    下一步怎么办就很重要了，要顾及到越王的颜面，又要把主动权牢牢抓在手里。

    她缓和了下语气道，“其实西楚和吴国也并无大仇，少晴公主之前所言所行也是为了西楚利益出发，我也能理解。至于我击杀邱冬壮士，那是立了生死状的，我想大可不必牵涉到国家高度。不过如果少晴公主实在咽不下这口气的话，大可以私下在找我报复。”

    接着她话锋一转，语气加重了数倍，“但是今日之事，事关国运，不仅是吴国的，更是越国的。若是少晴公主主动退让，我自当不追究你们横刀插手之事，不然吴国上下，绝不会罢休。当然少晴公主若是要硬抗到底的话，那今日就算两败俱伤，血溅广和殿，那也只能奉陪到底了。”

    顾念不待少晴回复，转向越王行了一个大礼道，“越王在上，今日事出紧急，不得不出此下策，若有不足之处，来日自当多多再赔不是。只是念不希望越王被一些小人蒙蔽，耽误大事。今天越国之国运早与吴国绑定在一起了。越国兴，吴国兴，越国亡，吴国亡。反之亦然。所以念还望越王从长远看待此事，切莫急功近利。念字字肺腑，还请越王明察。”

    顾念的态度十分恭敬，礼节也极其到位。再加上其国色天香的容貌，褪去长裙后曼妙的身姿，以及身上散发出的迷人香味，都给人带来了极大程度的诱惑，大幅度地提升了好感度。

    许多人开始觉得哪怕只是为了顾念，先放下和傅远之间的恩怨也未尝不可。

    更何况顾念的感觉似乎确实是站在越国的立场上，不少人听着也觉得有理。

    吴越纷争，早已超过百年，许多人早就忘了最初争斗的理由，只记得仇恨。当然也有不少人厌倦了仇恨。

    本来可以快速崛起的越国，在和吴国的内耗中不断衰败，这任谁都不愿意。

    越王看着顾念的样子，心下又坚定了三分。

    其实此时的局面基本已成定局，除非越王愿意大开杀戒，和吴国宣战，但是面子上的事还是得做一下。

    越王点点头道，“念公主心意，我领了。今日这些事中，确有一些误会。但是你们率兵闯殿，还击杀西楚北秦两国使者，终究是部队，念公主看这事如何处理呢？”

    顾念点点头道，“非常之时行非常之事，今日若不是傅将军快刀斩乱麻，抢占先机，那被绑在殿堂之上的，可能就是我了。不过，我们确实有鲁莽之处，自当道歉，至于如何处罚，等此间事了，再由越王定夺如何？”

    这话也算给足了越王面子，先解决当前棘手问题，稍后领罚便是。

    傅远拱了拱手道，“越王殿下。末将虽然鲁莽，但是做事尚有分寸。击杀一说，实为不妥。无论是北秦还是西楚的使团，我无双飞骑都是以迅雷不及掩耳之势拿下，并未遭到太多抵抗，更没有一人死亡。剩下的弟兄，只是被缴了械，统一关在了一处，绝无生命威胁。”

    他又转向项少晴，“北秦的弟兄们，我们稍后就会释放，还自当备上厚礼相赠。但至于西楚的弟兄们如何处置，就要看少晴公主的意思了。”

    项少晴脸色十分难看，她长得虽美，但本就有三分苦相，这时更显得有些狰狞起来了。

    刘宏看在眼里，摇摇头，又喝了口酒。在他心里，哪怕和亲只是逢场作戏，那自然也得找个漂亮点的，谁愿意整天对一个苦瓜脸呢？

    项少晴抖了几下，但是知道大势已去，此时还咬着不放，反倒是给越王妃添堵，让她难做人了。

    她咬咬牙，转身向越王和越王妃行礼道，“越王，越王妃，少晴有负父王所托，技不如人。今自愿退出和亲之争，择日即带人离开赵国！”

    越王一本正经道，“少晴公主既然自愿退出，本王也绝不强人所难。就当与太子有缘无份吧。”

    傅远脸露微笑，放开了西楚使者，让他和项少晴去了。

    项少晴瞪了他一眼，也不敢再说什么，和使者一起退了回去，两名女护卫也跟着回到了座位。

    越王挥了两下手，周围的御前剑士也都收起长剑，退散开了。

    傅远也一挥手，十余名无双飞骑也退了出去。

    广和殿，暂时恢复了平静。

    傅远看着越王，不急不慢地问道，“越王，如今事态已经明了，可否正式宣布太子和念公主的婚事？”

