    看着小娃娃稚嫩的脸庞上那较真的表情，乌黑清澈的眼眸中斗志满满，样子颇为可爱。

    老族长虽然有些不解自己的话怎么这么有鼓舞的作用，不过他没多想，目光流露着笑意，继续夸奖几句后离开了。

    他今天有一位罕见的客人需要招待。

    举鼎的热闹看完了，那些村子里的大人也同样散去，当然，走之前他们还不忘一边夸奖着一边摸摸姬天神漂亮的小脸蛋。

    等到大人们全离开了，那群避在一旁的少年们瞬间围绕上来。

    “好厉害，天神！”

    “对呀，小天神，我都十一岁了，根本晃都晃不动那口鼎，你这么小就可以，太强了……”

    “那口鼎，听说皓月哥也是在六岁还是七岁的时候举起来的。”

    “这是不是说明，小天神天赋比皓月哥还要强？”

    “不能这么比，这只是因为皓月哥五岁才开始修炼，小天神一岁就开始修炼了，时间早而已……”

    这些少年，你一句我一句，对姬天神的称呼各不相同，话语从对他的称赞，变成了议论他和姬皓月未来哪个会是村子里的最强天才。

    姬天神听着，翻了翻白眼。

    果然是一群村子里的小孩，目光只能看到一村之地了。

    只是，仅仅一个小山村大的地方，谁强又能代表什么？

    岂不知世界何其之大！！！

    天骄强者何其之多！！！

    不说别的，大荒中央那块繁华古地，人口过百亿，就不知诞生过多少惊艳的妖孽人物。

    而依老族长曾透露的，这一整片大荒之地，它其实可以统称为——“帝落山”。

    听听……

    山啊！

    仅仅只是山！

    至于帝落“山”的外界，才是庞大到不可思议的真正外界，帝落山不过洪荒生命古星一域的偏僻角落罢了……

    这么论说起来，姬家的最强天才，到了繁华古地都属不上最强，到了真正的外界不定下滑多少档次！

    听着孩子们沉浸于“村里最强级”的议论，姬天神颇为可爱的如大人般叹了一口气，

    “唉，众人皆醉我独醒。不过也是，只有聆听过老族长很多故事的我，才明白世界原来这么大，未来的道路争锋会很激烈。”

    他嘀咕着。

    然后他觉得真是不能自我满足，不能骄傲！

    尤其是，自身实力和繁华古地的天才门槛还差不少。

    迎着朝霞，他思索着天才门槛之事，不由想起那个大娃。

    姬皓月，就是大人们和他口中那个大娃，当今姬家古村少年一代中的第一人，也是他的堂哥。

    这位堂哥当年在第一境界神窍境时，可是达到了十万门槛，勉强算的上过了及格线的天才。

    虽然对方只是“一般”天才，可也很了不起，毕竟姬天神自己至今没过呢……

    他如今体内神化了三百六十枚窍穴，力量超过了九万斤，可距离门槛还差很多。

    等到神化最后五大关键窍穴后，肉身会有一个大提升，突破到十万之力应该还是有很大希望的。

    “追上这位堂哥，也能够达到繁华古地的天才门槛。”

    姬天神呼出一口气，不过紧接着，他轻轻的摇摇头，呢喃般低语：

    “还不够呀！”

    如果是村子里其他的小孩可能会满足，可他姬天神是一般小孩嘛？

    他作为穿越者，经过老族长故事的开拓，目光看的很远，志向很大。

    只达到门槛，只是比肩同村的天才，甘心吗？

    自然不会！

    姬天神一直都将目标锁定在老族长口中繁华古地的天骄身上，甚至放在自我想象中真正外界的一些妖孽人物身上。

    为了不弱于人，他“笨鸟先飞”，一岁就自己踏上了修行路。

    这么辛苦了半年，才有了这么点实力，难不成只争了村里第一天才？

    然后在后期道路上成为路人级炮灰？

    “村子里堂哥都可以达到十万……按照前世玄幻小说的一些逻辑，十万是一条线，一些真正恐怖的妖孽、怪胎，必定会远远超过这条线。”

    尤其老族长说过，人族古地古代某一时期，最弱的天骄肉身之力都达到了十万八千力。

    那么外面的世界那么大，谁知道辉煌灿烂的大世会不会有十一万、十二万、二十万的怪物……

    姬天神暗自嘀咕，心神为之荡漾。

    他不知道山外最顶级的妖孽能达到什么地步，只能往强大的方向想，同时想办法让自己在此境界尽可能变得最强大！

    “可话说回来，那些都是之后的事情，目前第一个修行小目标，还是神窍门槛。”

    “这个倒是可以将这位堂哥当作超越对象！”

    姬天神清澈的眼眸闪烁着深邃的光芒，不再思索，稚嫩的小脸庞坚定无比。

    ……

    就在姬天神胡思乱想的时候，老族长回到了村中心的石屋中。

    “姬族果然人杰辈出！”

    一声轻叹自虚空传来，仿佛震动天地，却又仅仅限于石屋之中。

    小院里，一个伟岸的男子喝着茶水，放下杯子，看向老族长。

    刚刚的话语正是出自其口。

    男子面容平静，身材高大伟岸，坐在那里就让人感觉像一座大山，周围弥漫有一种深不可测的气势，强大到极点。

    等老族长走进院中，二者坐而叙道。

    伟岸的男子继续感叹道：

    “前一代有神体，当代传闻出现了血脉返祖的姬子，如今看，竟然还隐藏了这样一位小天骄……”

    “你这一脉何其兴盛！”

    男子说着，看向村中的一处。

    以他的实力，隔着这些距离都可看到姬天神。

    岁数真的很小，可是体内三百六十窍已神化，犹如大日！

    这个年龄踏上修行之路，并即将走完第一境，不说古往今来少有，也确实是千年难得一遇。

    让人惊艳！

    “此种天姿和表现，已经超过了中央古地九成九天骄的年幼之时，几乎可以说是同龄第一人了……”

    男子点头赞扬。

    这是了不得的赞语。

    需知道，古地的天之骄子可全都是拥有特殊体质或者各种强大血脉的存在，不乏神子、圣子等级别。

    听到男子的夸奖，老族长嘴角露出笑容，谦虚道：

    “呵呵，只是族内的小辈罢了，小时了了，未来却不可知！”

    “再说了，那些古地的人也并非无法培养出一两岁的神窍境小天骄，只是很多有意压制后代本源，想要让他们慢慢打磨基础罢了……”

    老族长觉得这一时的领先没有什么。

    更是言，十年前某族曾出现了一尊万古罕见的混沌体，传说一出生万道相合，天生第一秘境圆满！

    不过后来还不是被故意封印本源，直到六七岁才允许正式接触修行。

    各方大族、大教等势力几乎都是这样培养后辈，姬族其实也不例外。

    只是姬天神是个，意外！

    谁能想到一个一岁的娃娃，当年不过是看了一次少年们的修行，就自我通晓了第一境的修行法，踏上了修行路？？

    老族长回想着往事，恍若昨日，依然是既惊叹又有担忧。

    “这个小娃娃踏上修行之路如此早，我很后怕，深怕会因蕴养不足、打磨不够而有损将来的潜力……”

    他嘴里说道，同时询问男子。

    在肉身底蕴方面，这一脉最有发言权。

    “底蕴真正如何谁能言清，各人自有其道！”

    男子摇头，表示不认同既定的说法，

    “我觉得此子多半不凡，未来必定会有大作为！”

    他颇为看好姬天神这个孩子，漂亮，聪明，懂事又有天赋……

    相比之下，伟岸男子叹一口气。

    他想到了自己这一脉的情况。

    相比姬族的人才济济，他这一脉的现状可真是一言难尽。

