
就在韦恩与杰夫-罗宾诺夫通过电话后的第三天，经纪人吉米陪着会计师柯林-霍华德，一起走进了华纳兄弟大楼财务部门。

按照《小丑回魂》拍摄前签订的协议，作为本片的导演、编剧和第二制片人，韦恩的导演薪酬为一千万美元，兼职的制片人和编剧，象征性的薪酬为各拿十万美元。

按照行业内的规则，这部分影片基础酬劳，都已经在影片开拍前、制作完成时和上映后，分成三次打进了格林伯格工作室的账户上，基础酬劳已经全部结清。

而这次华纳兄弟，将要支付的是他的后期票房分成。

《小丑回魂》的第一次票房分成，院线公司已经在影片上映的28天后，将这笔高达1.3亿美元首次分成，支付给了发行方华纳兄弟，这是以当时总票房2.5亿美元标准分配的。

以吉米曾经谈好的分成协议，韦恩作为影片的导演，享有北美总票房的百分之二十收入，所以他的第一次导演分成，也就达到了恐怖的五千万美元。

华纳兄弟财务部门在杰夫-罗宾诺夫打过招呼后，并没有如同合约中签订的那样，把这笔庞大的分成拖到半年再支付，在经过科林-霍华德确认后，非常痛快的把钱打入了格林伯格工作室账户。

吉米也在和远在纽约的客户汇报后，向女巫工作室转入了800万美元，用于这部已经正式命名为《女巫布莱尔》的影片，后续的宣传营销。

与此同时，哈维-韦恩斯坦也打入了同样的数字，这笔宣发资金，是他经过严格的计算得出来的，想要取得预定的宣传效果，这笔高达1600万美元的宣传投入，一点都没法节省下来。

这也会是好莱坞第一次出现这种奇葩，制片成本四十多万的影片，宣发投入竟然是制片成本的40倍，到时候绝对会惊爆所有人的眼球。

就在吉米和柯林-霍华德一起，刚刚走出华纳兄弟大楼没多久，一个白人老头就皱着眉头拿着几张张报纸，推开了杰夫-罗宾诺夫办公室的门。

“克林特，发生了什么事？”华纳兄弟ceo疑惑的看着这个圈内大导演，把他请到了休息区。“坐下聊，要喝点什么，咖啡怎么样？”

而此时这个像德州红脖子，多过于一个圈内大导演的克林特-伊斯特伍德，把手中的几份报纸扔到了茶几上，接过秘书递过来的咖啡，说了声“谢谢”。

等到办公室就剩他们两人后，他才轻轻皱着眉头，伸手点了点那几张报纸，说道：“发行部门把《蝙蝠侠：开战时刻》，竟然放到了五月中旬公映，这件事你知道吧？”

“是的，我知道。”杰夫-罗宾诺夫看了一眼报纸，这几张权威媒体上，都用大幅版面，刊登了《蝙蝠侠：开战时刻》的各种相关信息，消息也是他让发行部放出来的。

这部制片成本高达1.2亿美元的大制作，可以说从现在开始，就已经开始了大规模宣传。

“可《廊桥遗梦》的上映时间，被发行部排在了六月初，杰夫！”克林特-伊斯特伍德比谁都清楚，那个年轻导演加上超级大制作的影响力，绝对不可能半个月就消散。

“这两部影片，全都是华纳兄弟投资制作，这样会产生什么影响，你们应该非常清楚！趁着还没开始公布上映时间，和宣传推广，《廊桥遗梦》需要调整公映时间。”

这不是老牛仔害怕竞争，而是根本没必要，两部影片都是一家公司制作发行。而且《廊桥遗梦》的影片类型，是一部爱情片，根本没有去竞争的机会。

就因为清楚的知道这些，克林特-伊斯特伍德才会提出换挡。还有非常重要的一点，经过了这几年的暑期档，圈内没人愿意碰到韦恩-格林伯格的片子，哪怕是两周后碰到也不行。

“这样。”杰夫-罗宾诺夫思考了一会，开口说道：“我会和发行部门打招呼，《廊桥遗梦》的宣传推广延期，影片也推后到十一月的档期，你看怎么样？”

现在暑期档的排片计划，几乎都已经被提前挤满了，只要稍微一回想，他就记起了好几家公司的大制作，几乎每个周末都有大投资上映。

而靠近年底的十一月份就不一样了，这个比较冷门的电影档期，放映这部爱情电影应该不错。

“可以。”克林特-伊斯特伍德点点头，这与他之前的设想差距不大。“我回去就通知梅丽尔，影片改档宣传延期的事，那就这样，我不打扰你工作了。”

老牛仔站起来和对方握了握手，转身就准备开门出去，走到一半他又停了下来，回头说道：“回头给我一份《蝙蝠侠：开战时刻》的首映邀请，帮我介绍下那个小伙子。”

杰夫-罗宾诺夫笑着说道：“没问题，纽约的拍摄马上结束，等他回到洛杉矶，回头我帮你们做介绍。”

不光老牛仔注意到了档期问题，同属加利福尼亚州，西华盛顿大道10202号的索尼哥伦比亚影视公司，发行部门主管办公室内，保罗-奈特也对这件事情同样敏感。

而此时他手中，正举着一张《好莱坞每日娱乐报》，脸色阴沉的看着硕大的标题。

“好莱坞黑暗之王重回暑期档开端，韦恩-格林伯格和《蝙蝠侠：开战时刻》，影迷的又一次狂欢！

就在今天早上，《蝙蝠侠：开战时刻》的制片方，华纳兄弟宣布了影片正式上映日期，这部投资高达1.2亿美元的超级大作，已经确定会在暑期档开端，五月份的第二个周末与影迷见面。

而这个上映时间，也是导演韦恩-格林伯格时隔一年后，又一次重新杀回暑期档开端。至今为止，除了今年的恐怖片《小丑回魂》，他所导演的其他影片，全都在这个档期获得了巨大成功。

根据记者了解到的消息，这部《蝙蝠侠：开战时刻》拍摄工作已经到了尾声，这也是继《小丑》之后，韦恩-格林伯格又一次把DC人物搬上大银幕……”

“啪！”

保罗-奈特把报纸一把拍在了办公桌上，脸色难看无比的看向了窗外。

这个档期华纳兄弟排的很让他很难受，今年他推动的大制作，也是索尼哥伦比亚的头部影片《勇敢者的游戏》，刚刚做决定也放在五月中旬上映。

唯一能给保罗-奈特的安慰，就是影片上映时间，还没有对外公布。在这个圈子里，可以说没人比他了解那个导演，那个年轻人的片子，根本就不能以市场规律去衡量。

“韦恩-格林伯格，你这个黑暗的疯子，fxxk！”

愤愤的嘟囔了一句，他皱着眉头站起来，围着办公桌绕了两圈，几分钟后还是叹了口气，拿起了桌上的电话，拨了出去。

“威廉，我是保罗，有件事要和你商量一下。”

等到对面接起电话，他眼神扫过桌上的报纸，突然下定了决心。“《勇敢者的游戏》档期需要更改一下！”

“what？！”话筒里传来了威廉-泰特勒疑惑的声音，作为影片的制片人，昨天刚刚和索尼哥伦比亚商谈好上映时间，他不明白就过了一天，怎么就要临时更改。

“华纳兄弟宣布了《蝙蝠侠》的上映时间，如果你坚持暑期档开端上映，就必然会和韦恩-格林伯格撞车，除非你想和那个黑暗的疯子竞争，不然就最好换一个时间上映！”

而电话的另一头，威廉-泰特勒听到他气急败坏的语气，并没有感到任何意外，现在圈内谁碰上那个黑暗风大导演，都会第一时间选择避开。

可除了最好的五月份档期，暑期档其他的时间，也全都被排的拥挤不堪，充满了各大小制片公司的大制作，《勇敢者的游戏》与它们相比，同样没有任何优势。

“保罗，暑期档除了开端档期，已经没有了更合适的上映时间了，你有什么建议？”

“我们把影片放到年底，十二月的圣诞档！”保罗-奈特又看了一眼报纸上刺眼的标题，咬着牙说出了自己的意见。“相信我，那个疯子的影片绝对不能用市场规律去衡量，我们离他越远越好！”

“ok，我会通知剧组主创团队，我们暂时先定在十二月份，具体哪天上映，工作解结束后我来公司和你商量。”

通话结束后，保罗-奈特先是长出了一口气，然后又突然笑了起来。

他发现一件事，那就是《勇敢者的游戏》还算好，并没有正式公布上映日期，也没有开始投入资金进行宣传，可有的影片要倒霉了。

这让他有种看别人即将倒霉，自己却躲过一劫的快感。

而且保罗-奈特敢肯定，倒霉的绝对不止五月份的那些片子，闹不好六月份的大制作们，也会受到《蝙蝠侠：开战时刻》的影响。

以他对韦恩-格林伯格的研究总结，这部影片可不是纯粹的恐怖片，更不可能放映周期那么短，以《小丑》当时的表现来分析，这部蝙蝠侠估计也会放映很久。

而且同为漫改人物，布鲁斯-韦恩可比小丑有名多了，说是粉丝遍布全球也不为过！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70107458"  chaptername="255-第一笔分成，5000万美元">加入书签</a>
</div>
