    一时间。

    所有修士的目光，都集中在洪日、风激玉、梅雪儿、吴飞辉几人身上。

    “来了这么多的青年才俊，飞仙秘境开启，果然是昆仑界的一大盛事。”

    “没错，平时可是很难看到这么多的妖孽天才。”

    不少修士感慨道。

    与此同时，在空中岛的下方大地，还站满了一大群武者。

    这些都是外昆仑界的武者，武者没有御剑飞行的能力，所以他们只能站在地上看着。

    “飞仙秘境，只有内昆仑界的修仙者才有资格参与，我等武者，也就只能看看热闹了。”

    一个个武者，抬头看着空中岛和那些浮空的修仙者，眼中均是露出羡慕之色。

    也就是这时。

    陨日宗圣子洪日，眼睛一眯，看向了空中岛外面缭绕的白雾，呵呵一笑道：“仙灵之气，快要散开了。”

    “怎么，洪日，你对夺取仙灵之气，很有信心吗？”琉璃宗圣女，梅雪儿淡淡道，她一身白衣，肤白貌美，气质出众，好似一位临尘仙子。

    没等洪日回答。

    风雷宗圣子，风激玉便立即开口道：“仙灵之气，我志在必得。”

    “呵呵，志在必得？谁不知道仙灵之气，关乎着仙库宝物的分配，本公子可不会把仙灵之气拱手相让。”

    无涯宗圣子，吴飞辉，冷冷一笑，毫不示弱道。

    就在几人针锋相对之时。

    空中岛上方的一道云层中，正漂浮着四个老者。

    四位老者，眼神平静，把下方发生的一切，尽收眼底。

    每一个老者，都面色枯黄，发丝银白，散发着浓浓的死气。

    但同时，四老身上，又散发着恐怖、压抑、强大的气息。

    此四老，正是内昆仑界的四大化神老怪。

    分别是陨日上人、风雷上人、天宝上人、无涯上人。

    其中，陨日上人、风雷上人、无涯上人，分别是陨日宗、风雷宗、无涯宗的老祖。

    正是这三人创建了陨日宗、风雷宗、无涯宗。

    而天宝上人，则是琉璃宗已经死去了的琉璃上人的道侣，故此，天宝上人，也算是琉璃宗的老祖。

    陨日宗、风雷宗、琉璃宗、无涯宗，正因为各有一尊化神老怪坐镇，所以被称为内昆仑界的四大顶级势力。

    “陨日上人，你觉得你们陨日宗的洪日，在仙灵之气的争夺中，有机会拿到第一吗？”

    风雷上人看向陨日上人，呵呵一笑，眼中闪过一道精芒。

    空中岛外面，那一缕又一缕，笼罩着空中岛的白色雾气，正是仙灵之气。

    所谓仙灵之气，历来众说纷纭。

    有人说是仙界的灵气。

    也有人说是被仙人气息滋养过的灵气。

    更有人说，是仙人死后，仙人一身精华形成的灵气！

    但总之，只要知道一点，那便是……仙灵之气的作用很大！

    不管是用来修炼境界，还是用来淬炼肉身，仙灵之气都有极佳的效果。

    每一次飞仙秘境开启，仙灵之气就会脱离空中岛，飘散在空中。

    飘散在空中的仙灵之气，可以被修士夺取。

    只不过，仙灵之气蕴含的能量极大，一个金丹期修士竭尽全力，一天也只能夺取到一小团仙灵之气。

    这也是飞仙秘境经过数次开启，而仙灵之气仍然有很多的缘故。

    到了飞仙秘境关闭的时候，仙灵之气又会飞回，重新笼罩着空中岛。

    而这一次飞仙秘境出现，这四个化神老怪，围绕着仙灵之气，作了一次豪赌。

    四宗圣子，谁夺到最多的仙灵之气，背后宗门就能分到四成的仙库宝物。

    第二则是三成的仙库宝物。

    第三则是二成的仙库宝物。

    第四则是一成的仙库宝物。

    四大化神老怪，已经把仙库中的宝物，提前分配好了。

    毕竟，他们四人同为化神期，实力相当，哪一方也不可能独吞仙库的钥匙——空间手镯。

    所以，还不如共享空间手镯，然后以仙灵之气的争夺战，规定仙库宝物的利益分配。

    至于能不能得到空间手镯？

    四老根本没想过这个问题。

    根据天极宗主和冰灵宗主传出的消息，空间手镯在一个名为莫川的世俗之人手中。

    从一个世俗之人手中，拿到空间手镯，对于他们这些化神老怪，还不是轻轻松松的事情？

    等到飞仙秘境开启后，他们四人随意一人去世俗界，便能拿回空间手镯。

    “洪儿把‘天炎术’修到了圆满之境，自然是有很大机会问鼎第一的。”

    这时，陨日上人捋了捋自己的胡子，脸上浮现一抹自信，回答道。

    “陨日，你此时说这话，还是太早了。”

    天宝上人笑了笑，颇为玩味道：“这次争夺战，可不是看谁实力最强，而是看谁能夺到最多的仙灵之气。”

    “哦？天宝上人，你又给梅雪儿准备了什么符篆？”

    陨日上人看向天宝上人，眼中闪过一丝忌惮之色。

    天宝上人，不仅是一名化神老怪，还是一名炼符师，精通炼符之术。

    其炼制的玄灵盾符，便是闻名于内昆仑界，可挡化神攻击10秒！！！

    随着陨日上人的询问，风雷上人和无涯上人，也好奇地看向了天宝上人。

    “也不算什么很稀有的符篆。”天宝上人笑呵呵道：“夺取仙灵之气，就是看谁吸收仙灵之气的速度更快，所以，老夫便给了雪儿一张，蕴含一丝吞噬之力的吞灵符罢了。”

    此话一出。

    陨日上人、风雷上人、无涯上人，均是脸庞狠狠一抽。

    一张蕴含一丝吞噬之力的吞灵符？！

    这还叫不稀有？！

    【作者有话说】

    谢谢大家的关心，胳膊快休养好了。

    等过几天完全养好了伤，就会爆更，补偿前几天的断更。

    大家晚安。

    (=^▽^=)

