    离别了沓氏之后，商戢又马不停蹄的直奔龙喉城。与在卢龙要塞同样的套路，挨个找高级将领谈话训勉，查看忠诚度。

    在龙喉城待了三天，视察过一遍之后商戢踏上归程，只是与来时的路线略有不同。兜兜转转，在外溜达了大半个月，商戢总算是回到了襄平！

    期间他视察了原高句丽的三座巨城和八座大城，挨个查看了各个城市中高级官员的忠诚度，并且顺手罢免了几位忠诚度在及格线之下的官员。

    耗时大半个月，这次视察工作才真正完成。总体情况还算乐观，即使原高句丽故土，城市民心与高级官员的忠诚度也不算太低，一般情况下不会出现背叛和混乱。

    刚刚返回襄平，商戢还没来得及歇口气，柳毅就找上门来。

    柳毅是少数没有外出“赚外快”的高级将领，平州军这么一大摊子，日常事务相当繁重，商戢如果不想亲自处理那就只能让柳毅留下。

    “主公，董卓、曹操、袁术、孙坚、袁绍、刘备等都联系过了，他们对我们的提议很感兴趣，只是对价格方面还有些异议，因为数额太过巨大，末将不敢擅作主张，只能等主公回来亲自定夺。”

    “货物供应充足吗？如今距离国战已经不足两个月了，别到时候我们钱付了他们的货还没准备好。”

    “末将已经再三确认过了，他们都保证数量非常充足，只要协议达成，货物立即起送，绝对不会耽误主公远征异域！”

    “很好。”商戢点了点头，然后道：“兄长，劳烦你将物资名单给我一份。”

    “就这这里，请主公过目！”

    柳毅当场取出一份名录，递给商戢。

    商戢取过仔细查阅起来，只见名录上写了一大串的物资，分别是：

    董卓：天佑德青稞王50000坛，天佑德英雄酒500000万坛，天佑德青稞酒2000000坛

    孙坚：山越长刀50000柄

    袁术：爆裂飞羽箭500000壶

    袁绍：不同类别的武将系秘籍套装（内含高级内功一部，高级枪/刀/箭法一部）50000套；文臣系秘籍套装（内含急就章、孝经、诗各一部）10000套；人级及人级以上的各类秘籍一共1000部

    曹操：初中高三级法之律令分别为500，200，50枚

    刘备：墨家特色守城器械200套

    张角：黄巾军、黄巾力士、黄巾灵武三种特殊兵种训练秘籍，制符所需的朱砂、黄纸、狼毫等五十万份

    其它：粮食、食盐、茶叶等物资共一亿五千万石

    翻了翻，商戢问向柳毅：“怎么，袁术那边还是不同意售卖爆裂飞羽箭的制作秘方？”

    柳毅苦笑一声，摇了摇头道：“袁术又不傻，爆裂飞羽箭如此强力的战略性装备，不到万不得已绝对不会售卖。”

    商戢无奈的叹息一声，他也知道这种事情强求不得。在鲜卑之战中爆裂飞羽箭效果非常明显。苏桓能以三千飞凤火骑轻取龙城城门，最关键的因素有三点；首先一点当然是龙城守备空虚，守军警惕心几乎完全丧失；第二则是飞凤火骑出奇制胜，作为极其罕见的飞行兵种，有先声夺人之效；第三点就是依仗强悍的爆裂飞羽箭了。

    即使常规弓箭手部队，装备爆裂飞羽箭之后的战力也不逊于弓手类的高阶特殊兵种。如果能给星耀强弓或者射日劲卒全员换装爆裂飞羽箭，那这两部的战斗力将直线飙升！

    然而，纵然以商戢突然暴富起来的身价，也做不到全军换装爆裂飞羽箭！

    袁术给爆裂飞羽箭的开价是五金一支，以高阶弓手的作战效率，全力出手一息之间射出五支箭一点都不稀奇。

    星耀强弓与射日劲卒共计五十万，全军出动一场大战下来商戢就得破产！

    当然，就是商戢自己脑子抽了要找不自在，袁术那边还不同意呢。

    爆裂飞羽箭作为袁术的底牌之一，对外出售都非常谨慎。如果不是平州距离南阳十万八千里，再加上商戢要远征异域这点已经众所周知，袁术根本不可能向商戢大规模提供爆裂飞羽箭。

    这次因为购买的数量特别巨大，再加上谈判人员死缠烂打，袁术破天荒的给商戢打了个八折，五十万壶（每壶20支）只要了四千万金！

    除了爆裂飞羽箭，其它的各路诸侯售卖的东西也相当不错。董卓那边能提升士气，加快体力内力恢复的青稞酒；锋利无比，性价比非常高的山越长刀；大规模成套的秘籍；效果相当拔群，由墨家制作的特殊防守器械；能快速稳定新占领城市的法之律令…………

    东西很好，但相应的价格也非常高！

    林林总总加起来，这些购物清单上的物品初步售价高达三亿两千万金！

    商戢留下的国战储备金一下子用掉了三分之一。虽然最终售价还未确定，相关人员还在就价格问题苦苦谈判，不过最终能把两千万的零头抹掉商戢就烧高香了。

    这些物品都是独家商品，爱买就买不买滚蛋，商谈的余地不大。甚至有些商品如果不是商戢有特殊底牌，恐怕别人打死都不****如说张角的黄巾军训练秘籍和制符材料。

    对于符箓，商戢开始最担心的只是人手问题，后来才发现材料也是问题！

    虽然材料并不贵，但市场相当的小，根本经不起商戢大规模折腾。而唯一大批囤积朱砂、黄纸的只有原黄巾军领袖，现护国大法师张角！

    不得已，商戢只能通过董卓联系张角，想要收购张角手中的朱砂黄纸等。

    以张角与商戢的关系，他毫不意外的拒绝了，幸亏商戢手中还有一张王牌——黄巾武将孙仲！

    孙仲，一个几乎快被遗忘的人。当初商戢在战场上击杀了他，并用他试验了乾坤造化戒的复活效果，实验之后的孙仲活了过来。

    开始时候商戢还企图招降孙仲，怎么说也是一员历史武将，还是有一定价值的。然而，孙仲对张角对黄巾军可谓是死心塌地，即使后来张角率众归附了董卓，孙仲仍然干脆利索的拒绝了商戢的招募。

    而孙仲也在襄平牢房中一关就是三年，关的商戢都差点把他忘了！

    还是在张角那里遇挫之后，经过柳毅提醒商戢才想起来自己这里还有一位高级黄巾俘虏。

    孙仲虽然在历史上是龙套角色，典型的炮灰。但以烽火的情况，任何一个历史武将都能称得上一声高级人才。当初黄巾军总兵力上亿，孙仲在其中至少能排前五十，完全可以说是核心高层。

    另外还有非常重要的一点，孙仲对张角忠贞不二，这是非常强的加分项。三年牢狱之灾丝毫不改其志，屡次拒绝商戢的招降，这种人物张角要是不想方设法赎回去，这军心还要不要了？

    左右商戢的条件很简单，售卖五十万份的制符材料，再加上黄巾军系列的特殊兵种训练秘籍。

    要知道这些商戢可都是花真金白银卖的，交出孙仲只是贸易的前置条件而已。张角一咬牙，强忍着恶心，将商戢需要的物品售卖给他。

    至于商戢在制符材料之外又加了黄巾军特殊兵种，则是为了以防万一。黄巾军最明显的特征就是训练成本低廉，无须使用专门的军营就能快速大批量的训练。

    当然，取得这些优势的代价是黄巾军战斗力相对低下。

    国战前途未卜，商戢也拿不准具体会发生什么事情，故而弄一套黄巾军特殊兵种，防止出现极端情况。

    不过张角也是留了一手，坚决不肯售卖黄巾军顶级特殊兵种黄巾仙武，让商戢稍微遗憾了一点。

    商戢放下手中的物品清单，叹了口气道：“兄长派人尽量与他们商谈吧，能省一点是一点，我们资金虽然还算充裕，但也不能浪费不是？”

    “主公放心，末将明白，尽全力以最低价格购得所需物资。”

    “嗯，兄长也不用太过为难，我平州还没穷到去要饭的地步。只是这个粮食尽量再多购买一些，我总觉的国战不会这么简单。”

    柳氏剑眉微蹙，抬头问道：“主公认为还需要再购买多少？”

    “再加五千万石吧，凑够两亿！”

    事实上商戢想说的是再购买一亿五千石，凑够三亿。根据系统提示，死亡大陆之上的粮食产量是正常情况下的三倍，理论上讲应该不会缺粮。然而商戢心中总是感觉有些不对劲，再加上炎黄的特意提醒，这才疯狂购粮。

    然而粮食这玩意并不说你想购买就能购买的，这种基础战略物资虽然小批量购买价格不贵，但数量一旦超过某个限制，出价就是再高也买不来！

    短时间内收购一亿五千万石的粮食已经导致相邻的冀州、青州等部分地区粮食价格上扬，如果再扩大购买规模，很可能导致当地诸侯的直接干预，故而商戢最终还是选择了相对保守的五千万石。

    事实上因为国战将临的缘故，玩家们都在疯狂囤积粮食等基础物资。如果不是华夏区刚好处于福泽延绵状态，导致粮食产量短时间内激增，恐怕这粮价早就上天了！

