    此时，浣熊大师闪到一棵树后，躲开了刺猬大师的弓箭。

    “还好我更灵敏！”

    话音未落，两道大棒便重重地敲在了他的腰上。

    他瞥了眼旁边挥着巨棒的两位大师，嘴角微抽。

    失策了！

    有人比他更灵敏！

    浣熊大师痛地眉毛发颤，砰的一声就被打飞，撞到一棵树上。

    咔！咔！

    “我的腰……”

    他瘫软在地，艰难地扶起腰站了起来。

    而在他眼前，翡翠僵尸已然将他包围。

    “我要顶不住了，最好快一点啊！”

    鼻青脸肿的浣熊大师不禁倒退几步，小心地咽了口唾沫。

    一打十很简单！

    但是打十个功夫大师就很难了！

    他就算再猛，拖到现在也已经耗尽气力。

    而就在这些大师逼近之时，伴随着呼啦一声，一股劲风骤然从远处袭来。

    随后在浣熊大师震惊的目光中，十数道五颜六色的气流从远处飞来，唰地没入了这些翡翠僵尸的身体中。

    刹那间，这些翡翠僵尸身上的青色开始消失，渐渐恢复了原来的意识。

    “控制解除了？”

    “天煞被击败了，是乌龟大师吗？”

    “灵界和人间终于可以和平了！”

    ……

    这些功夫大师震惊而欣喜地看着四周。

    此时的他们已然解除了控制，他们对视几眼，看向了满脸是伤的浣熊大师！

    “多谢这位大师阻止了我们！”

    浣熊大师满脸惊喜。

    看来路虎和乌龟大师已经将天煞解决了，否则这些气也不可能重新归来。

    他站起身，清了清嗓子，抱着拳义正言辞地道：“这是我分内之举，天煞……”

    咻！咻！咻！

    说话间，天上已然出现了金色的旋涡，散发出一股吸引力。

    这是灵界的入口！

    解除了控制，这些早已死去的大师也要重新回归灵界了。

    这些大师瞬间消失在浣熊大师眼前。

    浣熊大师：“……”

    “算了，看看乌龟大师他们去！”

    浣熊大师耸耸肩，当即朝着那狂风袭来的方向追去。

    很快，他就见到了路虎和乌龟大师。

    此时两人正站在被掀翻的地皮上，前方是一个数十丈的深坑。

    浣熊大师见到两人，嘴角一抽。

    两人心平气和，看起来并没有受什么伤。

    他下意识地摸了摸自己发肿的脸，刚一碰就痛地忍不住咋舌。

    “原来就我挨打了啊。”浣熊大师幽怨地想。

    他连忙转过身，小手整理了一下脸上的毛发，才慢悠悠来到两人身边。

    “天煞解决了？”

    “嗯，你看。”

    路虎指着大坑中的一尊满是裂痕的青色石像。

    “他怎么是这种样子？”浣熊大师惊讶道。

    “他当年被我击败后，是肉身进入的灵界，但他在里面那么多年肉身早已被灵界同化，如今他的气被泯灭，躯体也就变成了这副样子。”

    乌龟大师淡淡地解释道。

    三人一跃而起，来到这雕像前。

    浣熊大师围着天煞的雕像转了两圈，一个念头忽然浮现。

    “这副样子倒是可以放在翡翠宫里当雕像，相得益彰。”

    浣熊大师点点头，一把拍在了雕像的大腿上。

    刹那间，这雕像化成了灰烬，随风而去。

    啪！

    雕像手中的翡翠之刃也掉落在地。

    “不好意思，可能我之前打他的时候太大力了！”

    路虎微微一笑。

    他目光微转，惊奇地捡起了地上的一双翡翠之刃。

    这刀竟然没坏！

    这两柄翡翠之刃状若八斩刀，尾部有链子连接，只是原本翠绿的刀身此刻已然变淡了很多。

    “这刀应该是灵界之物所造，刀中可以容纳气，形制和当年他那柄被我斩断的兵器一模一样，他确实一直心有不甘啊。”

    乌龟大师看着这翡翠之刃的造型颇为唏嘘，似乎想起了五百年前的过往。

    “哦？”

    路虎拿起这刀，凝眸看着刀身。

    上面随着翠绿色气的消失，一点点笔走龙蛇痕迹从刀身中显露而出，似乎是一篇文章。

    找到了！

    路虎嘴角微勾，天魔真气输入其中。

    霎时间，紫光蔓延刀身，其中的青色彻底消失，被紫色所代替。

    两柄紫色的双刃出现在路虎手中。

    “这柄刀我很喜欢，给我如何！”路虎道。

    “当然可以。”乌龟大师悠悠然地道。

    浣熊大师也点点头。

    见此，路虎满意地一笑，将翡翠之刃插在腰间。

    不！

    现在应该叫天魔双刃！

    此刻，万事已定！

    路虎看着乌龟大师和浣熊大师。

    “现在天煞已经被打败，也该到我离开的时候了！”

    话音一落，浣熊大师当即露出惊讶的表情，而乌龟大师却是神色平淡，似乎是早有预料。

    “为什么？”浣熊大师连忙道。“你走了悍娇虎怎么办？”

    说完，浣熊大师才猛地想起来，路虎并不是悍娇虎的亲舅舅。

    “我来到这里自有我的目的，现在目的完成了，我也自然要离开。”

    “不过，我不会忘记我还有个外甥女。”

    路虎微微一笑，从怀中掏出了两本书。

    “上次给你的并不是全套，只有前六层，这第一本是天魔乱舞神功后面七层，至于另外一本则是我的一些招式，就送给你们了。”

    “有缘再见！”

    说话间，路虎潇洒地将两本书扔到了浣熊大师怀中。

    他做人就是这样，有恩报恩，有仇报仇！

    之前只给前六层也只是出于谨慎，以防万一！

    浣熊大师看着怀中的两本书，叹了口气。

    “记得来看悍娇虎！”

    “记得！”

    话音一落，只见唰地一下路虎就消失在两人身前。

    ……

    魔教，黑虎洞。

    路虎的身影出现其中。

    他第一眼看向了自己腰间的天魔双刃！

    嗯！

    还在！

    随后路虎打量着四周的阴暗的灯光，目光最后落在了那小鹿上。

    他手指点在血中，温热之感传来。

    “我在功夫熊猫世界待了大半个月，这里似乎并没有过多长时间，在盏茶之内。”

    路虎心中喃喃，坐在了宝座上。

    他吞血平息疯病都是喝新鲜的鹿血，而如今血还是温的，足以证明在他穿越后，此界的时间并没有过太久。

    这样的话，他以后或许可以在其他世界待上更多时间。

