    在场的全都是神境强者，对于九州四大皇族的底细，他们非常清楚，可以说，四大皇族就是除去古武家族和古皇族外，最强的四大家族。

    如今，其中三大家族，同时对叶皇族宣战，这是要彻底将叶皇族从四大皇族之列中除名啊！

    杨辰面无表情地看向叶皇族强者的方向，并没有阻拦其他皇族对叶皇族的宣战。

    他是超凡境的强者，对超凡境之下的强者动手，的确非常不合适，可是四大皇族的强者，都是神境强者，不用他出手，就能动叶皇族动手，他不介意。

    各方神境强者，此时都是一脸呆滞。

    叶皇族强者，一个个面色苍白到了极点，叶江紧紧地咬着牙，一脸愤怒，但这种情况下，他也只是敢怒而不敢言。

    三大皇族同时对叶皇族宣战，他怎么挡得住？

    “上官皇族，请叶皇族强者赐教！”

    这时候，上官皇族带队的那名神境巅峰强者，直接走上擂台，冷峻的眸子，盯着叶皇族强者的方向。

    叶江咬牙说道：“上官前辈，你怎么说也是长辈人物，而且是神境巅峰的强者，挑战我们叶皇族，未免有些不合适？”

    上官皇族带队强者，叫上官煜，是上官柔的皇叔。

    此时，他亲自上擂台，对叶皇族强者邀战，明显是在欺负叶皇族。

    但他清楚，这就是杨辰想要的结果。

    上官皇之前本来就得罪过杨辰，如果不是上官柔，杨辰怕是早就将矛头对准了上官皇族，如今正是一个修复与杨辰之间关系的好机会。

    上官煜冷眼看向叶江说道：“既然你说我欺负你们，那我一人，挑战你们叶皇族的所有强者，来吧！让我见识见识，叶皇族的强者，到底几斤几两。”

    叶江面色更加难看，他们本来就不是叶皇族的顶尖强者，最强的也不过神境后期的实力，而上官煜可是货真价实的神境巅峰强者，就算叶皇族所有人联手，也未必会是上官煜的对手。

    可如果他们不联手，怕是没有一人是上官煜的对手。

    此时，不仅仅是上官皇族盯上了叶皇族，段皇族和龙皇族也盯上了叶皇族，甚至就连那些寻常势力的神境强者，也盯上了叶皇族。

    谁都看的出来，叶皇族被其他三大皇族针对了，今后叶皇族能不能继续存在，都是未知。

    叶江咬牙说道：“既然上官前辈让我们所有人一起上，那我们就不客气了！”

    说罢，他一声令下，叶皇族五大神境强者，一起朝着上官煜冲了上去。

    上官煜脚下忽然动了。

    下一秒，众人只看见一道残影消失在了原地，当上官煜的身体再次出现的时候，只见他一拳轰出，狠狠地打在一名叶皇族神境中期强者的身上。

    “嘭！”

    一声巨响，那名叶皇族的强者，一口血喷出，身体直接倒飞了出去。

    “嘭嘭嘭！”

    然而这还不算结束，在接下来的三秒之内，又是连续数道沉闷的撞击声响起，又是三名叶皇族强者吐血倒飞。

    至此，叶皇族一共来的五名神境强者，如今只剩下叶江一人。

    叶江面色苍白到了极点，眼看着身边的叶皇族强者，一个个吐血倒地不起，他满脸都是绝望。

    死了！

    叶皇族一共来了五名强者，如今四名神境强者，都死了！

    全场一阵死寂！

    所有人都是一脸震惊地看向上官煜，上官煜则是一脸平静，并没有去杀叶江，秒杀了四名强者后，便离开了擂台。

    “杨先生，您是否需要活口回去带话？”

    上官煜看向杨辰，一脸恭敬地问道。

    杨辰没有回应，而是盯着叶江说道：“滚回去告诉叶林，等我处理完身边的事情，就去叶皇族找他！”

    叶江犹如特赦，连忙说道：“我会原话转告！”

    因为恐惧，他的身体微微颤抖。

    就算他是神境后期的强者，也怕死啊！

    不需要杨辰动手，就有人主动杀了叶皇族的强者。

    怕是杨辰现在一声令下，其他三大皇族强者，都会一起奔赴叶皇族。

    叶江连滚带爬的离开了会场，现场顿时一阵死寂，没有一个人敢发出一点动静，一个个都是惶恐不安。

    上官煜这时候再次走向擂台，目光一扫全场，冷声说道：“还有谁要挑战我？”

    刚才他独自一人击败了叶皇族所有人，只留了叶江一个活口。

    在场的一众强者，基本上都是神境巅峰之下的强者，还有谁敢站出来？

    一时间，原本来参加武斗的数百号神境强者，竟然没有人敢继续参战。

    “最后再给你们一分钟时间考虑，如果还没有人要挑战，就当你们弃权了！”

    上官煜再次开口说道。

    现场依旧寂静无声。

    有人蠢蠢欲动，想要上擂台一战，可是想到刚才上官煜就连叶皇族的神境强者都杀了，更何况是他们？

    于是，原本想要参与武斗的强者，也不得不放弃。

    转眼之间，一分钟到了。

    上官煜开口说道：“既然如此，那就当你们都弃权了！”

    说完，他来到杨辰身边，微微躬身说道：“杨先生，我对您认输！”

    杨辰淡淡地看了上官煜一眼，这个老家伙，的确很会来事。

    知道他不喜欢浪费时间，于是上官煜亲自出手，以雷霆手段击杀四名叶皇族强者，来震慑全场。

    然后，他再对杨辰认输，这么一来，杨辰根本不需要参加武斗，就可以成为燕都之王争霸赛的冠军了。

    龙晋和段晔，也是看傻眼了，此时内心只有悔意，上官煜这样做，肯定能得到杨辰的好感。

    可以说，现在几乎确定，杨辰就是燕都之王，继承帝村这件事也稳妥了。

    那也就是说，从今往后，杨辰身边，便会拥有许多来自帝村的超凡境强者，放眼九州，还有谁能成为他的对手？

    “既然如此，那就多谢上官前辈了！”

    杨辰看向上官煜，笑呵呵地说道。

    上官煜连忙说道：“杨先生严重了，以您的实力，放眼九州，又有几人是您的对手？我本就不是您的对手，您成为燕都之王，实至名归！”

    见状，龙晋连忙高声呼道：“恭喜杨先生，成为燕都之王！”

    段晔也连忙说道：“恭喜杨先生，成为燕都之王！”

    就在这时，一道不合时宜的声音忽然响彻整个会场：“想要成为燕都之王，先败我再说！”

