    “你还在骗还在骗，好，你等一下。”卓越说完直接站了起来，推开了卧室的门，从里面拿出了苏慕婉的手提包走了出来，放在桌子上指着手提包问道：“那这个呢？这个多少钱？”

    “这个是我去年过生的时候我姐送给我的，好像是说从欧洲带过来的，具体多少钱买的我也不知道啊。怎么了？卓越？你今天这是怎么了？你怎么尽问一些这样的问题啊？”苏慕婉彻底懵了。

    “装，你继续装，苏慕婉，我发现从你嘴里就没有一句是实话。那我问你，你那车是怎么回事？那车到底是谁的，是你的还是你朋友的？”卓越更加的生气了。

    “我……我朋友的呀，我不都告诉过你了吗，那是我朋友的车啊，借给我开的，我哪买的起这么贵的车啊。”苏慕婉有些结巴地说道。

    “是吗，那把你碰头电话号码告诉我，我给你朋友打个电话去问一下，三腿一直都借你朋友的车开，我总得向人家表示感谢啊。”

    “啊……不……不用，我跟她是很好的朋友，我跟她已经说了的，没事的。”苏慕婉有些慌了。

    “你说是你的事，我来说是我的心意啊，把电话号码报报给我吧。”卓越黑着脸说道，然后拿起了手机。

    “不……不用了，真的不用了。我……”

    “苏慕婉，你就不能跟我说句实话吗？你就告诉我这车是你自己的有这么难吗？怎么？怕我蹭你车开还是怎么？”卓越怒了。

    “我……我……不是，卓越，我……我绝没有这个意思啊，我……”苏慕婉很急，又急又委屈，一句话都说不出来。

    “那你告诉我，这个车到底是你朋友的还是你自己的？”

    “是……是我的，是我自己的，对不起卓越，我……我不该骗你的。”苏慕婉最后终于是实话实话了。

    “你终于肯说实话了，那房子呢？房子是你租的还是买的？”卓越再次问道。

    “是……是……是我买的。”苏慕婉点头道。

    “呵呵，买的，那一套房子买下来起码在五百万以上吧。好，还有最后一个事问你，那次吃饭，是真的免费吗？”卓越最后冷笑着问道。

    苏慕婉看着卓越生气的样子，低下了头，不敢看卓越，半响后用很小的声音说道：“不是。”

    “那那桌饭一共吃了多少钱？”

    “不知道。”

    “有没有十万？”

    “应该……差不多……有吧。”苏慕婉也犹豫着。

    “最后谁给的钱？”

    “没给钱。”

    “你还骗我？苏慕婉，你太让我失望了。”卓越彻底炸了。

    “我真没骗你，是真的没给钱，那个酒店是……是我们家的，我去那吃饭肯定不要钱啊，我没骗你，那顿饭真的没给钱，我就是想好好的给你过个生日，让你们吃一顿好的而已。”苏慕婉很是委屈。

    “你们家开的……”听到这句话，卓越彻底是受了打击了，慢慢地坐在了椅子上，点了一根烟。

    “怎么了？卓越，你今天这是怎么了？”苏慕婉心里没底地问道。

    卓越慢慢地抽着烟，最后看着苏慕婉说道：“苏慕婉，我们俩虽然认识的时间不算长，但是，但是我是真的把你当朋友，当真心朋友看待，我从来没怀疑过你什么。

    可是呢，可是你从头到尾就没说过一句真话。你跟我说车是朋友的，房子是租的，也作出自己只是一个普通的职工的样子，在我面前装着自己也是个一般的打工族，可实际上呢？

    我真不知道你有多少钱，当然，你有多少钱也跟我一毛钱关系都没有，就算你又再多钱，我也不会想过去拿你的一分一毫，你值得这么骗我这么防备我吗？

    朋友之间难道连一点最基本的信任都没有了吗？你不说，我也不会去问你的事，那是你自己的事，可是你没必要用谎话来骗我吧？

    我最恨的就是人家骗我，没有之一。苏慕婉，我真不知道你到底是要干什么，你明明就很有钱，很富有，为什么要千方百计的找上我？

    我只不过是一个穷光蛋而已，你找我干什么？我身上有什么值得你惦记的？我是真的搞不明白，你做这一切到底是为了什么。”

    “我……我真的没有，卓越，你误会我了，我真的不是你想的这个样子的。”苏慕婉说道说道，眼泪就哗哗地流着，心里委屈之极。

    见到苏慕婉哭了，卓越的怒火也一下子就少了一大半了。

    “你还记得三个月前吗？”

    “三个月前？三个月前我还不认识你。”卓越说道。

    “是，你是不认识我。三个月前，那天我开车，感觉头晕晕的，可能是有些感冒吧，反正是心神恍惚，在xx路上。

    对了，就是在昨天去温倩怡家外面的那条路上，我开的自己觉得也不是很快把，忽然就发现车前面有个小孩，我吓的不行，开始猛打方向，然后我就见到有个人从我面前飞了过去，一把把孩子给扑倒在了一边。

    而我自己也不知道怎么回事了，我只知道车子翻了，我也撞到了什么，我当时顿时就没了知觉，能知道的就是有个男人费了老大的劲把我从车子里面给救了出来，我醒来的时候已经在医院了。

    医生告诉我，幸好我系了安全带，幸好有人及时把我救出来，不然，我不可能这么幸运的什么事都没有。”

    “我在医院住了两天院，出来之后我就想找当初救我的人，我让我爸派人找，我爸问了之后知道救我的人是外卖公司的，后来就去外卖公司查到了，那个人就是你。

    我爸给你打了电话，表示感谢，并且说了要当面好好谢谢你，可你直接就回绝了，连给我谢你的机会都不给。你还说了，你不想被打扰，让我们不要再去打扰你了。

    我想感谢你，我就特意打电话让你去家里收件，我只是想认识你，想感谢你想和你交个朋友而已，我没有其它的想法，后来就有了你来我家里收外卖，后来我们就都认识了。”

    “我并不是故意要瞒着你车子是我的房子是我的，我只是希望能和你平等地交朋友，我只是想融入进你的生活。

    如果我跟你说我有车有房，我爸有个很大的公司我们家很有钱你还会像现在这个样子跟我在一起相处吗？

    我真的没有别的想法，我只是不希望你把我当成与你不同的人，我只是希望你能够带我进入你的生活。

    你是个有很强自尊心的人，我不希望因为我的这些伤害到你刺激到你，所以我才这样子的。

    卓越，你要相信我，我真的不是你想的那样，我只是希望你把我看成跟你一样的人，我们是一个世界的人，我想让你带着我进入你的世界你的生活，仅此而已，你真的误会我了。”

    苏慕婉委屈地说道，一边说道，一边眼泪横流。

    “那天出车祸的人是你？”卓越皱起了眉头。

    “是的，我就是被你救起的那个人，我特意去调取了监控，监控里面显示，你救了我之后，等到交警和救护车来了你就走了，而且，你的手上全部磨破了，全是血。”苏慕婉点头着。

    “我记得那之后好像还有个人给我打过电话，说要谢谢我，那人是谁？”

    “是我爸。”

    “你不是说你爸在澳洲吗？”

    “不好意思，我骗你的，我爸没在澳洲，我爸就在东海。”苏慕婉再次低下了头。

    “你为什么又要骗我你爸在澳洲？难道这也是为了与我拉近距离？”

    “我怕。我怕你硬要我给我爸妈打电话叫我爸妈来医院，我为了争取一个人出来住花了好大的劲，如果让我爸妈知道我生病动手术了，那肯定是以后不会再让我回家住了，而且，如果我爸妈去医院了，那……那……那你怎么还好在医院？”

    苏慕婉红着脸说道。

