    萧琪与他并辔而行，淡淡说道：“没想到他们都过来送行。”

    楚离笑道：“我人缘好。”

    萧琪横他一眼道：“是想看你的好戏吧？”

    楚离摇头失笑：“人心是险恶，不过也没有这般险恶，……咱们一路可不会太平，全靠小姐相护！”

    “你为何偏不要护卫跟着？”萧琪蹙眉。

    “有小姐你足够，不想有人打扰。”

    萧琪黛眉蹙得更紧，不满的瞪着他：“这可不是胡闹的时候！”

    “小姐你一直闭关苦修，但太上剑经可是剑经，需要在实战中磨砺，你进境停滞，便是因为缺少实战之故，这一趟皇陵之行，正是你修行之旅！”

    “一个不好，你的性命不保！”

    “所以你只能勇往直前，不能退缩，不能避让！”

    “……但愿你的选择没错！”萧琪缓缓说道。

    她太上剑经似乎到了瓶颈，怎么练也没用，楚离先前所说的有情才能忘情，让她有些省悟，但缺少实战也确实是个大问题。

    她忽然心生温暖，到了这个时候，他还想着自己，把性命交于自己手上，只为了磨砺自己的修为！

    楚离看她一眼，暗自微笑。

    两人纵马行于路上，经过庆云城之后，路上的行人越来越少，世间好像只剩下了两人。

    他们赶了半天路，进驿亭里歇一歇。

    看楚离脸色如常没有疲惫之相，萧琪暗自放心。

    骤然废了武功，身体会变得极虚弱，比平常人还虚弱，再一直赶路，很容易生病。

    萧琪拿出了卤肉与干粮，还有几个水果，摆了一桌子。

    楚离先吃了一枚果子，然后吃了几块卤肉与一块干粮，喝几口水，叹息道：“很快就没这般清静，你要准备厮杀了！”

    萧琪细嚼慢咽一块干粮，轻轻点头。

    楚离指了指对面的树林道：“那边来了四个高手，都是剑法高手！”

    萧琪蹙眉看他。

    楚离笑道：“我武功虽废，感觉还在！”

    萧琪咽下嘴里的干粮，轻啜一口水，拿丝帕拭过手后，提剑飘飘而起，翻到了小亭之上，缩小身子躲着楚离所指的方向，一动不动。

    四道黑衣人踏着树梢掠到近前，看楚离独自坐着，大喜过望，拔剑一记白虹贯日，从空中刺下。

    “嗤嗤嗤嗤！”萧琪出现在他们身后，剑光闪过，掠过四人喉咙。

    她也能看清人心，感受到他们心怀杀意，自不会客气。

    “砰砰砰砰！”四人落到小亭下，没能踏入小亭，身体抽搐着，已经死去。

    太上剑经的剑气瞬间搅碎了他们大脑，死得不能再死。

    楚离抚掌笑道：“小姐这一剑深得剑法之妙，佩服！”

    萧琪道：“很寻常。”

    楚离笑道：“这四人的剑法可不俗，可惜杀我心切，……不过往后会有越来越多的高手！”

    萧琪缓缓点头：“你也得小心，武功没了，步法应该还有吧？……神通呢？”

    楚离道：“神通犹在。”

    “神足通也在？”

    “在。”

    萧琪长舒一口气。

    神足通在的话，他随时能跑得掉，自己倒不必担心。

    她随即又白了楚离一眼，说得好听，还以为他真全然托付于自己，如今看来，却是自己自作多情！

    楚离道：“神足通只能抵达曾到过的地方，我可没去过皇陵，所以想去靠不了神通，只能老老实实往那边走，需得你护送。”

    “……也是。”萧琪沉吟着点头。

    两人继续上路。

    一路之上，不时有高手刺杀，有的单打独斗，有的成群结队，有的三五个，楚离一一点破行藏，让萧琪提前准备，然后一击必杀。

    楚离有神足通在，萧琪能放开手脚的杀。

    三天时间过去，死在萧琪手下的高手近乎四十多个，每天十多个高手死于她剑下。

    短短时间，她辣手仙子的名号已经传了出去。

    她剑法飘忽莫测，让无避无可避，几乎一动手就要死人，辣手而称为仙子，是因为她气质如仙，一袭白衫与白纱遮面，气质清冽，不食人间烟火。

    萧琪的剑法突飞猛进。

    她一直闭关苦修，对剑法的领悟已经足够，但缺乏真正的磨砺，而且她从小到大，厮杀的机会也不多，即使闯荡武林历练时，因为她的个性清冷，很少惹麻烦，也没有太多厮杀。

    这一次护送楚离，应对诸多刺杀，短短三天的激战比得上以前数年的，原本对剑法的领悟渐渐运用剑法上，剑法的提升极快。

    原本的瓶颈慢慢松开，隐隐要更上一层。

    楚离对她的变化清晰入眼，替她高兴，现在的他足够强大，不怕萧琪进境快，有信心能破她心境。

    ——

    这天傍晚，夕阳照红了浓密的树林，两人牵着马来到树林深处，把马系到树旁，让它们自己吃嫩草，两人砍了三棵树，坐着树墩生了一堆篝火。

    天气已经寒冷，很快要进冬天。

    坐在篝火旁烤着火，再翻动着两只野鸡，金黄的油滴到柴禾上，散出浓郁香气。

    楚离忽然扭头看一眼萧琪身后，叹道：“又有人来了！”

    萧琪一跃而起，上了树梢，还没等再动，一道白影射到她身前。

    “叮叮叮叮……”萧琪剑光如电，却被一道纤纤葱指不停的点中剑身，出金铁交鸣之声。

    萧琪的剑迟迟无法破开对方的葱指，略逊对方一筹。

    葱指的主人是一位身穿白衣，面覆白纱，仅露出一双凤眸的女子，曼妙而动人，动手之际如舞如蹈，赏心悦目。

    “6姑娘！”楚离开口道。

    白衣女子动作一顿，差点儿被萧琪的剑刺中，盈盈一跃到了楚离跟前。

    萧琪见势不妙，横身挡在她身前，唯恐她伤害楚离。

    楚离笑道：“小姐，6姑娘，二位歇一歇吧。”

    6玉蓉淡淡道：“萧三小姐，你武功没什么进境，不是我对手！”

    萧琪道：“未必！”

    “好啊！”6玉蓉轻飘飘一掌拍出。

    萧琪剑尖刺她掌心。

    6玉蓉旋腕，葱白玉指一旋，宛如扫弦一般荡开剑尖，欺身拍中萧琪胸口。

    “砰！”萧琪挨了一掌，旋剑斩下。

    6玉蓉斜踩一步避开，又一掌拍中萧琪肩膀。

    “6姑娘！”楚离沉声道。

    6玉蓉一晃到了楚离身前，淡淡幽香飘至，轻笑一声：“楚离，你也有今天！”(未完待续。)