    三千大道之中的三千其实是虚数，真实的大道法则何止三千？

    所以玄源想要在他的大道法则之内填充三千大道，不过是尽可能的将一些基础的大道法则填充进去罢了。

    所以玄源需要领悟的大道法则并没有一个明确的数字，不用一直数着领悟了多少大道法则。

    现在玄源领悟的这些各种大道法则也不过是这些法则的皮毛罢了，玄源当然没有那么多的时间和精力去完全领悟这些大道法则。

    时间总是在不经意间溜走，不知不觉之间，玄源将整个洪荒东北部之中，靠近东部的那一部分游历完成。

    玄源的天地图之中记录的山川水势总算是将大部分连在了一起。

    在这之时，玄源有了预感，不用完全记录整个洪荒天地，哪怕只是记录洪荒东北部，天地图都将有质的飞跃。

    带着激动的心情，玄源继续扫荡洪荒东北部，他的心情远比刚刚游历之时更加迫切，可玄源已经不愿放过任何一片可能给他带来新的领悟的地方。

    所以玄源只能更加专注的观察洪荒天地，加快前进的速度和观察的效率。

    在到达洪荒东北部的中间之时，玄源突然想起了之前在他刚刚出世之时的第一次游历之时，第一个遇到的先天神魔——雷神。

    他的道场好像就离这不远，之前凶兽大劫的时候，不管是不周山会师还是于凶兽大军的最后决战，玄源都没有看到雷神的身影，也不知道雷神现在如何了。

    这次既然离雷神的道场雷泽不远，可以顺路去拜访一下雷神，叙叙旧，毕竟在这之前，玄源和雷神有过拜访的约定。

    玄源按照之前雷神给的关于雷泽的方位前行，不多时，玄源来到了雷泽面前。

    玄源走过洪荒天地不少的地方，见过的天地自然奇观也不少，可没有一个向雷泽这般奇妙，这片雷泽远远望去波光粼粼，俨然是一片巨大的湖泊。

    在湖泊的上空，乌云密布，笼罩着整个雷泽。

    时不时有雷霆降下，雷声惊天动地，响彻云霄，击打在湖泊之中，带起了一阵阵水花和波涛。

    等到玄源细看之后，才发现，原来这一整片的雷泽之中，所有的水大所是雷水所化，雷水在湖泊之中意外的和谐，不像一般的雷霆那样爆炸。

    哪怕玄源在雷之道上有着不小的领悟，可也从来没有想过雷能够这般温和如水，简直超越了玄源的想象。

    果然，洪荒天地之中，奇景无数，没有最震撼，只有更震撼，一切不合常理的事其实都在天道之中。

    没有直接进入其中，玄源传音道：“雷神道友可在？贫道玄源，应约前来拜访。”

    在玄源话语刚刚落下之后，雷泽之中突然惊起一片波澜，未见其人，先闻其声：“哈哈，多年未见，玄源道友可好。可想死某了。”

    雷神从雷泽之中慢慢浮了上来，玄源一眼望去，雷神身上的气息十分强横，同样是在大罗金仙之路上走了很远。

    “贫道路过此地，想起当年之约，特来与雷神道友相见。”

    “难得玄源道友没有忘记某，当年与你相见之时，某才不过是刚刚出世，于玄源道友一番论道，某大有所得。至今记忆尤新。”

    “还请玄源道友入内一叙，在这外面待着，非某待客之道。”

    “请！”

    雷神伸手一请，将玄源迎向雷泽之内。

    玄源同样伸手一挥，和雷神一同进入雷泽之内。

    “哈哈，雷神道友好福气，此处雷泽颇为神异，贫道我游历洪荒多年，也不曾见过如此奇特之处，真是一处最适合雷之道修行的所在。”

    雷神听完玄源所说，爽朗的笑道：“此处雷泽本是天地所生，狂暴异常等闲之人难以入内，在某一次修为增进之后，突发奇想，将这狂暴的雷霆化为雷水，附近总是有了生机。”

    玄源听完十分佩服：|“雷神道友好手段，恐怕洪荒之中，也就只有雷神道友又如此御雷的手段，当真厉害。”

    两人一边走一边聊，很快的，玄源随着雷神进入了一个小世界之中，这便是雷神的真正道场。

    进入小世界之后，和玄源想象之中的有着天壤之别。

    原来玄源以为，雷神的小世界必然是充斥着雷电法则之力，如同外面的雷泽一般，哪怕雷霆未落，可必然也能够轻易感知。

    没想到一进到这个小世界之后，玄源能够清晰的感觉到小世界之中的平静和生机，这让玄源对于雷神的手段更加敬佩了。

    玄源问起了雷神这些年的经历：“这些年来雷神道友在忙些什么，之前在不周山与凶兽作战会师之时没有见到道友，之后与凶兽大军决战于西北部之时，也未曾见到道友。如此盛世，雷神道友错过实在太过可惜。”

    “别提了，之前不周山会师，某未曾听闻，当某得知之时，已经来不及了。在这之后，某遇上了一位实力强大的凶兽，与之交战，虽然击败了他，可也因此重伤”

    说到这雷神一脸懊恼的神色：“在某养伤之际，又错过了与凶兽大军决战的时机，当某快赶到西北部时，便从天道处得知凶兽大军已然覆没。某又白跑一趟。”

    玄源没有想到雷神的经历这般曲折，也为雷神赶到可惜：“确实太不走运，所有参与其中的先天神魔都得到了不少的天道馈赠。不过能避开大劫也算不幸之中的大幸，这一战先天神魔损伤惨重，就连大罗道果都陨落了不少。雷神道友不必太过挂怀。”

    说起天道馈赠，雷神倒不觉得可惜：“某也另有机缘，之前碰上的那位实力强劲的大罗凶兽，那是继承生之混沌神魔残骸所生，在与他交战之时，某侥幸有所触动，领悟了雷化生灭之道。也算是失之东隅，收之桑榆。”

    “之前玄源道友看到的外面的雷水便是某领悟生灭之道有感而成，甚至这方小世界能够孕育如此完善，也是某领悟生灭之道之功。”

