    耳旁骤然响起的脚步声让季王措手不及，背上的伤又疼得她缓不过来。此时的她只能蹲在地上，无法动弹，任由来人靠近。

    “伤到哪儿了？”徐江菡走近，心急火燎地问道。

    “没事，我没事。”季王忍住疼痛出声道。

    “都疼得站不起来了，怎么可能没事？”徐江菡微颤的声音中透着心疼。

    缓和了一会儿，季王身上的疼意平复了些。听王妃这么说，她有意掩饰，咬牙站起了起来，顶着满头的大汗道：“你看，我这不是站起来了吗？小伤而已，没事没事的。”

    徐江菡看着她逞强的模样，有些气恼：“我亲眼看着那个书砸在你背上的，砸得那么重，怎么可能没事？那个位置连着脊椎，你赶紧把衣服脱了，我看看是内伤还是外伤。”

    徐江菡话说得很急，脸色也一直绷着，浑身散发着一种冰冷的气息。

    季王犹记得要装瞎，与王妃面对面，她的双目紧紧地盯着地面，半下也不敢抬起，闻言，还强撑起了一抹笑容，轻声道：“被轻轻地砸了一下而已，哪里有你说的那么严重。我们快点找钥匙吧，外头的盐政大人还在等我们呢。”

    “找钥匙哪里有疗伤重要？”徐江菡已是怒火中烧，不由得加大了声音，不容更改的语气：“快把衣服脱了，让我看看伤！”

    季王不断说自己没事，怕的就是这个，她如何能脱衣服？她的衣服一脱，她女扮男装的这件事情不就暴露了？

    “哎呀，王妃多虑了，本王的身子本王自己清楚。”这弯有点绕不过去了，季王寻思着要走，脚往旁侧移了两步，想要绕过王妃走到大殿中央去。

    徐江菡哪里会放她走？她刚迈出一步，手臂就被扯住了，再一拉，又给扯到自己身前来了。

    她扶住季王的肩头，表情和语气同时冷了下来，同她开门见山道：“王爷不让我看，不就是担心自己的女儿身被我发现么？王爷不必想方设法地隐瞒了，我已经知道了。还有装瞎一事，我比谁都清楚。”

    王妃的话犹如一桶冰凉彻骨的水，当头从季王身上倒了下去，她的整颗心都被浇得凉透了，怔了许久说不出话来。

    徐江菡是真急了，看见《春宫秘法》之后，这件事压在她心头的事情彻底藏不住了，便借此机说了出来。她还以为说完之后，季王不会那么抵触，可以任由她摆弄。

    结果她没料到，小瞎子也是有自己的脾气的。她的那一番话直接将小瞎子的逆鳞翻了起来，小瞎子怎么可能不动怒？

    “看看伤。”

    “你别碰我！”季王抬起头来，愤愤的双目直视着徐江菡，脸上的怒气慢慢聚起。

    徐江菡回望着她，眯了眯眼，停下动作，站在原地噤声不语。她的唇抿得成了直线，绷得很紧。

    季王后退了一步，满脸的警惕与愤怒。她红着脸，憋了许久，方道：“你是不是偷看我洗澡了？”

    季王府中的上下都知道，自家王爷洗澡的时候有一习惯，那就是就算天塌下来，也不准有人打搅。所有的人都要退居一屋之外，半步都不能踏进她的浴房。若违背，将引起王爷的滔天大怒。

    十多年来，一点都没有差错，她将自己的女儿身隐藏得很好。谁料，王妃入府还未足一月便知晓了她的秘密。她肯定没有遵守她定下的规矩，偷看她洗澡了！

    徐江菡听罢愣了三秒，旋即背过了身去，让嘴角的笑意流露了出来，原本那些越积越多的气一下子就被季王的这句话给戳破了。

    “难道不是吗？一定是的！”季王连声追问，还觉得自己十分有理。

    笑完之后，一种委屈而悲哀的心情浮上了徐江菡的心头，她缓缓转身，敛去了脸上所有的笑意，双目脉脉地注视着季王，长长地叹了一口气：“我如何得知你是女儿身……因为万盛三十年，是我替你收的尸……”

    低沉的语调，哀伤的神情，徐江菡盯着季王的脸，将一个不愿记起的回忆扯了出来。

    季王惊讶得张大了嘴。“万盛三十年，是我替你收的尸。”这句话一直重复回荡在她耳边，使得她久久回不过神来。

    心中像是压着一团泡了水的棉絮，又重又堵，季王紧蹙着眉，就这么呆呆地看着徐江菡，一动不动。

    这句话够她消化一段时间了，她们之间的陈年旧账，正一笔一笔地被翻出来，现在当务之急，要赶紧打发走外头那些盐务官员与商人，她同季王的这些烂账，可以关上门慢慢算。

    徐江菡绕过季王，从第三层书架上抓起了装有钥匙的木盒，径直往外头走去。

    徐江菡出了门，唤来了柳涟，吩咐：“将这把钥匙给谭管家，让他带着盐院大人去银库。若问起我们，就说王爷身体不舒服，我留下来照顾她。”

    “是。”柳涟应道，按照徐江菡的吩咐，她如实将情况转述。

    徐江菡都走了，季王仍维持着方才的姿势，她的耳边嗡嗡作响，心跳如擂鼓。这句话意味着什么，她细想一番就知道了。

    她原本以为，万盛三十年的那个冬日，她将一切都抗了下来，所有的痛苦都仅仅是她自己一个人的痛苦。原来在她不知道的情况下，王妃发现了……她看见了自己的尸体，看见了自己的死状，她那时该是多么的悲伤与绝望啊……

    想到这些，季王的呼吸不顺畅了，心像是被一把钝刀子割过。

    “理清楚了没有？”徐江菡回来了，手中提着药箱，情绪已经调整好，神态也恢复如初，此时正站在两步之外淡然地看着季王。

    “这……我……”大的方向把握住的，小的问题多如牛毛，季王的万千思绪哽在了喉中，不知该如何宣之于口。

    “要是现在没有理清楚，那就等疗完伤再理。”徐江菡此时急着为她治伤，可没有耐心陪她慢慢理顺，于是一把拉过季王的衣袖，将她往床榻边带去。

    此时的季王哪里还会有反抗，任由王妃带走，安静地如同被拿捏住的小鸡崽。

    “衣服脱了。”

    王妃说的话，她也是照做无误。

    “束胸解了，趴床上去。”

    整个过程，季王没有吭一声，动作麻利，神情顺从。

    白皙的背上淤青一片，徐江菡把了脉象，又仔细看了伤口，最终确定为于外伤。

    外伤比内伤好些，只是这外伤牵扯到一些筋骨，医治起来也得费上好些功夫。

    趴在床上的季王头一侧，便看见徐江菡从药箱里头拿出了一把的银针放在矮凳上，吓得哆嗦了一下，呜呜的声音从她嘴边冒了出来：“阿菡，我不想扎针……”

    “伤得这么重，怎么可以不施针？痛也得忍着。”徐江菡嘴上说着，手里还是心软地给季王背上施了麻药。

    淤青要用力揉搓才能化开，按照季王方才那个疼法，只怕是自己的手掌刚触到伤口，她就疼得嗷嗷叫。

    “那你施针吧，我忍着。”季王鼓起勇气，难得勇敢了一回，双手拽住被褥，做好了英勇就义的准备。

    哪里知道她说话的间隙，王妃通淤血的银针已经扎下了十数根了，一点都不痛。

    季王扭头看着徐江菡的动作，瞬间就明白了。她的头低了下去，声音低低的，语气越发的愧疚：“万盛……万盛三十年，你不是南下了么，又……又怎会回到昌平山？”

    “就你的那些小伎俩，你觉得能瞒我多久？”

    “不是还有和林、和顺么？”季王有些凄然地笑了。

    “他们的智谋随主人，也不咋地。”徐江菡无情吐槽道。

    “那你……见到我的尸首，有没有很难过……”

    岂止是难过，当时的徐江菡感觉自己的整个身子都要被悲伤撕裂了。那一幕场景每想起一次，她都要打一次长久的寒颤。

    察觉到王妃停下了动作，季王将别过去的脸转了回来，趴在手臂上，闷声地说了一句：“对不起。”

    这一句“对不起”，季王想表达自己所有的歉意。但这简单的三个字又不足以承载她所有的歉意……

    季王抱着被角，难受地哭了起来。

    徐江菡将最后一根银针落下，而后在季王身旁躺下，抚着她的小脑袋安慰道：“一切都过去了，我们迎来了新的人生，过好现在是对过去最好的交代和弥补。”

    季王扑到徐江菡怀中，让自己复杂的泪水肆意流淌。

    徐江菡拍着她的肩，不断地在她耳旁低声地说着安慰之语。

    哭乏之后，季王睡了过去，也不知是伤心哭晕的，还是麻药作用太强致使的。

    徐江菡掰过她的脸后，看到的一张哭花了的脸，巴掌大的脸上布着横七竖八的泪痕。

    她用帕子一点一点地为季王擦去泪痕，盯着睡颜看了半晌之后，她在季王额上印上轻柔的一吻。

    那一场劫难对她来说也不是完全没有好处，至少让她体验过极致的失去，今生再拥有时，她就会倍加的珍惜……

