一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               飞出古星，叶辰便一路直奔东方星空而去。

    这片星空浩瀚无垠，但却少见古星，纵是见了，也基本是没有生灵。

    对此，叶辰并不奇怪，因为直到如今，他还在玄天星域的边缘，按常规来说，星域的边缘，多是荒凉地带，想要去真正繁华而又有生灵的古星，还需往星域中心走，那里才是修士的聚集地。

    正行间，叶辰得见前方有一道神虹飞来。

    仔细凝看，乃是一只紫金大葫芦，葫芦上还盘坐着一个小老头儿，个头儿不算高，而且还是个秃顶，正坐在葫芦上揣着手打瞌睡。

    见状，叶辰慌忙上前。

    突兀有人挡住去路，小老头儿猛地御动紫金葫芦停下，吹胡子瞪眼的看着叶辰，“你丫有病吧！走道不看路吗？咋没给你撞死。”

    可曾见过此标志！

    叶辰没有废话，直接幻化出了一道火云印记。

    知道也不告诉你！

    小老头儿瞥了一眼叶辰，说着就要走。

    闻言，叶辰上去就是一巴掌。

    哇！

    小老头儿被一掌干的脑袋瓜子嗡嗡的，整张老脸都被怼歪了。

    现在知道了？

    叶辰饶有兴趣的看着小老头儿。

    小老头儿俩眼直冒金星儿，瞬间温顺了，“此...此乃赤焰星浩渺城黄家的印记，这片星空只有他们用火云做标志，我...我就知道这么多。”

    叶辰没有说话，转身便走了。

    再看那小老头儿，跑的更快，但却是朝着叶辰相反的方向溜走的。

    叶辰速度极快，一路如神芒，目标极其明确。

    有关赤焰星，星空图上有标记，在这玄天星域算是一颗三流的古星。

    临近黎明，叶辰才微微驻足。

    远远，他便望见一颗古星，个头儿不算大，只有朱雀星的九分之一。

    那便是赤焰星，也不亏赤焰之名，通体燃烧着赤色火焰，在这片星空甚是璀璨夺目，也是叶辰这一路赶来见到的第一颗有生灵的古星。

    有意思！

    叶辰向着，如一道神光飞入了赤焰星。

    清晨的赤焰星，甚为热闹，更准确来说是赤焰星最大的城池浩渺城热闹。

    遥看而去，繁华的大街两侧站满了人影，正对一方指指点点的。

    再看他们所指的方向，乃是双手双脚都带着镣铐的青年，正迈着沉重的步伐，一步一步走着，如若一个被游街的犯人一般。

    这青年便是叶辰渡劫时看到的那个青年，衣衫褴褛，头发蓬乱，遮盖了半个脸庞，一双眸子暗淡无光，颓废无比，就如一个死刑犯。

    “如此凄惨，这人谁啊！”有人唏嘘一声。

    “叱云南。”

    “他...他是叱云南？”有人惊异了一声，纷纷擦亮眼睛再去观看。

    “堂堂叱云家少主、昔年赤焰星的绝顶天才，竟会被拉来游街。”

    “这世间哪还有叱云家。”有人暗叹了一声。

    “三年前之事老夫可是记忆犹新，叱云家整个被灭了个满门。”

    “你说叱云家惹谁不好，偏要惹浩渺城黄家，叱云南如今被捉回来，也要被拉去刑斩头，如此以来，叱云家真就绝后了啊！”

    “快点快点。”议论声中，传来了叫噪声，那是一左一右两个黄家侍卫，正在凶神恶煞的大吼，一边吼还一边推着叱云南。

    “父亲，是我无用。”叱云南声音干涩沙哑，笑的悲凉，连自杀的权力都没有。

    “咦？那人谁啊！”有人轻咦一声，把所有人的目光都吸引了过去。

    但见街道一端，有一人影缓缓而来，蒙着黑袍，戴着鬼冥面具，观看的人都站在两边，唯独他站在了街道上，所以才无比醒目。

    叶辰来了，很准确的找到了这里。

    远远，他便看到了转世人，身躯都忍不住颤抖。

    砰！砰！砰！

    轰隆声响起，叶辰的步伐变得沉重，每次脚掌落下，都会踩得大地动荡，冰冷的杀机，让繁华的街道都以肉眼可见的速度结成了寒冰。

    好强的杀机！

    围观之人纷纷打了一个寒颤，修为弱的，已是脸色苍白。

    何人阻路，滚开！

    黄家两个侍卫纷纷暴喝，皇境威压轰然呈现。

    叶辰步伐缓慢，依旧没有停身。

    找死！

    一个黄家侍卫震怒，一步踏碎了街道，挥手一掌拍向了叶辰。

    叶辰神色平淡，翻手一掌拍了出去。

    当场，那黄家侍卫便横飞了出去，手臂化作了血雾，浑身都是血淋淋的。

    嘶！

    围观者倒抽了一口冷气，那可是一尊皇境啊！竟是在一尊准皇手中败得如此干脆，所有人看向叶辰的眼神都变了，他该是有多强。

    嗡！

    惊骇声中，先前横飞出去的黄家侍卫被一杆战矛生生钉死在了虚天之上。

    你.....！

    剩下的那个黄家侍卫满眼惊恐，蹬蹬后退。

    然，他退着退着，他的头颅便与身体分离了，连元神都难逃被斩灭。

    画面甚是血腥，头颅滚落，鲜血喷薄，染红了街道，又是惹来一片骇然之声，两尊皇境说灭就灭了，叶辰在他们眼中俨然成了一尊杀神。

    四方的骇然，叶辰直接无视，他已经来到了叱云南身前，挥手斩断了锁着叱云南的镣铐。

    为何救我！

    叱云南看着叶辰，声音依旧沙哑。

    你是我兄弟！

    叶辰笑中带泪，已是抬手，轻轻放在了叱云南的肩膀，滚滚的圣体精元灌入其中，冲开了叱云南的封禁，也在滋养着他的身躯。

    兄弟！

    叱云南喃喃一声，满眼迷茫。

    轰！轰隆！

    叱云南话语方才落下，这片天地便起了轰隆声。

    继而，便是妖兽的嘶吼声，自远方传来，围观者下意识的仰首。

    入眼，他们看得便是可怕的一副画面，那是上百头的赤焰雄狮，每一头赤焰雄狮都驮着一个人，皆是身穿火云袍，各个气势通天。

    黄家的赤焰影卫！

    有人惊叫了一声，神色还带着恐惧。

    这下麻烦了！

    太多人都看向了叶辰，眸中还有怜悯之色。

    好大的阵仗！

    叶辰静静仰看，却是带着冷笑。

    黄粱！

    叱云南看着虚天，暗淡的眸子却是闪烁出了冰冷的寒芒，目光死死定格在为首的那头赤焰雄狮，更准确来说是定格在了那头赤焰雄狮上的紫袍青年，便是他，当年带着赤焰影卫灭了叱云家。

    叶辰收了目光，将叱云南背了起来，“且先找地方恢复你的修为。”

    “道友，我已是废人，你逃吧！”叱云南慌忙说道，“虽然我不知是谁，又为何要救我，但还请道友不要蹚这浑水，你惹不起黄家。”

    “百年前，你可没这般婆婆妈妈。”叶辰一笑，一步登临了虚天。

    “百年前。”叱云南喃喃一声，不知叶辰在说什么。

    “给我围住他。”冷叱声响彻诸天，上百头赤焰雄狮奔腾而来，站满了四方虚天，许是气势太盛，压得苍天都嗡隆动荡了。

    “伤我黄家人，真是好胆。”那黄家的紫袍青年来了，驾驭着赤焰雄狮，可谓威风凛凛，就如他的身份一般，浩渺城黄家少主黄粱。

    “看你这么吊，应该很值钱。”叶辰二话没说，直奔黄粱杀了过来。

    “找死。”黄粱登时驾驭着赤焰雄狮杀来，手中还握着一口赤色杀剑，竟是准圣兵，一剑斩出了一道星河，虚天都裂开了。

    “凭你？”叶辰冷笑，一步挪移，瞬时躲过，赶脚又是一个缩地成寸，瞬身杀到了黄粱身前。

    “你.....。”黄粱神色大变，慌忙闪身后退。

    “哪走。”叶辰赶上，一巴掌便将黄粱抡飞了出去，就连其坐骑赤焰雄狮也跟着翻飞了出去，许是叶辰一掌太强，赤焰雄狮当场就化作了血雾。

    “少主。”黄家诸多人直奔黄粱飞出的方向追去。

    “给我杀。”剩下的黄家赤焰影卫却是直奔叶辰杀来，各个杀气通天。

    “挡我者死。”叶辰抡动了戮天大戟，一戟劈出，冲上来的黄家赤焰影卫被其劈的人仰马翻，多有人坠落虚天，落地已是血泊一片。

    “靠。”下方围观者忍不住爆了粗口。

    “那厮是准皇境吗？”

    “敢这么大闹，必定是个硬茬。”

    “杀，给我杀了他。”先前被打飞出去的黄粱回来了，却是被两人搀扶着，对着叶辰疯狂的咆哮着，就如一条发了狂的疯狗一般，他是黄家身份的尊贵的少主，日后这赤焰星的皇帝，可曾受过如此耻辱。

    “还敢叫。”叶辰一戟劈飞了一个黄家影卫，继而夺了他的赤焰雄狮，直奔那黄粱而去。

    “找死。”当即有人暴喝，表忠心的时候到了，挡在了黄粱身前。

    “装逼的人，一向死的很快。”叶辰没说的，大戟抡动，将那扑杀而来的黄家影卫连人带赤焰雄狮一并生劈了，鲜血甚是刺目。

    “杀，给我杀。”那黄粱怒吼，一边吼一边后退。

    “挡我者死。”叶辰驾驭着赤焰雄狮，就如一个叱咤疆场的将军，所向睥睨，前来阻挡之者，没有能挡住他一戟的，被劈的漫天是血。

    “竟是这么强。”背上的叱云南，惊讶了一声，不曾想到一个准皇，还有这么霸道的战力。

    “嗯？”正杀的痛快的叶辰，眸子瞥向了一方，那里云雾翻滚，有准圣威压肆虐，而且不是一尊，乃是两尊，多半是黄家的老祖。

    “回来在找你们算账。”叶辰转身后退，暂避锋芒，主要是带着叱云南，若是他自己，两尊准圣亦是不惧，这便是他的自信。

    “拦住他。”黄粱疯狂的咆哮，但一切皆晚，叶辰亦是杀出了重围，瞬间消失不见。