
　　没有宵禁的晋阳灯火辉煌、就算是到了子时也依然熙熙攘攘，普通人抓紧时间享受这难得的漫漫长夜、江湖人则为‘**’忙得热火朝天、大街小巷人潮汹涌如同过节！

　　萧沙是在子时将尽的时候进城的，虽然进城的时候受到了几个锦衣卫和守城官兵盘问，但是估计就连这几个锦衣卫都不相信自己几个的运气会好到刚好盘问到‘**’的程度，不过简单的打点了些钱财就顺利放行。

　　此时的他借着城外一些灯火已然改变了样貌、一身萎靡的气息也顺势降低到了开脉巅峰程度显得不这么惹人注意。毕竟此刻城内外人虽多可炼窍高手加起来也不超过一两百、每一个几乎都有名有姓，开脉境就显得稀松平常了一些。

　　说起这个就不得不说一下宝藏和武功的吸引力，不过短短时间原本城内的几个炼窍境界高手居然翻了这么多倍，令人不禁唏嘘！

　　从城门入内一路左转右转他走的速度并不快、一方面是想要在行走中缓和一身寒意呼吸调养、一方面也是走快了不但容易引人注目、而且还容易牵动伤势。

　　其实萧沙现在心里真是火急火燎的，浑身又痛又饿还冷，要知道在水里一天一夜可是没有东西吃的，毫不夸张的说现在如果能有吃的东西萧沙感觉自己能一次吃两顿的份。

　　如果路上有卖的话他也不介意买点先垫垫肚子，可惜深夜时分兵器铺都还没关门那些卖小吃的居然早就撤了，让他不得不感叹这个世界的普通人真吃不得苦，不就是冷一点、晚一点嘛……

　　不过现在的情况显然还是先找客栈定下房间更重要，毕竟安全之后才能考虑吃饭的事情！

　　找客栈这种事这段时间已经不止一次了，这次找到的是名满全国的悦来客栈分店之一！

　　这是一家位处城门不足数里一条繁华街道边上的客栈，价格不高不低、各方面服务可谓周到，一般情况下客人都不会太少，此时更是爆满到掌柜经常和人说对不住客满了的程度！

　　说来也是运气，萧沙找到这里的时候刚好有一个貌似对此次前来充满失望的人离开。

　　在四五个得了消息冲进来要定房间的人眼皮子底下，刚巧找到这里的他以开脉巅峰的气息修为、以及一晚二两的五倍价格一举拿下，让那几人不得不冰天雪地的继续蹲墙角！

　　这个时候毫无疑问是够幸运了，在这之前他走了好几里的街道找了好几家客栈都是客满，逼得他不得不继续在街上晃荡！

　　从掌柜处拿了钥匙门牌跟着小二上楼的他一到房间，回头就叫住小二：“小二，你们这里可有吃的，爷连夜赶路饿了”

　　“呃……”

　　被他叫住的小二顿了一下，现出几分歉意：“抱歉客官，小店先前确实有吃的、厨子也还精神着，可是现在……”

　　“现在怎么了？”

　　萧沙很失望的瞪着他，看得他脖子一缩：“可惜现在食材都用光了，得明早后才能有新的食材，您知道这几天为了**和高斩这事来往的人比较多，很多人来吃个饭就走了、来往住店的人也不少，厨子一天到晚几乎都没闲下来的时候……”

　　妈蛋……

　　萧沙舔了舔嘴、感觉自己越来越饿了，对他一摆手：“好吧！那你可知道现在这附近还有哪里有卖吃的？”

　　“有有有”

　　店小二闻言道：“就在出门左拐往前两里的天王巷，那里有小人的一家亲戚开着的一个小饭馆。小人这几天连夜招待人知道诸位客人需要，早已经让他们晚上也找人做饭了，这些天从晚到早都不关门。而且也早已提前弄好食材，如果客官不嫌弃不妨可以去尝尝，眼看着就快要过年了，这也算是给小人们一个盼头不是。”

　　“你家亲戚？”

　　萧沙仔细看了看他点点头：“那行，你先忙去，回头我自去寻找”

　　小二眉开眼笑的道了声谢离开，萧沙关上门不由松了一口气，总算找到吃饭的地方了，要不然这样饿着肚子下去到明早自己就算两天没吃饭，到时候还不知道有没有精神出去！23sK.com

　　心里有谱的他简单看了一下房间也不急着出去，在床上打坐疗养伤势起来，！

　　狼神箭的伤口说起来并不大，在失去了那被薪火狂意融化排出的箭簇后已经只剩下被水泡了一天一夜的惨白伤口经过一番疗养，在真气的推动下已然恢复气色！

　　五脏六腑的创伤有点严重、淤血堆积五脏皆有移位征兆，疗养中的他以一身剩下三成都还算得上浑厚的真气将之扶正排出淤血，随即真气贯穿全身、一边修复受损经脉一边温养五脏。

　　大约一个时辰后，伴随着屋内淼淼白雾蒸腾一身伤势稳定下来，功力也恢复到四成的他起身稍微活动了一下筋骨就走出悦来客栈，按照店小二所说的方向前往那间小饭馆！

　　或许今天他就和吃的没有一点缘分，这顿想来应该不会有问题的饭他没吃到！

　　小饭馆确实像小二说的那样半夜还开着，但是当他来到时候那不算大的饭馆里桌椅碎裂人影晃动、十几个江湖人在里面持刀拿剑相互间打得头破血流，原本好好的饭菜在连番交手中打翻在地被踩了又踩！

　　妈了个蛋的！

　　这些人好像专门和自己作对一样，站在门口的萧沙瞪大了眼睛四处找，本想找两盘没被打翻的饭菜搞过来边看边吃、结果愣是没找到。而且就连那小二所谓的亲戚看见这些家伙打架居然早就跑得都没影了，想找出来给自己做都找不到。

　　如果天上真有仙神，萧沙感觉此刻的自己应该就是被仙神玩弄的那个，看着那些菜肴被这十几个人踩出各种花样的他板着个脸转身重新走上街道，左拐右拐不断在各个小巷和街道穿梭就为了找一口吃的！

　　天可怜见，大约胡乱走了十几条街道后终于让他找到一个大半夜还在冒着风雪卖混沌的，肚子都快贴后背的他大喜过望过去直接丢给被冻得脸色发青的小贩十两银子的巨额打赏，从他手中抢过一碗给别人盛的混沌、抓起筷子夹起来一个就往嘴巴里面塞。

　　结果……

　　“让一让、让一让城主回来了，城主过来了……”

　　‘呯啪！’

　　随着四周突然涌过来的大量人群冲击，一声脆响响得萧沙那颗饥饿的心脏都狠狠跳动了一下。左臂一晃、手里热腾腾的混沌连汤带碗被人一撞直接掉在地上，人影来的的突兀又快速令他连挽救都不能，汤里那些粉白粉白的混沌还不等挣扎一下就被随之而来的几双大脚踩得汤汁喷溅！

　　你妹啊！

　　萧沙真有种一招长气贯日呼出去的冲动，瞪大了眼睛转头看向离自己最近的这人！

　　这条街道不算窄，可附近现在还在做买卖的就这小贩一个，因此此地聚集了大量来吃东西的人，伴随着声音传来的方向还有大量的人被推开涌来，一大堆人挤在一起现在他离撞到自己的这人不过几尺距离。

　　这人看他这样，身上露出的气息又是开脉境巅峰，知道惹不起连忙堆起笑脸：“对不住对不住，实在是人太多了”

　　“让开让开，给城主和张先生、独孤大侠留条路”

　　咕噜……

　　在这人有些后怕的目光中，萧沙二话不说把筷子上夹着的唯一一个混沌赶紧塞入嘴巴里面，然后扭头看向外围那众人争相闪避处！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第519章 ，吃道难！免费阅读。https://xs.23sk.com 