
夜幕降临，院中光线逐渐暗淡，冰冰抱着一摞赤镔铁来到客厅，将灯光开到最大，继续绘制阵法。

陈玄在一旁观看，只见冰冰细嫩的小手紧握刻刀，这刻刀材质非金非铁，通体呈银白色，一头为细细的尖锥形，一头为细薄的刀片状，刀刃看似轻薄，但却十分锋利。冰冰只是轻轻挥手间，作为三品灵材坚硬无比的赤镔铁表面就出现了细细的划痕。

研究了好一会儿，陈玄才明白，绘制阵法不同于雕刻，需要绘制极为复杂精妙的阵纹纹路，这种阵纹并非是简单的平面绘画一般，而是有立体感的纹路，陈玄分明看到冰冰在绘制的一块阵纹的时候，在某道刻线上反复雕琢，在细小的刻痕内部又刻出了一块略带艺术感的箴文图案。

在针眼大的地方绘制图案....这得需要多么精准的手法和眼力！

陈玄暗暗心惊。

再看下去，他发现不止如此，冰冰在绘制每条阵纹的时候，都会有一股细细的元力丝线流转开来，似乎在每时每刻的检查着阵纹的元力流转情况。

陈玄猜测这样做是为了及时发现错误，及时止损。

要知道，一个阵法上或许有几千几百道阵纹，只要画错一笔，整个阵法就报废了，那么接下来就没必须要继续绘制了。

“这个冰冰绝对是一个阵法天才！”

陈玄心中暗惊，长时间的刻画箴文，几千几百道阵纹不可能一点失误都没有，所以阵法绘制是有失败率的，可这个冰冰绘制了大半天，三十多枚阵法竟然没有出现一次失误。

就连对阵法师一窍不通的陈玄都能感觉到冰冰的不简单。

正在这时，冰冰绘制完成轰雷阵的一个部位，小心的用元力检测了一下，确认没有问题后满意的点了点头，似乎觉得精力消耗有些大，掏出了一个小瓶，从中拿出一枚丹药吞入口中，正待继续绘制，余光中这才发现了站在一旁的陈玄。

她转过头，漂亮的大眼睛斜视正盯着她的陈玄，琼鼻微微一皱道：“你干嘛老盯着我看？”

“我在检查工作。”陈玄笑了笑道。

“你看我绘制阵法？你在偷师？”冰冰皱起秀眉。

“偷师？”陈玄一怔，忙解释道：“我对阵法一窍不通，只是觉得好奇。”

“呵呵，你能看懂才怪！我自幼学习阵法...至今已经十几年了，才堪堪熟练掌握十几个通用阵法和几个特殊阵法。”

冰冰一脸小骄傲的说道。

突然她眉毛一挑，嘻嘻道：“小老板，不如我教你学习阵法吧？”

“哦？你要教我？”陈玄好奇道。

“阵法学习，就是多看多做......反正我也要一遍遍的绘制，你就在旁边一直看着就好。就当是私教课程了，我收费不贵，一个小时两百元石就好了。怎么样？”

说完，冰冰忽闪着大眼睛期待着陈玄的回复。

“就在旁边看就要一个小时两百元石？你怎么不去抢？我能看懂什么？”陈玄无语，这个冰冰可真是一个小财迷。

“哼，学什么手艺不要钱？不学就走开，我这里不是免费的。”冰冰赶人了。

就刚才看了一会儿冰冰绘制阵法，陈玄就有些头晕眼花了，真要让他学习绘制阵法，那是万万不能接受的。

陈玄也不跟她置气，就走到一旁继续琢磨蕴雷枪的炼制。

他炼制宝器的技术还不到家，蕴雷枪的枪体仍是有些不太标准，需要进一步的磨练。

好在经过一天的炼制，他现在炼制的蕴雷枪比早上的标准多了。

一个晚上的琢磨，虽然没有打造出几支枪体，但陈玄觉得自己又掌握了不少的炼器要领，脑中吸收的炼器师感悟也融会贯通了不少，收获不小。

凌晨时分，陈玄看了一眼冰冰，只见她仍是盘膝坐在客厅地板上，就着明亮的灯光，抱着一块赤镔铁全神贯注的绘制阵法。

只是她的绘制速度似乎比之前慢了不少，脸上也浮现出了浓浓的疲倦之色，身旁丢着不少空药瓶和化成细灰的元石。

这小姑娘可真拼。

陈玄有些不忍，走了过去，趁她绘制完成一个部位后停手的空档，劝她道：“早点休息吧，明天再继续绘制。”

冰冰揉了一下眼睛，看了一眼绘制好的二十多副阵法，皱起了眉头，叹气道：“今天一天才绘制了三十多套阵法，照这个速度下去，得十天才能绘制完。”

说着，她起身松了松身子，跺跺脚，破洞牛仔裤里透出一抹嫩白之色。

“这三百多枚蕴雷枪只是第一批，后续还有其他宝器的阵法需要绘制......不过你不必担心完不成，我明日再多雇几个阵法师过来帮你一起绘制。”陈玄安慰道。

“只是第一批？后面还有？”冰冰眼睛一亮。

随即她就发愁起来，道：“这么多，我更做不完了。我不是担心你完不成，我是担心赚不到元石，小老板，你所有的阵法绘制需求能不能都交给我做？”

“你一个人要做到猴年马月去了，我这里也很赶的，一周之内就要出货。”陈玄皱起眉头。

雇人是必须的，冰冰的绘制的阵法虽然更为优良，他很满意，但是光靠冰冰一个人绘制阵法，他炼器的速度会大大降低，那可就耽误大事了。

离下次拍卖会只有十天时间，他必须要在一周内完成所有宝器的炼制，还要留上两三天的销售和回款时间，这样等他赚到元石，差不多能赶上拍卖会。

听到陈玄的话，冰冰俏丽的小脸上露出急色，她稍一思索，咬了咬牙道：“绝不能让到手的鸭子飞了，小老板，你去睡觉吧，我再多绘制一会儿。”

说着，就又盘腿坐在地板上，抓起刻刀和起未完成的阵法继续绘制起来。

陈玄一怔，他还是小瞧了冰冰赚钱的决心，只好道：“那你随意吧，等你困乏了就随便找间客房休息好了。”

“嗯嗯，谢谢小老板。”冰冰头也不抬的回道。

.

翌日，晨曦初升。

陈玄美美的睡了一觉，起床走进客厅，却见冰冰仍坐在地板上，手上刻刀低垂，半块未完成的阵法丢在地上，身旁的地板上一地的提神丹空瓶。

陈玄大惊，瞧这样子，冰冰竟是熬了一个通宵，现在是实在熬不住了，坐着睡着了？

该不会是猝死了吧？

陈玄靠近她，仔细的探听了一下，听到冰冰细细的呼吸声这才放下心来。

没猝死......

冰冰是御空境巅峰修为武者，武者的身体和精神都极为强大，若是在平时，就算几天不睡也可以保持一个很精神的状态。

但绘制阵法就不一样了，绘制过程中需要精神的高度集中，还要连续不断的施用元力，可以说是精神力和元力的持续消耗，半个小时的高强度绘制堪比熬一个通宵带来的疲乏。

看看冰冰身旁一地的提神丹空瓶和元石粉末就明白了，此时的冰冰，怕是精神力和元力都处于枯竭状态了。

“真是个小财迷，为了元石命都不要了。”

此时已是初秋，清晨有些凉意，冰冰坐在冰凉的地板上睡觉极为不舒服，缩作一团，琼鼻冻的微微发红。

陈玄叹了口气，轻唤了几声，许是冰冰睡的太沉，陈玄没有得到回应。

无奈之下陈玄只好以公主抱姿势将冰冰抱起，送往最近的一个卧室。

许是突然触碰到一个温暖的怀抱，冰冰柔嫩的小脸上浮现了一丝笑意，眉头也舒展起来，有些发凉的身体不由自主的朝陈玄怀里钻去。

陈玄将冰冰放在软床之上，似乎潜意识里感觉到了这个温暖的怀抱就要离去，冰冰的双臂仍是紧紧抱着陈玄不松手。

呃...

这暧昧的一幕让陈玄有些懵。

冰冰大概双十年华，出落的如出水芙蓉，算得上是一等一的大美女了。

只是她似乎不喜装扮，身上的衣物较为简单平常，脚上是一双嫩黄色的帆布鞋，下身破洞牛仔裤，上身是简单的淡青色小熊卡通T恤。

除了手腕上的一个储物手镯，全身再无首饰。

简单的衣服仍是遮不住她凹凸有致的身材，一股青春气息扑面而来。

暗香浮动。

若是一般的青年武者，能与冰冰这样的佳人一亲芳泽，怕是做梦都能笑醒吧。

可陈玄早已不是在蓝星时候的那个懵懂青年，常年跟文逍儿钱寻等绝世美女混在一起的他对美女已经有了不一般的抵抗力。

陈玄将她紧紧搂着自己的手腕掰开，又将她背后的衣服缕平，才把她平躺着放在床上。

看了看，陈玄又将她的帆布鞋摘下，给她盖上细软的薄被，便扭头走出了卧室。

.

陈玄继续炼制蕴雷枪的枪身，他现在不追求速度，而是在练习自己的手感，一旦炼制出不合格的蕴雷枪，陈玄就将之回炉重造，力求炼制出标准的蕴雷枪。

随后他又将昨日炼制的枪身梳理了一番，将其中实在是拿不出手的枪身全部挑选出来，回炉重造。

一个上午的练习，陈玄觉得自己炼制的蕴雷枪枪身基本达到了合格的程度。

期间他联系了一下王大聪，得知学子团那边也没有什么新的举动，众人仍是在熟悉中洲之地，一些尖子生暗暗为接下来的交流会做准备。

中午时分，陈玄刚炼制出一杆蕴雷枪，就见到冰冰气冲冲的跑了出来，质问道：“昨晚是你把我带进卧室的？”

陈玄一怔，寻思着冰冰一觉醒来，发现自己在卧室床上，肯定会梳理昨晚的经过，可能会怀疑自己是不是趁机吃了她豆腐...

自己虽然是好心，但是毕竟跟冰冰有了身体接触，倒是有些说不过去了。

他解释道：“我见你在地板上，就把你送进卧室了。我保证这个过程中没有其他多余的动作...”

“这不是重点！”冰冰怒道。

“我本来只是想瞌睡一下再继续工作的，你倒好，直接把我弄床上去了，现在好了，我白白浪费了一个上午的时间，你知不知道，我损失了多少元石？”

闻言陈玄彻底无语了。

这小妮子还真是贪财啊，自己被人弄到床上去了都不担心，却心疼浪费了一个上午的工作时间。

简直是996的员工楷模，资本家的最爱。

“元石，有那么重要吗？”陈玄问出了自己的疑问。

“哼，你们这些家族天骄，当然不用操心修炼资源的问题了...”冰冰尤自有些生气，说道：“我没空你这富家弟子闲扯，我要去工作了。”

说着她赶忙拿出刻刀，继续绘制阵法去了。

陈玄有些无语，富家子弟？我也是出身贫寒好不好...

不过他也多少能理解冰冰了，或许冰冰并非是纯粹的爱钱之人，也是有自己的故事吧。

一会儿后，冰冰突然又走了回来，她脸蛋红红的，有些犹豫问道：“老板，你昨晚，真没对我做什么吧？”

陈玄脸色稍稍一冷：“冰冰，你不相信我的人品？”

冰冰仔细瞅了他一眼，道：“自然不是的，经过一天的接触，我觉得你还算是个好人，只是头一次经历这事，我还是有点担心。”

陈玄脸色缓和了一下，解释道：“我只是担心你在地板上睡觉会着凉，耽误了后续的工作。”

耽误工作？明明是心疼人吧。

冰冰心中暗道。

这个小老板还挺善良的，就是有点嘴硬，非要说是怕耽误工作，能骗的了我？

我的天赋可是十分稀有的【心灵手巧】...

瞅了一眼自己的脚面，脸蛋又红了几分，哼哼道：“那我工作去了。”

离老远，风中传来冰冰的嘀咕声：“就算碰了我，也不算吃亏，这个小老板还真是帅的离谱...”

陈玄一窒。

他拿过冰冰炼制好的阵法，将之熔炼在打造好的枪身上。

【叮，宿主炼制蕴雷枪触发亿倍暴击，暴击倍率25倍，宿主炼制蕴雷枪可以释放神雷数量提高25倍。】

【叮，宿主炼制蕴雷枪触发亿倍暴击，暴击倍率1000倍，宿主炼制蕴雷枪可以释放神雷数量提高1000倍。】

陈玄心中一滞....

太幸运了，竟然千倍的暴击！

这意味这把蕴雷枪，能一次性释放出一千道堪比尊者境初期全力一击的神雷法术。

威力十分强悍，若是千道神雷都能击中，即便是尊者境巅峰武者，也难逃一死，而即便是通天境初期的武者，也不敢轻攫其锋！

而千道神雷同时出现，攻击范围势必很大，敌人绝对没有机会逃出神雷的攻击范围。

这把蕴雷枪对于通天境以下的武者来说，绝对是无敌宝器。即便是对上高阶的敌人，出其不意也能击伤他们，最不济也能争取到逃跑的时间。

陈玄看着这把看似普通的蕴雷枪，心中惊叹不已。

这把【蕴雷枪+1000】自用，绝对不卖！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="70102461"  chaptername="第四百一十六章  蕴雷枪+1000">加入书签</a>
</div>
