        叶修的话不错，苏浩虽然得到了证明，但仙界针对他的人，绝对超过辅助他的人。

    毕竟，他还是魔帝。

    而失去了莲台保护，他不入大帝境，敌手却皆是盖世大帝，可以说是必死无疑。

    现在只有一条路，登入上苍，才能打开新生。

    “冲！”

    他不顾一切，展开逆命气，打开神之力，道果发光，神魂璀璨，继续冲刺。

    “上！”

    那些古时代的大帝，全部激动，此时此刻，眼中只有那道光门，登上苍才是首选。

    不只是他们，天火大帝，血帝，冥帝，荒天帝，全部激动起来，谁不想入上苍？

    众人齐齐向上奔去，各展神通，打破此地的法则，不断的攀登到高峰。

    这些可怕的大帝，还是不容小觑的，此地的法则，难以压爆他们，大帝躯与魂，符合入上苍的要求。

    至少可以在那里活着。

    “轰！”

    龙桥上，不断的炸开气浪，已经超越了一万三千丈，下方的人，施展神通，也难以望到。

    那些人失去了消息，不知道龙桥上，到底如何了，那些可怕的大帝，是否看到了上苍？

    “希望你成功。”唐笑笑默默道，袖下的手掌握起，心中有些伤。

    苏浩带走了冰清儿与莫风，却无视她的存在，两人之间，没有那个缘分。

    在更后方，一座世界打开，林妖妖，夏小九，樊战等人，站在世界入口处，望着那里，目中淌下了泪水。

    他们早已经到了，但不曾露面，大帝战，他们即便参与，也起不到丝毫的作用。

    只能拖累苏浩而已。

    默默的看着苏浩辉煌，压天火，战古时代大帝，他为魔帝复苏，再现昔日的辉煌。

    “没想到，你是那样的人。”小豆子，二狗子，秃毛鸡以及复苏的小龙女，目送苏浩，他是魔帝，昔日的盖代者。

    不过，这不会改变他们的看法，苏浩就是苏浩，他们的宗主，大哥，情谊深厚。

    “大哥。”元风落泪，魔帝再现，又一次的证明了自己，他依旧无敌，在当代，单打独斗，一样无敌。

    事实上，面对古时代的大帝，他也可无敌，各个时代，魔帝都是巅峰，他站在了长河的最高处。

    “一定要回来。”苏远山，南宫云仙，萧无忌，掌中天，目送那个人，等待他再次出现。

    玉儿，仙仙，白灵，凤传奇，妙如烟，等等人，全部有些萧索，今日一别，如天地相隔，也不知道什么时候才可再见。

    时间流逝，足足过去了十几日，那上苍再无半分的声响，下方的人，完全无法探究。

    最后，很多人都退去了，那几位大帝，也许已经登上了上苍，超越了仙界之上。

    “轰！”

    然而，就在这些人，要全部离开时，龙桥上再次响起波动声，剧烈无比，引起天下瞩目。

    随着望去，他们看到几道身影从上方疾驰而下。

    “妖帝，那是血帝，冥帝，还有荒天帝。”

    “酒剑仙也下来了，那是白家大帝。”

    众人再次议论，几尊身影，从龙桥上向下急速而来，身躯染血，看上去凄惨无比。

    [笔趣阁 www.biqugexx.co]“可怕。”

    血帝落下，扎入血族众人中央，他的声音虚弱无比，脸色难看，整个人都奄奄一息。

    “不可思议。”荒天帝开口，一口鲜血忍不住的洒出，显然受到了难以想象的巨大创伤。

    冥帝，酒剑仙，白家大帝，全部凄惨，身上鲜血淋漓，如同被人以道压制了。

    妖帝与先天大帝，身上骨肉炸开，很多地方都爆碎了，他们脸色惊恐到了极点。

    “那里太可怕了。”又是一尊大帝落下来，竟然是天火大帝，他为当世之巅，竟然也被创伤了。

    净土大佛的佛光染上了鲜红，他也落下来了，遥望龙桥上，佛目之中带着震惊。

    当世最可怕的大帝，全部落了下来，在龙桥上受到了巨大的创伤。

    “那里法则太可怕了，我等到了门外，险些全部炸开，那些古时代大帝，怕是也难以闯入其中？”

    天火震惊，上苍真的可怕，法则无边，他们这些所谓的盖世大帝，到了那里，什么也不算。

    而且，在落下的前一刻，他们似乎看到了光门后，出现了几道人影，洒下了无比伟岸的气息。

    那也许是神。

    总之，他们挡不住，真的靠近那里，绝对会死掉的。

    人外有人，天外有天，他们的傲然与绝代，根本就是可笑，在上苍那里，也许只是一个开始。

    “上苍不是善土，对于我们来说，那里是死亡绝地，法则太可怕了。”他们全部叹息，带着苦涩。

    苦求的上苍，终于看到了，而且感觉近在咫尺，但那临门一脚，他们没资格去踏。

    “与古时代的大帝比，我还有所欠缺。”天火凝目，他不是巅峰，还有路可前行。

    他到了那里，难以忍受法则，如要炸开，而古时代大帝，还在忍受着，他们才是可怕。

    随着这些大帝出现，下方那些人，全部震惊，这些人竟然全部被重创了。

    按照他们的意思，已经看到了上苍，但感觉到了可怕，无法前行，被逼了下来。

    那些古时代大帝，似乎也未曾进入，还在僵持。

    “啊！”

    忽然，一声惨嚎响起，在那龙桥之上，有鲜血爆开了，血雾腾腾，一些碎肉洒落下来。

    所有人的视线，皆向着那里汇聚而去，在其中带着一颗人头，目光带着惊恐，透着不甘心。

    看那般样子，竟然是杀祖。

    他死了，在门户外炸开，灭在了上苍法则下。

    “老祖。”

    冥帝与血帝咬牙，那是他们的始祖，若是他活着，两大势力，必然更高一筹，称霸九霄不成问题。

    可惜，他死了，彻底葬灭，身躯落下，已经毫无生机，不可能再有复苏的机会了。

    “爹。”唐啸天变得紧张无比，整颗心都悬浮了起来，他爹也在那里，不知道是否安然？

    “大哥。”

    浩仙宗之中的众人，也立刻紧张，看来上苍很不容易踏，苏浩能否安然走过去呢？

    他们不再乐观，生出无比的担忧，那里很危险，古时代大帝都炸开了。

