    “尿毒症。”凌云倒是无所谓地笑笑，“我最大的愿望，就是走之前，能看到Z国战队拿一次SI的冠军。我很看好你们。”

    一时间，慕芃芃心中很堵很沉，竟不知道怎么回答，良久，才说了一句，“会治好的！不要放弃！”

    凌云笑笑，不说话了，会治好的，他已经听过了无数次。

    场上，双方已经开始BP。七星一开始就禁掉了可以用于推进的核心英雄，破坏了明月队的推进体系。

    “哇哦，七星还是很谨慎，吸取了其他队失败的教训，明月队无法再拿出推进体系了。我们可以期待一下明月对会拿什么阵容，明月队一定要在阵容上体现出来优势，否则无法弥补实力上的差距。”解说还是比较偏向七星的。

    “明月队的阵容一直都是我们期待的。海妖，小七还是拿了海妖。”

    “七星顺手禁掉了恶魔骑士，海妖恶魔骑士体系无法重现了。”

    “明月队选了黑暗剑客，这又是什么阵容？”

    两队实力的差距从开局就体现出来了，七星三路优势，三路都压着明月队一头。七星的辅助很早就动起来，想击杀明月的一号位小七。

    “七星的两个辅助前期爆发都特别高，配合线上，一套爆发带走小七不成问题。看小七有没有警惕。”

    “小七退到了塔后，藏在树林里面，这意识还是很到位的。”

    “你有没有发现，这次比赛，明月队的队员死亡次数是最少的，在防抓意识上，比起之前有了很大的进步。”

    “还真是，这是一个很神奇的战队。”

    尽管明月队被压着，但经济和经验却没有拉开太多。十分钟左右，七星首先组织了一次团战，只是刚露头，便被海妖的大招冻住，黑暗剑客赶到战场，找好位置，放了一个大招，七星的队员瞬间掉了将近一半的血。

    “这个精髓啊！”解说惊诧不已，“黑暗剑客的团控大招伤害很高，但是很少有战队会用，因为它的大招对阵型、站位要求很高，一个放空，可能造成团灭。但明月队这手，先海妖的大招冻结对手，黑暗剑客再毫无压力地找对位置放大招，这套路太深了！”

    “七星有点懵！”

    “谁遇到都会被打懵的。”

    “啧啧！”台下，香蕉一脸同情地看着七星战队，对慕芃芃拱拱手，“幸好没有遇到你们，不然怎么回去见江东父老。”

    “香蕉大神，你们可是C级战队，说这话不脸红吗？”

    香蕉悻悻地笑笑，不止是他们，现在A级以下的战队，都快要挡不住明月队了。

    第二局七星犹豫了一下，还是禁掉了推进的核心英雄和海妖、黑暗剑客。。

    “七星还是信邪的，不敢再放明月队的推进和海妖体系了。”解说有些兴奋，“看明月队会再拿出什么体系。哦，暗影弓箭手，小七比较拿手的英雄，看来明月队认真了。”

    “毕竟是决赛，如果明月队再赢了这局，就会拿到他们职业生涯的第一个冠军。”

    “安言拿了个影魔，也是暴力输出的。再配了两个高爆发辅助，这套阵容太暴力了！”

    “七星好像又失算了，拿了一套后期阵容。明月的套路你根本猜不到。”

    “first blood！”开局才一分钟，鬼见愁和残雪配合安言，一套爆发就杀了七星的中单。

    中单往往是一个战队节奏的带动者，中单被针对，将在很大程度上牵制整个战队的节奏。

    鬼见愁和残雪三路游走，七星三路线上的人都心惊胆战。显然七星也知道这样不行，必须要发起团战打回一些优势。

    “鬼见愁在线上露头了，七星五人集在旁边，想要杀他。动手了动手了！”解说声音激动，不由得加快语速，“明月队的支援非常快，同时亮起四个传送。唉，小七被控制住秒了，七星还是厉害的，先秒了输出，但是明月队不想撤，还要打。”

    战场上各种技能乱飞，让人眼花缭乱，所有人的血条都在迅速减少。

    “这是什么！”解说看直了眼睛，“残雪同时放出了三个技能，这手速！安言倒了！熊孩子倒了！七星的两个辅助也死了。现在七星还剩下三个大哥，明月队还剩两个辅助，明月不会团灭吧。”

    场上又是一阵五彩缤纷，残雪再次放出了技能，七星三个大哥顿时残血。

    “这……这团战残雪到底放了几次技能？两个辅助追着三个大哥跑，也是奇观……”

    “砰！”残雪用极限的魔法值再次放出一个技能，将三人定住。鬼见愁跟上一个技能，收获三个人头。

    “团灭，七星团灭了……这……”解说不知道说什么好了，“为了救一个辅助，其余四人同时传送过来，其他战队的辅助看到要哭了吧。”

    “明月队就是这么一个战队，每一个位置在队内的定位都非常重要，辅助不是酱油。一场比赛本就是5个人合力才能打好的。”

    “是的，全队同时传送，只为救一个辅助，我只在这场比赛中才看到过，所以他们走到决赛，绝对不是运气。”

    “七星显然被打乱了节奏和阵脚，明月队控制了全场的节奏。两队的经济和经验无限在拉大。”

    半个小时后。

    “明月队一口气破掉七星三路，直指基地，七星亡命一波，唉，还是挡不住啊，又团灭了。GG，恭喜明月队，获得本次青运会盛世荣耀项目的冠军！”

    在七星打出GG的时候，熊孩子已经开心得扔掉键盘和鼠标，跳起来抱着旁边的小七吧唧了好几下，弄得小七脸上全是口水。

    “冠军！冠军！”鬼见愁猛然摇着残雪的身体，“真的是冠军吗？残雪快给我一拳。”

    残雪因为太兴奋，以至于身体有些颤抖，摸着鼠标和键盘，不可思议地看着屏幕，将七星打出的GG看了一遍又一遍，脑中一片空白，不敢相信这是真的。

    小七和安言击了下手掌，都兴奋不已。

    两队走出战队房，场下的人齐声喊着“明月！明月！明月！”

    “长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。”香蕉有感而发。

