    “是啊是啊，好玄乎！如果炸弹触发勋章加成的话，额外效果稍微多几个，说不定咱们小队的人，啥都不知道的，直接就凉了！”公子哥也忍不住咋舌，表情不太自然。

    “额，头儿，你说如果揣着这个勋章，再用一枚升级版的地精炸弹，威力能有多大！”刚才试枪过了大瘾的玫瑰手里还端着开山，说话的时候，一双美目双眼放光。

    岳峰忍不住皱了皱眉头：“效果肯定惊人，但是不到万不得已，新的炸弹不能乱用！这玩意儿做一枚的成本代价太高了，地主家也没余粮呀！”

    “切！你这样的隐形富豪都说用不起，那还做这玩意儿干嘛！小气！”痴情玫瑰撇撇嘴，忍不住吐槽。

    “行了，别嘚瑟了！抓紧进圈儿！勋章你带着吧！用开山偷个人啥的也挺好用！”岳峰摆摆手，没有要回那枚地精勋章。

    “还是算了吧，喏，勋章给你，你手里那把大枪威力更大，万一能用到啥的，加成更高一些！”玫瑰这次倒是表现的极为成熟，毫不犹豫把勋章还给了岳峰。

    随后，众人快步朝着天命圈赶去，在瘴气毒性提升到满值之前，众人成功进了圈子以内。

    天命圈西北角，另一场战斗也在进行着。

    温柔一刀率领的无名小队伏击了另一个跑圈赶过来的队伍。

    十个盗贼组队行动一起发动偷袭的战斗效率非常高，在现身偷袭之前，队友就分配好了对手，俩人一组锁定一个人，再用闷棍这种长控制时间的技能控制另一个，现身的初期，就彻底稳住了局面。

    只见温柔一刀跟自己搭档同时现身，一人用闷棍眩晕一名骑士，而搭档，则熟练的用伏击控制另一个。

    接下来的战斗就简单了，两个贼变着法子的使用控制技能持续输出，两轮输出过后，被锁定的对手就饮恨倒地。

    从头到尾，这个倒霉蛋一直处于受控状态，别说还手了，连补给药剂都没用出一瓶。

    等第一个对手被宰掉了，另一个挨了闷棍还处于眩晕中的人，眩晕时间还没结束呢，再次慢条斯理的补上控制技能，随后又是一通组合输出。

    很显然，温柔一刀团队里的队员们默契度配合的也非常到位，其他几人的操作基本是雷同的模式。

    简单、精准、高效的杀戮，已经有了几分高级杀手团的风范。

    10vs10的战斗，从触发到结束都没用掉三分钟就彻底结束了。

    在场景频道里，连续的击杀刷屏告诉着其他幸存者们，无名团队的这帮牲口战斗力非常出众，普通的队伍被他们偷袭锁定，反应慢点可能连还手的机会都没有。

    岳峰在看到连续的击杀刷屏提醒之后，也心底暗自皱眉，犹豫了几秒，沉声说道：“大家小心点，这个温柔一刀的盗贼团，实际战斗力比咱们预期还要强不少！击杀十个人，刷屏只用了一分多钟，如果细致点梳理计算的话，最多两到三轮的技能cd周期！”

    “擦，头儿让你这么一分析，好像有点牛逼吖！他们应该没有金刀这类变态道具吧！”

    之前被偷袭挂掉过的男人海洋听完岳峰的提醒之后有点心有余悸，如果岳峰分析是真的，这意味着对手如果换成海洋自己，可能也会在短时间里被击杀。

    作为一个大开大合暴力代名词的狂战士，这种自己命运被别人捏在手里毫无安全感的状态海洋有点接受不了。

    岳峰听懂了海洋话里的潜台词，回答道：“我猜，应该是两两组队的合力击杀！没有特殊道具或者特技的话，两个盗贼可以将大部分普通玩家控到死！

    这种战术很不讲道理，任你血防高点，攻击力逆天，只要无法脱离控制，就是白给！就算目标是我，结果也一样！”

    “那咱们咋办呀？让你这么一所，我都变得没安全感了！”更深的蓝面带忧虑的看了岳峰一眼，说话的语气不像往常那么暴力小辣椒，而是多了几分担忧。

    盗贼是布甲单位的天敌，哪怕更深的蓝是双系法师，生存能力比普通法师强一些，面对这种情况依然没有任何生存保障，法师里，恐怕只有控制手段多的冰法才有那么一丢丢的生存空间。

    岳峰略作犹豫，琢磨道：“咱们不能等着对方主动动手！要不然就算能赢下来，也会损失不少队员！

    玫瑰，你去探路侦查！最好能找到温柔一刀小队的位置，咱们主动进攻！

    月光，手里捏着一个备用照明箭，其他cd时间到了，就朝着天空发射一次，防止被他们偷袭！

    其他人，一定绷紧神经，有任何风吹草动，立刻撒显影之尘！面对这样的盗贼小队，咱们没有太多容错率！”

    见岳峰分配任务的表情这么严肃，众人也都没了嘻嘻哈哈的无所谓情绪，都变得认真起来。

    更深的蓝召唤出火烈鹰说道：“我也协助玫瑰侦查吧，这见鬼的雨林天气，视野范围太小，高空侦查的效果有限！不过总好过闲着没事儿干！”

    “也行，你尝试一下！其实不见得非要在高空飞行的，把飞行高度控制在巨大树木的树冠下方区域，或者干脆找个视野好点的树杈蹲着侦查，也是个不错的选择！”岳峰按照自己的游戏理解小声的提醒道。

    “好嘞！反正天命圈缩小了那么多，运气好说不定真能看到呢！”深蓝下达命令，火烈鹰挥舞翅膀起飞，很快就在树冠下方大概离地不到二十米的高度游荡起来。

    雨林里植物密度大，飞行需要注意的障碍物也多，所以火烈鹰的飞行速度很受影响，不过占据了俯视的高位，视角比众人想象的还要略大一些，植被相对稀疏一些的区域，也能进行有效的侦查。

    在深蓝的控制下，火烈鹰的侦查区域有意识的跟队友痴情玫瑰分开，尽最大可能的找到地图范围内的其他对手。

    侦查手段施展不到三分钟的功夫，深蓝的宠物就立功了。

    在一株足有几米粗的巨大树木下方，火烈鹰发现了一帮躲在树下的盗贼。

    这帮人不是别人，领头的，正是温柔一刀。

