    沈晚从座位里站起来，拉开车门。

    “江清浅肚子里的孩子，我不确定是不是我的。”顾修远的声音很低。

    沈晚差点没有从车上，直接摔下去，还好及时扶住了车门。

    下了车，站在车门处。

    看着他冰冷的脸上，带着隐忍不发的怒气。

    “我刚才没听错吧？”

    这么震惊的消息，比听到贺聿怀有30亿美金还要让她震惊。

    脑子里不仅有惊雷，现在又下起了暴雨。

    顾修远的手，紧紧攥着座椅扶手。

    一张薄唇有些微微张开。

    平复了很久，抬眼看向沈晚，再说了一次，“江清浅的孩子可能不是我的。”

    “所以你告诉我这个，是为了什么？”

    深吸一口气，沈晚真的觉得简直是晴天霹雳。

    “你是想告诉我，她肚子里的孩子不是你的，你和她就没有什么？还是你想说，即使不是你的孩子，你也还是愿意包容江清浅？”

    顾修远觉得，他把这个事情讲出来，已经算是对沈晚最大的诚意了。

    显然效果并没有达到他的预期。

    顾修远皱着眉头，“我只是想确认，江清浅是不是拿这件事骗我，我根本不在意她这个人。”

    原来自欺欺人的，不止沈晚。

    “如果真的和你说的一样。你不在意江清浅，你又怎么会在乎孩子是不是你的。又或者说，你又怎么会和她滚到一张床上去。”

    沈晚摇头，“你总不会说，你们都脱光了，只是盖着被子纯聊天？”

    太好笑了。

    她转身大步踏进饭店里。

    报了季望的名字，沈晚就被带到了最大的天字包间。

    看到她走进来。

    贺聿怀赶紧起身，站到他旁边的椅子后面，帮沈晚拉开了椅子。

    “你现在怀着孕，刚才点菜的时候，我帮你点了几道味道清淡点的，你看看还有没有什么想吃的。”

    沈晚有些不好意思地坐了下去。

    看到季望惊讶的张大嘴巴。

    朝着季望尴尬地点了点头，“最近事情太多，每次见面都忘记和你讲。”

    沈晚是有苦说不出啊。

    总不能和季望说，你兄弟不喜欢自己亲生孩子，要去江清浅那儿喜当爹吧。

    “顾修远，你太不够意思了。”

    季望朝着踏进门的顾修远，大声惊呼。

    “你们家沈博士怀孕这么大的事，我还要从弟弟口里听到，你是不是不把我当兄弟了。”

    沈晚朝着季望翻了个白眼。

    江清浅不动声色地，拉开自己身边的位置，仰起头满怀期待，“修远，怎么沈晚怀孕的事，你都没有讲过？”

    顾修远看到江清浅的脸。

    脑子里一直在重复着，沈晚问他的问题。

    他是不是还在意江清浅。

    此刻他也有些不太确定了。

    侧头看向沈晚。

    她正低头看着菜单，没有像以前一样，他在哪里，沈晚的目光就在哪里。

    自从他进了包间，沈晚看都没有看他一眼。

    迟疑了几秒。

    把江清浅拉开的椅子，推了回去。

    甩着大长腿，走到沈晚旁边的空位上。

    脱掉西服递给服务员，他一屁股就座了下去。

    沈晚翻了半天菜单，只有一道夫妻肺片还能勾起她一丁点的食欲。

    指着图片上的夫妻肺片，沈晚正准备和服务员报菜名。

    顾修远瞥了一眼图片，冷冷地开口，“知道自己坚果过敏，还要点什么夫妻肺片，那里面多少花生碎，你心里没点数？”

    尴尬地朝服务员笑着，沈晚又继续翻着菜单。

    沈晚又翻了几页，把手指放在了水煮鱼上。

    “你不记得上次被鱼刺卡喉咙了？”

    继续翻。

    “你吃不了青花椒。”

    继续翻。

    “你吃不了胡萝卜。”

    ……

    “你吃不了……”

    顾修远就像有意，要刁难沈晚一样。

    不管沈晚指着哪一张图片，他都能挑出沈晚的不是。

    实在被他搞得很心烦。

    沈晚还是努力地维持着微笑，索性菜单都不翻了，“麻烦上一份，西红柿炒鸡蛋。”

    “沈晚，你知道我不吃西红柿。”

    顾修远朝后仰着，眉头紧锁表达着他的不悦。

    将菜单重重地合上，纸张发出沉闷的声音像是在控诉什么。

    “你爱吃不吃，我又不是给你点的，少在这里自作多情。”

    抱着胳膊，沈晚自个儿生着闷气。

    顾修远看她一脸不高兴，他更加不高兴了。

    好心当作驴肝肺。

    上次沈晚说自己坚果过敏，为此他还特意是问了阿姨，她有哪些忌口的东西。

    生怕哪天出去吃饭给她吃错东西了，不小心一命呜呼了。

    这表达关心也不对，不表达也不对。

    看着季望和林苑，在对面憋着笑。

    顾修远瞪了他们一眼，“谁选的这破餐厅？没一样能吃的。”

    季望可不背这口锅，紧紧的拽着裤兜里的支票，就怕被顾修远要了回去。

    “沈博士选的，你没吃的就找你老婆出气，你这冲着兄弟们发什么火？”

    沈晚正在气头上，根本没有给顾修远说她的机会。

    “你这尊佛太大，这里庙小容不下你，也没有给佛主的特供，要不你自己单独去别的地方吃？”

    在座的应该没人不知道，沈晚嘴厉害。

    但是也没有谁想到。

    只有把别人骂得狗血淋头的顾修远，在面对沈晚的言语讥讽的时候。

    只能弱弱的就回一句，“我不可以下凡体验凡人生活吗？”

    真是不要脸啊！

    沈晚感觉偏头痛都要犯了。

    很快菜就陆陆续续开始上了，大家开始吃菜喝酒。

    从窗户望下去，一楼的大厅里，还真的有川剧变脸的表演。

    沈晚无意间瞟到。

    江清浅的脸色很难看，就和五花肉一样，红一段白一段。

    再看向顾修远。

    他好像避嫌似的，没有正眼瞧过江清浅的方向。

    沈晚心里一阵唏嘘。

    掩耳盗铃。

    也不知道到底是在骗谁。

    她倒是可以假装什么都不知道，但是顾修远的心里在不在乎，只有他自己知道。

    捉摸不透他的心，她也就不再强求了。

    肚子咕噜噜的叫着，沈晚眼巴巴的等着，自己的西红柿炒鸡蛋。

    也许是因为这道菜最便宜，所以才上得最慢。

    就和沈晚这根野草一样，不受人待见。

    等了很久，终于有人把它端了上来。

    刚摆到面前，闻着鸡蛋的腥味和西红柿的酸味。

    沈晚的胃就开始抽搐，然后恶心就朝上翻涌。

    立刻起身跑到卫生间。

    顾修远也跟了进去。

    把门关上，然后帮沈晚拍着背，“都说了这……”

    沈晚呕得眼泪都出来了，实在不想再听他恶心人。

    “你要是再说……我……”

    顾修远立刻转变了话锋，“我不说了，你也别再说了，看得我都要吐了。”

