    过年的菜色并不算太多，但绝对算得上是非常精致、美味。

    这桌子大菜之中，像糖醋排骨、东坡肉、粉蒸肉、梅菜扣肉等几样菜色，全部都是张宗卿喜欢吃的。

    难怪都说丈母娘看女婿，越看越欢喜、越看越开心。

    虽然张宗卿还没有和马玉正式成婚，但马教授的夫人也是越看张宗卿越是顺眼。

    张宗卿有十分的把握，餐桌上这几道自己喜欢吃的菜，一定是马教授的夫人问过自己女儿马玉之后，才精心为张宗卿一个人准备的。

    “来来来，宗卿，吃东坡肉，这个东坡肉可是我做了很久的，汤汁的味道都入了肉里面，别看这道菜里面肥肉不少，但绝对是肥而不腻的！”

    “我现在的手艺可是比你当年在华清大学读书的时候，又是精进了不少呢！”

    说完，马教授的夫人夹起一筷子肥而不腻的东坡肉，就送入了张宗卿的碗中。

    “还有，这是糖醋排骨。”

    “为了学这道菜，前几天我可是专门去隔壁李奶奶家学的，李奶奶做的的糖醋排骨可是一绝啊！”

    “我做的这道菜味道，可能比李奶奶做的糖醋排骨味道差上一点点，但肯定也是不错的。”

    “你也多尝尝！”

    “还有这个，这个是梅菜扣肉，正宗的……”

    看着自己的母亲拼命的给张宗卿夹菜，即便是在一边吃饭的马玉也是忍不住笑了起来。

    她那双漂亮的不像话的眼睛，已经是变成了月牙儿的模样。

    而一边的马浴早教授则是一声叹息，自己可从来没有享受过张宗卿这样的待遇啊。

    与教授夫人夹菜给张宗卿相比，自己的待遇和宗卿相比，还真是一个天上、一个地下啊！

    不过想着张宗卿能够带着自己的女儿，专程赶到燕京城和自己老两口一起过年。

    马浴早教授对张宗卿拐走自己掌上明珠的怨念，倒是很快散去了几分。

    又想起张宗卿也算是自己最为出色的弟子之一，马浴早教授看着张宗卿的眼神，也是有些不同起来。

    有这样一个出色的年轻人成为自己的女婿。

    还有什么不满意的呢？

    如果有这样的女婿还有不满的话，那不知道有多少人得腹诽自己了。

    当然，最为关键的还是以马浴早教授对张宗卿的认知，他明白张宗卿一心以家国为念。

    整个华国不知道有多少女子喜欢这个战功赫赫、位高权重，同时又是风流倜傥的二公子。

    但与他那风流无比、酷爱女人的大哥张汉廷完全不同，在张宗卿的身边也只有马玉一人。

    马浴早教授从来没有发现，在张宗卿的身边存在着像张汉廷一样的莺莺燕燕。

    有很多女人就算是挤破了脑袋，想出现在张宗卿的面前。

    对此，张宗卿也根本就是不屑一顾。

    而通过这几天对准女婿张宗卿的观察，马浴早教授也是早就发现张宗卿对自己的女儿，可以说是格外的宠溺。

    这种宠溺程度，就连他这个当父亲的都觉得有些脸红。

    毕竟张宗卿前世可是二十一世纪的华国人，在张宗卿看来当众牵手、摸头发、刮鼻子这类亲密动作都是极为普通，在这个时代的人看来，简直就是太过骇然了。

    大概也是看到了张宗卿与马玉平时相处的亲密动作，马玉的母亲才对张宗卿这个“准女婿”越发的顺眼。

    以这个时代女人的心思来说，能够做到在大庭广众之下像这样“秀恩爱”、“撒狗粮”。

    那必定是真爱无疑了。

    “宗卿，陪我喝一杯！”

    “养了二十几年的白菜，就让你这么给直接拱走了，还真是心有不甘啊！”

    说完，马浴早教授找出一瓶珍藏多年的女儿红。

    这壶女儿红还是马玉刚出生时，马浴早教授就准备好的。

    一共是三壶。

    一壶是准备在女儿马玉找到能够托付终身之人后，可以打开饮用的。

    一壶是准备在女儿正式结婚的时候，可以打开的。

    最后一壶当然是女儿第一胎生出来的时候，可以打开的。

    如今马浴早教授对张宗卿很是满意，又借着年夜的机会。

    他打开了第一壶女儿红，然后给自己和张宗卿满上了一大碗。

    “爹，少喝点！”

    马玉对马浴早教授说道。

    “还是女儿贴心啊，知道让他爹不要多喝酒！”

    马浴早教授颇为感慨的道了一句。

    而这时候，教授夫人却是拆台般插了一句。

    “那是女儿怕宗卿酒力不胜，谁在乎你这个老头子喝多少？”

    “你今天有胆子，就给我多喝几碗吧！”

    教授夫人说完，马玉却是更加羞涩了几分。

    得，嫁出去的女儿泼出去的水。

    这还没嫁出去呢！

    马浴早教授看着自己女儿的模样。

    都不用猜，他就知道马玉心中是在想什么。

    郁闷至极的马浴早教授“咕咚咕咚”就是将桌子上的这碗女儿红解决。

    随后，他又是给自己和张宗卿满上了一大碗。

    大概今天是年夜饭，也是因为知道马浴早教授舍不得自己女儿嫁出去。

    所以即便是马浴早教授这样喝酒，教授夫人也是难得的没有打断他。

    也不知道是喝了多久，吃了多少菜。

    马浴早教授最后醉倒在了桌子上，还是教授夫人将他送进了房中。

    而与马浴早教授喝的同样多，甚至比马浴早教授喝的还多的张宗卿。

    他此时却像是一个没事人一样。

    “教授应该是想灌醉我，报复我一下，却没有想到把自己给灌醉了。”

    张宗卿颇为得意的对马玉说道。

    “你呀，真是太坏了，明明知道自己酒量很好，就不跟父亲说。”

    “分明也是想把他给灌醉了。”

    马玉有些嗔怪的说道。

    “那你也可以跟教授说啊，怎么就没说呢？”张宗卿有些揶揄的说道。

    马玉别过头，不再理会张宗卿。

    小心思又被猜透了。

    他怎么这么聪明呢？

    几乎是同一时间，爆竹声像是海浪一般，一波接着一波响了起来。

    这是守夜的爆竹声，也是华国春节的传统。

    张宗卿将马玉抱在怀中，他笑了笑，“新年好呀，马玉小姐！”

    半躺在张宗卿怀里的马玉也是嫣然一笑，“新年好呀，张宗卿公子！”

    远处富贵人家的烟花腾空而起，煞是美丽、漂亮。

    ……?

