    场面，彻底安静下来。

    汪彪感觉自己的喉咙有些干渴，使劲咽动口水，干巴巴道：“是不是搞错了，这，这只是一个玩具而已。”

    “玩具？”

    白发老者瞥了他一眼，呵斥道：“这可不是什么玩具，而是真正的艺术品，而你们，却将其损坏，这是对艺术的亵渎！”

    “皇室泰迪维修起来极为困难，将其损坏，维修费用最起码也要这个数！”

    老者探出一个巴掌：“五千万！”

    轰隆！汪彪头皮发麻，头脑中一片轰鸣。

    “五千万的维修费！”

    “这才是真正的土豪啊，皇室泰迪，我上网查了下，好像是真的。”

    “肯定是真的，没听见这几位鉴宝大师都说了吗？”

    “呵呵，你们看那个女人现在的表情，开始还讥讽人家是穷逼呢，现在傻眼了吧？”

    “嗤，这种女人能有什么眼光，就是个暴发户，在真正的土豪面前提鞋都不配。”

    “啧啧，人家开始京城阔太太，也许几千万轻轻松松拿出来呢？”

    “你看她那张丧气脸，跟死了老公一样，会拿得出几千万？”

    “这种人，有钱也不会白白拿出来……”周围人议论纷纷。

    各种冷嘲热讽扑面而来，让周红艳恨不得地上出现地缝钻进去。

    “听到了吧，既然道完歉，那也该赔偿了。”

    唐明淡笑着开口：“也别拿什么几十万一百万糊弄人了，就按照鉴宝大师的判定，五千万，一分不少。”

    五千万！向明辉回头看了眼汪彪，满脸为难，强行挤出笑容道：“唐先生，要不，要不你看这样行吗，我先带汪先生离开，至于赔款后面再协商。”

    “五千万也不是小数目对吧……”唐明淡笑道：“那就抱歉了，不能离开。”

    向明辉话语一滞，满脸苦涩的看向汪彪。

    “姓唐的，你真要和我汪家作对？”

    汪彪脸色阴沉如墨，眼眸中跳动着寒芒：“你如果想凭着这件事，就扳倒我，扳倒汪家，只能说是痴人说梦。”

    “现在让我离开，后面还有商量。”

    汪彪语气森然：“真要闹大，事情可不好收场！”

    唐明笑了笑没说话，反而抬头看向商场入口的方向。

    不多时。

    几名气血浑厚的青年大步走来，背脊挺拔，龙行虎步间噙着铁血杀意。

    “哥？”

    李诗诗愣了下。

    来的人当中，正是李青峰等龙刺成员。

    李青峰朝着她微微点头，然后来到唐明面前，立正敬礼：“唐教官！”

    唐明回礼，淡淡道：“李青峰，先把这些人带入龙刺基地。”

    “是，唐教官！”

    李青峰肃穆点头，大手一挥，身后几名队员转身，朝汪彪走去。

    汪彪低吼：“凭什么！”

    “就凭你闹市持枪，就凭你汪家知法犯法，就凭你动用退伍战士当打手！”

    唐明低喝：“这事的性质，已经不是你可以掌控的了！”

    “带走！”

    李青峰二话不说，手上寒芒闪烁。

    咔嚓！一副银手铐直接烤住汪彪。

    “你们干什么？”

    周红艳终于感受到了害怕，赶紧叫道：“小孩子的玩闹，怎么闹到这个地步了，姓唐的，你，你这是公报私仇！”

    唐明冷眼看过来，森然的眸子冰冷不含丝毫感情。

    周红艳有些心虚，但还是尖酸拦住自己丈夫：“你们这就是公报私仇，大家快来看啊，有人徇私枉法……”“你还要脸吗？”

    旁边一名群众，终于忍不住暴怒：“臭婆娘，你他妈就是泼妇三八，刚才你男人动手打人怎么不说？”

    “就是，简直就是双标狗，他男人叫人动用枪械，这在华夏可是重罪！”

    “幸亏这小兄弟是军伍中人，要不然，指不定被他们欺负成什么样子。”

    “呵呵，他们女儿耀武扬威的本性，原来是遗传来的啊。”

    “这一家子都该抓起来……”周围暴怒的群众，终于忍不住爆发了。

    一道道暴喝怒吼声，接踵而起。

    主要是周红艳汪彪这对夫妇太过嚣张跋扈，到现在，还死不悔改，要不是看周围有警员和战士，一些性子急躁的家长都忍不住上去打人了。

    “你，你们，你们……”周红艳吓得面无血色，气势荡然无存，只有惊恐。

    苏雨柔冷着脸走上前来：“记住了，这是你们咎由自取，你丈夫被抓是因为他犯了事，可损坏的玩具，依旧要赔偿。”

    “五千万，一文不少！”

    “我会请律师，给你们家递交律师函，若是拿不出钱，那就用家里资产抵债吧，我相信两位京都来的大人物，家里财产不小。”

    苏雨柔紧绷着俏脸。

    周红艳艰难咽了咽喉咙：“一个玩具，怎么可能要赔偿五千万……”苏雨柔冷冷道：“这可不是我们胡乱起价，而是那么多鉴宝师鉴别出来的价格，要怪，就怪你们教子无方，任由她嚣张跋扈。”

    “我只给你们三天时间，三天时间拿不出钱，就准备吃官司吧。”

    此时的苏雨柔，不复柔弱。

    她平时很少生气，可今天，却真的被这对夫妇气着了。

    而且她说的话并不是吓唬人，以她现在的名气和关系，打官司，证据确凿下，汪家不可能赢！“五千万，五千万……”周红艳苦着脸。

    她看了看自己被抓起来的丈夫，满脸委屈：“莉莉还是个孩子，小孩子做错了事没什么大不了的，你们，你们就不能放过我们吗……”唰！此话一出，全场安静。

    所有人，都被这个女人飞无耻所震惊到了。

    苏雨柔更是差点气笑。

    “她还只是个小孩子？”

    “她是小孩不假，但前提也是个人，你家的小孩是人，别人家的小孩就不是人了吗？

    子不教父之过，你们既然是她的监护人，就必须承担法律责任。”

    “我算是知道你家小孩为何如此无法无天了，原来都是拜你们这对父母所赐，还真是一家子奇葩！”

    “而且，你们一家刚才的跋扈去哪了？

    听见要赔这么多钱，就心虚了？”

    “和你们说再多也没用，还是那句话，三天内不赔钱，咱们法院见！”

    苏雨柔丢下一句话，便拉着安琪拉来到唐明身旁，紧绷着俏脸，显然被刚才那句话气的不轻。

    

