    山里简陋的房子。

    亮起了蜡烛。

    许图治将东西放下，不急着整理，而是先做饭。

    时愈就搬个凳子坐在门口，看天。

    她能看出天道，虽然现在元神很弱。

    晚饭还做的红薯饭，许图治买回来的米不多，所以红薯多。

    时愈说：“煮玉米好像挺好吃的。”

    许图治应道：“明天煮。明天我去把孙大婶的钱还了。”

    时愈问：“买的这些东西不需要洗吗？”

    许图治想想：“我一早起来洗，洗完了去还钱，你要到村里看看吗？村里也有商店，能买不少东西。村里的小学也行。”

    时愈说：“不上学，你暂时也别去了。”

    许图治应道：“我去不去没关系。”

    时愈说：“好像可以休学？你先去休学三年，回头再上。”

    许图治看她，养个女孩好像是要更多精力，反正读书好容易：“我回头陪你读书。”

    所以要先攒钱。读书的时候不能这么成天跑，或者背她也得更大力气。

    许图治知道自己有潜力，甚至极限在哪里都不知道。

    或许试试也不错？

    饭做好，许图治开始烧水。

    出来从袋子里拿出女孩的碗筷，用凉水洗干净，再用开水烫，保证干干净净的。

    时愈就看着他干活。

    没有一般年轻人的毛糙，即便有的不清楚，他都可以做的很好看。

    许图治又找出小毛巾，用开水烫了，再把洗干净的盆盛了热水，放到门口：“洗脸，先吃饭。”

    时愈坐着不动：“你给我洗。”

    许图治看她，烛光里那大眼睛还亮的，被人伺候惯了？

    许图治过来拧了毛巾，再到她跟前，小心的给她洗脸。

    一路上有不少灰尘，洗完更干净了。

    时愈觉得八岁的身体放松了不少。真是个好大佬，本尊带他飞！

    饭桌上，依旧是炒黄瓜。

    许图治看她比大鱼大肉吃的香，真是奇怪：“你喜欢吃？”

    时愈说：“你种的嘛。”叫那个绿色无污染？

    就算在垃圾场边上，但这位置比垃圾场高，原始森林的灵气直接传出来。

    许图治点头：“村里也有人说我种的好吃。我拿红薯和他们换米。就是背的不方便。”

    虽然他背得动，但背着几百斤出去，再背着几百斤回来，就是不方便。

    不过，今年得多换些米。

    许图治问：“你喜欢吃米饭还是面？要是想吃面，我到乡里多买一些，再雇车拉进来。”

    虽然雇车要上百块钱，但省得他背女孩再背东西不方便。

    时愈说：“今天一共花了快五千块。”

    许图治点头：“还剩七千多。”

    乡里那个面好像几块钱一斤，买一百斤也就几百块，吃得起。

    目标是将她养胖胖的。

    时愈问：“你会做？”

    许图治说：“看贾老太做过，我做面条、饺子都一般。”

    若是认真的话肯定能做更好。

    时愈说：“先不急。”

    若是没灵气，本尊不想吃。就算长身体，都不如吃红薯、玉米。

    许图治点头。她愿意吃红薯就好。

    就怕吃不惯，有的孩子闹起来大人都头疼。

    两人将饭吃完。

    许图治忙着去收拾。

    厨房收拾干净，又烧水。出来将手电筒、一些东西放好。

    时愈拿着分配给她的一个小手电筒，按开关，这光好像比蜡烛还亮。

    许图治就觉得买的挺好，这个用电池，电池用完了再去买。

    外边已经完全黑了。

    时愈看他屋里屋外的跑，好像一点不怕黑。

    不过灵体，五官肯定更强，外边也不算全黑，星光就比较足。

    许图治将浴盆洗干净，和女孩说：“我夏天基本不用这，你将就用几天，我去乡里买一个。”

    时愈点头，今天县城跑了一趟，也是需要洗的。

    女孩就没男孩方便。

    许图治在门口，用盆兑了热水，给自己冲洗，冷风吹来，他不觉得很冷。

    进屋换好衣服，许图治出来，准备给女孩收拾卫生间，就看她又穿着灰不溜秋的袍子。

    许图治问：“这个今天穿了，不需要洗吗？”

    时愈说：“这个不脏。”

    至少一般的灰尘、汗等脏不了，穿着又暖和又安全。

    等她修炼了，用除尘术足矣。

    许图治看她把头发拆了，拿一把小梳子在梳头。

    女孩子就是有这事儿。

    许图治把发饰店买的东西都给她拿出来，皮筋、发卡等能用很久。

    一毛钱一根的黑皮筋，发饰店的店长给拿了一袋得有一百根。

    许图治拿出一个蝴蝶结发箍给女孩箍到头上，有点内味儿了。

    时愈无语。

    这是店长挑的，小女孩最爱。

    没想到大佬也喜欢。

    许图治将别的东西稍微整理一下，放那儿等明天再清洗。

    时愈打个呵欠，该睡觉了。

    许图治看着她进屋，给她把门带上。

    屋里黑洞洞的，时愈打开手电筒，放在桌子上，可以。

    她先吃一颗净灵丹，再坐在床丶上，闭着眼，找到一个测灵盘。

    这种给小孩用的东西，哪怕它做的更精致，谁知道本尊会变成八岁小孩呢？

    时愈倒在床丶上睡了一阵才醒来。桌上的手电筒依旧亮着。

    时愈不确定睡了多久，外边特别安静。

    但仔细听，山里的夜非常热闹。

    风声、现在没雨声，虫鸣、鸟叫，或许还有别的野兽。

    时愈不稀奇，而是拿着测灵盘试试。

    把手放到中间就可以。

    时愈看着一只胖胖的小手，沉默。

    测灵盘亮起来，水木火三灵根，没错。

    不过，水60、木60、火70，这纯净度好感人！她已经吃两颗净灵丹了！

    或者说，一头猪都变天才了。

    莫非这女孩比猪还猪？要不然被反派大佬养十年，没明白。还能被傅梦龙和傅瑰琼骗回去。

    狗血或许是存在。

    时愈道尊不慌。现在的脑子是她的。净灵丹她还有。

    就不信一头猪不能变天才！

    她将测灵盘放到一边，这玩意儿比脸盆大一点。

    里边用灵石，和电池差不多，用完了也得换。

    时愈现在没什么悬念了，倒头睡。

    迷迷糊糊好像听得大佬已经起来，虽然不喂鸡也不喂猪，他喂人？

