    第74章 动手   

    单向阳的脸上写满了贪婪之色，面对这等丹药自然是垂涎三尺，不过此刻他不想就这样善罢甘休：“难到你以为凭借一枚灵丹就能将我打发了？”

    

    “那你还要如何？”

    秦岚冷淡的看着他，感觉此人有些胡搅蛮缠。

    

    单向阳轻蔑一笑，今日他的父亲在此，让他感觉无所畏惧，自然不想把此事作罢：“今日不把那人交出来，此事绝不会轻了！”

    

    “单张老，你的意思呢？”

    秦岚不想与此人对话了，目光看向单罡，想看这位长老如何说！   

    “我倒好说，只要吾儿这口气下得来就可以！”

    单罡的语气平淡，仿佛没有任何感情！   

    秦岚无语，有些头疼，这爷俩让她感到难缠。

    

    “父亲，今日不让那人给我跪下来认错，我这口气恐怕是咽不下去！”

    单向阳发出一声冷笑。

    

    “单公子恐怕是想多了，想让他给你跪下认错，你可能承受不起！”

    秦岚如同秋水的眼眸划过星光，语气透着几分肃穆之意，这般说道。

    

    秦岚此刻已经知道，这人软的不吃，就只能给他上点硬的了，索性就把秦舜的身份透露出了一些，希望能让这父子二人心生忌惮！   

    单罡听到这样的话语，面色依旧平静，但内心却产生一丝波动，听此女的话语，难到打伤自己的儿子的那人，身份有可能不一般！   

    但是单向阳却不这么想，只是冷笑，认为秦岚是故意这般说的，而且就算那人有些什么非凡来立又怎么样，难到还能比他父亲的身份还要高么！   

    “呵呵，我承受不起？

    你可知道你在说什么吗？”

    单向阳虽然内心有点猜测，但依旧不相信秦舜是非凡人物，就凭一句模棱两可的话语，还能让他产生畏惧不成？

    

    秦岚目光一闪，凝视着单向阳，冷漠说道：“信不信由你，反正我该说的已经说了，如果你还想胡搅蛮缠我也不会阻止你，只希望你若能知道他的身份后，还能保持现在这般傲气便好！那样我可能还能对你刮目相看！”

    

    “你！”

    单向阳面色变了，手指着秦岚，心中怒火上涌，秦岚的话语隐隐约约的嘲弄他不如那人，让他感受到了一丝屈辱！   

    “阳儿！”

    单罡轻喝，制止了单向阳接下来的动作，只见他目光正视秦岚，淡淡道：“听你的意思是说那人的来立可能不简单？

    能告诉我他是谁么？”

    

    “我也只能透露出这些，你们若是想知道的话，自己去查便是！”

    秦岚冷漠说道，语气已经不在客气，因为她已经知道，她越客气，这人恐怕也是得寸进尺！   

    单罡目光威然，能够看穿一切的眼眸死死的盯着秦岚的面容，想要在后者的脸上看出揣摩，随即他淡淡说道：“你不会刻意这般说吧，想要保全他？”

    

    “我没那么无聊，还是那句话，真想知道的话，你们大可一查！”

    秦岚扫了他一眼，语气平淡如水，却又毫不客气：“你们还有什么事吗？

    我现在要闭关，若是没什么事的话，我就不送了，告辞！”

    

    秦岚说罢，转身离去，此刻她已经不需要在客气了，所以也是这般决然，朝着殿外踏步。

    

    “休想走！”

    单向阳脸色铁青，身形一闪，来到秦岚的面前，挡住了她的去路。

    

    他极其不甘心，若是今日不能给他个交代，他怕是会为此生出心魔，所以怎么能让秦岚安然的离去。

    

    “怎么，你还想要留我不成？”

    秦岚语气有些冷淡，目光嘲讽的看向单向阳。

    

    “今日不给我个交代，你就别想走！”

    单向阳怒吼声嘶，目光赤红，看上去有些癫狂了。

    

    此刻，他的双眼之中似有杀念，但是却不是针对秦岚的，只是想起了秦舜。

    

    “你现在的样子，看上去真的很可悲！”

    秦岚目光怜悯的看着他。

    

    这话语平平淡淡，却刺激着单向阳的内心，被自己爱慕的女人如此说，单向阳更是接受不了了。

    

    “不要逼我！”

    单向阳面色狰狞，双眼赤红的可怕，仿佛走火入魔，化作了没有感情的凶兽一般，   

    “阳儿，不要被心魔影响本心！”

    

    单罡的眉头紧皱，看出了单向阳的不对劲，这是生出了心魔，没想到那人竟然让自己的儿子出现了这种心里状况。

    

    “把他给我交出来！”

    单向阳没有理会父亲的话语，依旧对着秦岚怒吼着。

    

    “他又不是我这里的人，你让我如何交？

    ？

    还有，你对我说话客气点，我不是随便能让你发泄心情的玩具！”

    秦岚语气冷了下来，本是娇艳的面容此刻布满了寒霜，冷淡的看着即将暴走的单向阳。

    

    “哈哈哈哈，连你也看不起我么？”

    单向阳的笑声有些疯狂，瞪大赤红的双眼，盯着秦岚，道：“好啊，这是你们逼我的，是你们逼我的！”

    

    秦岚蹙眉，看上去此人已经发疯了，竟然这般的胡言乱语！   

    这时，单向阳发出一声歇斯底里的怒吼，然后一拳挥出，电闪雷鸣，携带千钧之势，朝着秦岚轰去，是的，他出手了，非常突然的出手！   

    这番暴走，倒是让所有人猝不及防！   

    殿内的侍女此刻已经呆住了，小脸吓得惨白，没想到事情竟然变成了这样，演变到了出手的地步。

    

    “阳儿！”

    单罡大喝，随即以几块的速度踏步向前，想要阻止！   

    今日他本是想要给儿子讨个说法，没想要竟然变成这样，自己的儿子被打重伤，这让他们本是占理的，可是现在却不一样了，事情有些反转，单向阳竟然对秦岚出手了，这是犯了秦族的大罪啊。

    

    而且更重要的是，秦岚的父亲也是秦族的地阶长老！若是得知了自己的女儿被欺，怎能善罢甘休，此事若是闹到了秦族上层去，恐怕连单罡本人都不会有什么好果子吃了！   

    “可悲！”

    秦岚看着单向阳对自己出手，手上虽然没有丝毫动作，但是躯体却是被洁白的圣光包裹住了，让她整个人看起来很神圣，而这圣光则是像是护体罡气一般，牢牢的环绕在她的躯体四周！   

    所以，单向阳这一拳直接轰在了秦岚的圣光之中！   

    单罡有心阻止，但是这二人的距离实在是太近了，即便他实力强大，却也没有来得及，只能眼睁睁的看着单向阳的拳头打在了秦岚的圣光之中！   

    

    

