    重新回到皓月分殿。

    宿舍，是在分殿后面，后面还有准骑士以及骑士训练的广场，这样算来，面积还算是够大的。

    杨天不是插班生，而是达到一定时间考核上来的。

    故而，没有一开始龙皓晨那样匆忙就要训练了。

    而且，准骑士，好像教官不是那夜修罗吧。

    他是总教官而已，管不来那么多的。

    只是，杨天不知道，他已经被这一个“人才”盯上了。

    骑士的精舍一人一间，而那准骑士的宿舍，便是四人一间。

    “到了，好熟悉的感觉！”

    一间间排列的宿舍，杨天看着属于他的宿舍，便是想到了另外一个世界的宿舍。

    当然，那个世界的宿舍，想要一人一间，难！

    随后，便是开门进去，这是他的宿舍，那骑士大人也没说有什么人，故而，杨天挺直接的。

    开门之后，一股柔和的比外界浓郁许多的灵力，扑面而来。

    准骑士宿舍，也有类似的一些魔法阵，汇聚灵力，辅助修炼。

    映入眼帘的，是四张分开的床铺，没有那罕见的上下铺，这还是比较好的。

    起码，到时候晚上睡觉，上铺下铺没有那奇怪的摇动。

    通过准骑士考核的，都是血气方刚的少年了。

    随后，便是注意到一旁的一张被褥，折叠着整齐，优美！

    “难道，还有人？”

    “我的舍友？”

    杨天心中暗道，也好，一个人住难免会寂寞，咳。

    有个人聊天，唠嗑，似乎也不错，不过杨天不知道自己，他不会唠嗑的。

    选了一个和那有被褥的相对的床铺，将带来的一张被单放在上边表示已经有主了。

    随后将带来的包袱，放在指定的位置。

    那一张储存金币的钱卡，杨天特别小心的用一件nei裤包好。

    应该没有变态，喜欢翻看别人的nei裤吧。

    做好这一些，杨天看看缺少什么，待会去旁边的杂货店购买。

    是分殿允许的，喝的水，床垫被褥等等都有，感觉就是校园的小卖铺一样。

    杨天出去之后，那一位名为林军的骑士过来了。

    “还没有回来？”

    “行吧，总教官要见的人，我等一下他吧！”

    林军自言自语，随后，便是找一个角落蹲守着。

    半个小时之后。

    杨天终于出现！

    “额，难道我没有告诉他，被褥这些到时候会统一发放吗？”

    “咳咳，我应该是说了的，真是一个心急的小子啊！”

    看着大包小包的杨天，林军忽然一愣，有些焖烧的笑道。

    杨天到时候知晓了，肯定会对这一位骑士，产生一定的“骑士”。

    看着杨天熟练的开门，显然不是第一次进入宿舍了。

    “好了，基本准备好了！”

    “先把这些弄好，给舍友一个好印象吧！”

    看着大包小包，杨天正要动手整理一下，毛巾牙刷等要分开的。

    “杨天！”

    林军来了，喊了一句。

    杨天听到有人喊他，随后看向门口，是那一位“骑士”大人。

    “骑士大人，有什么事情吗？”

    杨天放下手中的东西，随后礼貌的回道。

    “跟我走一趟！”林军随后冷酷的说着。

    杨天听着这一句话，感觉带犯人一样啊。

    可是，对方是真正的骑士，三阶职业，打不过。

    也不知道对方有没有获得坐骑，有坐骑辅助战斗，那就相当于可以二打一啊。

    “好！”回应一声，随后杨天便是跟着出去。

    门重新锁好，毕竟，里边藏着他两年的财富。

    跟着林军，感觉对方是装着一副冷酷的模样而已，就是那一种焖烧焖烧的人。

    可是，杨天也不好问是什么事情，刚刚问了对方也没有说。

    返回分殿大厅，而后，径直的走上二楼。

    走出楼梯，正对门口这边的，是六把看着极其普通的椅子。

    但是，那不是给人坐的。

    哦不，是给人坐的！

    也不是，是可以坐人的。

    好吧，这只是石像打造的而已，它们的本身，需要有实力的人才配拥有。

    如今拥有三把这样座椅的，无不是骑士圣殿的高层！

    它们便是！神印王座！

    杨天顿时定住，看着前边那六把只有形态的座椅。

    “坐上去肯定不一般！”

    杨天此时想着。

    两个“坐”是不同的。

    坐上这一个石像模型，屁股很凉，会窜稀的，真的不一般。

    而坐上真正的神印王座，自然也是不一般。

    “那是我们每一个骑士毕生的目标，也是我们骑士的荣耀！”

    看着定住的杨天，林军随后也是自豪起来。

    “杨天，你知道神印王座吗？”

    林军随后问一句，知道杨天的年纪后，他也是震惊。

    可是，纳兰殿主，以及林旃负责人找他谈心，关于杨天年龄，他不敢泄露，已经以骑士荣誉起誓。

    “不知道，不过应该很厉害！”

    杨天想了想，随后真诚的道。

    每一把神印王座名字太长，当初看的时候，记得不太清楚。

    只有一把王座，是杨天记得的，那就是永恒与创造之神印王座了。

    但是，能得到其中一把神器的认可，都拥有挑战前三十六魔神的资格了。

    “嗯，是挺厉害的！”

    “以后你就会明白了，好了，跟我走吧！”

    林军点点头，没有一个个跟杨天解说，因为还有正事要办呢。

    杨天没有搭话，随后跟着林军来到了一处偏静的房室门口。

    咚咚咚～

    林军严肃的敲着门。

    “请进！”门内，一道熟悉的声音传出，是那一位胖殿主的。

    “殿主，杨天带来了！”

    开门之后，林军只是进去保持和门三步距离，恭敬的道。

    “好，你先去忙你的吧！”

    纳兰殿主微微点头，随和的说了一句。

    接着，林军退去。

    此时，这室内。

    就只剩杨天，纳兰殿主，还有一个长得吓人的大叔。

    “杨天，把门关上吧！”

    纳兰殿主随后对着杨天道。

    杨天此时，也是有些紧张，那旁边的大叔，就是夜修罗夜华吧。

    “是，殿主！”杨天缓过神来，也是恭敬回道。

    转身把门关上。

    “怎么样，jiangshi脸，这孩子才七岁都在你面前愣了几秒而已！”

    趁着杨天转身，那一位殿主对着一旁的大叔调侃道。

    那就是“僵尸”脸？

    找我来，该不会是？

    

