    第1058章 一波三折

    龙太子在问话的时候，三公子扶着他爷爷路过柳俊旁边，压低声音“是这个礼仪吧？”

    柳俊点点头，差点憋不住笑出来声，之前他就觉得这个三公子特别懂人间华夏族的礼仪，现在一看他对玄幽王用的道歉方式，已经可以确定，这货确实懂。

    当然，这也是够胆大的，万一玄幽王知道这是祭拜去世之人的礼仪，不当场灭了三公子才叫怪事。

    “都别吵了，你们几个，过来说一下”大太子指了指全程参与的几个海族士兵。

    这几个海族士兵屁颠屁颠跑了过来，在大太子旁边说起来这件事的起因，不过他们说的，跟刚刚发生的可完全不一样。

    基本上就是说柳俊他们，被敬职敬业的小队长拦住，结果柳俊等人辱骂他们，甚至辱骂整个海族。

    然后小队长气不过，想要拿下柳俊他们，等待其他人过来处理。

    没想到柳俊他们这些穷凶极恶之徒，蛮不讲理，嗜杀成性，公然对他们出手，直接击杀了尽职尽责的小队长。

    这几个海族士兵是越说越夸张，越说越委屈，那眼泪汪汪的样子，完全站在了弱势的一方。

    柳俊眨眨眼，这几个真是奥斯卡影帝啊，说的他都有些不自信了。

    “二哥，老四，他们说的是咱们么？”蒙三傻乎乎的问蒙二和柳俊。

    “几位，人证物证具在，你们还有什么话说？”鳜都司问道。

    柳俊拍拍手，立马有一个身材姣好，面容妩媚的美女，拿着一个记录水晶走了出来。

    “不知道鳜都司说的物证，是地上躺这个，还是这颗记忆水晶啊？”柳俊笑呵呵的说，这是他的备用手段，这位美女，正是妖艳女璃殇。

    他既然知道今日之行困难险阻，怎么可能不做一些防备，果然，用上去了。

    记忆水晶虽然昂贵，但并不是什么完全见不到的稀世珍宝，所以众人也都知道记忆水晶到底有什么用。

    如今柳俊信心十足的拿出记忆水晶，那记忆水晶里记录着什么，用屁股都能想得到。

    站在柳俊这边的，都露出一副看好戏的样子，尤其是三公子，他觉得跟柳俊一个阵营也挺有意思的，他从小到大接受的教育就是，利益至上。

    这是他第一次做赔本买卖，就是为了摆脱跟貅部落的联姻。

    柳俊的表现，还真是给了他很大的惊喜。

    大太子接过记忆水晶，输入能量，记忆水晶开始播放刚刚的场景，声音虽然有些嘈杂，但还是能听清水晶里的人物说话。

    当听到小队长说的那句比蒙族跟海狗不得入内时，大太子脸色黑了下来，越看脸色越难看，最后气的身体颤抖，直接把记忆水晶扔在地上。

    他兢兢业业的想要保护海族，保住龙族最后一点血脉，可总有人跟他过不去，一个小队长都敢给他招惹强敌了。

    这事要真的传到比蒙族，比蒙族以这个借口开战，那他真是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    而鳜都司他们更是脸色难看，周围一圈人，都是他们找来起哄的，做伪证的。

    可这伪证再怎么做，那也只是伪证，比不得记忆水晶这种直观的证据，所以这次计划失败了。

    玄幽王很是无语，海族这帮蠢货，又被柳俊反坑了。

    记忆水晶的内容，所有人都看见了，明显是海族先挑衅在先，也是海族先动的手，绝对是海族理亏，柳俊他们才是占理的一方。

    “啧啧，也不知道比蒙族现在还好不好战，这上百年不动手，估计比蒙族都挺闲吧”三公子笑呵呵的说。

    这话虽然一直是说比蒙族，但却不是说给比蒙族听的，而是说给海族听的。

    大太子深吸一口气“鳜都司，这种事，你熟悉，你来处理吧”

    说完，大太子直接拂袖离开，一副不想再管这种糟心事的样子。

    实际上这才是大太子聪明的地方，如果他还在这里，柳俊就会束手束脚，他离开了，按照柳俊的性格，肯定会狠狠的报复回去。

    鳜都司愣了愣，脸色难看，给了金将军一个眼神，金将军秒懂，立马上前，给了那几个海族士兵一脚。

    “给这几位贵客道歉，我看你们是活腻了，敢诬陷来自比蒙族的贵客，不管这几位对你们有什么惩罚，都必须接受”

    “几，几位贵客，我，我们错了，对不起”几个海族士兵一看这架势，顿时心里发慌，赶忙道歉。

    “不，不用道歉，道歉实在是太见外了”柳俊大大咧咧的说道，下一秒，刚刚颠倒是非的那几个海族，便倒在地上，双眼瞪大。

    等众人看清的时候，只能看到柳俊手中的冥剑在滴血，而那几个海族已经是死人了。

    周围的人都震惊了，这怎么说着说着就把人给砍了呢。

    三公子眨眨眼，他忽然觉得，自己笑面虎这个称呼不符实，柳俊才是真正的笑面虎，杀伐果断啊。

    “比蒙族的贵客，为何下次重手”看着周围人惊恐的眼神，鳜都司黑着脸质问道。

    “唉？鳜都司，我怎么记得是你说让我随便处置的？我得处置方式就是直接杀了啊，有什么问题么？”柳俊疑惑的问。

    实际上柳俊也不是什么嗜杀成性的大魔头，只是他需要杀一儆百，如果不凶残一点，直接杀了这些针对他的，那就只能被动挨打。

    “很好，比蒙族忽然够直接，几位贵客，这次表演赛改变了一些规则，希望各位不要太让观众们失望”鳜都司说完，直接转身离开。

    柳俊撇撇嘴，带着众人走进广场。

    等他们走了以后，这一地尸体，才有人过来拖走。

    “小家伙，你很不错”老者对柳俊笑了笑，露出欣赏的表情。

    “您过奖了，小子只是运气比较好。”

    柳俊面对实力比他强，还上了年纪的大佬，态度那绝对是够谦虚。

    “运气也是实力的一部分，愿不愿意成为我狻部落的供奉？”老头发出邀请。

    柳俊愣了一下，面露难色“不难您说，我真实名字叫柳俊，是魔族督城官，还是个人类，仇家特别多，像玄幽王这种级别低，都恨不得直接砍了我，我这不管去哪，都不太合适，而且，我这人不太喜欢约束”

    反正也没有外人，而且面对这种存在，柳俊也瞒不住，索性直接说了出来。

    老头笑了笑“只要你成了狻部落的供奉，玄幽王不敢再明着针对你，而且，我们部落供奉，平常不需要干什么，只有在部落遇到大危机的时候，回来帮忙就行了”

    “谢谢您的好意了，小子心领了，只是现在无意加入任何势力”柳俊拒绝了。

    没找到老头对柳俊的拒绝，不火不恼，似乎早就料到柳俊会这么说“不用太着急拒绝，相信我，成为供奉，对你而言，好处大于坏处”

    一行人就这么聊着天，前往广场的观景台。

    观景台分为三层，呈台阶状的梯形，最下面一层是参加表演赛的工作人员，中间那层是海族的一些富商或者普通官员，最上面那层就是高层了，也是各势力代表人物所在的地方。

    可以说是等级分明，权势两字在这里表现的非常显眼。

    “等等，这位选手，请去第一层坐着，你的位置在那”一个侍从挡在柳俊面前。

    柳俊瞪大眼睛“刚刚我在广场门口的行为你没看见么？还敢拦我？”

    侍从面无表情“作为终身奉献给海族的信徒来说，我的生命已经不属于我自己，所以我不怕，还请你走到自己的位置坐好”

    (本章完)

