    “没听说过。”楼槐很肯定的回了句。

    这是表示，林福都没有听说过。

    余子清总觉得这条深渊裂缝，是人为开辟出来的。

    毕竟，裂缝的一边在宋承越的老家，再加上宋承越最近的事。

    还有那个安悦可是锦衣卫的人，他进出一趟之后，裂缝便变大了一点。

    几条凑在一起, 怎么看都不可能是纯粹的巧合。

    稍稍一琢磨，余子清换了个问法。

    “既然不能人为开辟出裂缝，那么，发现一条小的裂缝，人为给扩大一点，总是可能的吧……”

    “这个……我知道很多小裂缝被发现之后，都会第一时间封闭了，既然能封闭，自然也是能扩大的吧。”

    “恩，懂了。”余子清点了点头，指了指地上的裂缝：“那你会寻找这种小裂缝么？”

    “不会，这种裂缝，出现的完全没有规律的，谁也不知道在哪会出现。”

    “可惜了……”

    余子清一脸惋惜。

    一方面，借道深渊，的确好用。

    另一方面，反过来想一下，两边的裂缝所在的位置，并不是镜像对称的。

    若是知道两边所有的裂缝位置, 不但可以借道深渊, 快速的跨越整个神朝的疆域。

    反过来, 有需要的时候，也能借道正常世界，快速的跨越深渊里的一些地方。

    毕竟，深渊里可比正常世界危险多了，各种绝地、禁地、大妖魔盘踞的地方，数不胜数，目前，也只有饿鬼在的那个大裂缝周围千里范围，算是比较安全的地方。

    万里之外的地方，伪装成妖魔，都未必好穿过。

    锦岚山积累底蕴，只是甘霖是不够的，再加上秽气桶也不够。

    深渊里的资源虽然远没有外面多，可那边的资源，很多都是深渊独有的。

    这要是能人为开個裂缝，直接在荒原开个小裂缝过去，先引过来一点妖魔，把那些妖魔弄死之后，就能让饿鬼顺理成章的冲进去报复，连吃带拿，顺带着驻扎。

    可惜归可惜，但是不能人为开辟裂缝，余子清觉得还是挺好的。

    省的一些反人类的邪道, 没事干了就去开辟个裂缝。

    从深渊的大裂缝出来，回到了锦岚山，余子清便开始修行赤天神魔气和黄天神魔气。

    这个东西没什么好说的，早就修出经验了。

    有阴神坐镇，那魔念压根没法生出来，只能当做一个纯粹的秘术用。

    黄天神魔气，化生出一个嘴巴占据了大半身体的黄色蛤蟆，背上背着九个疙瘩，这家伙很是沉稳，除了吃就是吃，壮大的速度极快。

    赤天神魔气，化生出一个全身赤红的长毛猿，盘踞心脏之中，这家伙狂躁不已，化生出来之后，被余子清捏死了三次，身形崩碎了三次，几乎已经只剩下一口气的时候，才老实了下来。

    双肾的双头蛇，伸长了脖子看热闹，那银色的飞鹰，裹着翅膀包裹着自己，躲到了右肺，躲得远远的。

    唯独那个明明长的很丑，却让人感觉不丑的黄色蛤蟆，一直耷拉着眼皮，一直吃吃吃，根本不搭理其他的。

    体内五行，基本上已经构建完成。

    现在只剩下最后一门，青天神魔气，只要修成，化生出秘术具象物，就算是完事了。

    只可惜，深渊里，那个什么似乎都听说过的奸商饿鬼，都没听说过青天妖魔。

    压根就没有这种东西。

    硬要说五行属木的妖魔，只有一万八千里之外的地方，有一株嗜血魔花，那魔物周遭千里之地，都是流动的沙漠，那魔物将那里的所有东西全部都吃完了，那鬼地方，第二个妖魔都找不到。

    但这个问题不大，余子清早就有备选目标了。

    封家的那个菩提树妖，完美符合他的要求。

    正儿八经的魔物，可是力量却非常纯净。

    余子清只是需要一点纯粹的力量当做引子而已，他跟菩提树妖聊的还是挺开心的，要一点点只能当引子的力量，很容易。

    正好这都过了两三年了，等风头过去的时候，再找封不绝，去继续完成一次老震皇的收集工作。

    正好宋承越最近应该挺忙，锦衣卫估计也没空，没那么多人手去盯着封家。

    他可是听说，锦衣卫这次损失有点大。

    在东海又死了一个指挥佥事不说，还死了一大堆干活的探子。

    这是巫双格和恻恻这个月从布施镇回来的时候，得到的消息。

    有个家伙，去布施镇祛除魔念的时候，他的魔念被那些鸡贼的饿鬼扣下了。

    然后那些饿鬼用魔念，在恻恻那换了甘霖，他们血赚。

    恻恻例行审问魔念的时候，得到了这个消息。

    难怪老宋的日子不太好过了。

    龙族那边下手可真够黑的，全给杀了……

    老宋还得捏着鼻子忍了。

    所以这时机是刚刚好，只是余子清现在对搜集老震皇这件事，已经有点不太上心了……

    里长越来越强，老羊更离谱，一步到位，他们实力虽然没到九阶。

    可是那九阶恶龙的尸身，老羊却是可以直接祭出，当法宝用的，或者当个九阶体修，肯定是够的。

    再加上余子清最近还在沉淀，做积累，对于突破这事，也不着急，天魔套餐也不怎么想吃。

    所以这积极性，就有点不太高了。

    回到村里，里长不在家，去找游震练手去了。

    村子里的人，老羊不化龙，都未必能扛得住里长一拳不死，里长活动筋骨都活动不开，只能去找游震了。

    余子清找到还在种蘑菇的老羊。

    “问你个事，深渊裂缝，能人为开辟吗？”

    “不能。”老羊回答的很果断，然后斜了余子清一眼：“你这脑子里，整天能不能想点正常的事情？没事干的话，继续去整理典籍啊，锦岚山的百门体修秘术，能不能成型，就看你了，你别整天到处乱跑，干点正事！”

    “……”

    余子清呲了呲牙，而后深吸一口气，坚决不对这个话题搭茬！

    “我出门是去修行了，干的就是正事！

    这次意外发现了一个小的深渊裂缝，而且我还发现了进出那个裂缝的人，是锦衣卫的安悦。

    更巧的是，那个裂缝的另一端，就在宋承越的老家。

    而且我只是一进一出，回到深渊的时候，却发现那裂缝变大了，而且有人施法的痕迹。”

    老羊忽然停下手，扭头看向余子清。

    “你确定？”

    “确定，楼槐也在，那裂缝明显变大了。”

    “琅琊院那群狗日的，整天就不干点正事，这种事，竟然还有人敢去做，还敢造出法宝。”老羊怒骂了一声，气的鼻孔里喷出两道白气，险些将他种的锦岚菇苗给毁了。

    “锦岚矿石，现在没往出卖吧？”

    “没。”余子清嘿嘿一笑：“我连秽气桶都没往大乾卖。”

    还有甘霖，他捏了一年多了，都没往出卖过，他敢保证，大乾的人，再神通广大的人，连甘霖原液的样子都没见过。

    “尤其是锦岚矿石，都捏着，以后我们自己用，那东西卖出去可惜了，这里的锦岚菇都跟其他地方的不一样，锦岚矿石肯定也不一样。”

    “这个我懂，我要钱也没什么用，能买得到的，花不了多少钱，买不到的，多少钱也没用。”

    “你自己想怎么办，你就自己看着办吧，反正别忘了正事就行。”老羊忙着照顾他的锦岚菇苗，将余子清轰走。

    余子清走出来之后，想了想，进入了七楼。

    他的留言板上，留言不少。

    “七号，我现在真的有需要甘霖，还有么？”五号的印记。

    看这口气，应该不急，林国公恢复的不错，估计是有林国公亲近的人知道这事了，想要从林国公这求购甘霖。

    但是外面的传言，却是林国公快死了，却还是死捏着消息。

    甚至之前还公开露面过一次，看起来状态特别好，然而只是一小会儿，便以家中之事为借口，匆匆离去。

    这老家伙倒是会玩，玩到别人都看不出来他入魔了，却反而更加坚信，他已经快死了。

    余子清留了个心眼，先记下这事。

    “兄台，那个，甘霖还有么？我不备着点防身，心里实在不踏实，我都三个月没敢出门了。”

    这是四号。

    “兄台，问你个事，寡妇印，你知道么？你那边有办法化解不？”

    还是四号。

    “兄台，再问你点事，黑玫诅咒，伱有办法化解不？”

    依然是四号。

    余子清看的一阵无语。

    这才几个月时间啊，四号又去哪浪去了，上次被墓鬼追了两万条街的教训，还不够深刻啊。

    寡妇印，这个余子清知道，基本都出自陵寝洞天。

    只是一个印记，没什么伤害。

    要是没破身，这印记屁用没有，若是破身了，再中了这个寡妇印，就得自己立下一块贞节牌坊，以后都别想在青楼留宿了。

    看四号那样子，整天忙着跑路了，估计也不像是喜欢去青楼的人，他也不急。

    谷朜

    黑玫诅咒是什么，余子清见识少，就不知道了。

    看四号只留言，没在线求援，估计短时间内肯定也死不了。

    没理会四号的留言，他有空了去问问老羊再说。

    然后就是一号的留言。

    留言说了那俩孩子的位置、在哪家，叫什么名字，他们的母亲叫什么名字。

    还有老宋认识他们母亲时，化名叫什么。

    反正给的信息挺详细的。

    男孩就在顾家，就是林福所在的那个顾家，只是那孩子不在顾家本家而已，属于旁系成员。

    以顾家的财力和势力，再加上听说的，所有顾家的人，就算是废物，也不会让他们饿死，有能力的，旁系本家区别不大。

    轮不到余子清去管。

    但是老宋这家伙，怎么把他女人和儿子，藏在顾家的，这本事可不小。

    另外一个闺女，给一个富贵人家当童养媳，没听过的名字，应该是个小家族。

    但这世上，能进那种小家族，就已经超过了九成九的凡人了，起码从来不用担心被饿死。

    看过之后，余子清便不再理会了。

    他走到七楼，坐在自己的位置上，召唤了一号之后，便静静的等着。

    不稍片刻，一号便从下面急匆匆的冲了上来。

    “你想要什么情报？”

    “不是我想要，是我这偶然得到一个情报，我觉得你可能会有兴趣。”

    一号有些失望，他却还是坐了下来。

    “你觉得我有兴趣的，那我应该是有兴趣，你说。”

    “第一条情报，十两城南面，有一个小的深渊裂缝。”

    “你想要什么？”一号沉声回了一句。

    “我想问一下，大震太子是怎么死的？”

    一号有些意外余子清问出的这个问题。

    情报上说大震那边的雷氏和襄王，跟锦岚山的关系处的挺不错，看来是真的。

    余子清默默数了三息，见一号没有回答，继续道。

    “这个情报的价值有点高，那我就换个问题吧。”

    一号沉默了。

    他知道，这个问题，回答知道和不知道，其实都是对很多问题的答复了。

    余子清给的情报，抵不上这个情报的价值。

    而遇到这种情况时，都是不回答，作为表态。

    而只要回答了，这种简单的知道或者不知道，是或者否，坐在这里，就一定不可能说谎。

    他沉默了片刻之后，不等余子清换一个问题，还是摇了摇头。

    “我不知道他是怎么死的，亦不知道死于谁之手。”

    说到这，一号稍稍一顿，继续补了一句。

    “我对这件事，完全不知情，我是在丧钟响起时才知道的。”

    余子清暗叹一声，锦衣卫指挥使，都不知道大震太子是怎么死的，那这事就怪了。

    他可是一直觉得，这事跟大乾脱不了关系。

    当然，这个问题，只是他顺口问的。

    一号连这种问题，都敢回答，他可真是下血本啊。

    “刚才我那个情报的价值不太够，我再送你一个情报吧。

    有人能用法宝，拓展深渊裂缝。”

    听到这话，一号身形一震，哪怕看不到脸，只能看到一个人影，余子清也依然能感觉到，他非常震惊。

    余子清没提，用法宝的人，就是锦衣卫的安悦。

    宋承越自己应该能查到。

    要是都给他这个信息了，他还是查不到，那他就真的彻底完蛋了。

    而按照余子清的了解，安家，跟宋承越似乎不怎么对付。

    安家有一个嫡系成员，死在了宋承越手里。

    这是宋承越流传甚广的黑料里的一篇。

    有望九阶的青年才俊，人中龙凤，却在六阶的时候，惨遭锦衣卫祸害，没能活着走出锦衣卫的死牢。

    抛开那黑料里的春秋笔法，人是肯定死在了宋承越手里。

    甭管程序也好，证据也好，那个人再怎么该死，故事里都没说，这仇是肯定结下了。

    “好了，就是这些了，另外，你说的那件事，锦岚山恐怕办不了，那个地方，是什么环境，你肯定了解，几岁的小孩子在那里是活不下去的。”

    丢下这句话，余子清便走下楼离去。

    锦岚山的阴气太重，常年冰雪，寒气也重，寻常的几岁小孩子，很难在这种环境下存活的。

    如今的锦岚山，连厨房的大妈，都是臂上能走马，手能抛大鼎的狠角色。

    不然的话，还真扛不住几百万饿鬼汇聚带来的阴气，加上寒气的侵蚀。

    如今锦岚山里最弱的卿青，那也是来历不凡的。

    这事儿，锦岚山里的所有人都忽略了，因为大家都习惯了。

    余子清琢磨了之后，给找到个拒绝的理由。

    上次没第一时间拒绝，现在给拒绝了，这是表示我们锦岚山内部已经郑重的商量过了。

    余子清下楼，一号没出言挽留，他依旧静静的坐在那里。

    等了片刻之后，他才下楼，继续给留言。

    依然是有关那俩孩子的信息，还给详细描述了如何获取信任，能带走那俩孩子。

    留言完毕，他才离开七楼。

    宋承越睁开眼睛，拍了拍桌子。

    打开抽屉之后，里面是一份锦衣卫出任务的人员调动名单。

    他很快就找到了其中六条。

    一条只是看了一眼，就被他忽略了。

    继续向下看，当他看到安悦的名字时，便直接忽略了其他五条。

    他将资料重新放回抽屉里，关上抽屉，静静的坐在那，神情平静，眼睛微微一凝，目光如鹰隼，冰冷锐利。

    他继续打开抽屉，不断的拿出一份有一份的资料。

    一个时辰之后，那张大桌子上，便堆了数千份各种情报和资料。

    他专注且高效，一眼就扫完一份，不断的从中抽出来一些，等到半天的时间过去。

    他便整理出来了三十几份情报和资料，每一份单独拿出来，都是没什么问题的。

    全部串起来之后，便截然不同了。

    他站起身，收起那些资料和情报，将剩下的全部塞回抽屉里。

    紧了紧腰间的法刀，宋承越迈步走出房间，微微一跺脚，大地便震了震。

    只是三息，便见一个个锦衣卫飞速的冲了过来。

    宋承越面色冷冽，目若鹰隼，扫视一圈之后，冷声道。

    “三息之内，没有出现的，明天自己去领罚。”

    “现在，出发。”

    “大人，这是出什么事了？”正在众人准备出门的时候，一个胖胖的家伙走了进来。

    宋承越的目中一点寒光飞出，当场将其击飞了出去。

    “邱大人，这才几天安生日子，便让你懈怠了。”

    眼看指挥同知都被揍了，其他人顿时心中一凛，这是要出大事了。

    宋承越单手握着腰间法刀，迈步走出了锦衣卫衙门。

    别人怕是都忘了，现在坐在指挥使位置上的人，还是他宋承越。

    而他，宋承越，心黑手辣，嚣张跋扈，行事毫无顾忌，如同疯狗，谁都敢咬。

    最近很多人似乎都忘了这些。

    那安家又开始跳了。

    杀他家一个嫡系的小家伙，一个小小的锦衣卫，那有什么意思。

    据说，安家在琅琊院，可是有一个修道者存在的。

    还据说，那人以后若是入道，八阶稳了，有九阶之姿。

    那可真是……太好了。

    他胸中怒火中烧，戾气横生，急需一味药解救。

    正好呢，这位药的药引，就是一个拥有九阶之姿的修道者的人头。

