    “嘶！”

    “这是....？”

    江木被这一大串的系统声音，震得一时反应不过来。

    “这奖励，看起来好像很厉害啊。”

    他脑海中，浮现着鲜红的大字：

    【死者苏生（规则）】

    再看看介绍。

    “可以将任意一名死亡角色，仅复活一次？”

    “而被复活的角色，在通关后，居然可以带回到现实中？”

    “爽蛙！”

    原本通关后，就有一个奖励：可以任选一名角色带回到现实中。

    而现在有了‘死者苏生’。

    这就相当于，可以额外多选择一名人物角色了！

    嘿嘿，双倍的快乐。

    不对，是N倍的快乐！

    江木记得。

    这《后宫之武神录》里面，有好几个女主，都是以死亡告终的。

    比如吕初柔、曲霓裳、黑水煞、天羽情蝶......

    也就是说。

    他可以通过‘死者苏生’，将这些女主复活！

    而这些女主复活后，在通关后，就可以带她们回到现实世界中！

    至于复活后会不会影响到后续剧情？

    这点江木倒不担心。

    毕竟系统出品，必属精品，是不会坑自己的。

    另外，带这些女主回到现实世界后做什么？

    到时候再说吧。

    江木的心情非常好。

    只是当看到这‘死者苏生’的使用条件后。

    就感到系统的恶心了。

    “使用死者苏生复活了角色后，该角色就会获得自己的其中一种奖励，自己也就会永久失去该奖励。”

    他打开个人奖励面板。

    【姓名：江木

    【气质：12/100

    【颜值：12/100

    【拥有奖励①：装逼挨打之躯

    【拥有奖励②：逼人钢铁之躯

    【拥有奖励③：好腰

    【拥有奖励④：万毒承载之躯

    【拥有奖励⑤：虚空神隐(灵术)

    【拥有奖励⑥：死者苏生(规则)

    【提示：点击奖励可查看详情】

    目前。

    如果复活了一名角色。

    比如复活了吕初柔。

    那么吕初柔就会获得自己的②、④、⑤中的其中一个奖励，假如是⑤。

    那么自己将会永久失去⑤这个奖励。

    “妈的，狗系统是真的狗啊。”

    江木深深感受到系统的用心险恶。

    “算了，不想了，得先好好走完剧情。”

    “嗯，这妖兽山脉，今天不太想逛。”

    “那就，去薛梦涵那边看看吧。”

    “很好奇在平常生活中，这些女主都是在干嘛。”

    “也顺便观察下，看看她人设有没有歪。”

    于是走出山洞。

    悠悠哉哉的，朝薛梦涵所在的飞船方向走去。

    ...

    “你要投资我？什么意思。”

    凌傲天不解。

    这个叫韩雨晴的女子，身为江木的妻子，却要投资他，暗中与他合作？

    她必定有所图谋！

    “字面上的意思。”

    韩雨晴抚了下脸颊的蝴蝶伤疤，露出怪异的笑，毫不忌讳的将自己的意图说了出来：

    “将来，我要覆灭玄阳宗，诛杀宗主方雁松。

    “但方雁松是炼虚境，而我只有气海境九层，目前还办不到。

    “所以，我需要强大的帮手。

    “而你，凌傲天，你潜力不错，将来肯定能突破到炼虚境。

    “所以，我想投资你。”

    覆灭玄阳宗？

    诛杀炼虚境的宗主方雁松？

    凌傲天面色微变，暗暗心惊。

    要知道。

    玄阳宗，乃是顶替了无忧宗，新晋成为离州南境的霸主，是离州四大宗门之一！

    其势力之雄厚，地位之尊崇，放眼整个九州大陆，都是排得上号的。

    而玄阳宗宗主方雁松，更是炼虚境的强大修士，是可以横行九州的存在！

    这么个庞然大物，韩雨晴一个气海境修士，居然想要将其覆灭？

    凭什么？

    凌傲天打量起眼前的韩雨晴。

    见她一身湖蓝色长裙，将身材衬托得苗条俏丽。

    观其年轻之容貌，大约二十五、六岁。

    而脸颊上的伤疤，非但没有掩盖她的美，反而因蝴蝶的形状，为她增添了一份诡魅。

    一个字，美！

    可惜她要嫁给江木那废物宗主了...

    凌傲天摇头叹息，心中颇有不顺。

    “韩姑娘，如果我没有记错的话，你是玄阳宗弟子？你为什么要覆灭自己所属的宗门？又为何要诛杀方雁松？你又为何要嫁给....江木那个废物？”

    韩雨晴忽然噘起嘴，一副委屈巴巴、我见犹怜的模样：

    “凌公子，人家为了表示合作诚意，已经说的够多啦，你还要刨根问底，你是看上人家了么？你是想要欺负人家么？哭~”

    说着说着，还双臂环抱自身，后退两步。

    一副‘我很弱小无助，你别欺负我’的做作姿态。

    “这....”

    凌傲天心中一跳，呼吸略急促。

    这年轻貌美的韩雨晴，明明是比他强大的修士。

    现在却装这副弱小的模样，说着不着调的话。

    属实是让他感到很...新奇与遐想？

    他摸了摸鼻子，故作镇定，洒笑道：

    “既然韩姑娘这么看得起我凌傲天，那么在下也不好推脱，我们怎么合作？”

    韩雨晴诡笑一声，从纳戒里取出一个精美的袋子，扔给凌傲天：

    “合作的方式很简单。

    “我定期给你提供修炼资源，你将来助我覆灭玄阳宗。

    “这袋子东西，算是投资你的第一笔。

    “等我成为无忧宗的宗主夫人后，我就拥有无忧宗的资源支配权。

    “若是凌公子想要更多资源，就要努力修炼哦。

    “可不要让人家的投资白白浪费了哦。”

    凌傲天接住袋子。

    打开看后，眼睛一亮。

    里面居然有各种灵药灵草，还有数十枚妖核！

    其中一枚妖核，居然是化形境的！

    这袋灵药灵草，足以让他凌傲天恢复伤势，那妖核也可以让他师尊黑水煞的实力，得到大大的恢复！

    “好！我答应了！”

    凌傲天几乎没有任何犹豫，就答应了韩雨晴的合作请求。

    他对自己的潜力，很有信心，将来绝对可以突破到炼虚境！

    而且，其实只需要突破到归元境，他就有把握杀死炼虚境修士！

    他凌傲天，有底牌，能越级战斗！

    “不过韩姑娘，你就不怕我拿了东西跑了？你就这么容易相信我？”

    凌傲天掂量着手中袋子，挑眉道。

    韩雨晴背着手，灿烂一笑：

    “你若是跑了，就说明我付出的不够多呗，说明我没有合作的实力呗，这难道不是很正常的事么？”

    “韩姑娘真是....明事理。”

    凌傲天很赞同她的话。

    这本就是弱肉强食的世界。

    没有实力，就没有谈判的资格。

    突然。

    他心中一动。

    她刚才说：你若是跑了，就说明我付出的不够多.....

    她可以付出更多？

    凌傲天双眼亮起精光，扫视起韩雨晴的身材容貌。

    苗条俏丽，貌美年轻，诡魅新鲜。

    他越看越是喜欢，越看越是心动。

    “韩姑娘，在下有一事，胆敢相求！”

    韩雨晴歪头表示不解：“什么事？”

    凌傲天目光炽热，“等在下覆灭了玄阳宗后，希望韩姑娘离开江木那废物，成为我凌傲天的女人！”

    说着，他特意向前小跨一步，摆出帅气的姿势，露出自信又邪魅的笑容。

    只是他这伤痕累累、衣衫褴褛、披头散发的狼狈模样，看起来很滑稽。

    “那就要看凌公子的表现啦，加油哦，嘿嘿。”

    韩雨晴抿嘴一笑，脸颊的蝴蝶伤疤，使得笑容变得诡魅起来。

    这看得凌傲天，心中泛起涟漪。

    他霸气凛然道：“我一定会的！我凌傲天，绝非鼠辈！”

    ...

    江木来到了薛梦涵所在的飞船。

    他使用虚空神隐，将身体融入虚空中。

    准备登上飞船，直接进入薛梦涵的房间。

    以更加方便的观察她的人设。

    在经过几个城主府护卫时，偶然听到了他们的八卦聊天。

    “听说昨天，大小姐跑去找江宗主了，是真的吗。”

    “是真的，我们亲自护送她过去的。”

    “嘶！她一天一夜都没回来了，难道是跟江宗主睡了？”

    “睡个屁！别乱说，反正我们护送完之后，她就叫我们回来了。”

    “她单独留下？那很大可能是睡了，哈哈。”

    “睡尼玛！大小姐贵为薛城第一美人，江木废物舔狗一条，他也配？”

    “不一定的吧，毕竟大小姐才十六岁，懵懂无知的年纪，而江宗主位高权重，人帅多金，她很可能会投怀送抱，所以，我敢断定，肯定是睡了啧啧啧。”

    “睡你佬母！思想龌龊的玩意，走开！别靠近我。”

    “你怎么骂人呢你，咱不是聊八卦么，每次狩猎季，大小姐向来都会踊跃参加杀妖兽，但现在却跑去找江宗主，你不觉得有猫腻？睡了也很合理吧？”

    “睡你佬母！”

    “说了别骂人啊，咱是文明人。”

    “睡你佬母！”

    “你怎么还骂。”

    “睡你佬母亲个嘚儿！”

    “艹尼玛老子忍你很久！***#％@￥！”

    锵锵锵！！

    俩人当着江木的面打起来了。

    此刻，江木完全没有心思去欣赏战斗。

    他立马掉头，火急火燎的，朝自己的私人飞船方向走去。

