雪更大了，漫天的鹅毛大雪在森林之中飞舞，高大的针叶树好似战栗一般摇曳不止，狂风穿过树林，响起阵阵怪声，好似有地狱的魔鬼在咆哮，又像在哀嚎。
　　异像出现了，鹅毛大雪围绕着莱恩旋转，白色的神火出现于森林内部。
　　伟大的意志降临了，这股意志充满着狂暴、愤怒、野蛮、凶残，可是又饱含着力量、勇气、荣耀与信念。
　　“不错的祭品。”虚空之中，粗犷又豪爽的声音出现在莱恩的脑海中：“真大，少见的变异野猪？”
　　“是，我将其献给您，伟大的狼神。”莱恩在心中默念道，他知道白狼战神一定听得到。
　　“……”虚空之中传来一阵满意的情绪，好几百斤重的变异生物让狼神产生了浓厚的兴趣，尤里克喜欢这个，他喜欢战斗，喜欢喝酒，喜欢展现自己的勇气和力量。
　　莱恩完全凭借近战手段独力击杀了这样非常强大的变异野猪，狼神喜欢这样的，他喜欢信徒展现出勇气与力量，用最原始最简单粗暴的手段干掉猎物。
　　白色的神火凝聚于空中，打开了异世界的大门，体型堪比水牛的巨型白狼从大门中跃出，它几口就将野猪的尸体啃食殆尽，然后身体转圈，叼着剩下的部分跃入了传送门之中。
　　之后，一切归于沉寂，只有残留在空气中的白色火焰说明狼神的使者曾经降临过。
　　“好吧，连个猪腿都不留给我！”白狼骑士随口抱怨道。
　　“白狼骑士不一定都是白狼骑士，可白狼骑士一定是白狼骑士。”
　　——白狼教会大主教马拉斯-比尔德霍芬
　　前者指的是封号，后者指的是进阶职业，就像莱恩，他的封号是白狼骑士，可是他的进阶职业不是白狼骑士，任何骑士只要表现得足够出色，都有机会赢得白狼骑士的封号，成为白狼骑士团的一员，而如果这名骑士选择的进阶职业是白狼骑士进阶，那么他就必须成为白狼骑士团的成员。
　　理论上，白狼骑士团其实不属于诺德王国管辖，白狼骑士团的总部位于帝国沃尔里希领的白狼城（沃尔夫斯城），也是该领地的首府，由帝国选帝侯“钢铁车轮”曼弗雷德-阿达尔贝特统治，这块领地与诺德王国相连，有的却是和诺德一样贫瘠的土地和恶劣的天气。这里的土地覆盖着几乎密不透风的茂密黑森林，所以勇猛的白狼战神便是这里很多人的信仰，白狼神殿也建立在白狼城的悬崖之上，为数众多的白狼骑士们守护着那里，诺德的白狼骑士团其实只是白狼骑士团中的两个连队。
　　白狼战神尤里克的存在非常地久远，他在人类尚在茹毛饮血时就出现于大陆上展现神迹，帝国的开国皇帝查理曼大帝据说也得到了他的不少帮助，只是这位战神性格捉摸不定，他很少回应信徒的祈祷，教会也不怎么提供福利或者救济，能取悦白狼战神的仪式和试炼又太危险，这使得帝国建国一千多年之后，白狼教会相较于当时全民崇拜的规模萎缩了不少。
　　将身上的雪和泥拍掉，莱恩迅速下山，好运再次眷顾了王国骑士，他使用飞刀打中一只兔子。
　　从森林里面出来，废弃的村庄已经升起了篝火和炊烟，站在围墙上放哨的艾斯特尔马上发现了归来的王国骑士，示意护卫们打开城门：“莱恩先生？前面森林里面有树倒下，也有火光出现，那是你的杰作么？”
　　“正是，有别的情况么？”莱恩进入废弃的村落之中，长出一口气。
　　“没有，大部分的人在中间的大屋里面煮饭，我们并没有发现敌袭。”艾斯特尔直接从围墙上一跃而下，轻巧地落地：“要参与么？”
　　“不了，山贼和那只巨大的生物我都解决了，剩下的事就交给你们了。”莱恩摇头，他现在过去大屋参与集会，结局就是他变成吟游诗人。
　　走到安排好的小屋门口，莱恩伸手推门，发现门被栓住了：“特蕾莎？”
　　“莱恩？”门打开了，身披毛绒大衣，内里是紫色丝绸长裙的女术士确认来者是莱恩之后，才放他进来，然后又将门拴上：“你去了好久，热水我已经烧好了。”
　　屋里装好了魔法灯，鹅黄色的灯光照亮了房屋内部，墙上的大洞已经被女术士使用法术结合木板封住了，壁炉被重新装好，里面烧着一锅热水。
　　“啊，在外面辛苦战斗完回来，还有个女人能给我烧锅热水，真是不错。”莱恩将身上的链甲解下，然后盘腿坐在铺好的地毯上：“话说为什么不是浓汤呢？”
　　“啧，你这个家伙。”特蕾莎美艳的容颜冻得粉白，她才坐下，就取过旁边的被子裹着自己：“好了，食材已经备好，你做饭吧。”
　　莱恩没说什么，他使用商队送来的玉米和火腿还有蔬菜，煮一锅玉米蔬菜火腿浓汤，然后拿出小刀将野兔剥皮处理，挂在壁炉里面烤。
　　“特蕾莎？怎么样？出来冒险感觉还好么？”莱恩手上动作不停，嘴上主动挑起话头。
　　“还不错，出来旅行没有想象中得那么困难。”女人点点头，乌黑浓密的长发如同瀑布般垂下，闪动着淡淡的微光。
　　“呵~是么？”莱恩不以为然地笑笑。
　　“好了好了，莱恩，我知道你很照顾我，我向你表示感谢还不行么？”特蕾莎当然知道男人在笑什么，女人嘟着嘴：“你知道么？除了你之外，我还没有和任何男人靠得这么近，晚上还会住在一个小屋里面。”
　　“是是是~然后我该感到无上的荣幸？作为你的保镖？”莱恩斜着眼看着女术士的样子，自从认识她开始，特蕾莎在人前的表现就是高冷的，能见到她这样嘟着嘴的小女儿样子确实挺荣幸的。
　　“是作为队友……你经历了战斗？”女术士很快注意到莱恩链甲上的雪和泥。
　　“是，遇到山贼和变异生物了。”莱恩将之前经历的事情告诉了女术士，包括山贼和银色大野猪的事，只是隐去了有关于白狼战神尤里克的事。
　　说话的时间，大锅的玉米蔬菜火腿浓汤也炖好了，莱恩用碗盛好，递给了女人。
　　“这就很奇怪，你放过了那些山贼，既没有消灭他们，又没有帮助他们，只是随便给些面包？”女术士接过木碗，脸上有些好奇：“他们的生死都在你的手中掌握，可你没去改变他们的现状，这可不像你。”
　　“我能做什么？好心出钱接济他们这是慈悲女神教会和月之教会这些教会才会干的事，杀了他们？他们怎么说也是诺德王国的人民，是我们的同胞，我作为诺德王国的骑士，杀几个穷凶极恶之徒可以，把他们都杀掉还是太过分了些，除非真的有必要。”莱恩摇头：“其实说起来也简单，这个地方养不起那么多的农民，贵族的存在注定了地区的承受人数有上限，而且这个上限会随着时间的推移越来越少。”
　　“又不愿意自掏腰包接济别人，也不想乱造杀戮，确实很符合你的作风。”女术士点头，莱恩这个人很尊重最基本的道德底线，他身兼骑士八美德，憎恨邪恶，弘扬正义。
　　可是比起有些迂腐的那些圣武士亦或者是服侍慈悲女神的牧师们来说，莱恩又是个奸诈之徒，不见兔子不撒鹰，无利不起早，没有代价他从不出手帮忙，而且还喜欢讨价还价，为自己谋取更多的利益。
　　用自己的母亲欧若拉的话来概括：“莱恩这个人的特点是规则内的容忍，底线上的善良。”
　　他很年轻，又身兼强大的力量，为人风趣幽默，博学多闻，是旅途之中的好伙伴，和他在一起待久了，特蕾莎觉得自己之前在诺德王都凛冬城认识的那些年轻骑士和贵族们都是渣滓。
　　“那头变异的野猪呢？”女术士感兴趣的只是莱恩的处理方法而不是那些活不下去才落草为寇的山贼，在女术士看来，这些人都是低等人、消耗品，在她弄清楚莱恩是怎么想的之后，这个话题也就停下来了。
　　“强大变异生物罢了，它就跟狮鹫和蝎尾狮、角鹰兽这些东西是一样的。”莱恩转动着铁条，烤兔在壁炉的火堆中不断地旋转着，动物油脂滴在柴堆中溅起火星，烤肉的味道逐渐散发开来。
　　距今大约一千多年以前，混沌邪神降临在了北方废土，北方废土被逐渐腐化，几十年之后，第一任混沌神选“统一者”莫卡现世，他集结了一支超过五十万人的混沌军队并打开了混沌之门，这场帝国人民鲜为人知的卫国大战虽然隐藏在历史长河中，但其规模和惨烈程度远超所有帝国史上的战争，即使是当代发明出强大火器也无法比拟。莫卡大军的节节胜利让混沌能量激增，从北方刮来的黑暗之神的气息沐浴着整个旧世界。这使得物质世界逐渐转化为混沌界。
　　当时已经五百多岁的帝国开国皇帝查理曼大帝同样也集结了所有的帝国军队联合矮人甚至还有降世的神祇联军北上迎敌，进行了他一生中第五十四次同时也是最后一次大远征。
　　在那场惨烈的战斗中，查理曼麾下最伟大的骑士罗兰用生命换来了一条通往莫卡所在阵地的道路，查理曼和莫卡进行了震古烁今的决斗，在一天一夜的血战中，莫卡曾经数次将查理曼逼入绝境，但最后查理曼还是抓住了机会成功将莫卡枭首示众，混沌大军随之瓦解。
　　混沌大军虽然褪去，可是混沌之风带来的影响却已经深入了主物质世界的方方面面，许多变异的生物就此诞生，其中最有名的就像狮鹫这种半狮半鹰的生物，凶暴的蝎尾狮，半鹿半禽的角鹰兽等。
　　“混沌的侵蚀带来腐化和堕落，可是也催生的强大的魔法和生物。”莱恩点头：“你见过黑暗精灵么？”
　　“有在书库里见到过，不过没有接触。”女术士点点头，她很喜欢莱恩讲些大陆上不成文的规则和知识，这让她收获良多。
　　“黑暗精灵之中，有专门的驯兽师，驯服这些变异野兽上阵作战，嘿嘿……黑暗精灵的驯兽师大多是女性，拿着皮鞭，有的时候也不光只用来战斗和驯服野兽……”
　　“莱恩！！！”特蕾莎的嗓音高了起来。
　　“好吧，嘿嘿，我是说，其实我们人类也是一样的，比如帝国的最精锐的狮鹫骑士团，再比如布列塔尼亚的伦斯特大公骑乘的就是一头大型角鹰兽，至于蝎尾狮……好吧，蝎尾狮身上的很多部位能卖个好价钱。”王国骑士将烤好的兔子用小刀分开，笑道：“那种变异野猪在帝国学者的记载中叫做银色豪猪，有远程攻击能力，皮毛非常坚硬，弱点是柔软的下腹部，只是有点奇怪啊。”
　　“有点奇怪？”女术士小口地撕扯着烤兔肉，莱恩的手艺做得确实好，在香料的调和之下，兔肉外焦里嫩，肉质鲜美充满嚼劲。
　　“嗯，有点奇怪，照理来说，天气这么冷，野猪是不会出现在诺德这种北方地带的，就算出现，这个季节，野猪会主动在森林里面游荡真的很奇怪，就算它变异了，以前的动物本能还是会保留的，这种时节下，野猪大多会找寻温暖的巢穴避寒，只会在中午和下午出来活动，晚上会主动出现，是有些反常的事。”莱恩摸着下巴，他敏锐地感觉到有些地方不太对劲。
　　“可能只是偶然吧？食物不够了之类的？”特蕾莎没有当回事，屋内的温度在壁炉的努力下渐渐升高，女术士放开被子，露出了她如同天鹅般修长白嫩的脖颈，上面戴着一串珍珠项链，高贵典雅气质尽显于莱恩之前，女人神色慵懒，神态放松地靠在被子上：“反正有你拖住他，我的法术就可以送他去见死神。”
　　“可是我不放心，特蕾莎，你真的了解贝尔特么？或者说，你真的了解猎魔人，到底是什么么？”
　　“呃……是什么？”
