    朋友转风车地一个掐一个。

    好友一掐好友二,说：“是在做梦吗？”

    好友二掐好友三,说：“是在做梦吗？”

    好友三掐好友四，说：“是在做梦吗？”

    好友四绕回来掐好友一，破坏了队形：“不是在做梦。”

    头脑风暴一番,闪过网上各种各样的流言与猜测，她们默契地一个捂一个的嘴,免得哪个人控制不住惊叫出声。

    夏以桐趴在车窗里，喝进去的酒变成了汗,临时找补道：“麻烦陆总顺路过来。”刻意说得特别大声,她身后几个人都能听见。

    陆饮冰似乎有点想笑，眼角往上弯了一点，夏以桐朝她狂使眼色,让她千万给自己兜着点儿别露馅,陆饮冰忍俊不禁地答应了。

    夏以桐舔舔干燥的嘴唇，这才转过来,给她的朋友们此地无银三百两地介绍道：“我顶头上司,陆饮冰，陆总。”

    友人异口同声道：“不用介绍了，我们都认识陆神。”

    但是看表情并没有很相信陆饮冰是顺路的样子。

    东道主道：“陆神请等一下，我去里边拿支记号笔，给我签个名。”

    好友二三四立刻道：“我们也要。”

    陆饮冰被请下来,在或海报或衣服上签了字，收起记号笔还给东道主，道：“人我就带走了,晚安。”

    好友们激动道：“晚安陆神。”

    陆饮冰还没走就听她们叽咕道：“陆饮冰对我说晚安了，简直就跟做梦一样，我最喜欢她演的xxx了，女神在给我说晚安啊，啊啊啊啊。”

    夏以桐在寒风里顶着一张爆红的脸上了车，陆饮冰驱车平稳地离开。

    几位好友还站在风里，原本对着陆饮冰的激动和恭敬变成了八卦和揶揄。

    好友一说：“人我就带走了，或许这句话可以换个顺序，我的人我带走了。”她双手捧脸，一脸荡漾，“好苏啊。”

    好友二说：“桐子是不是当我们傻啊，现在都凌晨一点了，谁这么晚还顺道过来特意接人啊。”

    好友三说：“网上瞎瘠薄乱传的那么多，万万没想到，事实居然是最不可能的那种。桐子好本事啊，不出手则已，一出手就是陆神这种档次的，跟了陆神，性别还算什么问题啊。”

    好友四沉默了很久，说：“别说了，我现在还没缓过神来，我今晚肯定睡不着了……”

    好友一二三感叹说：“可不是嘛。”

    几人对视一眼，好友一说：“谁都不许传出去啊，桐子给我们看见是信任我们，我要是从哪儿听到咱们中间有人说出去了，友尽。”

    好友二三四吁了一句，嘁道：“这还要你说。”

    好友一挺了挺胸，冠冕堂皇道：“我就是事先提醒一下，有则改之，无则加勉。”

    是的，夏以桐刚才欲盖弥彰的行为被她们解释为不好意思，并不是被陆饮冰打了个措手不及。如果没有夏以桐的许可的话，陆饮冰怎么能这么正大光明地来接她，还摇下车窗呢。妻妻情趣，现在的小情侣真的是一个比一个会玩，演得跟真的似的，啧。

    ……

    陆饮冰手扶着方向盘，时不时看一眼坐在副驾驶位上，快把自己的脑袋埋进胸里的夏以桐。

    “看都看见了，你现在后悔，也不可能让时间倒流啊。”陆饮冰在红灯前停下，对夏以桐说道。

    “我不是后悔，就是……”

    “太吃惊了？”

    夏以桐愣愣地点头。

    她比自己的几个朋友都要震惊，陆饮冰刚才干了什么？？？她是不是对自己的朋友出柜了？就这么……在她没有一点准备的情况下，在一个很随意的场合，猝不及防地出柜了……

    说不高兴是假的，说只有高兴也是假的。

    心情很复杂，脑子里面乱糟糟的，东想西想不知道想了些什么。

    绿灯亮了，陆饮冰松刹车，往下踩油门，车身左转，路边的灯光掠过她的脸，照亮一双古井无波的眼睛，淡道：“反正我和你是领导和下属的关系，就算是半夜去接个人也没什么。”

    夏以桐苦笑着看着自己炸开了的微信群。

    好友一：【啊啊啊啊啊】

    好友二：【啊啊啊啊啊】

    好友三：【啊啊啊啊啊】

    好友四：【啊啊啊你和陆神谈恋爱了是不是？】好友四破坏了队形。

    夏以桐说：“她们都猜出来了，狡辩都来不及了。”

    陆饮冰说：“猜测而已，有实锤没有，接吻、上床，她们亲眼看见了吗？”

    夏以桐：“……那倒没有。”

    但是理好像不是这个理儿，话不是这么说的。就她们俩这个气氛，陆饮冰那么暧昧的举止，只要长了眼睛的，都不会把她们往正常的上下级关系想，上级包养下级倒是很有可能。

    夏以桐心里感叹了一句。

    陆饮冰在空旷无人的宽阔道路上按了一声喇叭，很沉闷的一声“叭”。

    夏以桐心里一震，后知后觉她惹陆饮冰生气了，陆饮冰今晚上作出这样的举动冒的风险比她大多了，换位思考一下，如果自己在陆饮冰的朋友面前出柜，回来陆饮冰一副苦大仇深的样子，她也会生气。

    错不要紧，重要的知错就改，知道弥补。夏以桐道：“陆老师你误会了，我不是不高兴你来见我的朋友，是觉得这个场面……”她绞尽脑汁想出了一个词儿，“不够隆重。”

    陆饮冰抽了抽嘴角。

    夏以桐道：“我想象中的出柜场景，应该是把要好的朋友叫在一起，宣布我谈恋爱了，然后……”

    陆饮冰：“然后给我戴上个大红花带上来。”

    夏以桐笑了起来：“不是，但是差不多是这个意思。”

    陆饮冰：“再弄个酒席，咱俩依次敬酒，宾主尽欢。”

    夏以桐：“你怎么知道？”

    陆饮冰朝天翻了个白眼：“你不觉得流程很熟悉吗？”

    夏以桐：“熟悉？”

    陆饮冰哼起了《结婚进行曲》，夏以桐愣了一下，被自己逗笑了：“是有点儿像结婚哈？”

    “不然你以为呢？”

    “我没以为啊，我要是以为到了的话就不会说这个了，丢人。”夏以桐捂住脸。

    “算了，勉强原谅你。柜出了一半，另一半看你了。你可以选择把另一扇也打开，让她们看到里面的你，当然你要堵上也能堵上的。”陆饮冰冷笑了一声。

    夏以桐：“……”

    她要真敢堵上陆饮冰能就地活拆了她。

    夏以桐点开微信群，回了条消息：【对[害羞]】

    好友一：【去他妈的上下级，这他妈是女女朋友！】

    好友二：【去他妈的好姐妹，这他妈是女女朋友！】

    好友三：【去他妈的xxx（没词了靴靴），这他妈是女女朋友！】

    好友四：【能不能让陆神说句话啊，你俩现在在一起吗？】好友四再次破坏了队形，遭到了好友一二三的全力讨伐。

    夏以桐看向陆饮冰，说：“那个，我朋友们想听你说句话。”

    陆饮冰抿起嘴唇。

    夏以桐正打算回复不方便，陆饮冰道：“只能说一句，不能说两句吗？”

    夏以桐：“……”

    女朋友套路深似海。

    她按住语音，将耳机话筒对着陆饮冰的嘴，陆饮冰嘴唇一开一合，好听的声音道：“你们好，我是夏以桐的未婚妻陆饮冰，感谢大家的祝福。”

    好友一：【啊啊啊啊啊啊啊啊啊陆神声音好苏啊，我仿佛死了。】

    好友二：【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊这一股小狗一样粘人的语调是怎么回事？！什么叫我是夏以桐的未婚妻啊，不该说夏以桐是我女朋友，或者夏以桐是我未婚妻吗？难道我们桐子是大强攻吗吗吗吗万万没想到。】

    好友三：【马丹逆了我十分钟前刚站好的cp！】

    好友四：【你们重点是不是抓错了啊，陆神话说早了，我们还没有祝福她们呢。】

    好友一二三：【滚，我们早就在心里祝福过了，陆神说得没毛病！】

    好友四：【我只是提了一下客观意见，为什么要凶我quq】

    好友三：【别管xx那个傻缺，快点儿我们来谈论一些逆cp的事儿吧，我现在团购点儿春|药喂给夏以桐还管用吗？让她早日被上。】

    好友一：【我觉得靠谱，我有一个朋友，卖枸橼酸西地那非的，我问问他卖不卖春|药。】

    好友二：【快问，现在就问。】

    夏以桐：【只有我想问，枸橼酸西地那非是什么吗？】

    好友四：【这个我知道，让男人行的那玩意儿。】

    夏以桐：【……你直说那什么哥会死吗？】

    好友一：【会，显得我很粗俗而且没有文化。】

    夏以桐：【你本来就没文化！我和陆饮冰早就在一起了，该发生的早就发生过了，买什么春|药，我们很健康[微笑]】

    群里有一分钟没有跳出来新的消息，夏以桐以为信号不好了。

    一分钟后，好友一问：【你们什么时候在一起的？】

    夏以桐回想了一下：【2016年下半年，两年半了。】

    好友一：【卧槽？】

    好友二：【我艹？】

    好友三：【我屮？】

    好友四：【友尽吧[拜拜]】

    好友四第三次破坏了队形。

