    能找到利用《相关率》证明哥德巴赫猜想的做法、思路方法，赵奕的心情还是很放松的，但是他没有打算立刻做什么，一则他还想继续享受轻松的生活。

    二则学习币不足。

    现在他的学习币很匮乏，若是研究一篇素数论文和哥德巴赫猜想之间的关联，肯定需要消耗大量的精力，学习必会立刻入不敷出。

    现在就需要积攒学习币，抽时间就是找找素数相关的资料，不管是证明定理的著名论文也好，还是证明一些附带小素数内容的论文，也许都会对他有帮助。

    两天后。

    最后一门英语考试结束，学生们纷纷开始离校。

    孟铮就是首都的学生，考试结束以后就离开了；范雷和李仁喆也买了明、后天的车票。

    赵奕要五天后离开。

    他和林晓晴、赵琳琳以及孙亮，商议好要一起返回郑阳。

    赵奕和普通学生不同，他身上挂着个教授的名号，是生物医学研究所的研究员。还在智能与自动化实验室担任特聘研究员，他肯定不能像普通学生一样直接离开。

    教授和计算机实验室的工作还是其次，风湿性关节炎项目必须要关注一下。

    趁着几天轻松的时间，就多跑跑自己的实验室，希望能在最后的时间让项目有个小进展，就能给实验室里的人放假了。

    一个邀请打乱了赵奕的计划。

    那是来自国家科学院的电话，还有一个自称什么主任的，也给他打了个类似的电话。

    “赵奕啊！你有没有兴趣跑一趟欧洲？我们要组团去瑞士日内瓦，观看大型强子对撞机的测试实验。”科学院打来电话的是陈明。

    陈明是国内最顶尖的数学家之一。

    赵奕有些不明白问道，“那是物理的实验吧？”

    “对，数学物理不分家。我们要去参观一下，未来我国也可能会建设对撞机，对于欧洲最大型的对撞机要有个了解。另外团队也需要数学家，辅助做一些专业的计算。”

    “我明白了。”

    这不就等于去当计算工具人吗？

    一大群研究物理的去参观欧洲对撞机的测试实验，记录下数据做出分析以后，顺便就找数学家来帮忙计算。

    好吧。

    大概是研究物理的，对于自己的计算能力不是很自信？

    事实上。

    赵奕收到邀请还真是因为数学能力，他已经被认为是国内最顶尖的数学家之一。

    国内的参观团、学者团，去参观欧洲强子对撞机的测试实验，带着几个很专业的数学家，肯定是没有坏处的。

    国内也是想吸收经验。

    有好多物理学者都提出应该建设属于国内自己的对撞机，拥有了自己的对撞机以后就能吸引海外的学者来华，也能够自己去做一些重量级的大型实验。

    不管到什么时候，研究世界的奥秘都是非常重要的。

    赵奕接到陈明的电话以后，还没有下决定要跟着去，因为时间是在寒假里，他实在不想给自己加班，还是要跑一趟瑞士。

    有点远啊！

    上次去马德里已经够远的了，去瑞士也一点儿都不差。

    如果是去马德里类似的城市还有点儿兴趣，首都的气温实在太低了，包括郑阳的气氛也只有几度，去一趟温度适宜的城市，也当是给自己度个假。

    瑞士？

    现在瑞士的气氛不会比国内温度高，能赶上郑阳的程度就不错了，实在不是度假的好时间。

    好吧！

    加入到参观团去瑞士可不是度假的。

    赵奕又接到了一个电话，是一个什么主任打过来的，大概就是参观团的负责人，他邀请赵奕加入团队，“我们需要记录很多数据，这有助于我们对于对撞机的了解……”

    “巴拉巴拉……”

    对方说了一大堆东西。

    赵奕听的迷迷糊糊，但差不多意思还是知道了，就是说这次参观很重要，希望他能加入帮忙。

    他还是同意了。

    像是这种国内学者们一起去参观，就和去学技术其实差不多的，有时间过去帮帮忙也挺好的。

    国内在类似领域毕竟是落后的，若是能把国外的高端技术都拷贝过来……

    咳咳？

    赵奕忽然想到了个问题，他的《联络率》不应该限制于做题、做研究，换做是拷贝高科技，大概也会非常的有效果吧？

    比如，有个高科技含量的产品放在眼前，根据很多的条件数据，他大概能知道最重要的技术？

    “如果是很复杂很精密的东西，肯定是一口气无法破解的，但换做是一般的小东西，比如一个小的器械，应该可以？”

    赵奕拿出了手机看了眼。

    手机屏幕毫无疑问是出自三星的产品，国内想要制造顶尖的手机屏幕，技术上还是落后很多的。

    那么制作手机屏幕最尖端的技术是什么呢？

    赵奕对着手机屏幕使用了《联络率》，遗憾的发现无法得到结果，他仔细想了想，“大概是手机屏幕的制作太复杂了？”

    “不管是材料也好，工艺也好，或者一些相关的东西，就连一点了解都没有……”

    “但以后有机会还是要试一试。”

    赵奕答应下来，时间安排就要调整一下了，他分别给林晓晴、赵琳琳以及孙亮打了电话。

    林晓晴很支持他去。

    赵琳琳则是笑听着，回了一句，“那我就和晓晴一起走了。”

    赵奕也没有忘了‘被遗忘的孙亮’，但是打电话过去以后，孙亮没有问他去瑞士的事情，而是抱怨赵奕忘记了两个人的约定。

    “约定？”

    “对呀，你还记得吗？你可是说过，等上大学以后就带我一起做项目的。”

    “我就能一边上学、一边赚钱，还能顺带学到好多东西。”

    “……”

    赵奕确实忘了。

    在机器人购物系统完成以后，他就没有过计算机软件相关的研究，唯一和计算机有关的就只有数字压缩技术，显然不是孙亮这种级别能接触到的。

    “我没忘。”

    赵奕可不承认自己忘记了，“你上了大学，肯定要适应一段时间。现在你想做个兼职吗？”

    “有什么适合的？有技术含量的？”孙亮赶忙问道。

    这还不简单吗！

    “你等着吧。”

    给一个正在读书的大学生，找一个软件相关的兼职，对于赵奕来说再容易不过。

    他给张震打了个电话，把事情简单的说了一下，马上就找到了一个公司网站维护的兼职工作。

    对于孙亮来说，直接进入写代码的环节，还是有些太早了，做做简单网站的维护工作，能赚一点儿生活费，也能提高一下技术，熟悉一下网站的代码，对他来说也是很有用处的。

    赵奕和几个朋友说了说，还给家里打了个电话，就去了智能与自动化实验室。

    “你来了！”

    钱智金看到赵奕满脸的兴奋，他指着电脑屏幕道，“你的波形图，设计好了！”

    赵奕朝着屏幕看了一眼，马上就被吸引了注意力。

    那是个像动画一样的三维立体波图形，鼠标放在波图形上的一些点上，立刻就能显示对应的素数界。

    他坐下来仔细查看了一下，发现最大的素数，已经扩展到了16位数，等于波形图延伸到了16位数的位置。

    这有点儿了不起呀！

    “你这个电脑，配置挺高啊！”赵奕的关注点并不在波形图上，而是低头打量一下电脑的主机。

    钱智金被他的脑思维镇住了，他哈哈一笑还拿起了一块布，把主机盖上了，嘴里还解释了一句，“不能让灰尘进去。”

    “还当宝贝了？”

    “这台主机可是特别组装起来的。”钱智金解释了一句，就不想继续谈主机的问题了，他确实拿这台电脑当宝贝，电脑的配置是相当豪华的，能让波形图一口气运转到16位数，就足以说明其爆炸的性能了。

    赵奕倒是有些兴趣，想着什么时候找机会，就把电脑搬到自己的宿舍。

    用这台电脑玩游戏，肯定是一点儿都不卡呀！

    钱智金赶忙转移话题，“听说你在研究哥德巴赫猜想？”

    赵奕脸色一黑。

    “还真是在研究呀？我还以为他们只是随便说一说。”钱智金说着表情不动，他对于赵奕研究哥德巴赫猜想是有些遗憾的。

    虽然是作为信息学院的教授，但也对于数学有一定的了解，哥德巴赫猜想有多难，知道四十多年来毫无进展，就差不多可以了解了。

    全世界无数的数学英才，都投入到世界顶级猜想的研究中，能出成果的寥寥无几。

    这些人把一生最宝贵的时间，都放在了没有成果的研究中，其实就等于浪费了大把的时间。

    钱智金和其他人差不多，并不看好赵奕能短时间出成果。

    哥德巴赫猜想能有什么成果？

    陈景润的‘1+2’证明已经接近于破解哥德巴赫猜想，再有成果只能是证明出了哥德巴赫猜想。

    所以说……

    投入到对哥德巴赫猜想的研究中，九成九以上都是等于是浪费时间和精力。

    像是赵奕这种级别的天才，浪费时间和精力就太可惜了。

    钱智金想着应该劝解一句，他和赵奕的关系比别人近一些，最少能算做是朋友了，可话到嘴边却没有说出来。

    赵奕，不一样啊！

    赵奕研究的领域可不限于数学，他还是生物医学研究所的研究员，已经做出了一些成果。

    所以就算浪费一些精力在哥德巴赫猜想上，他也能在生物领域研究中继续发展，而不是肆意的挥霍掉宝贵的时间。

    钱智金苦笑的摇摇头，说出来的话变成了，“这个研究，我就帮不上什么忙了。”

    “能帮忙。”

    “能帮忙？”钱智金指着自己，有些不可思议，“你说我？”

    “对啊！”

    赵奕道，“我想找一些素数相关的证明资料，但是想收集这些东西很困难，我也不知道具体有什么，你能帮我收集一些相关的东西吗？”

    “……”

    所以说你不是看中了我的数学水平，而是把我当成苦力？

    钱智金深吸了一口气还是点了点头，他都感觉有些无奈了，自己是信息学院的教授，还在智能与自动化实验室做研究工作，结果就好像变成了赵奕的助理。

    有事，就帮忙？

    如果只是帮忙倒是没关系，他希望自己的数学或计算机能力帮上忙，而不是去卖人情、卖苦力。

    显然。

    赵奕并不这么想。

    钱智金心里产生一种无法得到认同的悲伤。

    ……

    接下来的几天，赵奕都待在生物医学研究所，和艾立新、张薇、刘成杰一起做实验、看数据，设计项目研发的内容。

    几只被溶血性链球菌感染的小白鼠，身体已经产生了相关的病变，有呼吸道的疾病，也有因为皮肤被注射链球菌，造成的皮肤发炎、肿胀。

    小白鼠要被观察，要被检测身体、血液数据。

    这真的是很残酷。

    赵奕都为小白鼠感到悲哀，他站在一只因实验而死亡的小白鼠前，默默的双手合十，“阿门，你的牺牲是很伟大的！”

    这只死亡的小白鼠被注射了大剂量的链球菌，身体内部承受不住最终病变死亡。

    它的死亡却让赵奕找出了重要的东西。

    那就是溶血性链球菌感染造成病变的共性。

    不管是呼吸道的疾病，还是皮肤的发炎，两个病变看似没有关联，实际上都是溶血性链球菌感染造成的，其共性就是对血液的侵染。

    具体血液发生了什么样的改变，想要研究出来还是有些早，因为可以确定的只是增加了抗体，可只是增加抗体肯定不会引起其他病变。

    那么还有什么改变呢？

    这就需要继续设计实验题研究了，但找出链球菌感染发生病变的共性，就肯定和风湿性关节炎有关系。

    这是《相关率》得到的结论。

    赵奕对此非常的肯定，实验室里的其他人并不知道，但能找出链球菌感染发生病变的共性，也是一个研究的小成果了。

    项目设立还只有半个月左右，就能有一点点成果，让所有人都感到很欣慰。

    “接下来就是撰写论文，做项目总结。”

    “应该需要的时间不多吧？”

    赵奕问向艾立新和张薇，两人同时点了点头。

    “三天够了。”

    “两天就差不多。”

    赵奕站起来道，“等做完了我们就可以放假了，有什么事情明年再说。”

    “喔！”

    “太好了！”

    “提前放假啊！”

    生物医学研究所的假期，是按照国家法定的时间，一般比学生放假晚一个星期到十天左右，放假过不了几天就是春节了。

    这还是正常的假期。

    有些实验室要做重要的研究，就肯定要加班加点的工作，偶尔出现长时间加班也是很正常的，能按照正常假期放假已经很不错了。

    赵奕提前宣布了放假，他们就会变得轻松，再和所长招呼一声，就可以提前进入假期。

    赵奕还是要‘加班出差’。

    两天后。

    赵奕去了水木大学，他还是第一次来说水木大学，但参观团是从首都乘飞机出发，就是在水木大学集合，他才刚进入水木大学，就被迎着去了数学中心。

    “赵奕啊，欢迎！欢迎！”

    “欢迎来水木大学数学中心参观！”

    面对众人，还包括邱成文的热情，赵奕都感觉怪怪的，他真不是来参观数学中心的，只是过来加入参观团，一起去机场。

    但是没办法……

    数学中心的人热情，他总不能冷着脸说自己不是来参观的，就只能被带着到处看一看。

    好在，熟人来了。

    陈明。

    陈明是和科学院核能中心的人一起来的，他和赵奕一样，都是以数学家的身份加入参观团，差不多就是两个数学计算工具人。

    赵奕完全想不到见到陈明，第一句被问的就是，“听说你在研究哥德巴赫猜想？”

    “……”

    赵奕有种想吐血的冲动，他真的是想低调的研究，结果只是申请了个项目，怎么全世界都知道了?

    这件事要怪到李仁喆头上，确实是有些冤枉他了，李仁喆嘴巴，再八卦也不可能传到陈明耳朵里，只能是理学院的人说出去的。

    真是……很郁闷！

    陈明从公文包里拿出了一些资料，“这是我对于哥德巴赫猜想的研究，用了部分的筛法，还有群论的内容，你可以看看。”

    “群论？”

    “对，你看看就知道了。”陈明道，“虽然我的研究肯定是证明不出来的，我已经放弃了，但也许能给你带来什么帮助也说不定。”

    “谢谢。”

    知道他研究哥德巴赫猜想的人很多，主动送来资料帮忙的一个都没有。

    赵奕还是很感动的。

    他决定旅途中就和陈明讨论一下研究的内容，也许还真能对自己有帮助？

