    姓名：沈长青

    势力：大秦镇魔司

    身份：南幽府镇守使

    境界：大宗师

    神魂：神魂（二阶）

    肉身：神霄金身（六阶）

    武学：星指（神通二重，可提升）、登仙步（四层，可提升）、诛邪大手印（未入门，可提升）

    杀戮：38

    神通：476

    “诛邪大手印！”

    沈长青回顾脑海中的记忆，最后睁开双眼。

    诛邪大手印！

    就是自己花费了十八门武学，以及相应的杀戮值，才融合出来的新神通。

    跟星指一样。

    诛邪大手印算得上一门同等层次的神通。

    而且。

    跟星指的绝对毁灭相比，新神通还有一个很大的特点，那就是对于邪祟有极大的克制。

    换句话来说。

    诛邪大手印对付寻常的武者时，发挥出的威力跟星指没有什么区别。

    但要是对付邪祟的话，那就是威力上升许多。

    虽然没有成倍的增加，只增长了一二成左右的威力。

    可要知道的是。

    一二成威力的增幅，已经是非常可怕的了。

    唯一让沈长青感到遗憾的是。

    诛邪大手印，并没有真正的入门。

    原先他以为，融合的武学里面，只要有一门武学是处于一层的话，那么融合以后的神通，保底就是在神通一重。

    为此。

    沈长青特别把一门武学，也提升到了一层，然后再行去提升。

    但很可惜的是。

    诛邪大手印融合以后，并没有如他所想的那样，直接跨入神通一重，而是停留在了未入门的阶段。

    对比。

    他都不禁怀疑，神通融合以后，是否入门是一个概率性的问题，还是有别的，自己暂时没有发现的规矩。

    神通入门与否。

    决定了自己能否发挥出此门神通的力量。

    不过。

    虽然神通不能入门有些遗憾，但诛邪大手印，终究是一门过渡性的神通，入不入门都关系不大。

    后面再行跟星指融合，才是自己目前所需要的神通。

    “短期内，收集到相应的杀戮值，把神通再次提升一个层次，就算是极限了，后续要再提升的话，应该是暂时没有那个必要。”

    沈长青看着自身的面板，心中暗忖。

    融合两门神通出来，到现在都用了差不多一千六百左右的杀戮值。

    再加上下一次融合的消耗，最少都是两千打底。

    如果再这个基础上，再一次的融合，那少说也得四五千才行。

    这个杀戮值。

    不是他现在能够承受的起的。

    同样的道理。

    要能收割四五千的杀戮值，只怕神魂也能得到进阶了。

    到时候。

    自然是以提升自身境界为主。

    神通再强，也要有发挥的基础才行。

    没有基础的神通，只是如同鸡肋而已。

    从面板中退出，沈长青活动了一下，便是取来纸墨，开始在上面默写要拍卖的武学。

    算了算时间。

    三个月的时间，也差不多是要到了。

    接下来。

    举行拍卖的时候，就得有相应的武学拿出手才行。

    ——

    “异象结束了，走吧，我们去拜访一下那位沈镇守！”

    北冥望微微一笑，然后便是向着镇魔司的方向走去。

    随行的人见此，也没有说什么，默默的跟在其身后。

    镇魔司前。

    邢奕仿佛早就等候在了那里一样，看到北冥望到来，便是抱了下拳。

    “镇守大人得知北冥大将军到来，特意让在下来此等候，希望没有失了礼数！”

    “客气了，不知现在镇魔司内，是哪位镇守使当值？”

    “牧青镇守。”

    “原来是牧镇守。”

    北冥望点了点头，牧青的名号他也听闻过，对方实力在镇守使中只能说是一般。

    当然。

    这些只是他内心的想法，明面上没有表露出来。

    随后，北冥望又是问道。

    “敢问沈镇守如今可在镇魔司内？”

    “沈大人正在闭关，不知是否已经出关，此事在下还得前去确认才知道。”

    邢奕不动声色的回答。

    闻言。

    北冥望笑道：“还未请教阁下是？”

    “在下的名字入不得大将军的耳朵，大将军既然来了，不如就入内坐一坐？”

    邢奕侧身，伸手虚引。

    看了他两眼，北冥望颔首。

    “来都来了，那就进去坐坐吧。”

    “请！”

    ——

    “北冥望？”

    沈长青刚刚结束，就看到邢奕过来了。

    这个名字。

    对他来说比较陌生。

    邢奕见此，适时解释说道：“北冥望是大梁的大将军，算得上是位高权重，同时他也是宗师绝巅的强者。

    传闻中，大宗师没有出世以前，北冥望是大梁中最有希望打破极限的人。

    自他成名以来，大小战役上百，向来未曾一败，不论是行军打仗方面，亦或是自身实力，都是顶尖的那种。”

    “那倒是不简单！”

    闻言，沈长青面色一凝。

    从邢奕的口中，他听得出来，北冥望并不简单。

    本身能坐上大将军的位置，就不是一般人可以做到的。

    至于对方的实力，以及战绩来看，的确是罕有的那种。

    “你是说，北冥望想要见我？”

    “北冥望卡在宗师绝巅许多年，这次梁皇让他来南幽府，一是为了争夺大宗师武学，第二就是想要亲自见一见镇守大人。

    再怎么说，您才是真正的大宗师。

    若能得您指点，说不定就有突破的希望。”

    邢奕把自己的推测给说了出来。

    这不是没有任何理由依据的。

    沈长青颔首：“他如今在哪里？”

    “正在大殿内跟牧镇守一起。”

    “也好，那就过去看看吧。”

    沈长青没有拒绝。

    北冥望想要见自己，那就让满足对方这个愿望。

    正好。

    自己也看一看，这位听起来颇有名声的大梁大将军，究竟是个什么样子。

    不用邢奕引路。

    沈长青径直向着议事大殿而去。

    在殿外，有几个明显不是镇魔司的人等候在那里，他没有理会，径直走了进去。

    踏入的瞬间。

    殿内的一切，都是被其尽收于眼底。

    里面就坐着两个人。

    一个是牧青，另外一个则是相貌威严，看起来刚正不阿的中年人，对方言行举止间，都透露出一种大气磅礴的感觉。

    不用问。

    沈长青就已经知道了对方的身份。

    如此气度。

    的确是配得上大将军的名号。

    在他踏入大殿的时候，两人的谈话也是一止。

    牧青起身，介绍说道：“沈镇守来的正好，这位是大梁的北冥望大将军，特意从大梁而来。”

    说完。

    他又是对着北冥望介绍。

    “这位便是我南幽府镇守使沈长青沈镇守，也是我镇魔司第一位大宗师。”

    听到介绍。

    北冥望眼中有明显的震惊。

    他从位置起身，郑重抱拳。

    “北冥望见过沈镇守！”

    说话间。

    这位大梁的大将军，内心的震惊没有丝毫减少。

    在沈长青进来以前，他没有觉察到半点波动。

    哪怕是对方出现在了自己视线中，在感知里面，也是如同普通人一样，半点端倪都没有显露。

    说句实话。

    如果牧青不说穿对方身份的话。

    北冥望可以肯定，他是绝对不会知道沈长青的身份。

    “大宗师！”

    他暗自深吸了口气。

    虽然没有真正的跟对方交手，可仅此一个照面，北冥望就明白对方的实力可怕到了一个难以揣测的程度。

    没有见到大宗师以前。

    他还在猜测，大宗师究竟是个什么样的境界。

    如今见到真人，才真正的明白这个境界的强大。

    返璞归真！

    凡人肉眼，根本看不出端倪。

    但若是对方真正动起手来，北冥望有种预感，那必定是石破天惊的一幕。

    此时。

    沈长青也是在打量着对方。

    “气血澎湃！”

    “精神力量充裕！”

    他看得出来，北冥望在精神层面已经是到了宗师能到达的极限，气血方面也是不弱，算是进入了体系巅峰。

    但要说触及绝巅，还是差了一些。

    邢奕说的没错。

    对方的确是有很大的希望突破大宗师。

    但是。

    这个希望很大，也得看是什么情况。

    如果北冥望一直没能找到正确的方法，那么就算是穷尽一生，也不可能真正的突破成功。

    心中如此想着。

    沈长青抱拳笑道：“北冥将军的名号，沈某也是如雷贯耳，今日一见，当真见面胜似闻名。”

    “沈镇守客气了。”

    “大将军不用拘谨，请坐。”

    沈长青落座以后，其他两人也都是重新落座。

    随后。

    他看向北冥望。

    “大将军这次来南幽府，是有什么打算吗？”

    “听闻南幽府即将有大宗师武学拍卖，所以在下也打算争取一二，要能得到一门大宗师武学，于我大梁也是有不少好处。

    第二便是想要见见，当世的大宗师究竟有什么不同。

    如今得见沈镇守，我便算是明白了。”

    北冥望也没有掩饰什么，直接表明了自己的来意。

    紧接着。

    他又是说道：“如果消息没有错误的话，即将拍卖的大宗师武学，应该是出自于沈镇守的手吧？”

    “不错，这个消息我想应该传遍了才对。”

    沈长青淡笑。

    元阳拍卖场散布消息，肯定是要打上自己名号的，不然谁又相信他们能拍卖大宗师武学。

    得到确定的回答，北冥望点了点头，然后话锋一转。

    “在下倒是有个事情，想要跟沈镇守确认一下，不知沈镇守是否愿意告知。”

    “请讲。”

    “敢问沈镇守，此次拍卖可有突破大宗师的方法？”

