    第93章 乎皇帝脑袋啥罪？（八更）

    身上的衣服就不要说了，不但破破烂烂，还沾满了油腻污渍，和路边的乞丐无疑。

    头发乱蓬蓬的，眼圈黑的足以媲美食铁兽——也就是后世的国宝大熊猫。

    “庄主，这就是大表哥。”

    见到苏长生，大表哥哇地一声就哭了。

    他忍不住扑上去，紧紧抱住苏长生大腿，抽抽噎噎，涕泪横流。

    其凄惨可悲，简直到了见者落泪，闻者伤心的地步。

    “表弟哇，我差一点就见不到你了啊！”

    “你知道我这半年都是咋过的吗？”

    “表弟哇，我才是真的大表哥啊！去年那个，一定是骗子！”

    “你要相信我啊，这是我的路引，你快看看，我才是真的啊！”

    其实，在见到他的第一面，苏长生差不多就相信这才是真的大表哥了。

    这大表哥的凄惨程度，绝对不是假扮出来的。

    也就是说，去年那个大表哥，是假的。

    令苏长生百思不得其解的是，假的大表哥，到底图的是啥呢？

    现在不是想这个的时候。

    苏长生不由说道：“大表哥，我相信你是真的，不要这么激动。”

    “老冯头，你先领大表哥去洗澡，然后给他找一身衣服。”

    “是，庄主，大表哥，请你跟小老儿来。”

    不多时，大表哥洗漱完毕，换了一身崭新的衣服。

    这一打扮，虽然还是有些凄惨，但是比之刚才，可要顺眼多了。

    苏长生不由对老冯头说道：“老冯头，你去取几个菜来，先让大表哥吃饭。”

    “是，庄主。”

    不多时，老冯头就端着一个托盘，上面放了八碗菜，另外还取了七八个胡饼，一并端了进来。

    这是庄主的大表哥，老冯头自然不敢怠慢。

    正好今日庄上还摆流水席，饭菜都是现成的。

    老冯头取来的八个菜，都是些硬菜，鸡鸭鱼肉样样俱全。

    闻到诱人的香气，看到如此精致的美食，大表哥的眼睛直冒绿光。

    甚至等不及老冯头放下托盘，等不及去拿筷子，早伸手抓过一只烧鸡，一把撕下大腿就往嘴里填。

    一顿狼吞虎咽，风卷残云。

    老冯头和苏长生，目瞪口呆地看着七八个胡饼，八大碗菜，以飞快的速度，迅速减少着。

    不过一时三刻，竟然便被大表哥吃了个干干净净。

    可怜的娃，这都被饿成啥样了啊。

    关键是，将饭菜全部吃完，将菜汁都喝的一干二净，甚至还依依不舍地将碗都舔的干干净净之后。

    大表哥居然还表示，没有吃饱。

    “那个，表弟啊，我这还没咋吃饱呢，能不能再来点饭菜？”

    “那啥，实在不行的话，你不用给俺菜，就给俺来几个胡饼就行。”

    苏长生不由说道：“大表哥，我不是疼你吃。”

    “你饿得久了，暴饮暴食会损害身体。”

    “好烦好菜都给你留着，等明日再吃。”

    大表哥觉得自己还没吃过瘾，但是表弟说的十分有理，大表哥也不好坚持。

    只好点头说道：“好吧，表弟，我都听你的。”

    大表哥摸着肚子说道：“表弟啊，那个冒充我得骗子，着实可恨，你一定要派人抓住他，将他送入官府，一定要让他坐牢。”

    “要不然，俺咽不下这口气。”

    听到大表哥的话，苏长生无奈一笑说道：“大表哥啊，这假的大表哥，和朝廷有关系。”

    “在没摸清他的底细之前，不宜轻举妄动。”

    “不过你尽管放心，我一定会尽快查出他的底细，给你一个交代的。”

    “不过，这几日，暂时还要委屈大表哥一下，暂时不能在人前露面。”

    大表哥连连点头说道：“表弟，我都听你的。”

    苏长生对老冯头说道：“老冯头，你先将大表哥安顿下来。”

    “一定不能怠慢了大表哥，不过，暂时不要让人知道大表哥的存在。”

    老冯头点头说道：“庄主，你就放心好了，这件事情，你就交给俺吧。”

    ……

    苏长生回去之后，假冒的大表哥再次来到武城村。

    为了不打草惊蛇，苏长生如往常般虚与委蛇。

    假冒大表哥，也没有看出苏长生的破绽来。

    在这里蹭了一顿饭之后，假冒大表哥，告辞而去。

    而苏长生，则是让聂十娘暗中跟随大表哥，看下假冒大表哥的去向。

    此人假冒大表哥，一定有其目的。

    必然的话，为何要来假冒大表哥呢？

    苏长生先要弄清楚此人身份，才能判断出他的目的。

    一个时辰之中，聂十娘返回，并且带回来一个让苏长生极为吃惊的消息。

    假冒大表哥，最终竟然进了皇宫！

    皇宫？！

    苏长生不由大吃一惊。

    并且很快的，苏长生便是判断出了假冒大表哥的身份。

    他，怕不就是当今圣上李世民吧？

    得出这个结论之后，连苏长生自己，都觉得不可思议。

    但是根据种种流露出来的细节来判断，真相应该就是如此。

    首先，仔细回想起来，假冒大表哥和他两个属下，气质出众，并不像是落难之人。

    苏长生之所以现在才后知后觉地想到这个破绽，主要是因为，先入为主的观念。

    因为年前那一天，正是和大表哥约定好的日子。

    苏长生先入为主的，就认为李世民是大表哥，所以才没能看出细节上的破绽来。

    先入为主的观念，有时候是十分可怕的。

    而仔细回想起来，当时的李世民，应该是在微服私访。

    他们是因为看到冬小麦，了解到无烟煤之后，才来找自己的。

    记得当时，李世民还曾说过我不是这三个字，想必，他想说的应该是我不是大表哥。

    但是却是被老冯头一句话给岔开了。

    然后，他应该是听到突厥要袭边的消息，忽然想到假冒大表哥。

    此后，他便假冒大表哥上瘾了啊！

    想到这里，苏长生有点惆怅。

    你说你李世民，皇帝做的好好的，干么没事蛋疼来冒充大表哥？

    这么皮一下很嗨是不？

    这都不是关键，关键是，苏长生是真把他当成大表哥了啊。

    还好几次乎过他脑袋。

    让我想想，乎皇帝脑袋应该是啥罪名来着？

    (本章完)

