
　　“那您当时不怀疑我吗？毕竟那时候傅承景……”沈知心惊讶道。

　　她没想到自己所缺失的那段记忆中，自己曾经在梅园住过，而且还是九年前！

　　这个细节，是她从未知道过的，傅承景不提，她根本就想不起来。

　　她不是在离开宫家的过程中受了严重的脑伤，才忘记了一切的吗？

　　还是说，她根本就是在南城受伤的！

　　“一开始我是有些担心，但是你年龄小，眼睛又那么清澈，应该不会做出什么出格的事。我第一次碰到你的时候，你就一直在病床前哭诉，那时候你叫主子小哥哥，是个很甜的小女孩，我想你应该也不是坏人，况且病房里有监控，随时都有人监督的。”

　　“后来，医护人员发现，你在病房的那个时间点，昏迷的主子脑活动比较频繁，也就是说，你的诉说对主子的反应刺激最大，所以我们就达成了私下的协议，其他人不在的时候，允许你出现在主子的病房。”

　　沈知心听了之后，问道：“那红姨怎么知道我住在梅园？有些事情其实我已经记不太清了，是傅承景安排我住在那里的吗？”

　　“主子被救的时候，浑身是血，那时候你也陪在左右，死死地拉着他不放，主子的口袋里还写着一张字条，要求把你秘密安排在梅园住着，所以家里其他人一直都不知道。后来营救的人没办法，只得把你一起带回来，这也是我后来才知道的。”

　　“所以说是傅承景在昏迷之前写了那张字条，我才会被一起带回来的。”

　　“嗯，那时候，你说你叫囡囡，没有别的名字，所以我一时之间没把您和当年的那个小女孩联系到一起。现在想来，主子之所以迎娶您之后，就把住所搬到了梅园，也是因为当年您住过梅园，那时候您直截了当地跟我表示过，你喜欢梅园，喜欢那里的一切，要是能一直住在梅园就好了。”

　　“是吗？我说过那样的话？我怎么一点印象都没有了，那我后来怎么从梅园搬出去了？回到了沈家？”沈知心疑惑道。

　　红姨脸上一阵僵硬，她想起主子曾经对她的嘱托，到底年纪和阅历摆在那里，不动神色地拍了拍沈知心的手背，温和地道。

　　“当时傅家乱成了一锅粥，大家都在照顾主子，傅家的生意那边又乱成了一锅粥，谁知道后来发生了什么，我只知道，在主子苏醒之前，您就被送回了沈家。这其中发生过什么，我就不知道了，大概是有人自作主张才会那么做的吧。”

　　沈知心懵懂地点了点头，那段时间，傅家一定鸡飞狗跳，前世傅承景去世后，傅家也瞬间陷入了混乱，她被当成了众矢之的被赶了出来，但是后续南城的新闻热点一直紧盯傅家，一时之间各种小道消息传得沸沸扬扬。

　　少女在大厅来回走了几圈，看着这里的一切，眼睛眯了起来，想到九年前，她就住过这里，心里被什么陌生的情绪所充满了。23sK.com

　　在傅承景昏迷的那段时间里，原来，她也不是完全缺席。

　　“红姨，那后来傅承景醒来之后，有问过我什么吗？”沈知心问道。

　　这也是她一时兴起问的话，总之关于傅承景对她关心的每一个细节，她都很想知道。

　　她希望自己在他那边是独一无二的存在。

　　红姨还沉浸在九年前的事件之中，当时，沈知心是怎么离开梅园去的沈家，这其中发生的事，她是一清二楚，后来，提议把沈知心送回去，她也有份。

　　只不过她不知道，沈知心还会以傅家少奶奶的身份重回梅园，很多事都重回了原点。

　　“红姨？你在想什么呢？”沈知心伸出手在红姨面前晃了晃。

　　红姨这才回过神来，道：“少奶奶，我只是早上起得早，有点犯困，临近过年，事情多，园子里的花草全都更换一新，室内的摆设都更加贴近年味，明天我请假回去，大大小小的事都得提前预备着，不能出什么差错，这才……”

　　“红姨，你不用跟我解释那么多。谢谢你刚才告诉了我那么多，想到九年前，我经常会出现在傅承景的病床前，还曾经在梅园住过一阵子，我对此很高兴。”

　　红姨笑道：“那时候您还是个孩子，红姨还真没想过，你当初口中的小哥哥，会娶你。”

　　少奶奶，您可不止是陪过主子这么简单，也谢谢您曾经出现在主子身边，否则主子可能……

　　说起来，主子之所以对少奶奶另眼相看，是有原因的，不只是初次的相救那么简单。

　　沈知心脸上一红，虽然这事听起来是挺匪夷所思的，那时候她十一，傅承景都成年了，看起来两个人不是一个层次的人。

　　可是九年后，一切都不一样了啊，她到了法定结婚年龄，傅承景也不老啊。

　　到底他们还是在一个正确的时间点上，成功地交汇了。

　　“少奶奶，您会一直陪在主子身边的吧？”红姨想起过去的一些细节，忍不住问道。

　　毕竟主子苏醒后的第一件事，就是询问沈知心的事，可见他把她视作特别的存在。

　　后来得知，他们私自把人送回了沈家，还为此大发雷霆。

　　说什么这么弱小的女孩，怎么能把她重新放回狼窝里去。

　　至于后来主子出于什么考虑，才没把沈知心重新接回梅园，这事就不太好说了。

　　随着时间的逝去，所有人都忘记了曾经有个叫做沈知心的小女孩，曾经救过傅承景，以至于后来傅承景提出要娶沈知心的时候，大家都没把这个名字跟当年那个小女孩联系在一起，他们也是后知后觉才发现了各种巧合点。

　　沈知心捧着双腮，像个小女孩一般，天真地道：“我为什么会离开他呢？红姨，其实傅承景真的很优秀，长得好看不说，还特别有能力，最重要的是，他对家人都很有责任心，我把自己交给他，再放心不过了。”

　　“我又不傻，离开他，好给别的女人腾位置吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第482章 主子心中特别的存在免费阅读。https://xs.23sk.com 