    金和尚的眼神，一下子有了变化。

    梦魇鬼神！

    遗世人果然是梦魇鬼神。能再翻一页的，除了梦魇鬼神外，还有谁？

    而且听遗世人这话的意思，梦魇鬼神不可能同时出现两个，因此当新的梦魇鬼神出现时，遗世人就要离开这个世界了，去往聊斋世界的第二层。

    并且这新的梦魇鬼神，是外来的，遗世人似乎对此很不满。

    “我可以去黑山代表鬼神磕头……你是想放出黑山神君？”金和尚问。

    宋国境内的黑山，对于他们这些鬼神来说，都不是秘密。几千年前那个倒霉催的黑山神君，就被困在那个地方。

    早些年，黑山神君还不断传递出信息来，来和外界鬼神交流。但最近几百年，这位黑山神君再无动静了。

    说起来这黑山神君，可能是唯一一个没办法获得族位的鬼神了。因为黑山神君本体是妖，他的血脉亲族，早已经死了个干净了。而且似乎黑山神君最后一个血脉后裔，刚好就是死在芙蓉主几百年前的一个剧本当中……

    金和尚明白了遗世人的打算。

    放出了黑山神君，这芙蓉主的残魂，怕是没办法翻身了。

    只不过黑山神君跑出来，恐怕也不是一件好事情，毕竟这位鬼神已经被封了数千年，一出现，就要打破现在的格局，尤其是对凡人的怨恨，黑山神君绝对是达到了顶峰的。

    “那种十八道年轮印记形成的特殊域，也能用外力打开？”金和尚再问。

    遗世人点了点头。

    然后解释道：“你当那种特殊域是没有意识的吗？修成十八道年轮印记的人，他们的精神意识会转变成另一种形态，依附在特殊域中，只不过会失去神智，只剩下最后的执念，而修成十八道年轮印记者，最后的执念，无一不是灭杀鬼神。只有少数几个是例外。”

    “困住黑山神君的特殊域，就是少数几个例外之一？”

    “正是。那个特殊域的最后执念，只是要鬼神磕头认错而已。完成了执念，那一个特殊域自然就瓦解了。”遗世人解释的很详细。

    “那么怎么成为梦魇鬼神？”问出这一个问题，金和尚的目光，一下子变得火热。

    “梦魇鬼神，很简单，举世无敌后，这天地便会自动为你晋升。我当初便是这样，算是机缘巧合，那日我外出，梦魇鬼神之位突然从天而降。这个法子，你学不来，因为外来的那个，蕴含着大恐怖，你若动手，引发那种大恐怖，怕是你得从芙蓉主的老路。”

    遗世人摇了摇头，叹口气道：“因为成了梦魇鬼神，我只好销声匿迹数百年前，然而还是不断的有梦魇鬼神之力释放出去。”

    金和尚这才明白自己隐约感知到的梦魇鬼神气息，是怎么来的了。

    “言归正传，你想要成为梦魇鬼神，只有一个法子。我记得之前不是有个鬼神之位，天定一只人胎九尾狐，最终被一只凡骨狐狸给抢了。虽说是天予不受必受其咎，但这天地的变化莫测，也可窥一二。你想要成为梦魇鬼神，便只能……”

    遗世人没说完，但金和尚懂了遗世人的意思。

    他点了点头。

    遗世人笑了笑，然后起身离去。

    这家庄子的少公子从外头进来，刚好见到了离去的遗世人，他不知道这是谁，但清楚这是他想要拜师的那个和尚的师父，于是连忙行礼。

    “你这一场荣华富贵，还真是造孽。”遗世人看了这位少公子一会儿，然后留下这样一番话后才离去。

    听了这话，少公子心中不喜，但却没有丝毫神情变化，仍旧是一副毕恭毕敬的样子，不过随即就进屋，见到金和尚就行礼：“大师。”

    金和尚见到这少公子进来，点点头，然后说道：“你给我准备一些东西，我要去一个地方祭祀。对了，刚才那个人走出去时，和你说了什么。”

    “他说，我这一场荣华富贵，还真是造孽。”少公子只是陈述了一遍，没有添加什么。从归来后得知父母失踪，然后从金和尚口中知道他们是在回来的路上，意外遇到了山贼死了，从那以后，他便挑起了家中重担，人也跟着成长了。

    知道有些话能说，有些话不该说。

    做人大部分的时候可以谎话连篇，但有时候必须实话实说，不能添油加醋。

    “不愧是他……”金和尚没想到遗世人只是看一眼，就能看出这么多东西来，这梦魇鬼神比他想象的还要恐怖，种种手段堪称匪夷所思。

    “行了，你下去准备吧。对了，我也要走了，不过你日后大富大贵，就多做善事吧，免得应了他的话。”金和尚略微曲解了一下遗世人说出的这番话的意思。

    这少公子不疑有他，他一脸郑重的说道：“大师，我定当多做善事，并且有朝一日大权在握，我一定扫清宋国境内的山贼盗匪！惩奸除恶！还这世道一个太平日子！”

    金和尚听着少公子的话，作为鬼神，他很清楚这是对方的肺腑之言，并不是虚假谎言，完全是真心实意的说出这番话，也打算这样去做的，不由略微有些触动，于是问道：“我还不知道你的名字，临走了，老衲也不能不知道自己弟子的名字啊。”

    少公子面露大喜之色，金和尚只是提点他几句，就让他考中功名，并且稳固了家中产业，他早已经把金和尚当成了神人看待，金和尚肯收他为徒，他自然狂喜无比，赶紧说道：“弟子燕赤霞，见过师父！”

    “燕赤霞，好名字。我曾意外得到了一门修行之法，是道家的，你不适合当和尚，这一门道家的正好适合你。”金和尚想了想后说道。

    “师父，是什么修行之法？”

    “天地无极，乾坤借法。当你入门了，我再来教你点拳脚武艺。”金和尚说完，就一下子消失不见，只留下一句话，“祭祀东西不必太多太贵重，准备好了送去黑山便是。”

    “是，师父！”燕赤霞大声应道，稚嫩的脸上，露出了激动和兴奋之色。