
　　那声音就仿佛有某个扬声器被安装在广场上空，声音响彻四面八方，分不清声音究竟是哪一桌的宾客所传出。

　　这个声音一出，现场先是短暂的寂静，随后爆发出一阵哗然。

　　只闻其声，不见其人！

　　声音就在上空回荡，这么多强大的武道家在场，万万没有作假的可能，但愣是没有一人能够明白这种声音究竟是如何发出的，发出声音的人又在何处。

　　似乎只有在一些武侠小说之中，那些拥有所谓“内力”的绝顶高手才能够做到这样的事情，但这是现实世界，众人很清楚“内力”根本就不存在，因此这种能力才会更让人敬畏。

　　这就像是有人将幻象搬入了现实，让虚假的变成真理，在迷信的时代，这已经能够被称为“神迹”。

　　只是这简单的一手，就让在场的武道界行家们明白，圣觉之人就不愧有武林神话之称号，打破的界限，化不可能为可能！

　　在一片哗然之中，在场众人开始全场寻找起这位武林神话的踪迹。

　　“就很离谱？！降服猛虎我还能够理解，因为那是物理层面的操作，只要速度够快，力量够强，就能够做到，但现在这是什么？隔空传音？内力震荡？怎么做到发出这样的声音，却让人辨别不出方位的？是魔术吗？”

　　翁龙一脸不可思议的小声对自己几名同学说道。

　　“也许就是一种魔术？遥控苍蝇机器人加扩音器？”

　　一脸平静的王子茹小声开口猜测，引起了桌上众人的注意，她还是觉得这种神神叨叨的事情背后，必然有某种科技手段在支撑，只是他们无法洞穿其本质而已，就像是魔术师施展的魔术，看上去神乎其神，但一旦拆穿原理，那就一钱不值。

　　“几位小朋友，没见识不要紧，但有些话可不能乱说，圣觉之境界，乃是人类体能之巅峰，超越了凡俗，有些东西一直存在，只是你们不知道而已，不要让你们的固有认知限制了你们的想象力。”

　　席间的孙铭听到几人的谈话皱了皱眉头，开口说道。

　　对于武道家来说，圣觉之境界，是毕生之追求，他并不希望自己的毕生追求被人驳斥成掩人耳目的“魔术”。

　　“如果不是能人所不能，又如何被称为神话？”

　　钟鸣沉声说道，眼睛无比闪亮。

　　自从见到了那位钟家之主之后，他就深深知道，这个世界，有些人物，就是如此的超乎想象。

　　“没想到，此人才刚刚晋升圣觉不过两个月，就已经领悟了‘御炁’的奥秘。”

　　普通武道家或许不清楚其中原理，但钟武恒几人家族都曾经出过圣觉，留有不少相关记载，自然是清楚其中之奥妙。

　　操控自身生命磁场延伸到空中，然后以自身生命磁场震荡空气，发出声音，如果不能操控生命磁场影响环境，根本难以感知到这种周围生命磁场的变化，也就难以真正定位对方的位置。

　　没想到大会还没正式开始，对方就给他们出了一道难题，如果对方来了，北武盟却连对方是谁，在哪都无法确认，那这个脸面可就丢大了，传出去，会被人腹诽有眼无珠，不识真人在前，又谈何接下来的切磋？

　　圣觉之人，果然不好相与，英雄大会摆了对方一道，对方也不可能按着他们的节奏去走。

　　这种时候，只能以实力说话。

　　找不到那个声音的源头，所有人都将目光汇聚在了钟武恒等几名本次大会的东道主身上。

　　“诸位，起阵吧，虽然是新晋，但圣觉毕竟是圣觉，容不得我等留手。”

　　钟武恒深吸了一口气，对着身后的韩荣和孔令明说道，随后又看向了王麟和风天殊，还有另外两名从两家一派之中选出的仅稍次一筹的顶尖武道家说道：“诸位，心意爆发与七玄通灵玉融为一体，连接我等之心意，助我暂时破开七玄空明掌最后一轮！”

　　身后众人点了点头，知道这是他们抗衡圣觉的最后手段，也是嵩阳派的最大底牌之一。

　　七玄通灵玉，一玉七分，拼接成了一个玉锁的形状。

　　这是钟家当初那位圣觉留下之物，其生前将之日夜带在身边，以自身生命磁场孕养数十载，其玉质早已产生了某种微妙的变化，使其成为了一件十分罕见的“法器”。

　　七个部分，可由七名武道高手手持，若武道高手往其中注入心意爆发之生命磁场，在一定范围之内，这股磁场就会被通灵玉连接，并且灌注在手持主玉之人的身上，瞬间加成此人的力量，付出一定代价，短时间内拥有超越自身极限的力量。

　　喝！

　　手持通灵玉的七人脸色凝重，低喝一声，进入了自在如意的爆发状态，身体形态大幅度改变，如同从人类忽然化身成为了巨兽，身体力量和心意之力完全迸发。

　　“这······”

　　看到擂台那几人身体形态的巨大改变，除了钟鸣之外，江昀翁龙几人都惊呆了。

　　这种形态，真的是人类？！ŴŴŴ.23sk.com

　　江昀脸上震惊，但手上却没有停歇，不知道他从哪弄到了一个针孔摄像头，藏在了手中，悄悄的开始拍起了台上的一切。

　　“既然是武林神话之考验，我等岂敢怠慢？”

　　钟武恒声音洪亮，七人同时爆发心意之力灌入七玄玉之中，生命磁场在七玄玉的作用下逐渐勾连在了一起，随后，七人勾连而组成的庞大磁场力量倾斜到了手持主玉的钟武恒的身上。

　　咚咚咚！！

　　他的心脏快速跳动，身体机能被剧烈强化，同时生命磁场也在剧烈扩散。

　　但这并不是他应该掌握的力量，因此，他能够清晰的感觉到，自己的身体正在承受着巨大的压力，心脏承压严重，多处毛细血管破裂引起了内出血，内脏也因为供能过载而出现了异常。

　　这种状态，他无法坚持太久，不过，这一刻，他能够清晰的感受到自己的强大，他的精神剧烈膨胀，就像是进入了一个新的境界。

　　虽然还不是圣觉，但这一刻，钟武恒通过这种取巧般的方法，暂时获得了圣觉级的力量。

　　嗡！

　　他的意志不自觉扩散，让身周都开始出现异象。

　　他的身周弥漫着七色之光芒，这些光芒从他的大腿部位开始环绕他的身周，就像是一个个圆环。

　　一个。

　　两个。

　　三个。

　　······

　　最后，眉心部位的圆环被点亮，庞大的气场扩散了开来，在场精神敏锐的武道家们都感觉到了一种毛骨悚然的威胁感。

　　七玄空明掌的最高境界，七宝轮！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一百九十七章 七宝轮免费阅读。https://xs.23sk.com 