    凤家后院。

    凤少清神情复杂的看着王洛。

    当初在北域南州，他就被王洛几人震撼了。

    这些年过去，实力已经被甩开。

    他凤少清，终究不如人！

    凤家的包袱太重了。

    哪怕他在外面，如何意气风发，如何天资妖孽。

    身上的包袱，有时候依旧压得他几乎喘不过气来。

    “我可以救你家先祖，不骗你的。”

    王洛开门见山地道。

    “如今道元大劫，也念在凤家人王曾经的功劳上，我倒是愿意救一救，看你凤家信不信得过我了。”

    救凤空，王洛有自己的打算。

    曾经的人王啊，哪怕被击败，几乎陨落，也是道境存在。

    每一位人王，都是惊才绝艳之辈，都是天资妖孽之辈。

    凤空若是能活过来，必然可以带领南域武者，对抗血煞族的。

    他救活了凤空，凤空抗击血煞族，争得的气运，也会有他的一份。

    而且，他还要去中域的天星宫，完成老丹王的嘱托。

    天星宫是一个古老的势力，当初的丹王，也不知道与天星宫，存在着怎样的恩怨。

    此行需要强者陪同。

    他不想烦劳师尊，而凤空就是他的人选。

    王洛很有自知之明，短时间内，他是无法突破到道境的。

    如今道元大劫起，等到他突破道境再去天星宫，这期间变数太多了。

    搞不好，天星宫在大劫中消亡都未可知。

    或是，认识丹王的人，陨落了都未可知。

    所以，王洛准备争得气运，将实力提升到神境，就前往中域。

    凤空不仅仅是道境强者，更是人王，这个身份非同小可。

    凤少清沉默了一下，苦涩地道：“我倒是信任王兄，但由不得我做主啊！”

    “那你能见到你家老祖嘛？”

    “能是能。”

    凤少清点头道。

    他作为凤家这一代，甚至是凤家几代来，最杰出的后辈，从小就被灌输了，要救人王老祖的信念。

    不止一次见过沉眠中的人王先祖了。

    “那就没问题。”

    王洛取出一个小瓶子来，交给凤少清道：“里面的丹药，可以救醒你家老祖，但无法恢复，你家老祖苏醒后，让他来找我。”

    凤少清接过瓶子，点头道：“好。”

    王洛倒是诧异了一下，道：“你就不担心，我坑害你家老祖？”

    凤少清笑了一笑，道：“包袱太重了，能够卸下也是一件好事，不论是以何种方式卸下。”

    “若是王兄真的要坑害先祖，自然也做好了，被我凤家追杀的准备的，我也就卸下包袱了。”

    “若是真的救醒了老祖，我同样也卸下包袱了。”

    王洛点头，凤少清说的有理，看样子他对于救活人王先祖的信念，并非很牢固的。

    “道元大劫啊，既是劫也是缘，凤兄，好好把握吧。”

    王洛挥挥手离去。

    凤少清看着王洛离去的背影，手里握着瓶子，向后山禁地而去。

    族中强者，都在外面，此刻见先祖，救先祖是最佳时机。

    否则，那些老家伙，不会让他随意给老祖服药的。

    凤家外，项煋与凤如萍团聚，只是从年幼分别至今，多少有一些生疏了。

    救凤如萍，只是他身为儿子的责任罢了。

    如今人已经救出来了，项煋也放下了心中重任，该为入劫，争夺大气运了。

    至于项邦，他对这个父亲，素来感情复杂。

    “我要去北州了。”

    项煋沉声道。

    “娘陪你去。”

    凤如萍柔声道。

    “不需要，我此去是入劫的，是争大劫机缘的。”

    项煋拒绝了。

    看向走来的项邦，神色复杂地道：“你谋算如此，就是为了突破神境桎梏？可惜，差了一着。”

    项邦沉默了一下，开口道：“不经磨难不成材，在你的兄弟姐妹中，我是最看重你的。”

    “本打算，等我踏出这一步，就来凤家，索取火元体修炼之法，索取凤家秘术，只是没想到，你另有机缘。”

    不论项邦说的是真是假，对项煋来说，都无所谓了。

    “我是天生火骨，不是火元体。”

    项煋正色的纠正道。

    “你想要突破桎梏，如今是机会，大劫也是机缘，看你自己吧。”

    项煋没有继续说下去。

    整个人化作一道火光，飞掠而去，眨眼消失在天际。

    凤如萍愤愤地瞪着项邦，怒道：“都怪你，如此轻待我儿！”

    “宠溺，只会让他变成废物。”

    项邦轻笑一声，“你要还凤家的情，已经还了，走吧。”

    回头看向凤家，叹了一口气，道：“凤人王，可惜了。”

    南域北州。

    项煋与王洛的到来，开始催动炼煞大阵，阻击着血煞族的入侵，削弱、摊薄血煞之气。

    楚玄依旧在构思着轮回，北域在发生着改变，鬼界也在发生改变，同时佛界也有了些变化。

    黄泉河中，偶尔冒出一团蒙蒙的鬼气，飘了出来，化作一个个鬼族生灵。

    不再是人族模样。

    而是各种各样的生灵，唯一的共同点，是拥有鬼躯，属于鬼族生灵。

    鬼界种族，开始变得不再单一起来。

    这些新生的生灵，实力弱小，如同野兽。

    可以称之为，鬼界的野兽。

    有鬼族在黄泉河边，捕捉鬼界野兽为食。

    “可以称之为鬼兽。”

    楚玄喃喃自语。

    这些鬼兽都是天道的轮回道则，从北域死亡的生灵中，轮回到黄泉河里面，重新诞生的。

    由于轮回道则的不完整性，将死亡的生灵，转入黄泉河后，却缺少了转世的渠道与桥梁。

    这需要完善，而且一时半会儿，无法完善出来。

    至少，在轮回道则蜕变为轮回大道前，是无法完善起来的。

    楚玄开始着重淬炼与提升轮回道则，以及天道计划的推进。

    天道计划，关乎着他快速提升修为。

    西域中州。

    丁越与萧良，带领着人族武者，与血煞族战斗着。

    同时不断削弱血煞之气。

    然而，漫天的血煞之气，岂是那么容易削弱？

    血煞族开始着重培养出天骄来了。

    如今双方进入了胶着状态，战斗规模缩小了，主要的战斗，都是集中在双方的天骄之间。

    楚玄察觉到血煞族的改变。

    西域的血煞族，不再鲁莽只知杀戮了。

    而是有意识的，开始朝着一个真正的种族蜕变，他们想要争夺九域大气运，想要成为九域的霸主。

    或许血煞族的意识中，已经知道了道元大劫的含义。

    他们正在为成为九域霸主，进行着谋划与部署。

