
　　“哎呀呀，这小子蛮厉害的吗？居然能和冷少侠打成平手，真是不简单啊。”

　　“何止是打成平手，冷少侠手中有剑，这小子可是赤手空拳啊，这就说明他比冷少侠强！”

　　此时台下的群众又开始议论了起来，甚至就连赌局都改了，之前是冷木风一赔一，二天一赔十。现在全变成一赔一了，这就证明众人认可了二天的实力。

　　“加油啊二天！”

　　可儿表面跟二天叽叽喳喳吵没完，但此时她心里极度紧张，手心全是汗水，深怕二天会有性命之忧。

　　妮儿也是泪眼汪汪道：“二天哥哥不会被打死吧？姐姐…”

　　“没事的妮儿，你二天哥哥会赢的！”可儿一把抱住妮儿，目光紧紧盯着擂台之上。

　　洪峰则微微皱眉，冷木风的这套剑法如此熟悉，居然很像星河派洛城和云熙使用的流星十三剑，但冷木风的剑法明显要强于二人，并且这套剑法是改良过的，跟流星十三剑还有一些不同之处。

　　此时在擂台上，二天甩了甩双臂，率先抱拳道：“冷少侠果然厉害，二天佩服，我看…你我无需再战。八爷，这场比试，就算冷少侠取胜了。”

　　“哦…好好！”

　　吕云八刚点头答应，可谁知道冷木风却一声暴喝：“混账东西，什么叫算？我冷木风会输给你？既然胜负未分，你我还得继续打下去，直到有一个人真正倒在这里不可。”

　　习武之人最爱面子，二天是真不愿意再打下去了，可他越是谦让，越让冷木风觉得是对方瞧不起自己，不屑与他缠斗下去。

　　再加上擂台下那些群众的话，他几乎都一字不落的听到了，众人的反应几乎全都是他不敌对方，明明手拿宝剑，才勉强跟对方打成平手，真是有失水准啊。

　　二天叹口气道：“冷少侠，如果你真想娶这位吕姑娘的话，就别再打了，没有任何意义！”

　　“对对对！”

　　吕云八笑道：“冷少侠，你二人都是年轻有为的豪杰之士，又何须争一时之快呢？”

　　“不如这样，就让妙菱她自己做主，在二位少侠之间选一人做夫君，这样岂不是更公平吗？”

　　吕妙菱站起身走过来，脸色红润的微微点头笑道：“妙菱见过二位少侠，二位少侠不但武艺超群，更是一表人才，要是因为小女子而大打出手伤了和气，那小女子岂不成罪人了？还望二位少侠看在我的薄面上，就此罢手！”

　　二天抱拳笑道：“吕姑娘言重了，在下已经表态，这场比试就算冷少侠取胜了。”

　　“至于迎娶姑娘…您是吕家千金，二天不敢高攀，就此告别八爷和姑娘，咱们后会有期！”

　　“想走？没那么容易！”

　　二天刚要转身下擂台，只见冷木风飞身而来，一剑奔着他后背刺去！

　　“二天小心！”

　　可儿急的一声大喊，而洪峰则杀气上涌，这冷木风居然背后偷袭，还什么五大刀客，分明就是卑鄙小人。

　　就听砰的一声，在这千钧一发之际，二天猛的一回身，双掌直接把冷木风手中的龙纹佩剑给夹住了！

　　“冷少侠为何苦苦相逼？我已经认输，难道这还不够吗？”

　　冷木风咬牙切齿：“冷某何须你来认输，杀你只是弹指之间，死吧！”

　　他一声暴喝，剑身闪出一道青光，赫然在二天手中爆开，他顺势一挑，一道白色剑气从二天身上穿了过去。

　　二天一个翻身下擂台，险些就跌倒在地上，而此时他右肩膀被划开一条口子，鲜血瞬间流了出来。

　　这是他关键时刻避开了，要不然那老酒糟就是他的榜样，直接被剑气一分为二了。

　　“还是红色鲜血！”

　　洪峰摇了摇头，看来二天还只是一个初级修仙者，应该在筑基期的前五阶段，要是突破了筑基期的话，血液自然会转化成金黄色。

　　冷木风一看没杀死对方，他恼羞成怒下也飞下擂台，连续几剑奔着二天的杀了过来，一时间所有群众赶紧避开，深怕被冷木风的剑气所伤，这可不是闹着玩呢，没人愿意做剑下鬼。

　　此时二天一个飞身避开，脚踏虚空回到擂台之上喝道：“冷木风，你是要跟我生死一战吗？”

　　冷木风紧随其后飞上擂台，手握佩剑冷笑道：“我说了，杀你只是弹指间，你没资格在我面前主动认输！”

　　吕云八和吕妙菱一看，这冷木风真是太心胸狭隘了，就因为对方能跟他打成平手心中不服，就要将对方赶尽杀绝，这种人得亏没进他吕家，要不然吕家的名声也得毁于一旦。

　　“既然如此，那就来吧！”

　　二天猛的一握拳，全身真元暴涨，他一声嘶吼，轰的一声真元笼罩全身。

　　冷木风微微一惊，也把全身真元凝聚在佩剑上：“送你归西，星云剑法第五式，风卷残云！”

　　他整个人飞身跃起，由上至下一剑斩落，刷的一声，剑气有如狂风扫叶一般席卷而来，整个擂台都被掀了起来。23sk.Com

　　二天往后退了一步，只见他眼中红光一闪：“绝武掌法第一式，五雷轰天！”

　　“绝武掌法？”

　　洪峰顿时一惊，这不是雷上古的绝技吗？由此可见二天应该和昆虚仙人有渊源，并且武力值应该在雷上古之上！

　　只见二天一掌击出，庞大的真元形成一道道闪电雷光，奔着那风卷残云的剑气就攻了过去。

　　砰砰砰一阵炸响，当剑气和真元碰撞的那一瞬间，整个擂台被夷为平地了，此时浓烟四起，吕家等人赶紧避开。

　　就在冷木风刚刚落地时，一道人影有如炮弹一般在浓烟中飞身而出，二天一把掐住了冷木风的脖子。

　　“什么？该死的！”

　　冷木风本能的想反击，但二天猛的一用力仍，直接把对方给甩上了半空。

　　他一声怒吼，一拳砸在地面：“受死吧，重力震天！”

　　轰的一声爆响，一团白色真元冲击波直冲天空，冷木风当场被炸飞出去十几米远，整个人砸在地面连续翻滚，衣服都被炸烂了。

　　“噗…”

　　一口鲜血喷出，冷木风支撑着身体咬牙道：“怎么可能？你…你到底是何人？”

　　此时的冷木风极为狼狈，满身鲜血不说，披头散发的样子哪里还有一点大侠风范，整个就是一街边乞丐。

　　刚才二天那一击是手下留情了，要不然他得和刁瞎子一样，直接被真元冲击波给轰成碎片。

　　只见二天一抱拳，冷着脸道：“得罪了冷少侠！”

　　冷木风点了点头，慢慢站起身道：“很好！二天是吧？我记住你了，这个仇…我冷木风必然会找回来！”留下这句话，他拖着受伤的身体一瘸一拐的离开了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第937章 绝武掌法免费阅读。https://xs.23sk.com 