    而此时的比比东也是十分的忐忑。

    他内心是拒绝这种方式的，因为这样做，是冒着非常大的风险的。

    一旦被神界发现，那可想而知张浩会受到什么样的惩罚。

    因为神考从来都是神界挑选天才的考核。

    可是现在张浩却以这样的方式，欺骗诸神。

    尤其是这一次性多了如此多的神考，想不引起注意都不行。

    “不过，终究还是会有这一天的，倒不如乘着现在，捞够足够的好处。”

    不过比比东也不是犹豫不决的人。

    只能默默的希望，神界晚点发现这件事情。

    别看现场这么多参加神考者，但是其中有百分之四十的人，是武魂殿的人。

    而就在所有人紧张的一幕之中。

    天空之中。

    突然出现一道道的令人炫目的光芒。

    有罗刹神的光芒，也有修罗神的光芒，更有冰神的光芒。

    甚至在此时五大主神善良、邪恶，生命，毁灭这些主神的降临下来的神考所在，都亮起了一道道的光芒。

    这些光芒这一次没有降临在张浩的身上。

    而是出现在了九星芒阵之中的众多的魂斗罗所在。

    “希望成功吧。”

    千道流默默的言语，可以看出即便是一向淡定的千道流都露出了极为紧张的神色。

    风险太大了。

    如此大规模的发动神考，真的是第一次。

    而且这是诸神神考。

    而他更清楚，之所以有现在这样的局面，最根本的原因还是在张浩的身上。

    张浩发动诸神神考，吸引着诸神神考的注意力，可以说此时诸神神考的大半注意力都在张浩的身上，而他在这个时候发动九星芒阵，让一群人参加神考。

    这会让天空之中神考圈露出力量去检测参加神考的人。

    这其中就存在着一个漏洞。

    辅助魂师增强这些人的检测到的天资，近而降下神考。

    不管是什么人，发动神考之后，都可以降下考核。

    可通过现在这样的方式，可以拔高一个人获得神考的等级。

    如果按照本身神考的规则。

    那么此时这些人，有百分之八十的人，能获得白色考核。

    百分之十的人能获得黄级考核。

    百分之六的人获得紫色考核。

    剩下的百分之四的人能获得黑级考核。

    而能获得在红级考核的人，有那么一两个就已经很不错了。

    至于说，顶级考核，按照这些人的表现来说，是根本不可能的。

    即便是就他所知的魂斗罗之中的诸如杨无敌这种很强大的魂斗罗，都没有资格获得顶级考核。

    但是现在。

    就在所有人的张望之中。

    只见九芒星阵之中，有人突然被诸神光芒托起，临空悬浮了起来。

    这伙人足足有一千多人。

    紧跟着，嗡的一声。

    从诸神神考圈中，冒出来一道道紫色的光芒，落在了这些人的头顶。

    “紫色一级考核。”

    “紫色九级考核。”

    “紫色八级考核。”

    “紫色七级考核。”

    而这些考核，无疑不是紫色级别的考核。

    此时此刻。

    诸神神考圈批量降下来了一千多个紫色考核。

    这是一副极为壮观的场面。

    整整一千多人悬空被托起，一道道的卡牌出现在了这些人的面前。

    最终化为了一道紫色的纹络，落在了这些人的眉心。

    “逆天了。”

    波赛西身后的海马斗罗发出了颤抖的声音。

    这一幕实在是超出了他的想象。

    因为这些人，一个个都年纪过百，虽然是魂斗罗巅峰，但是血气早已干枯，这要是在海神岛，不要说紫色了，就连白色都不给。

    是直接被排除在外的一批人。

    即便是有人天赋高，那顶多获得白色考核。

    但是现在，就连这种人，都获得了紫色考核。

    不由的，海马斗罗的目光落在了天空之中张浩的身上。

    造成这一切的，都是因为凌驾在诸神神考之上的那个人。

    神皇殿下，张浩。

    “真的在逆天改命啊。”海马斗罗发出了深深的惊叹声音。

    同样的，这一幕落在了全场封号斗罗的眼中，也是惊呆了一大片，连鼻息都粗重了起来。

    “就这么获得了神考，而且是紫色神考？”

    “可是他们的紫色神考难度极大，若是不能通过，那也是思路一条啊。”

    “神皇殿下，你真的要一力背负在这沉重吗，将来可是要面对诸神问责的啊。”

    “太过于玄幻了，难以置信。”

    所有人的眼中都发出了极为震惊的神色。

    神考的等级越高，就代表着成就也就越高。

    因为对于他们来说，提升一个等级可能需要十年，二十年的时间。

    可是在神考之上，提升一个等级，只需要通过一层考验，就可以直接提升一个等级。

    而这更不要说。

    一旦达到黑级考核之后，那一旦完成，就可以直接活的神赐魂环，根本不需要再去猎杀魂兽这些。

    而红考、顶级考核，那提升境界，都是跨越式的提升。

    可以说，这完全就是直接令斗罗的整体实力，拔高了一个档次。

    这很恐怖。

    这让所有人看向张浩的时候，无比的感动和震撼。

    张浩实在是太过于伟大了。

    以前，张浩的行为，不管闹出多大的动静，都会造成天翻地覆的力量，不免就有人说出张浩走到哪里哪儿就发生再难。

    这并不是一个人的声音，凤凰山脉一战，张浩直接毁掉了整个凤凰山脉。

    但是现在。

    所有人看向张浩的时候，那眼神之中都只剩下最真诚的崇拜。

    张浩以我入地狱的方式，替他们挡下了灾难，让他们获得考核，这样的行为，泰国一伟大了。

    为了斗罗的变强，张浩真的付出太多太多了。

    “神皇殿下万岁，神皇殿下威武。”

    “神皇殿下是我们心中永远的神。”

    “如果没有神皇殿下，就没有我们的今天。”

    这种神情尤其表现在魂斗罗圈层之中。

    此时此刻，没有人不感谢张浩。

    “我卡哇伊，傻子你真的要逆天了。”

    而这一幕，落在瑶瑶公主的眼中，即便是以她的眼光，也在此时不由的变色，眼珠子嘀咕的转着喃喃自语道：“信仰之力，我擦咧！”

