    “鹿柒柒。”

    唐煊默默记住这个名字。

    鹿柒柒的眼底流转着一抹对过去的缅怀，她轻声询问道：“时间过去太久了，你听说过鹿原部落吗？”

    唐煊略微思索后摇了摇头。

    鹿柒柒知道的东西都是亿万年前的事，完全超出他的知识范畴。

    鹿柒柒抿了抿嘴唇，眼里露出一点惆怅，她叹息道：“我们鹿原部落是个很有名的部落，部落里所有人都是静谧之神培养出来的刺客。我们杀掉的神......不下两位数。”

    唐煊惊讶道：“静谧之神不管你们？”

    鹿柒柒自嘲地笑了一声，她仰起头向上望，仿佛望见了过去的时光和纷乱。

    岁月的余音在她脑海中回荡。

    “柒柒，祂的神格在颈下三寸。”

    “机会只有一次。”

    “你们根本不是阴影之神的信徒，你们是鹿原部落，臭名昭著的人类刺客！”

    “动手！”

    嗤——

    “啊！！！”

    滚烫的神血洒落大地，雄伟的神国发出哀鸣，刺客们将神躯肢解装入水晶器皿......

    唐煊出声提醒：“你怎么了？”

    鹿柒柒立即回过神。

    “我生活的那个时代非常混乱，神与神之间经常为了争夺信仰爆发战争，我们只是静谧之神手中的一柄尖刀。”鹿柒柒在这里顿了一下，她的脸上露出一丝疑惑，“静谧之神是一个特立独行的神，祂没有自己固定的牧场。从我们追随祂开始，祂就是靠吞噬其他神的神格提升力量，吞噬神格并顺带接手祂们的牧场。而如果这些牧场被别的神占领了，祂不会太在意，从不亲自出手争夺，至多给我们再发一个刺杀任务。”

    唐煊挤了挤眉毛，他被鹿柒柒话里的信息弄得迷惑了，他问道：“静谧之神鼓励你们去刺杀其他神？”

    “鼓励？差不多吧。祂以力量为筹码与我们交易神格，完全不在意我们的想法，让我们成为了宇宙中最强大的人类独立组织。”鹿柒柒缓缓说道，她的眼底露出回忆的神采，“祂给我们力量，我们去刺杀别的古神，然后拿回神格给祂，祂给我们更多力量，这是一个循环。”

    唐煊感觉自己和鹿柒柒的交流越多，他的问题也越多。

    “人类独立组织是什么？”

    鹿柒柒回答道：“当然是为全人类争取独立的组织。当时有很多这样的组织，组织成员都是神眷者。不过只有我们鹿原还有自己的神在，其他组织信仰的神都死掉了。”

    唐煊好奇道：“那你是鹿原中最强的人吗？”

    “我要是最强的，瞪一眼就把麦格马杀掉了。”鹿柒柒撇嘴，“但也怪我大意，不知道麦格马以前也辉煌过，手里攥着不少家底。”

    说着说着，鹿柒柒的脾气上来了，她不甘心地说：“谁知道会有这样的神？好像受了什么重大打击似的，不好好在内层做大佬，跑到鱼塘来划水！一千年里睡九百九十九年，剩下一年拿来挪窝换床。我们当时还以为祂是个刚诞生不久的新神。不然根本轮不到我来做这次任务，自然会有更强的族人出手收拾祂！”

    受了重大打击？

    唐煊思索了两秒后沉默了，他可能是这个世界上唯一一个能够理解麦格马，知道麦格马经历了什么的人。

    换位思考，如果他被人那么操作一通，恐怕也会直接自闭，先找个地方睡个万八千年的缓一缓。

    想想那三条弱点提示，不是麦格马有问题，是【极古】不做人呐！

    唐煊有些同情麦格马。

    不过说起来，【极古】当年虽然给麦格马留下了很深的心理阴影，但是没有杀麦格马。

    麦格马最后是死在了他手里。

    鹿柒柒渐渐停下抱怨，毕竟事情已经过去很久，再谈这个也没什么意思。

    唐煊好奇道：“你听说过【极古】吗？”

    鹿柒柒点头：“当然了，【极古】是最强的神明之一，而且对人类的态度很友好，不少人类独立组织都从【极古】那里得到过帮助。”

    唐煊询问道：“那【极古】和其他古神的关系怎么样？”

    “不太好，祂比静谧之神的名声还差，不过没有神敢去惹祂，不像静谧之神一样被神神喊打。”鹿柒柒讲到这里忽然哆嗦了一下，“宇宙里有个传闻，不知道是不是真的。”

    唐煊迟疑道：“什么传闻？”

    鹿柒柒露出一个害怕的表情：“听说【极古】什么都吃，尤其爱吃一种叫福建人的神秘食物，据说祂这么强就是因为常吃福建人，一度掀起了全宇宙寻找福建人的狂潮。”

    唐煊的表情僵住了，他心想这糟糕的烂梗也就【极古】会玩了。

    鹿柒柒疑惑道：“你怎么了？”

    唐煊轻咳一声：“没什么，除了这个呢，你还知道什么别的关于【极古】的事情吗？”

    他对【极古】的一切都很好奇。

    鹿柒柒冥思苦想：“【极古】是属于核心区的顶级古神，我们鹿原主要在环线上活动，对【极古】的了解不多，只知道祂对人类友善，和其他古神关系都很差。”

    唐煊看得出来鹿柒柒是真的不了解【极古】，于是他换了一个问题：“我刚刚听你讲内外层，现在又说核心区和环线，这些是古神活动范围的划分吗？”

    “没错，据说宇宙有一个中心点，越靠近中心点，可供人类生存的星球越多，人类能提供的信仰也越优质。”鹿柒柒条理清晰地解释道，“中心点附近被称为核心区，由最强大的十位古神占据，然后是围绕核心区的中心层和中心层外的环线区。环线区又分内外层，其中内层三环、外层六环。”

    唐煊自行在脑海中脑补了以北之星为中心划分的星区，瞬间理解了鹿柒柒描述的古神分布。

    这时，鹿柒柒的身体忽然变得虚幻，她低声道：“我的活动时间到了，下次再回答你的问题。”

    唐煊表示理解，他心念微微一转，头顶出现一扇椭圆形光门。

    鹿柒柒足尖轻点，飞进光门，消失不见。

