    项南随即出去，片刻之后，走了回来，“皇上，打听清楚了，嘉兴府百姓闹事，抗皇粮呢。”

    “什么？！”乾隆一听，就瞪大了眼睛，“百姓敢抗交皇粮，这还得了。嘉兴知府苏魁文干什么吃的？”

    “皇上，您别生气。”项南笑着摆摆手，“刚好咱们要在嘉兴府停一下。不如你我做素衣小帽打扮，上城里逛上一逛，尝尝当地的小吃，顺便再问问是怎么回事？”

    乾隆一听，点了点头。

    ……

    当下，项南、乾隆就换了装扮，随后一起进了嘉兴城。

    就见街上闹哄哄的，到处都能见到三五成群，手持农具，气势汹汹的乡民。

    “爷，咱们先吃碗馄饨吧。”项南见馄饨摊前，不少乡民正在吃饭，便笑着向乾隆道。

    乾隆点了点头，跟他坐了下来。

    “老板，两碗馄饨~”项南叫道，随后又笑着向乡民道，“这位兄弟，你们嘉兴府今天怎么这么乱啊？”

    “嗐，别提了，官逼民反。官府不给我们留活路，我们也不能坐着等死啊。”乡民一听，颇为生气道。

    “哎，你们这嘉兴不是鱼米之乡么，怎么会连活路都没有了呢？”项南疑惑的问道。

    “别提了。从今年春天起，嘉兴府就闹了旱灾，颗粒无收。官府不仅不减免皇粮，反而还要再加收两成。

    把我们逼得没了活路，除了闹事，还能有什么别的办法？”乡民还是颇为恼火道。

    乾隆听完，脸色铁青。

    ……

    就在这时候，一位穿着勇字服的衙役走了过来。

    这些乡民一见，纷纷四散而走。

    衙役冷笑一声，坐在馄饨摊前，“老泥鳅，大碗馄饨~”

    “好咧。”摊主瞄了他一眼，有些敢怒不敢言。

    “这位差爷威风~”项南笑道，“老板，再给差爷加两个糟蛋，都算在我账上。”

    “哟，那多不好意思啊。”衙役见项南的穿着、打扮都不像一般人，顿时有些受宠若惊道。

    “没事儿，我这人就好交朋友。”项南摆手道，“我问一下，咱这儿闹什么呢，怎么这么乱呐？”

    “别提了。就为这事，差点没把我们累死。”衙役撇撇嘴道，“成千上万的老百姓围着衙门口闹啊，就我们几个衙差在门口守着。只要一个不小心，我们就都成肉酱了。”

    “那您可真够辛苦的。”项南安慰道，“老百姓干嘛闹啊？交皇粮不是应该的嘛。”

    “说得是呢。嗐，也怪官老爷心太黑。”衙役道，“本来官仓里的粮食是满满的，交皇粮是富富有余。可是这两天就突然清空了，哎，但各大粮行的仓库可都满了。”

    “这么说，官老爷把官仓的粮食都卖给粮商了？”项南笑道。

    “嗐，这还用明说么？”衙役笑道。

    “那老百姓这么闹事，官老爷就不怕么？”项南又问道。

    “嗐，闹呗，哪年不闹个三五回，可是，胳膊还能拧过腿不成？”衙役不屑的道，“真闹开了，总督大军一到，还不是都吓回去了。”

    “那总督就不管这事儿？”项南追问道。

    “嗐，他收得钱最多，他还能管谁呀？”衙役撇撇嘴道。

    “哟、哟，总督收钱你都知道？”项南笑道，“别是你胡诌的吧。”

    “儿子才胡诌。”衙役见项南瞧不上自己，顿时急道，“不瞒你们说，原本我是没资格知道。这不是上半年给总督府运银子，结果运得实在是太多了，把船都给压沉了。派人去打捞，才泄得秘。”

    “你说的这些，都敢签字画押么？”乾隆越听越气，忍不住一拍摊子道。

    “哟，你们是……”衙役见乾隆气魄非凡，说出来的话也吓人，顿时猜到两人的来历了，连饭都顾不上吃了，赶紧逃之夭夭。

    乾隆也没心思再吃，带着项南回了船上，“可恶之极！可恶之极！朕刚砍了王亶望，抓了陈辉祖，一百多个人头啊，怎么就震慑不住这些贪官呢？”

    项南沉默不语。

    其实，贪官之所以杀戮不绝，最主要的原因，就是上行下效。

    皇帝是最大的贪官，拥有天下最多的土地，最多的钱财，最多的奴隶，最多的女人……他都贪婪成性，恨不能天下最好的东西全归他，那臣子们自然上梁不正下梁歪了。

    就像和珅。乾隆也知道他是贪官。可是乾隆要借助他搂钱，所以哪怕他贪，乾隆也多次原谅他。

    既如此，贪官自然就杀之不绝了。

    “皇上，您这次可不能再手下留情了。”项南躬身道，“您学圣祖皇帝宽容为怀本没有错，可恨那些贪官却因此肆无忌惮，把您的宽容视作纵容，把您的仁爱视作袒护。

    如此他们就越贪越多，越贪越收不住手。乾隆初年，步军统领鄂善，贪污千两即被处死。但现在，贪污千两，只需罚没所得，杖责二十就行了。

    臣担心，如此下去，迟早有一天，官员贪污一万、两万，乃至十万、百万，也可能只是罚银了事。

    到那时，满天下皆是贪官。皇上，那可就无法收拾了。”

    “纪晓岚，你就是喜欢危言耸听，朕还没老糊涂成那样。”乾隆摆了摆手道，“和珅还在杭洲吧，给他下谕旨，监斩闽浙总督陈辉祖！嘉兴闹粮让他给朕查清楚，不查清楚就别回京！”

    “是，皇上。”项南点了点头。

    ……

    御船在嘉兴停了一晚，随后继续前行。

    刚开出码头不久，船就又停了下来。

    “怎么回事？”乾隆问道。

    “启禀圣上，前面渔船挡住去路，无法通行。”侍卫汇报道。

    “哪来的渔船，好大的胆子。”乾隆不悦道，这怎么下江南这趟，这么多不顺心呢。

    “启禀圣上，是民众祭龙王爷祈雨，把一些木料丢在水里，导致了河道拥堵。”侍卫解释道。

    “皇上，百姓祈雨，也是希望五谷丰登。您是真命天子，不如也帮帮忙吧。”项南笑着建议道。

    “我也去祈雨？”乾隆一愣，“行，就去瞅瞅吧。”

    两人随即来到船头，就见河道上果然飘着一些木料，上面还糊着一层层的黄纸，看起来颇为怪异。

    “这是在干嘛？”乾隆疑惑道。

    “噢，这是修龙王庙的木料，老百姓管它叫黄粱。”项南解释道。

    “黄粱？这名字颇为有趣啊。”乾隆笑道。

