
　　作为准新娘的好友，居艳雅自然也来参加景海澜的订婚宴了，这会儿正陪在景海澜身边帮她招呼客人。

　　施泊骁是陪着居艳雅一起过来的。

　　此时正与人碰杯寒暄。

　　突然在人群中看到一抹熟悉的身影，放在唇边的酒杯顿了一下，随即放下酒杯与身边的人打了声招呼就举步朝那人走去。

　　施泊骁的名气摆在那里，饶是这样的上流宴会，他也依旧很打眼。

　　追随他的目光不少。

　　这样一来,他一动动静就不会小。

　　他看到的人也觉察到了，朝他看了过来。

　　目光平静，却带着不容置疑的威严，让施泊骁脚步不自觉顿住：“……大哥。”天籁小说网

　　没有怯，却不难看出他对对方那略带恭敬的态度。

　　施泊骁看到的人正是刚和施泊寓一起出现在宴会上的施泊然。

　　施泊然毕竟是施烟都有点怂的人，在外恣意张扬的施泊骁会在他面前收敛也不足为奇。

　　离家出走后谁都不联系,对施泊然这个大哥也不例外,单就这一点而言,施泊骁其实是有点理亏的。

　　他独自混娱乐圈还能混得风生水起，无疑是他自己有本事。可本事这种东西也不是一开始就有。

　　他离家出走那会儿才十七岁，又断了以前所有联系，连个能帮忙的朋友都没有，肯定少不得麻烦。

　　小的麻烦他能自己解决，大的麻烦却是施泊然在暗暗帮他出力，不然就施泊骁的长相，早不知在哪个阴沟里栽了。

　　不过也就最开始那一年，之后施泊然确实没有再插手施泊骁的事。

　　有些事没有明说，但大家都心知肚明。

　　尽管这样，施泊骁还是九年都不曾主动和施泊然联系。当然，以施泊然的性格更不可能主动联系他。

　　总的来说，在施泊然这個大哥面前，施泊骁做不到像在施家其他人面前那样理直气壮。

　　施泊然看他一眼，淡淡点了一下头：“嗯。”

　　“大哥是什么时候到的？”

　　“昨晚。”

　　施泊骁走近，看到了一旁的施泊寓。

　　对施泊寓，他就没这么客气了。

　　“哟，泊寓也在啊！”

　　施泊寓只瞥他一眼，没有多理会。

　　两人年龄就相差两个月,从幼儿园到高中都同班，施泊寓从小话少沉闷，就数施泊骁和他最说得上话。

　　施泊骁离家出走这事，饶是过去了这么多年，施泊寓也还是有气的。偏偏这气又没办法撒，因为施泊骁是为了他亲妹妹才离家出走，这一点连他都没有做到。

　　他不如施泊骁。

　　气着气着，就从气施泊骁变成了气自己。

　　但当下情形不容许他们再去想这些，身边有人的小声议论打断了他们。

　　“那边那个就是那位传闻中的姜五爷？”

　　“可不就是么，身边站着玉三少，姜大少还亲自帮着挡酒，与之交谈的人无一不对他毕恭毕敬，除了那位爷还能是谁。”

　　“这份容貌这份气质，不愧是有着‘君子如玉，温润而泽’的人，好个芝兰玉树般的神仙人物。可惜有主了，不然我都下手追了。”

　　“你？算了吧。就算他没主也轮不到咱们,人要有自知之明，这样的大人物可不是咱们攀得上的。”

　　“我做做梦也不行啊？你干嘛打击我。话说,我听说姜五爷的女朋友是个乡下来的孤女，没什么家世背景，是真的吗？”

　　“你是断网了吧，那是早八百年前的说法了。就我所知，那小姑娘可不是什么乡下孤女，听说家世背景很了不得。就是不知道是哪家的，查不到，倒是听说她和苏家走得很近。”

　　“哪个苏家？”

　　“还有哪个苏家？咱们现在是在谁家宴会上呢？”

　　女生恍然，转而想到什么，似有点被吓到：“和苏家走得近……我听说那小姑娘是姓施，对吗？”

　　“是姓施，好像是叫施烟，我有朋友和姜家大小姐走得近，见过施烟几面。怎么了吗？她这个姓有什么问题？”

　　“问题大了！那边，苏总旁边站着的那位夫人，瞧见没？”

　　“嗯，瞧见了，怎么了？”

　　“刚才我妈悄悄告诉我，那是苏家大小姐，苏总的亲姐姐，嫁到京都某个大家族去了，我妈说那个大家族好像就是姓施。”

　　“我好像听说过这个施家，那、那不是和姜五爷所在的姜家旗鼓相当的大家族吗？你是说，那个施烟……”

　　“嘘！小点声，人家没有主动曝出来咱们就别乱往外说了，以免惹麻烦上身。”

　　两人唏嘘。

　　这时，旁边有个女生突然插话：“不好意思打扰一下，你们的意思是，姜五爷的女朋友其实不是什么乡下孤女，而是京都大世家施家的人？”

　　两个女生警惕看着她，没搭话。

　　“你们别这么防着我啊，我没有恶意的，就是听到伱们的对话，突然想到几天前在京都某个宴会上听来的传言。”

　　两个女生对视一眼，又警惕地看她，最终还是没能顶住好奇心问：“什么传言？”

　　“我听说姜家有意和谢家联姻，京都谢家你们听说过吧？”

　　两个女生稍一思忖，点点头。

　　“两大家族联姻，联姻对象之一又是谢家唯一的大小姐，姜家自然不是随便挑个人就能与之联姻。”女生看看四周，压低声音凑过来，“我听说另外一个联姻对象就是这位姜五爷。”

　　“我还想着施烟一个没背景的小姑娘肯定斗不过谢家大小姐，突然听你们说她很有可能和京都施家有关系，一时来了兴趣才搭你们的话。都家世不简单的话，以后就有热闹可看了。”

　　两个女生脸色一变，猛地后退，不敢再离她这么近。

　　这可不是普通的八卦，稍一不慎她们是会惹麻烦上身的！

　　谁不知道姜五爷对他女朋友宝贝到了骨子里啊，几乎是走哪儿带哪儿。她们可没听谁说姜五爷要联姻，这话如果是从她们这里传出去的，姜五爷追究下来，她们得倒大霉！

　　“那、那个，我们俩还有事，先走了。”

　　两人相互拽着转身跑了。

　　女生看着她们跑远的背影，说了声胆子真小，说完自己莫名跟着打了个哆嗦。

　　也不敢再乱找人议论了。

　　正要离开，突然被人拦住去路。

　　“你刚刚说，你在京都的宴会上听到姜家和谢家联姻的传言？姜澈要和谢家大小姐联姻？你参加的是哪家的宴会？这话又是谁说出来的？”施泊骁一身戾气。

　　女生被吓得不轻。

　　她当然认识施泊骁这个影帝，但她并不知道施泊骁也姓施，不过施泊骁敢对姜五爷直呼其名，她就看出了施泊骁也不好惹。

　　她哪里还敢掺和。

　　“我、我不知道……曲、曲影帝，有朋友叫我，我、我先走了。”

　　“留步。”这话是施泊然说的。

　　他身上没有戾气，但女生就是莫名觉得他比施泊骁更吓人。

　　施泊然对施泊寓说：“去把姜五爷请过来，就说我请他喝杯酒。”

　　施泊寓没有二话，沉着脸就往姜澈所在的方向去。

　　“这位小姐，借一步说话。”施泊然对女生说。

　　他话音一落，施泊骁就做出一个“请”的手势，默契得像是提前演习过一样。

　　女生脸色都吓白了，却也清楚眼下她是想走都走不了了。尽管不清楚到底是怎么回事，但她知道，她这是摊上大事了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第543章 姜家谢家联姻免费阅读。https://xs.23sk.com 