    平心而论，张运国的符箓造诣虽然没有达到很高深的程度，可是，清水符这样的基础符箓，在张运国的操控之下显得非常的稳健，基本上不会出现任何的差池，这也是楚尘让张运国来当助手，辅助他破解幻神蛊的原因。

    中老年人，够稳健。

    十张清水符洒落之后，观心阵四周围的石板被沾湿。

    楚尘左右手各自拿出了一张灵符，驱动灵符，飞向了观心阵。

    “这是要干嘛？”

    莫无忧脱口而出。

    良久，张运国看了出来，神色震叹，“这座观心阵虽然被楚尘升级到上品阵法的高度，可是，由内而外，可以出入自如，楚尘这是要给观心阵加一道防御。

    利用各种灵符的力量，互相搭配，引发作用，形成防御，这样一来，不仅仅可以预防外面的袭击，还可以挡住有可能会想要逃走的幻神蛊。”

    经过张运国的这么一番解释，众人也都明白。

    宋秋迅速拍马屁，“张道长洞察能力惊人，不愧是你。”

    记仇+1.在张运国心里，如今宋秋的每一句夸奖，都是在嘲讽他这个老道长。

    距离星罗小店约莫五公里外的一家酒店。

    商务套房内，巫神门主坐在沙发上，盘膝闭目。

    他在尽可能地尝试与幻神蛊建立起联系，可是任凭他怎么呼唤，都没有任何动静。

    巫青长老坐在巫神门主的对面，神色有些惊惶，他希望门主能够有所收获，不然的话，要他一个人夜探星罗小店，巫青长老心底里总有种莫名的心慌。

    五公里，这么近的距离下，都感受不到幻神蛊的存在。

    良久。

    巫神门主缓慢睁开了眼睛，“今天夜里，还是你去查探一下吧。”

    巫青长老硬着头皮点点头。

    “你也不必太过惊慌，能够斩断幻神蛊与我之间联系的人，也不一定会是个强者。”

    巫神门主说道，“毕竟，幻神蛊并没有受伤，我猜测，是被阵法阻隔了。”

    “门主分析得有理。”

    巫青长老表面拍马屁，内心惨戚戚。

    不一定是个强者？

    那也有一定的概率就是一个强者啊！巫青长老慌得一批。

    “门主……”巫青长老小心翼翼地问道，“万一我被人发现，而又敌不过的情况下，我可以将敌人引来这里吗？”

    “那是自然。”

    巫神门主傲然说道，“将敌人引来，本门主自然能够对付。

    我不贸然闯入，是因为对方极有可能是个阵法高手，他可能在星罗小店内布置好了阵法等我闯入， 如若他出来，本门主定然能够将他拿下。”

    巫青长老恍然，立即点头，心里的担忧减轻了一些。

    只是，巫青长老不知道的是，巫神门主此刻心里也暗暗打定了主意，今晚等巫青长老出发之后，他也立即转移位置，躲在暗处，伺机而动……“行了，巫青，你回房休息吧。”

    巫神门主摆手说道，“今夜凌晨，是很好的夜探机会。”

    巫青长老站了起来。

    巫神门主的脸色突兀之间猛变，“卧槽，巫青！”

    巫青长老双腿一抖，又坐在了沙发上，神色仓惶地看着 巫神门主，“门主喊我？”

    巫神门主的面容接连变幻了几下，脸色刹那间完全阴沉了下来，目光瞥向了星罗小店的方向，“我感受到幻神蛊的存在了。”

    “真的？”

    巫青长老惊喜万分，可仔细一看，门主的神态不大对劲。

    “他们对幻神蛊动手了。”

    巫神门主的目光锐利，闪烁不定，“星罗小店内的那个人，究竟是什么来头，不仅仅切断我和幻神蛊的联系，还要在我的眼皮底下，毁掉幻神蛊！”

    巫青长老面容大惊，“怎么会这样！他能破幻神蛊吗？”

    巫神门主的眉头紧紧地锁住。

    他无法确定，对方是不是真的可以直接从寄主的身上引出幻神蛊，并且将它毁掉。

    此刻的巫神门主心中还有另外一个念头，对方极有可能是刺激一下幻神蛊，以此来引他过去……通过斩他来破蛊。

    一定是这样！巫神门主深吸了一口气，努力平复自己的心境，稳稳地坐了下来，“我不信，他能破我巫神门镇门之宝。”

    “对，他们一定是想要引蛇出洞！”

    巫青长老脱口而出，半会，觉得有点不对劲，改了改口，“引神出洞？”

    星罗小店的内院。

    所有人的目光都注视着观心阵内的杨小瑾。

    内心惊叹楚尘的手段。

    刚才楚尘一系列的操作，令张运国直接惊为天人。

    在张运国看来，楚尘对于符箓之术的运用简直到了出神入化的地步。

    一开始张运国还能够看懂，到了后面，张运国只能暗暗地喊着卧槽了。

    “小墨，乔长老，从现在开始，巫神门主随时可能会出现。”

    楚尘开口提醒。

    宁子墨直接站了起来，挺拔笔直的身躯在月映之下显得有几分萧瑟，掌心处的匕首时不时地闪过了一抹冰冷的寒芒。

    观心阵内，杨小瑾的面容一开始平静，渐渐地，不由自主地流露出了一阵痛苦。

    “接下来，就要将幻神蛊从杨小瑾的体内引出来。”

    楚尘嘴角轻扬，走到了这一步，他已经有十成把握可以毁掉幻神蛊。

    至于巫神门主还没有出现，楚尘隐约也能猜到原因。

    毕竟今天的事情已经可以看得出来，巫神门主是个小心谨慎的人。

    他肯定会猜测，自己根本没法将幻神蛊引出杨小瑾的体内。

    “我倒要看看，接下来，你还能不能坐得稳。”

    楚尘的手中，拿出了一张灵符。

    上品灵符，定神符！莫无忧的眼睛一亮，她亲眼看见楚尘刻画定神符的过程。

    满心的期待。

    “这是……上品灵符？”

    张运国的内心又震骇了一下。

    楚尘将定神符打入观心阵内，光芒闪耀，“定！”

    原本在杨小瑾体内挣扎乱窜的幻神蛊，渐渐地，没法动弹了。

    杨小瑾表情的痛苦之色也有所减缓。

    “杨小姐，张开嘴巴。”

    楚尘的声音在杨小瑾的耳边响起来，“一分钟后，我将幻神蛊引出。”

    话语一落，宁子墨都忍不住看了过去……只要成功引出幻神蛊，杨小瑾，再无生命之忧！宁子墨心中无比紧张起来。

    

