
老道士果然是个“靠谱”的人，很懂得求生之道。

他逃出了魏家大宅，路上碰到好奇的乡邻，询问他来做什么的时候，他便会煞有其事的告诉对方。

“啥？魏家那个少奶奶是个福星？”

“这不可能吧。如果她是福星，那她夫君怎么会出了事？”

“哎呀，这你就不懂了吧。魏家少爷是个没造化的人，这样的人，怎么能承受得了福星？”

“什么啊，明明是魏家少爷新婚逃婚，得罪了福星，这才遭了报应！”

很显然，这句乡民们自由发挥的猜测，比老道士那个“命薄担不起福星”的说辞更有说服力。

“对！就是这个理儿，人家张氏是福星，结果魏家少爷不说好好供着，居然还敢逃婚，让人家福星没脸，福星可是老天爷的亲闺女啊，就算福星不生气，老天爷都不答应！”

乡邻们纷纷赞同，因为这才符合道理。

就像封神榜里的商纣王，亵渎了女娲娘娘，所以就被狐狸精毁了江山！

“……我早就觉得魏家那个少爷不像话，自己不想娶可以不答应啊，结果堂也拜了、洞房也入了，他却跑了！”

“哼，他就是活该，这就是自作孽不可活！”

“对对，魏家明明转了极好的运道，却生生被这么一个不肖子孙给作没了！”

“魏秦氏还是放聪明些，以后可别走她儿子的老路啊！”

这年头娱乐活动少，稍稍有点儿新闻，还沾染上了神佛、福运等，更加让乡民们感兴趣。

很快，有关魏家少奶奶是个福星的传闻就在十里八乡传得沸沸扬扬。

而众人有多推崇张氏，就有多唾弃魏英杰。

听到外面的那些嘲笑自家儿子蠢、福薄命贱的流言，魏秦氏终于没有忍住，呕出了一口浓稠的黑血！

她对于张大妞的感情，也变得不是只有恨和怨毒，还多了几分忌惮和恐惧。

这个女人太邪门了。

魏秦氏觉得，如果继续留张氏在魏家，自己还不定能活几天？

当然，除了这些，最最重要的还是魏秦氏烟瘾犯了，接连三天都没能过足瘾，她整个人都处于崩溃的边缘。

“不行、不能再这样了！必须赶紧想个办法！”

魏秦氏搜肠刮肚的想着，终于，她想到了一个办法——惹不起，躲得起！

她，她要把张氏请出魏家！

反正当初张氏跟自己儿子也没有圆房，他们顶多就是拜了个堂。

不说现在是民国的，什么都讲究自由。

其实就是在前朝，民间也并不反对再嫁。

似张大妞这样的情况，两家完全可以重新协商，让张氏离开魏家，另嫁他人！

尤其是魏英杰失踪后，张大妞更有理由再嫁。

魏秦氏过去不允许，一来是她死守礼法：嫁给儿子的女人就是完全属于儿子的，哪怕是守空房、守活寡，也要在婆家待着。

二来也是她心里扭曲：她魏秦氏守了二十多年的寡，一个人空虚寂寞的熬过无数个深夜，凭什么张大妞能够再嫁！

魏秦氏就是要拖着张大妞一起陪她埋葬在魏家这座幽深的大宅院里！

但，现在，魏秦氏不准备拉着张大妞垫背了，不是不想，而是不敢。

这天，被烟瘾折磨得欲生欲死的魏秦氏，偷偷跑去相熟的妯娌那儿，勉强蹭了一口大烟，好歹让自己不再萎靡、疯狂。

只是妯娌家不如自家富贵，抽的烟膏子也是最劣等的那种。

魏秦氏根本就没有过够瘾，反而愈发想念她的上好烟土。

咬了咬牙，魏秦氏不再犹豫。

“去，把少奶奶给我请来！”回到家，魏秦氏便吩咐人去找张大妞。

不多时，丫鬟自己回来了，战战兢兢的回了一句：“少奶奶说、说她正忙着学习，等她忙完了，再来伺候太太！”

丫鬟已经美化了张大妞的措辞，张大妞的原话是：“没空！别来烦我！”

倒不是说，丫鬟是张大妞的心腹，或是得了张大妞的好处，这才帮着她说好话。

主要是阖府的下人都怕极了张大妞。

丫鬟担心自己万一“实话实话”，惹恼了太太，太太再跑去找少奶奶的麻烦……

少奶奶不高兴了，事后算账，再找寻到传话的丫鬟身上！

丫鬟觉得，不就是帮少奶奶说几句好话嘛，总好过被当成她们婆媳斗法的炮灰。

魏秦氏虽然不知道具体的情况，但看小丫鬟眸光闪烁、神情慌乱的模样，便知道她说谎了。

那个张大妞，说出的话，肯定没有这么客气。

还“伺候”？

呵呵，她都敢在魏秦氏这个做婆婆的面前掀桌子，她还会懂得什么妇道和孝道？

深吸一口气，魏秦氏拼命在心底喊着：我不气、我不气，只要能把她弄走，现在这点儿冤枉气又算得了什么？

“算了，我去找她！”

魏秦氏努力调整了一番，总算让自己的心情平复下来，“对了，你刚才说她在学习？那、那她现在在——”

张大妞不会跑到儿子的书房了吧。

那个地方，可是魏家最神圣、最不可轻慢的地方啊。

平日里就是魏秦氏这个老祖宗，也不会轻易涉足。

她总觉得，那是儿子做学问的地方，清贵无比。

而女人，太晦气了。

万一坏了书房的风水，自家儿子的前程可能都要受到影响啊。

魏秦氏用力掐着掌心，希望听到其他的答案。

“少奶奶在少爷的书房！”

丫鬟不知道魏秦氏的想法，直接给了答案。

魏秦氏眼前一黑，果然在书房！

这个张氏，是不是见不得他们魏家有丁点儿的好？

还是她觉得，她真的可以凭借一把子怪力就能在魏家为所欲为？

魏秦氏胸口的怒火熊熊燃烧，她想要把张大妞“送走”的想法愈发强烈。

不气！我不气！

千万不能坏了大事！

等把张大妞这个瘟神赶走了，我、我再好好给我儿把书房收拾一下，也就是了！

魏秦氏踩着小脚，心里反复念叨着，摇摇晃晃的来到了书房。

“大妞啊，忙着呢？”

“有件事儿，娘想和你好好商量一下！”

“你是个好孩子，娘也稀罕你，但你今年才十六岁，英杰又、又可能出了事。你这般年纪，如果就此守在魏家，实在有违天和……”

PS：第三更稍晚一点儿哈，还请亲们见谅！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="67544124"  chaptername="第713章  娘道女杀疯了（十五）">加入书签</a>
</div>
