    过了熔炼和打造的过程，精修和渡灵就快了许多，只不过花了一刻钟的时间，杜琴箫就完成了炼器，他还是场上第一个炼制完成的人。

    杜琴箫将他炼制的一个琵琶放在了桌子上，随后朝白夭的方向看了一眼，对她风骚一笑，果然他是最优秀的，现在时间才过了三个时辰，一些快的人才刚刚结束打造的步骤，开始精修。

    而白夭此时将注意力完全放在了封御礼身上，他还在不急不缓地进行打造的步骤，尽力将手中的灵器做到完美。

    场上似突然爆发出了议论声一般。

    “我想起来了，那个不是杜琴箫吗，炼器师工会最年轻的天才！”

    “杜琴箫，我听说过他，他现在好像是七令级别的炼器师？”

    “我觉得，这第一是非他莫属了。”

    “他炼制的那是琵琶吗，我好想要！”

    ......

    白夭被众人的喧闹所打断思维，转而看向了杜琴箫炼制的琵琶。

    他的琵琶呈现出一种古朴色泽，还镶嵌着银边，绚丽的图案绘制其上，看起来倒是好看，不过还是更适合女子使用。

    杜琴箫一下了竞技台，就往白夭的身边跑去，脸上带着欢悦的笑容，像是遇到了天上掉馅饼的大喜事。

    人群还纷纷给他让道，这个如此耀眼，令人折服的天才，不知道他要做什么。

    “妖名大师！”杜琴箫喊着，虽然声音淹没在了人群中，但白夭还是隐隐约约可以听得见。

    她眉头一皱，这杜琴箫也是碍事，这就暴露她的身份了......

    “玉舟，我突然想起来，今天还要给副团长把脉看看，封御礼就麻烦你看着了，我得回去一趟。”白夭站了起来，还不等清玉舟的回答，便快速离开。

    清玉舟看着白夭急匆匆的模样，季不愁应该差不多快好了吧，还需要看吗？不管了，她在这里看着封御礼就好，今天荣耀军团没来人，她就替那些没来的加加油。

    “妖名大师，等等我啊。”杜琴箫一路追着白夭追出去，还引发了不少人的注目。

    “妖名大师？她也来了吗？”

    “真的吗？刚才有人在喊妖名大师？”

    “好像就是杜琴箫喊的，那个天才。”

    “我也好想见见妖名大师，她在哪呢？”

    ......

    一些人的目光跟随着杜琴箫的身影而移动，直到他跑出了竞技场，他们还是没有找到妖名大师到底在哪里。

    白夭一走出竞技场，毫不停留地直接朝着荣耀军团飞去，尽快甩掉这个人才是，可不能被他给认出来了。

    而杜琴箫才追到门口，就找不到白夭的人了，不由有些沮丧，“妖名大师跑得真快，算了，这佣兵王城就这么大，找找也是可以找到的。”

    于是杜琴箫便开始了挨个搜街串巷。

    白夭此时就在军团里面等着封御礼的消息，她和温婉坐在一起，看着丹书，季不愁则在练武场上无声地进行练剑，三人享受着练武场难得的平静。

    那些人喝得烂醉，根本就没办法开始训练。要是现在有人进行偷袭的话，他们估计得全军覆没。不过佣兵王城内，各佣兵团之间是不许动手的，不然会被直接轰出去，直接取消佣兵资格，终生不得踏入城内一步。

    明天的五人赛也不知道他们有没有精力参加。她也没有多余的醒酒丹可以给那些人服用。

    不过还好，京绯弘，还有几个炼丹师醒得比较早，大约在傍晚的时候，几个人脑袋昏昏沉沉地走出来，还是温婉熬了醒酒汤给他们喝，虽然比不上醒酒丹，但还是效果不错的。

    “果然，还是温婉最贴心的了，你以后要是看上了谁，就跟我们说，我们就算绑，也会将人绑过来给你的。”商哲感叹着。

    “没错，你有啥事都能跟我们说，能解决的，我们一定会帮你解决的。”水鸣天附和道。

    温婉温和一笑，“哪有这么夸张，不过这可是你们说的，以后我看上了谁，你们可要帮我绑来才是。”温婉身上忽地就有一种土匪的架势。

    “你们两个就会教坏其他人。”东方尧捧着手中的一杯温水，轻笑着看着那两人。

    “别说这个了，明天的比赛怎么办，原本要上场的那几个还在睡，今晚的月亮都出来了。”温婉问道，他们昨天晚上可是喝到了今早黎明时分，现在还在酣睡的还有好多人。

    “不管了，就我们几个上也没关系，反正是淘汰赛制，它没有要求说不能重复的人上场比赛，大不了就一刚到底，有好多佣兵团为了排名，都是让最高实力的人直接上去打，不然谁也不知道对方会出什么样的阵容。”京绯弘将杯中的温水喝下，长舒了一口气，脑袋清醒了不少。

    “可是那样也很容易受伤啊，那些实力高的人一受伤，后面的比赛不是没法打了？”温婉想着，这淘汰赛就是一场不断消耗的比赛，而且时间紧迫，与单人赛和双人赛一样，只有八天的时间，有些过于紧迫，一共参赛的有两百多个佣兵团，八天的时间内，到最后几乎是半天打一场，有些人根本吃不消啊。

    “可是我们这也就这么些人，还有些要参与团队赛的人还在外面出任务，得要过些天才会回来参赛，我们这边就这么几个人，总不能叫你上去吧。”商哲看着温婉说道，带温婉上五人赛，想想都是不可能的事情。

    他们现在坐着六个人中，也就温婉没有战斗力了。

    “大不了速战速决，要恢复状态，我有的是办法。”白夭淡笑道，她手中丹药数量不少，恢复状态就更多了，什么回春丹，聚灵丹那是妥妥的够用，除了一些不常用的丹药，像是醒酒丹这类，其他的丹药她的储备还是不少的。

    而且她还有木灵珠在手，除了像季不愁那类伤无法治愈，一般身上出现的伤口不论多深，都可以完全恢复。

