    随着越来越多的人了解，网络上也逐渐掀起一阵热议。

    “张嵩年纪轻轻的，他怎么就这么懂中年男人才有的苦？”

    “没有经历过，确实无法这么深刻的编出这么一部电视剧……你们说，张嵩有没有可能是穿越者？”

    “……你小说看多了吧。”

    “要是我们的公司也有这么精彩的年会，我会想着法不参加？根本不存在的好不好。”

    “提议让所有公司的年会都照着桃宝音乐餐吧的年会来举行，同意的就打个+1。”

    “+1。”

    +1。”

    “+10086。”

    “+10010。”

    某片场。

    刘天华最近忙着拍戏, 都没怎么关注娱乐新闻，如今戏快拍完了，空闲的时间多了，就有事没事看看微博什么的，结果刚点进去，就看到了自己所熟悉的张嵩又登上了热搜。

    “我这张嵩老弟，这一天天的，还真是不消停啊！”

    刘天华苦笑一声, 点开了人们都在议论的桃宝音乐餐吧的年会。

    听完张嵩的演讲，绕是如今功成名就的刘天华，都忍不住红了眼。

    “这个张嵩，年纪轻轻的，比我们这些中年人还懂中年人，真是一个不寻常的小伙子！”

    再听《老男孩》……

    “这歌……”

    刘天华听完后，招呼了一下王哲，待王哲来到身边，不等其开口，直接说道：“先听歌，听完再说。”

    王哲点点头，认真听了起来。

    几分钟后。

    王哲双目充斥着震惊。

    刘天华笑问道：“怎么样？”

    “好歌！”

    王哲毫不吝啬自己的夸赞：“特别是这词写的，太有代入感了！”

    “这是张嵩写的歌。”

    “哦，张嵩啊……什么？张嵩？”

    短暂震惊过后，王哲也就释然了，毕竟如果是张嵩的话，就算再不可思议，那也要当作是习以为常。

    “也对, 也只有张嵩了……”

    王哲摇摇头，目光看向刘天华，一脸认真的说道：“华哥，这首歌曲，问一问张嵩，如果可以，要过来，在演唱会的时候唱，可赚足一波情怀。”

    “行吧，我问问看。”

    刘天华个人也非常喜欢这首歌。

    周淑伶虽然也很喜欢这首歌，但是与她的曲风不搭，演绎出来的效果不如男人，索性也就没有怎么在意。

    桃宝音乐总部。

    顶楼办公室。

    一群高管围坐在大圆桌前，看着投影幕布上放着的视频，摇着头，嘴里发着感慨。

    “简直匪夷所思啊！”

    “老刘，让你的人看看这次我们公司年会的直播最高在线观看人数是多少，发过来，投在幕布上。”

    “等下。”

    几分钟后。

    幕布上出现了一个统计表。

    桃宝音乐餐吧公司年会.avi

    最高在线观看人数：158.9万

    看到这个数据，在座的高管们一个个都瞪大了眼睛, 难以置信。

    “怎么可能？”

    “一百多万人观看？这数据就算现在我亲眼看到了，也还是不敢相信。”

    “这就是张嵩的影响力？这简直太恐怖了！”

    “往年我们公司的年会，最高的一次也就只有45.6万人观看，当时已经震惊了不少人，但是现在……”

    这时，一个高管站起来，目光看向桃宝，提议道：“董事长，如果可以，我觉得可以请张嵩作为我们公司的代言人，这样一来绑定以后，以张嵩三天两头登热搜的速度，我们的财源将会滚滚而来，公司之幸事啊！”

    其他人犹豫了一下，站起来附和道：“我同意老王的这个观点。”

    又有一人站起：“我也同意。”

    “我也同意。”

    “我没意见。”

    “张嵩值得我们去冒着个险。”

    没有一个人反对。

    在绝对的利益面前，就算是不喜欢张嵩这个人的，一样会站张嵩。

    桃宝没有第一时间作出决定，而是说道：“我再考虑考虑，而且我也需要和张嵩联系一下，征求一下他的意见，如果没问题的话，届时我在通知你们过来，再进一步商讨后续的事情。”

    话都说到这份上了，其他人也不好再说什么，纷纷点头，算是同意了桃宝的想法。

    “董事长，我还有一个提议。”

    “说。”

    “是这样的，这次张嵩帮了我们这么大的一个忙，我们也不能没有任何表示，不如我们再添一把柴，让这火烧的更旺一些？”

    桃宝沉思片刻，点了点头：“行，这件事就交给你办了，但是也不要太过，适可而止。”

    “我明白了。”

    于是，桃宝音乐餐吧的官微发了一条微博：“感谢张嵩先生的倾情献唱，希望我们以后还有合作的机会，在这里，我代表公司全体人员，向张嵩先生道一声：谢谢！”

    桃宝音乐餐吧的微博，一年都难得发几次，就算发了也是活动做宣传，结果现在呢，竟然为了一个外人，特意发了一条微博，这就不得不引人深思熟虑，去思考这其中的猫腻。

    企鹅大厦。

    视频部。

    游明看完张嵩在桃宝音乐餐吧年会上表演的视频后，瞬间拿起听筒，拨通了一个号码：“小李吗……对……尽全力宣传！”

    放下听筒，游明背靠在椅子上，舒了一口气：“该做的都做了，剩下的，就看天命了。”

    随着《我是余欢水》播出时间的临近，网上的议论越发热烈。

    “等不及了啊啊啊啊啊！”

    “我要看余欢水！”

    “为了嵩哥，冲鸭！”

    “我就是来看梁安妮那性感的身材的，不服来战！”

    “看什么梁安妮，栾冰然她活泼可爱又漂亮，她不香吗？”

    “那个……我冲着哦耶哥来的。”

    “月亮男爵表示不服。”

    在万众期待下，时间来到了22号的晚8点。

    企鹅视频。

    片头开始播放。

    编剧：张嵩

    导演：张嵩、池元

    正片开始。

    屏幕前无数人，认真观看起来。

    游明没有下班，也在看着《我是余欢水》，而且看的津津有味。

    工作人员也没闲着，一直在观察并统计着数据。

    首播四集。

    四集播放完毕，时间来到了十点半。

    一个工作人员拿着一张表格敲响了游明办公室的门。

    “进来。”

    工作人员刚一推开门，游明便迫不及待的问道：“播放量多少？”

    为了精确统计播放量，超前付费下个星期才正式开始，所以这个星期哪怕是会员，也只能看四集。

    “游总，这是统计出来的数据。”

    工作人员将表格递给了游明。

    游明接过表格，手心里都是汗。

    第一集播放量：3398万

    第二集播放量：2288万

    第三集播放量：3063万

    第四集播放量：1251万

    单集流失率：10％

    会员转化率：5％

    累计播放量，破亿！

    全国首部首播播放量破亿的网剧诞生！

