    “飞蓬。”

    一声宛如洪钟大吕般的声音蓦然自徐然心头乍起，让他瞬间回转心神。

    “谢陛下。”

    徐然转醒，神态气质瞬间变化，极速的向着众神记忆当中的飞蓬靠拢而去，冷峻的面容，孤傲的气质，英武挺拔的身躯。

    两侧的众神注视着他目光的顿时变得极为复杂，有羡慕、崇拜，也有嫉妒、怨恨、不屑，复杂难明。

    “好飞蓬，你来到神界的目的，朕已经知晓了，待你功德圆满之日，便是你重新回归神界第一神将之时。”

    天帝伏羲俯瞰着徐然等人，沉声道。

    紧接着他话音一转道：“至于你所需要的风灵珠，昔日在你转世之后，便交由守护神树的夕瑶暂时保管了。

    只是因为夕瑶数百年前私自盗用神树果实，所以为了赎罪，她已经甘愿舍弃了肉身，魂灵化为草木精灵滋养神树了。

    如今，就算是朕也找不到夕瑶的所在了，想要找到她，只能依靠你自己了。”

    “多谢陛下成全！”徐然冷峻的面庞一阵波动，似乎心中产生了极大的震动。

    天帝深深的看来一眼徐然，开口道：“来人，带飞蓬将军去神树所在。”

    “是，天帝陛下。”

    立刻便有一名神族侍卫出现，在拜过伏羲后，接引着徐然离去了。

    见状，一旁被忽视良久的徐长卿急忙拜道：“天帝陛下，在下蜀山徐长卿，我有一事相求，希望能够借用神界的天池，净化这镇魔盒中的邪气。”

    天帝伏羲俯瞰着下方，神色漠然道：“既然如此，太清，就由你去处理这件事吧。”

    “是陛下。”太清拉着徐长卿再次拜完天帝伏羲，小心的退了出去。

    与此同时，徐然已经跟着神族的侍卫，很快来到一处云雾缭绕，仙气盘旋姹紫嫣红的花园，花园中百花绽放。花间飘散着无数紫色和青色的光团，那是夕瑶灵魂所化的草木精灵。

    这便是夕瑶所在神树的位置，只见在花园的中央处，一棵巨大的冠木矗立在花从中，四周是碧绿的草茵，神树高达百丈，枝繁叶茂，深红色的叶子不停吞吐着灵气。

    它粗壮的树根深深的扎在大地下汲取着养分，但最为显眼还是在浓密的叶片之中，挂着十枚拳头大小的果子，同样的深红色，果子表面生有神纹，但大都青涩，通体散发着一股宝光，里面蕴含着极其强大的能量。

    “好浓郁的生命之力。”

    徐然眸中闪过一丝精芒，这便是传说中的神树，哪怕是隔着老远，他都能够感受到这神树当中蕴含的强大能量，而那几枚果实，更是个个都散发着不下于地仙的磅礴能量，也就是说这果实成为神族后，一出生便是地仙。

    神界当中的神族乃是伏羲以神树的果实为躯体，注入自己强大的精力而诞生的，如果说天帝伏羲是神界众神的父亲，那这株神树便是众神之母。

    徐然目光有些热切的扫向神树之上的一个个果实，这果实当中蕴含着最精纯的生命之力，如果能够炼化几枚，定然能够让他修为大进，

    这株神树却是让他想起了神墓世界当中，后羿弓所化的定地神树，以及种种神话传说中的世界树。

    在他看来，这株神树即便不是世界树，但至少也是一株天地灵根，如果能将之移入他的内天地，他的小世界必定将潜力大增。

    他却是打定了主意，要将这株神树搞到手。

    但现在还不是时候，凭他现在的修为，没等他扛着神树走出南天门，便会被天帝给一掌拍死了。

    现在还是尽快找到夕瑶的，拿回风灵珠才是正事。

    徐然却是已经有了找出夕瑶的方法，只见他手中魔剑寒芒一闪，一道炽烈的紫色剑光骤然向着半空中耸立的神树斩去。

    “轰！”

    一阵轰鸣声骤然响起，神树四周瞬间出现一个圆形结界，将神树笼罩在其中，徐然的剑光瞬间便被弹飞了出去。

    徐然脸上露出了一丝轻笑之色，他的目的已经达到了。

    只见神树的冠状枝丫上，蓦然出现一道清丽脱俗，端庄绝美的倩影。

    那身影浑身上下都散发着高贵与典雅的气质，似乎没有什么事情能让她的情绪产生变化。

    但现在，那双淡然的美眸中，散发着浓浓的惊喜与哀伤。

    白皙精致的娇颜，垂在耳后的三千青丝，清灵洁白的长裙，白皙莹润的锁骨，尽皆展现着她非凡的魅力。

    尤其是那一张脸，与在人间的唐雪见极为相似，却又多出了唐雪见所没有的优雅知性，实在是让人无法将她们当做是同一个人。

    “飞蓬，我等了你两千年，我知道你一定会回来的。”

    一声饱含思念的轻呼响起，只见那道倩影瞬间飞身来到了徐然身边。

    “夕瑶，我有事需要你的帮助，我需要你身上的风灵珠。”徐然看着飞身而至的夕瑶，没有废话直接说明了他的来意。

    夕瑶神色一暗，她似乎终于察觉到了什么，眼前之人虽然与飞蓬气息相同，但只是飞蓬的转世之身，几经轮回之下，曾经的飞蓬可能永远都回不来了。

    她的眼神转为坚定，即便这只是飞蓬的转世之身，她也会倾尽全力的去帮助他。

    “飞蓬，风灵珠原本就是你的东西，现在我将它还给你。”夕瑶眼神有些哀伤的将一枚天青色灵珠递到了徐然手中。

    徐然接过风灵珠，无言以对，毕竟眼前这个女人与飞蓬相伴数千年，可以说是世界上最了解飞蓬的人，察觉到他与飞蓬的些许不同也属于正常，他也没有必要伪装。

    但就在此时，一道声音空灵的声音，蓦然从徐然脑海当中响起：“飞蓬，赶快离开神界！永远都不要再回神界！永远都不要再回来！”

    徐然心头猛然一震，怔怔的看着眼前的夕瑶，因为他脑海当中传来的那道声音，正是来自于眼前的夕瑶。

    夕瑶留恋的盯着徐然的脸庞，摇了摇头，什么都没有再说。

    徐然深深的看了一眼夕瑶，没有丝毫的犹豫，转身便走。

    现在这个地方一定不安全，不然夕瑶不会如此警告他，现在争辩也只会害了夕瑶，所以他果断的离开了。

    他已经猜到，夕瑶所惧怕的东西，定然就是飞蓬记忆当中缺失的那一部分。

    ……………………

