    十一月末的时候天气转凉，周煜文给母亲买了一些珠宝首饰和过冬的衣服，最少也是几万块钱的，这让周母有些不喜欢，说周煜文浪费钱，周煜文却说无所谓，钱赚来不就是留花的么，你好好花就是了。

    周母说自己有工资，又有房子出租出去，不缺钱，让周煜文在金陵好好的，等以后有时间了，再过来看周煜文。

    周煜文点头说行，然后在白洲集团借了一辆奔驰的商务车送母亲回家，母亲这一回去也算是荣归故里了，儿子有出息，成了大导演，拍一部戏听说赚了好多钱，多到在小县城算是个惊雷，就连回去，周母的领导也要找周母谈话要好好的巴结一番。

    周母其实是想过一点普通的生活，可惜周煜文的身价在这边注定不能让她普通，以前的朋友看待她的眼光不一样了，话语中总是不经意的奉承周母，有一些好事，她们也会没由来的想到周母。

    比如说哪里哪里又可以旅游了，一起去不？没钱不要紧，我请你呀，咱们老姐俩谁跟谁？

    你这一辈子运气好，有了这么一个儿子，可怜我的儿子没出息，以后可要多靠煜文帮衬。

    是啊，阿云，煜文有出息，你以后可就有福气了。

    单位有什么福利，第一个想到的是周母，什么名誉会长什么的，让周母来当，领导对着周母和颜悦色，说阿云你带的儿子这么优秀，这些肯定没问题的。

    谁都知道，周煜文成了大导演，可能这些和周母的朋友圈没有什么关系，但是人都有趋利避害的心理，心里想着先结好周母，指不定以后就有用得上的地方呢。

    所以周母回来的这半年里，单位有什么好处想着她，就是打麻将的时候，有些朋友也会放牌给她吃，以前打麻将的时候，几个老女人总是因为几张牌争的面红耳赤，老实说以前周母经常吃亏，她不是喜欢争吵的女人，而几个女人打牌，总有人斤斤计较，想着占小便宜。

    自从周煜文火了以后，那些老牌友都不怎么和周母吵了，争吵肯定是有的，但是格局变了，打个比方就是如果有个人和周母吵起来了，双方各占一理，然后剩下两个牌友则会选择帮着周母。

    这让那个和周母吵起来的女人火冒三丈，忍不住道，你们就是看她儿子了不起了！一起来欺负我是不是！？

    “可不能这样说啊，阿娟，的确是你看错牌了，我们都是打了十几年了老牌友了。”

    “就是！”

    话是这么说，但是心里怎么想的，也就只有他们自己知道了。

    其实这种事周母也挺惆怅的，自从周煜文火了以后，她的生活状况就再也回不到以前那种状态了，这样的感觉虽然好，但是又觉得差了什么。

    以前邀请朋友来家里打牌，大家都相处的很愉快，没有什么看眼色这门说法，但是现在，周煜文家换了大别墅，每次带朋友来家里，朋友都在那边看看这里摸摸那里，在那边对着周母一脸羡慕说阿云，你现在真的是熬出头了。

    对此周母也只能笑了笑。

    小县城的单位，熬到四十岁以后，其实真的一天到晚没什么事情做，有时候甚至不去单位也不会有人说什么，以前周母就没什么事干，自从周煜文火了以后，单位领导更不要求周母去做什么事情，也就是没事来领导的时候，希望周母跟着一起去吃顿饭，然后领导会隆重的介绍说，这位是著名导演周煜文的母亲。

    这个年龄的领导肯定不会去看什么《青春你好》，但是领导来一句，她儿子拍的电影，票房可是卖了三个亿！

    好家伙，这就让过来的领导刮目相看，赶紧对周母说我这辈子最佩服的就是文化人，你能把你儿子教的这么好，那你可真是一位伟大的母亲，你儿子多大？我女儿特别想进娱乐圈，看看你儿子有没有门路？

    于是周母托着周煜文的关系，倒是成了小城政圈的座上宾，就莫名其妙的参加了一些活动，混了一些名誉会长一类的职务。

    上个时空，周煜文的母亲到六十岁的时候才从单位里退下来，操劳了一辈子，因为要抚养周煜文的缘故，一辈子都是一个办事员，结果这辈子因为周煜文的缘故，倒是有了些许的变化，2012年年初，周母在犹豫良久以后，最终选择了退休，单位考虑到周母一辈子为了单位无私奉献的缘故，给周母享受了副科待遇，退休以后，闲着没事的周母与温晴开了一家美容院，后来因为周煜文的资助，美容院最终做大，甚至到省城开了分店，当然这只是后话。

    如今的周母还是小城里炙手可热的人物，无数的人过来巴结与讨好周母，这让周母变得有些不真实，一时间这种感觉周母不知道该和谁说。

    儿子发达了，按理说应该是一件好事，如果给别人家，那估计是父母老俩口在那边商量，可是说到底，周母却只是一个人，如此即使儿子发达，也没有可以分享的人，原本周母不想和周煜文的大姨闹得太僵，但是周煜文的大姨的确是有些失心疯，天天在那边说周煜文家里发达了，就不认人了什么的。

    周母听的是真烦，干脆就真的不再去理会亲戚那边的破事，至于其他的亲戚，不管是虚情还是假意，人家既然过来，周母都会应承两句，但是说句实话，真的没有以前那种感觉。

    周母有一种极度空虚的感觉，她需要交一个朋友，而这个时候温晴又刚好出现。

    是温晴主动联系周母的，一口一个周姐，苏浅浅的事情让温晴有些心烦意乱，温晴不知道该怎么去教导女儿，所以只能把希望放到周母的身上，希望通过周母来影响周煜文，曲线救国，其实温晴在与周母相处的过程中也不知不觉有些讨好的味道。

    但是比起那些俗不可耐的人，温晴的确在品味与素质上都略胜一筹，而周母此时需要的就是温晴这样的人。

    此时的温晴生活也不是很如意，原时空，温晴家的事情周煜文是不清楚的，只记得自己复读的这一年，苏浅浅移情别恋，苏浅浅家也搬到了新盖的小区里，自此两人越离越远。

    而这个时空，同样的，周煜文买了新房子，温晴看的眼热，温晴觉得苏浅浅上大学了，自己家也是时候买一套新房子，至于这一套可以把老家的父母接过来住。

    于是和苏父商量了一下，苏父刚开始是同意的，两人商量着买哪里的房子，温晴就想买滨河小区，和周煜文一个小区，这个是新开的楼盘，价格比起小县城要贵一点，而且距离单位也远。

    苏父觉得没必要买这么远，应该在市中心买。

    苏浅浅家向来是温晴拿主意，但是苏父觉得买房子是大事情，要好好考虑，所以买房子的事情早就被提出来，但是因为两人意见不一样，被搁置了下来。

    苏浅浅出生了一个小城市的中产家庭，父母都有体面的工作，母亲是一名教师，父亲则是政厅的科长级别干事。

    一直以来，温晴生活的滋润，苏父任劳任怨，只是不知道为什么这一年，一家人的关系有了些微妙的变化。

    黄金周的时候，苏浅浅闹的很大，在那边责怪温晴让自己错了一桩好姻缘，而温晴则表示不能怪自己，苏浅浅也有责任。

    为此母女大吵一架，苏浅浅负气回了金陵，没了女儿，苏浅浅没由来的把气撒在了苏父的头上，而苏父突然来了一句：“你没教好女儿，关我什么事？”

    温晴一愣：“苏文谦，你在说什么？”

    苏文谦懒得和温晴吵，起身出门，只道是有应酬，转身出门，这半年来，温晴把精力都放在女儿和周煜文身上，突然发现有些忽略了丈夫，再一回头才发现，原来丈夫在不知不觉中已经脱离了自己的掌控。

    温晴开始怀疑丈夫出轨，而多年的矛盾也由此爆发粗来，听邻居说，这是第一次看他们夫妻俩吵架。

    之后不欢而散，温晴感觉委屈，便去找周母去哭诉，周母说，你要是真没地方住，倒是可以来这里陪我两天，我这边房子这么大，一个人住也无聊。

    面对自己亲自装修的房子，温晴自然是想住的，如此便住了下来，只是长此以往下去，两夫妻的关系恐怕只会越来越差。

    只是此时的温晴却没想那么多，她心里只牵挂着一直不肯理会自己的苏浅浅，每天打个电话过去，然后请求周母让周煜文帮忙说说好话。

    周母有些心疼温晴，便给周煜文打了电话。

    2011年了，qq开启了视频通话，打开以后周煜文看到了母亲旁边的温晴，有些惊讶，但是还是笑着打了招呼：“温姨啊，你怎么在我家？”

    “你这话说的，温姨就不能来咱们家玩么？”周母有些翻白眼的说。

