    天色渐暗，晚霞绚烂。

    宝寿道长盘膝坐于房中，膝上横着白虹仙剑。

    “去年此时，祖师苏醒，察觉天气不好。”

    宝寿道长深吸了一口气，低声道：“老头儿也是去年初秋下了山……”

    他抚着白虹仙剑，闭上了双目。

    他运使功法，开始修行。

    此时他很是好奇，大周王朝如果不借用道果碎片，能够以什么样的方式，而拥有超出阳神境之上的力量？

    阳神境巅峰，已经是世间修行者能够达到的最高境地，本领战力或许可以达到伪仙级，但本身修为毕竟仍是阳神，放眼当今天地之间，除却身合道果碎片之外，目前似乎没有其他方式，可以使修行之人达到伪仙境的修为！

    眼下似乎也只有他宝寿道长，在斩碎了道果碎片之后，打破了一层无形的禁锢，真正晋升到了伪仙境，算是史无前例！

    “好在贫道的境界，仍能通过修行而提升，否则贫道岂非就要变成一条咸鱼？”

    伪仙境是阳神之上的境界，是属于天生神圣划分的境界，而不属于修行之人的境界划分，然而天生的神圣，修为本领是固定不变的，无法通过修炼而提升，而他宝寿道君则可以通过自身的勤勉刻苦，修行到更高的层次！

    这短短时日以来，经过刻苦勤勉的修行，修行提升甚是迅猛，加上混沌珠掠夺了被他斩杀的修行者的道行，自身提供了些许助力，于是他晋升到了伪仙境二重天！

    所以他至今没有成为一条躺平的咸鱼，而是依然保持着刻苦修行的态度，每日修炼不辍，要凭借自身的修行，偶尔再加上少数好心人赠送的道行，继续提升自己的境界！

    此时宝寿道长静静修行，运使混沌珠，聚敛真玄山脉的灵气，汇聚于丰源山之上。

    而如今真玄山脉周边的宗派，要么并入少阳分观与星罗分观，要么则是搬迁而去，无人胆敢触怒宝寿道君，因此……整个真玄山脉，都落入宝寿道长的掌控之中。

    至于孟山君这尊炼神境的妖王，在后山一向作为摆设，宝寿道长觉得它没什么大用了，于是孟山君浑身一颤，为了避免下锅，主动请命，巡视真玄山脉！

    从此之后，孟山君从后山的守山大黄，化作了真玄山脉巡察使！

    对此，孟山君十分不舍，在小熊仔面前哭着喊着说自己对丰源山的后山具有归属感，主要是熊小爷在山上，对它颇多照顾，实在不愿与熊小爷分开，兄弟情深，莫过于此。

    但是在熊小爷提及要向老爷求情，将它继续留在丰源山的时候，它浑身一颤，露出恐惧之色，连夜收拾包裹，灰溜溜跑出丰源山，赶忙巡视真玄山脉去了。

    “这丰源山的灵气……”

    初代祖师神色肃然，心中暗道：“就算是当年神庭的所在，也不过如此！”

    昔年神庭所在，汇聚中元境之灵气，布下浩瀚大阵，耗费无数材料，动用了大量的炼器宗师以及阵法宗师，才有这般凝聚出灵气化雾的仙家胜景！

    而如今丰源山上，只是聚敛了一条真玄山脉的灵气，便有这等灵气化雾之胜景！

    甚至初代祖师扫了一遍，也没有察觉到覆盖整个真玄山脉的阵法！

    当代掌教究竟是用什么样的方法，可以汇聚真玄山脉灵气，并且达到灵气化雾的地步？

    昔年的神庭，具有无上荣光，让无数修行者向往，哪怕是作为门前守卫，也都是莫大的荣耀，而除了身份不同之外……更是因为神庭之中，灵气化雾，修行比之外界，堪称一日千里！

    而如今丰源山竟然也达到了这样的地步？

    初代祖师这般念着，心中不免充满震撼，而就在这时，便听得一个中年人快步行来，躬身行礼。

    “拜见祖师。”

    这是个炼神初境的中年人，他气机温和，举手投足之间，有莫大玄妙之处。

    这是个修行天机道法的，不善争斗，应该更善于推衍天机。

    “祖师，此次弟子回来，是为了梳理一番关于少阳分观的事情。”

    郑主事说道：“话说回来，我人在哪儿呢？”

    初代祖师一脸茫然，呐呐道：“你不是站在老夫面前吗？”

    郑主事闻言，才笑了一声，说道：“是问弟子的真身在于何处。”

    初代祖师左右打量着他，显得更加茫然了，怎么看这家伙也都是个真身，而不是分化出来的！

    莫非如今白虹观传承的新法道术，已经神妙到了这等地步，连他老人家的眼力，都辨别不出虚实真假了？

    “进来。”

    道观之中，忽然传出宝寿道长的声音。

    郑主事这才朝着初代祖师施了一礼，走入了道观之中。

    初代祖师颇是摸不着头脑，看着眼前灵气化雾的场景，觉得岁月千年，世间的改变着实太大，就连白虹观的传承，都已经让他感到十分陌生，时至今日，门中不但有了化身之法，而且化身竟然如此之逼真！

    “真是沧海桑田，物是人非啊……”

    初代祖师不由感叹了一声。

    而此时道观之内，郑主事见到了宝寿道君，报知近些时日以来的种种进展。

    宝寿道长听得十分满意，这郑主事把他当作了自己的化身，所以行事尽心尽力，当做自家道观来发展，简直是呕心沥血。

    “除此之外，白虹观对于外界消息，实在不够灵通，好在如今朝廷默许各地供奉白虹道君祖师。”

    郑主事说道：“师叔他老人家认为，在各地建造道观神庙，而少阳分观和星罗分观的外门弟子们，在晋升内门之前，于各处道观神庙之中，驻守十年光景，根据表现出来的才能，择取优秀外门弟子，选入内门之中，才准许在丰源山上修行！”

    “倒是个好主意。”宝寿道长沉吟着点头。

    “如此一来，各地消息，皆能知晓，长久经营之下，会有许多百姓成为白虹道君祖师的信徒，香火愿力源源不绝，而且还能够成为我们的消息来源。”郑主事继续说道：“也可以通过这些事情，来对外门弟子作为考核，一代传一代，十年便轮换一批，再合适不过！”

    “诸葛司徒倒是心思敏捷。”宝寿道长赞赏道。

    “可是在大夏王朝各地，建立起成千上百的道观，哪怕只是再是普通不过的泥瓦来建造，也要耗费不知多少银两。”郑主事这样说道。

    “……”宝寿道长神色凝重，抬手说道：“以后不要再谈这件事了。”

    “……”郑主事一脸茫然。

    “等丰源山上的道观建好了再说罢。”

    宝寿道长语气颓然，身心疲惫，怅然叹息了一声。

    如今大夏王朝，百废待兴，国库亏空，还欠了他一大笔债务，就算到处斩妖除魔，把猎杀榜上的妖魔全给屠了，猎妖府也给不了他多少银两。

    眼下行情不好，这生意暂时是没法做了，也只能剥削一下小熊崽子、工具甲、孟山君它们，勉强维持一下生活这样子。

    而如今小熊崽子，已经顶着紫金宝塔，领着工具甲，顺带捎上陈图与陈画兄妹，前往原天域所在，去青冥州地势命脉，探一探是否长出了新的龙元参。

    因为大夏皇帝借用斩妖台的镇世鼎，引出道果碎片之后，内中地龙苏醒，似乎也引动了其他各州的地龙，而地龙苏醒，撞击镇世仙鼎，会溢散龙血，有可能长出龙元参来。

    在大夏境内，除斩妖台之外，三大仙宗还各自镇守着一尊仙鼎，唯独这青冥州的镇世仙鼎，算是宝寿道长的囊中之物。

    而宝寿道长收拾了一番，准备前往九霄仙宗，他将此前送与方玉的紫色仙剑剑胚收好，又准备了一株龙元参，给方玉疗伤，恢复血气。

    “免费的苦力，果然还是最贵的。”

    宝寿道长叹了一声，登上了玉龙战船，朝着古玄州的方向而去。

    如今丰源山上，郑老与王山等工匠，已经开工多日，眼下有他白虹道君祖师的一尊化身在此，又有初代祖师归返山门，他倒也不惧怕外敌来犯。

    战船之上，宝寿道长俯视下方，轻叹了一声，暗道：“这些时日以来，贫道劳心费力，拼死拼活，九死一生，流血又流汗，打完大夏皇帝之后又直面六百万大军，阵斩大周王爷，可就是这样，居然也没能发财，简直就是他娘的离谱！细细算来，目前赚到最多的一笔银两……居然是初代祖师的十箱财宝！”

    他想到这里，更是觉得外边生意实在不好做，尤其是大夏王朝已经亏空，实在是行情不好，不知道小熊仔它们能不能取得新的龙元参，来为他宝寿道长治一治心口发疼的症状。

    而就在宝寿道长惦记着的时候，小熊仔已经领着一众小弟，来到了原天域百溪县，进入了这座秘地之中。

    宝寿道长曾经提及过这里，并且让丰源山上的徐影等人着重关注，每日都要驾驭山顶上的观天龙首来扫视八方动静，观测风吹草动，而视线停留最久的地方，就是这座秘地。

    “这里就是上次老爷带你来的地方？”

    小熊仔顶着紫金宝塔，偏过脑袋来，看着工具甲。

    工具甲忙是点头，眼中犹有余悸，说道：“这里边可危险了，上次小弟我差点儿就交代在里头了，好在老爷让我吃了仙药，不然我可能已经死了……”

    它声音还没说完，就被小熊仔噼里啪啦一顿乱揍。

    “就你败家！这一株仙药，放在外边，能换来不知多少个妖王的脑袋，你不就是遇上危险了嘛，撑一撑会死啊，你居然就一口给啃了！”

    想到上次老爷只是带着工具甲下山，让自己觉得失宠了，担惊受怕了好几天，熊小爷顿时不解气，又把它揍了两顿。

    工具甲之前吞服龙元参，仙药融于自身，体魄已经不逊色于妖王，此时仍然被熊小爷打得嗷嗷乱叫。

    等熊小爷收了拳掌之后，便见工具甲软软瘫倒在地上，痛苦呻吟着，但眼神中却不禁多了几分酣畅淋漓的满足之感……就这一顿打，至少能瘦两斤！

    陈图与陈画兄妹，面面相觑，面对这个场景，完全不敢说话。

    “走！这回你要是带不出龙元参来，小爷我非得再揍你一顿！”熊小爷怒道。

    “这……”本来一心想要带回龙元参的工具甲，顿时迟疑了下，犹豫着要不然就进去转一圈，然后空手而归算了。

    “一边玩去！”

    小熊仔来到前头，它有着宝寿道长教导的法门，能够打开九霄仙宗掌教留下的阵法。

    打开阵法之后，沿着山洞岩壁入内，小熊仔四处打量，又看到一处缺口，连忙抄出铲子，就在墙壁上挖。

    “小爷你这是作甚么呢？”陈画不由得问道。

    “老爷之前在这里砍了一扇门，说是天星壁铸成，材料很是珍贵，我看着边上还有残留的……”熊小爷咕哝着道：“老爷干活也太粗糙了，铲墙灰这事儿，就知道他手艺没我好！”

    铛铛两声！

    这铲子破了两个缺口！

    “妈呀？我的宝贝坏啦？”

    小熊仔心疼得掉眼泪，它摸着小铲子，恋恋不舍收回兜里，然后掏出幽冥锤就要砸。

    “小爷慢着……”陈图连忙制止，说道：“这里边可是地龙，青冥州的命脉显化，一旦触动了，就是地动山摇，又要造成不知多大的祸患！先前京城异变，就已经动摇过一次，灾患至今还没有平息呢！我看还是缓缓，咱们回山跟老爷借一柄仙剑的剑胚，可以慢慢切割，总比砸出动静来，要安稳得多。”

    “好罢。”小熊仔情绪低落，显得郁闷，又把工具甲打一顿，说道：“赶紧进去，至少两株龙元参，不然还不够赔这宝贝铲子的。”

    “好咧，大哥您瞧我的罢！”

    工具甲近来体魄愈发强盛，本事变得更高，还得了中元境炼精境第一的仙符加身，但是它的境界，依然死死压在炼精初境，不敢突破半步！

    论起根基之雄厚，简直是傲视古今！

    它沿着光幕，慢慢爬了进去，气息极低，没有让光幕产生剧烈动荡！

    小熊仔知晓上次老爷带工具甲来，就是因为工具甲修为局限于炼精初境，适合穿过这道光幕。

    想着就是这道光幕，害得自己差点失宠，熊小爷忍住用幽冥锤砸的想法，摸了摸这光幕，咕哝着道：“真够古怪的，外边的什么阵法守护都是需要强大的力量才能打破，偏偏这地方是弱的才能进去。说来终究还是怪小爷我太强了啊……”

    “是是是，就我家熊小爷最厉害了。”陈画眉目带笑地夸赞了一句，趁机把它抱在怀里。

    陈图顿时有些羡慕，觉得自家妹妹还是比自己机灵了一些，现在趁机抱住熊小爷，直接就省了好几两银子。

    而与此同时，几乎被遗忘了的工具甲，已经沿着光幕，进入了内中所在之地。

    外围与前次离开时，并没有变化，也没有新的龙元参。

    它继续往前爬了过去。

    地龙依然在沉睡，所以这一次没有剧烈浩荡的龙威，不至于让它遭遇跟上一次那样的危险。

    但实际上，它吞服了龙元参，体魄堪比妖王，也具有地龙的血脉，对于地龙的威压会有所适应，不会被轻易压死。

    它继续往前，达到了上一次没有达到的地方。

    前方有一座百丈光鼎，悬于半空，底下是深渊。

    工具甲小心翼翼，生恐惊动地龙，可是在光鼎周边左右并没有新生的龙元参。

    这不禁让工具甲有些心绪复杂，它觉得这次空手而归，出去肯定要挨揍，心中有些期待，但是想到老爷一旦发怒，很有可能将它下锅，又有些害怕。

    但就在它感到万般为难之时，忽然有一个虚幻而悠远的声音传来，回荡在寂静的秘地之中。

    “根基如此雄厚的炼精初境，倒真是稀罕。”

    “谁？”

    工具甲顿时吓了一大跳，瑟瑟发抖，左右观看，空无一人，只有自己的声音，在这里不断回荡，让它又不禁害怕引起地龙的动荡。

    这里再度陷入沉寂当中，工具甲心中有些惊惶，考虑着要不要直接往后退走。

    而就在这时，深渊之下，仿佛一道闪电掠过。

    工具甲浑身僵滞，眼神中有恐惧之意。

    “前次到此镇压地龙的那个小道士，与你有何关系？”

    声音是从深渊之下传来的，显得颇为沉闷，充满着古老的沧桑，更有无尽的疲惫。

    “关……关您老人家什么屁事啊……”工具甲浑身颤抖，但想起不能丢了白虹观的脸，不然一定会下锅，只能用最怂的语气说出最嚣张的话来。

    “……”深渊之下的声音，似乎也被它这仿佛很是嚣张，但又带着敬称的一句回应，给整得有些恍惚，过得片刻，才感叹道：“岁月悠长，如今外界生灵说话的方式，已经如此怪异了吗？真是时代变迁……”

    工具甲不敢说话，悄悄往后退去。

    “你代本尊给那道士传一句话。”

    深渊之下的存在没有阻拦它的离去，或许也无力阻拦它离去，只是语气愈发复杂，幽幻难测，低沉着道：“本尊想要与他，做一场交易。”

    “做交易？”

    工具甲顿时停住，片刻之后，才迟疑着开口，低声道：“您老人家这生意做得大吗？现在低于一百万两银子的生意，我家老爷未必看得上了。”

