    “多少？”

    苏阳急忙问道。

    “一比一万。”

    她歪着脑袋回道。

    话音刚落，她便看见苏阳掏出计算器，已经开始计算他那些积分转化后会得到多少自由属性点了。

    见状，宫白雪也将脑袋凑了过去。

    “说起来，你到底拥有多少积分啊？”

    她之前只知道苏阳有很多积分。

    具体多少并不清楚。

    苏阳楞了一下，停下手中的动作，一脸意外道：“你不知道？”

    他也在大厅里打开过多次的积分面板，宫白雪就坐在他身边，那些时候居然没看？

    宫白雪飞速摇头。

    见此，苏阳笑了笑，再度打开他的积分面板。

    积分：9267亿8238万

    强者积分：500

    隐藏积分：24.22亿

    守卫积分：3062760

    排位积分：32620

    看着那上面的数值，宫白雪呆立片刻，旋即表情逐渐夸张。

    (°Д°)

    (?Д?)ノ

    ヽ(?Д?)?

    !!!∑(?Д?ノ)ノ

    “九..九...九千亿！！？？”

    好在她经过大风大浪，见过大世面，虽然从来没见过这么夸张的数值，但也只是深感震惊而已。

    没有其他异常的举动和表情。

    “如果全部换成自由属性点的话...那不是九千多万！？”

    “对啊。”

    苏阳咧嘴一笑。

    实际上以他现在每天100亿积分的增长速度，再过八天就可以突破到一万亿了。

    那时也只是战区大战开始的第二天。

    等战区大战结束后，保底他也有一万零五百亿以上。

    ‘到时就将一万亿转化为自由属性点，其余的几百亿留着以防万一。’

    苏阳心中做好了打算。

    一万亿积分可以转化为一亿自由属性点。

    到时不管怎么加，他的战斗力都将迎来前所未有的超级大暴涨！

    “不过话说回来，一万积分才只能转为1点自由属性点啊，确实很贵。”

    要知道。

    一本高级职业书也才一万积分而已。

    普通玩家除非升到了满级并且积分多到没地方用，否则根本不会考虑这个。

    ......

    苏阳心中的迷茫扫清之后，两人一道下来。

    唐妩悦三人见苏阳目光清澈，心中也安定下来。

    在他坐下之时，沐挽月立刻兴奋地说道：“偶像大大，这一次的七条挑战，我们已经有四条完成了！”

    “剩余还没完成的三条，分别是天梯、法相和强者之路的。”

    “天梯要周四才开放到100层，那时我们战区可以轻松完成，毕竟没对难度有要求。”

    “超过100人获取到法相的话，只要我们略微帮助一下，也是很轻松的事。比如我们去搞法相然后卖给其他人。”

    “唯有最后这一个让一万人通关一阶强者试炼比较难达到。”

    “不过也没关系，我们难达到，其他战区就更难达到了。”

    沐挽月非常乐观。

    也确实。

    总共就七个挑战，什么都不做也有四个已经完成了，剩下三个中有两个动动手指就能搞定，确实没有比他们更轻松的战区了。

    苏阳点了点头，寻思道：“要一万人通过一阶强者试炼才行啊...这确实很难办。”

    一阶强者试炼的敌人是70级的魔将。

    这种实力，哪怕是现阶段的神将都不好应对。

    更别说普通强者了。

    下意识地打开论坛，发现论坛上对这最后一项挑战都不看好。

    “现在怎么可能完成啊，一万人通过一阶强者试炼？”

    “我们顶峰等级都还没达到70级呢，就要打败70级魔将？能摸到就很牛逼了。”

    “别说70级，50级我也没把握。”

    “其实我觉得这样还好，至少那些强大战区和我们一样也打不过，大家是公平的。”

    “是啊，这还好......”

    苏阳一边浏览着论坛，一边寻思着完成挑战的办法。

    可思来想去也想不出有什么能在短时间内大幅提升其他人实力的。

    这一切，还真的只能靠他们自己的努力。

    就在他关闭论坛之时，系统消息紧跟而来。

    【英雄之路预告】

    【第三关敌人：魔神究极混沌气息（Lv100）】

    【究极混沌气息（魔神）：由混沌元素构成，具备无穷的混沌力量，可进行无可躲避的意念打击。】

    【奖励：降临/回归时间缩短至1秒】

    “诶？”

    苏阳第一时间注意到的是奖励。

    “降临和回归的时间缩短啊，非常不错啊。”

    从战场出现到现在，每次降临到战场或是从战场回归到现世，都需要经过5秒的读数。

    许多玩家都经历过在读秒期间被人杀掉的经历。

    而一旦时间缩短，那蓝星玩家在战场上的存活率将得到的极大提升！

    只有1秒的话，那哪怕是在敌人面前回归，只要敌人有短暂的失神或是犹豫，那么依然也可以顺利逃脱。

    当然，换个方面来说，现世的安全也能得到提升。

    早在许久之前，战场系统就更新出了降临或回归后会有3秒无敌时间的设定。

    那现在这两个操作只要1秒的话。

    蓝星玩家们就可以在无敌还没消失的时候回去。

    进入无限大地，无敌3秒。期间回到现世，又无敌3秒。又可以趁这3秒的无敌还没消失立刻进入无限大地......

    这样一来，倒是能实现长时间的无敌——毕竟进入战场是需要消耗战场时间的。

    “魔神啊！”

    唐妩悦的声音将苏阳的心神拉了回来。

    “对你来说，倒也不算是强敌。”

    “对。”

    苏阳点点头。

    目前为止，已经有两只魔神被他打败了。

    一只原始金乌，一只混沌暗影。

    只是光听名字的话，这究极混沌气息似乎比混沌暗影还更高级一点...

    不过苏阳也没在意。

    反正到时候他属性一翻，还不是照样秒杀？

    六个小时后。

    英雄之路挑战场景中。

    望着那铺满整片天空的黑暗，苏阳少见地露出了凝重的神色。

    ‘卧槽，这魔神....似乎和我想象的不太一样。’

    怪物的名字会出现在它头顶是个常识。

    而苏阳看到的怪物名字，就在那正上方的天穹之上。

    他要高高抬起头看着正上方的天空才能望见。

    【魔神：究极混沌气息】

    然而，他并没有看见魔神的本体，亦或者说，那一片铺满天空的黑暗就是魔神的本体！

    在开战前，苏阳就使用了[无敌战神]，现在的他，属性是原先的200倍！

    可即使是这样的他，面对这只魔神是，[先知先觉]依然给他带来了危险的气息。

    它居然还有伤害到自己的能力！

