    那时候的吴真真和吴绾绾不过六七岁大小，她们和一群孤儿们被前任国师挑中之后就开始接受各种训练。

    那时的训练条件非常的艰苦，包括在极寒之地猎杀。

    有些时候，姐妹俩甚至几天几夜不吃东西不喝水。

    “可是这一切艰难我们都忍受了下来，训练的最后只剩下了我和姐姐两个人，其他孩子都死了。我们本以为苦难终于要到头了，可是没想到有一天晚上，国师找到了我们。他告诉我们两个，他的继承人只能有一个，我和姐姐只能活一个。他给了我们一瓶毒药。说是只要有一个人喝下去，另外一个人就能活，成为他的继承人。但若是我们两个人谁都不选择，那我们两个人都得死。我和姐姐从小相依为命，姐姐一直很照顾我。那一次，她依旧想要照顾我，她想要喝了那瓶毒药，我不答应，我把那瓶毒药砸了。姐姐非常的生气，她说这么一来我们两个都要死。她生平第一次打了我，我非常的难过就跑了出去。我跑到了魔神殿，别人都说魔神很灵验，整个陈皇朝的人都信奉魔神，可是我却从来没有得到过魔神的庇护。那一晚，不知道什么心情，我跪在了魔神殿。外头下着大雨，我就那样跪在魔神殿前，向魔神祈求，我希望我和姐姐能够活下来。后来我发了烧，我在魔神殿昏了过去。也就是那一晚，我梦到了魔神，魔神告诉我，他可以满足我的心愿，让我和姐姐活下来，但是他有一个条件，那就是我和姐姐从今往后永远做他的奴仆，对他唯命是从。我当时只想着能够和姐姐一起活下来，魔神说了什么我全都答应了。第二天我醒了过来，我想到了姐姐，还有那瓶毒药，我担心国师会对姐姐不利就连忙赶了回去。可是等到我赶回去时……”

    吴绾绾的声音消失了。

    她犹豫了好一会儿，这才继续说道。

    “回到国师府时，我看到国师死了，倒在血泊里。是我姐姐亲手杀了他，我当时吓坏了，姐姐也吓傻了。我们俩都知道国师在陈皇朝的地位非常的尊贵，他死了我们俩谁都别想活，就在我们万念俱灰之时，陈皇朝那边却传来消息，告诉我们魔神托梦给国君说我和姐姐是魔神的使者。从今往陈皇朝上下要尊我们为护国神女。至于国师，他年老体迈死于天罚。所以说，那之后我和姐姐就成了魔神的仆从，魔神要我们做什么我们就做什么，因为魔神保住了我们的性命。”

    姐妹俩同时在梦中见到了魔神，还有陈皇朝的国君也见到了？

    三个人同时梦到了魔神，这件事让凤白泠感到很诧异，整件事情听起来的确有些诡异。

    “我没有看清魔神大人的模样，我只能听到他的声音。后来我也问过姐姐，姐姐说那一晚他她打了我之后就非常的后悔，他痛哭了一场，后来就睡着了。可是等她醒来时，她就发现自己杀了国师。她当时也被吓到了，就昏倒在了血泊里。要知道国师虽然年纪老慢，但是他的修为很高。别说是凭我姐姐一个人，就是如今的我们姐妹俩联手，也未必是老国师的对手，所以一定是魔神杀了国师。”

    吴绾绾郑重其事点着头。

    “那位国师是不是姓南？”

    凤白泠忽然问道。

    “对，我们的老国师姓南名南傲。”

    “看样子他也是天机子坐。只是天机子的坐下，又怎么会和魔神有联系。”

    凤白泠暗道，据她所知天机子的坐下都是受了天机子之命，前去扶持十国。

    很显然，南傲国师想从吴真真和吴绾绾姐妹俩中选出一名继承人，然后将其培养成第一高手和其他几位师兄弟姐妹的弟子们一较高下，以此夺取天下第一的称号。

    若是成功了，他就能获得天机子的传承了。

    “这个秘密藏在我们姐妹俩心底已经很多年了，我们一直从未跟外人说起过，除了要遵守和魔神的约定之外，另一方面也是为了想要保护姐姐。毕竟杀了国师乃是死罪。”

    吴绾绾叹了一声，这个秘密太过沉重，让姐妹俩多年来一直活在愧疚和恐惧之中。

    “那十二天天魔舞也是魔神传授给你们的？”

    凤白泠再问道。

    “十二天魔舞乃是国师传授我们的，只是他死了后，我们得到了魔神的认可，魔神就在睡梦中指点我们改进了十二天魔舞。改进之后的十二天魔舞的威力就强大了很多，我和姐姐也因此在十国中声名鹊起。”

    吴绾绾回忆道。

    “倘若你们的国师真的是天机子的手下，我以为吴真真不可能杀了他。”

    凤白泠见过天机子坐下的几个弟子们，他们的实力都很强，而且谋略过人，没理由会被一个只有几岁的小女孩杀死。

    “具体的过程我姐姐也不大记得了。那一晚的记忆她全都没有了。”

    吴绾绾感慨着。

    “其实这些年为了遵守魔神的秘密，我们也做了很多伤天害理的事情。那样的日子我也早就不想过了，有时候我甚至想魔神与其危害那些无辜的百姓的，不如直接就杀了我和姐姐两人算了。反正我俩也活不过二十五岁。”

    吴绾绾苦笑道。

    吴真真也许不相信凤白泠的话，吴绾绾却是相信的，因为她已经曾经几次见识过凤白泠的医术。

    “其实你们也并非完全没有退路，这十二天魔舞虽然霸道，对身体的损伤也很大，但是若是你们现在停止使用，我再给你们开一些滋补的药，辅之意针灸。你们再强身健体，从而强化你们的身体，就能活得更久。我不能说保证你们活到百岁，但是活到八九十岁是没有问题的。”

    凤白泠笑着说道。

    在她看来，吴真真和吴绾绾姐妹俩的命运悲惨，但是这对姐妹俩即便是到现在心地依旧善良，这样的人她不能见死不救。

    “你真能帮助我们？”

    吴绾绾一听不由欢喜，不过很快她的神情就变得有些难过，她轻轻摇了摇头。

    “还是算了吧，我和姐姐都是不幸的人，我们俩有时候没有很好的完成任务，连带着陈皇朝的一些人都会受到牵连，所以我们俩一直被称为煞星。你是罕见的几个愿意和我们交往的人，但是你若是帮了我们，魔神必定会迁怒你。到时候你也会受道牵连，我不能让你卷进这件事情来。”

