    如同王立春猜测的那样，李云彪一直都有一个心结没有解开，正是这个心结的存在，使得他一直不愿意正面穆招娣的感情。若非王立春借助鬼子攻山的机会，将其逼到了绝路，他这才接受了穆招娣，但心中的心结仍旧并没有因此而打开。

    李云彪在入伙虎踞岭之前，读过书，学过武，在镇子上也算是文武双全的主。他年轻的时候，性格可不像现在这般沉稳，出了名的年轻气盛，好打抱不平。十里八乡的人都知道他的大名，若是有乡亲受了欺负，不用来找他，他都会主动出手帮忙。

    为此他没少跟人打架，不过他身手好，基本上没有吃过亏。但常在河边走，总有湿鞋时，打抱不平的次数多了，仇人也多了起来，当这些仇人联合到一起的时候，就不是李云彪能够应付的了。

    当年他收到风声，说是他的不少仇人联起手来，打算对他下毒手。他虽然不怕，可那时候他的妻子正是身怀六甲，他不得不带着妻子出门躲避风头。然而那些仇人似乎打定了主意要将他置于死地，在半道上埋伏。双拳难敌四手，他只能让妻子躲在一个山坳内，自己将仇人引开。

    等到他把仇人都甩掉，返回山坳的时候，发现自己的妻子不见了踪影，而地上却有不少血迹。他发疯似的找遍了山坳周围，都没有发现一点线索，他的妻子就好像人间蒸发般，彻底消失了，连尸骨都没有见到。等他回到镇上的时候，却看到自己的房子已经被烧成了废墟，邻居告诉他说，是那些仇人将他家的房子给点了。

    看着一片焦炭的残垣断壁，想到自己恩爱的妻子以及将要出生的孩子，心中大怒的他用了十几天的时间，将那些参与追杀他的仇人全部杀死，但却换不来他那个原本幸福美满的家庭。

    从此他就踏上了寻找自己妻子的道路，但是茫茫大地，大海捞针般找寻一个人，谈何容易？一次在他遇到野兽袭击，危在旦夕的时候，被虎踞岭的大当家柳非凡带着人所救。柳非凡看上了李云彪的身手和胆量，经过一番苦苦相劝，最终李云彪落草虎踞岭，成为了虎踞岭上的四当家，而他失踪的妻儿却成了他心中一块难以解开的心结。

    今天他跟穆招娣带人抢劫前往崔家集贺寿的宾客的贺礼，碰到了崔家民团的几个人护送一辆马车返回崔家集。他们带人下了对方的枪，无意中却看到马车内的女人，好像他苦苦找寻多年未果的发妻。

    由于时隔多年，他不能完全确定，因此暗中偷偷跟随对方来到了崔家集，混进了崔家，一直再找机会想要弄个明白，却没有想到他的不告而别，给虎踞岭引起了轩然大波。

    书房内已经恢复了平静，王立春和郑三炮早就放开了崔志德和柳蝉儿，双方早已没有剑拔弩张的对立，而是都坐了下来，静静的听着李云彪讲述自己的过往，不住的唏嘘。

    被喊作秀芸的中年孕妇，坐在一旁，背身对着李云彪，不住的抹着眼泪，崔凯这是手忙脚乱的劝慰着她，生怕她动了胎气，出什么岔子。

    虽然李云彪一直没有明说，那个被称为“秀芸”的中年孕妇就是他的妻子，只说二人长得有几分相像，但看到中年孕妇的表情，所有人都已经猜到了答案。

    相较于秀芸的哭泣，穆招娣的心里也不是个滋味，神色黯淡的坐在那里，眼神中带着淡淡的幽怨，盯着李云彪。…,

    看到穆招娣脸色难看，柳蝉儿想要出言安慰，却被王立春拉了一把，摇头示意其不要开口。

    “小白脸，你一定有办法的，对不对！你帮帮五姑吧，她太不容易了！”柳蝉儿压低了声音，在王立春耳边小声而急切的说道。

    王立春苦笑着摇了摇头。世间最大的难题就是男女之间的感情，有谁能够说明白，为什么一个男人会喜欢上一个女人，又或者一个女人为什么会喜欢上一个男人？这种事情永远也说不出个道理来。

    “我不管你跟秀芸以前是什么关系，如今她是我的媳妇！当年你没本事，连自己的女人都保护不了，还有什么脸跟她相认！你知不知道，当年她差点被狼吃了！”李云彪的话说完后，崔凯扯着嗓门吼了起来，脖子上青筋爆出，将秀芸挡在身后，指着李云彪破口大骂。

    李云彪没有理会崔凯的咆哮，目光仿佛直接从他身体穿过，轻声问道：“秀芸，是你么？”

    “呜呜呜……”秀芸只是不住的哭泣着，并不回答，崔志德皱了皱眉头，转头看向王立春道：“王政委，此人应该就是你们要找的人吧？如今人既然已经找到，就请便吧。今天算是老朽招待不周，改天老朽专程登门致歉。”

    柳蝉儿最先响应崔志德的逐客令，她认为现在离开崔家，以后也永远不来崔家集是最好的解决办法。发觉穆招娣没有动，她从椅子上跳了起来，一拱手道：“崔老爷子，这次是我们虎踞岭唐突了，还请你不要见怪，告辞了！”

    说完话她又冲王立春打了个眼色，让其去将李云彪拉走，而她则是拉上了穆招娣，打算立刻离开这个令穆招娣伤心的地方。

    然而穆招娣甩开了她的手，王立春也没有动，李云彪站在书房中间，带着些伤感的再次问道：“秀芸，真的是你么？”

    郑三炮皱了皱眉头，虎着脸道：“李老四，人家大寿的好日子，你们虎踞岭为了你来大闹一痛。如今崔老哥大度，不跟你们计较，你却还在这里纠缠，莫非真要人家将你们绑了交给鬼子么！”

    “郑大当家，崔老爷子肯定不会像你说的这般，否则他岂不成了彻头彻尾的汉奸了么？”王立春其实并不愿意跟郑三炮卯上，不过如今他必须出言维护虎踞岭，因为他是虎踞岭的人，也是此间虎踞岭唯一能做主的人——李云彪和穆招娣就不用指望了。

    “哼，王立春，你今日对老子拔枪的事儿，老子还没有跟你算呢！现在你立刻带着你的人走，我可以不跟你们计较，否则的话，哼哼！”

    “别说什么拔枪不拔枪的，你们神龙山危在旦夕，等你们能够挺过鬼子的攻打再说吧！”

    “笑话。以虎踞岭的人枪，都可以打退鬼子，何况我们神龙山呢！王立春，我再问你一遍，你们走是不走！”郑三炮噌的一下站了起来。

    王立春嘴角一翘，也站了起来：“我们走不走，由不得你做主。何况你挟持我们大小姐的这笔账，咱们还没算呢！”

    “对，郑三炮，你敢挟持姑奶奶，这笔账没完！”柳蝉儿感激的看了眼王立春，心中欣喜，站到了王立春身边。

    哪知道王立春一转头就冲她吼了一句：“你不斜呼郑大当家的名字！”

    王立春如今在虎踞岭，那是跟五个当家平齐的，按辈分跟郑三炮也算是同辈，至少郑三炮也是这么看的。所以他可以喊“郑三炮”，但柳蝉儿绝对比郑三炮低了一辈，绝对不能直呼郑三炮大名，除非虎踞岭下决心跟神龙山翻脸。…,

    “小白脸你……”

    “你什么你，你别说话！”王立春冷着脸呵斥了柳蝉儿一句，气的后者杏眉倒竖腮帮子鼓起，他却转向了郑三炮，“郑大当家，你好歹也算是长辈，却用一个晚辈当人质，这事儿你做的不怎么地道啊！”

    “你有什么资格跟老子说这些？有话让柳一刀来亲自跟我说！”

    两人正吵吵着，将在场众人的目光都吸引到了他们身上，直至崔凯发出一声大喝：“你过来干什么，给老子滚开！”

    原来却是李云彪趁着没人注意，走向了秀芸：“你让开！”

    二人一言不合，竟是大打出手，这一下使得书房的气氛又变得紧张起来。郑三炮和郑泽起身而立，戒备的看着王立春等人，生怕虎踞岭众人仗着人多势众出手抢人，不过王立春却对手下的战士命令道：“都不许动手！”

    王立春不但下令不让张大勇等人动手，更是拉住了柳蝉儿，生怕她一时冲动。他现在也很困惑，不知道现在被如何收尾，不过李云彪和崔凯打上一架，或许能够使得一团乱麻的事情，出现一丝转机。

    果然看到崔凯和李云彪大打出手，秀芸再也坐不住了，急忙起身大声喊道：“你们快住手，快……啊……”

    “秀芸！”发觉秀芸动了胎气，捂着肚子跌坐在椅子上，崔凯和李云彪再也顾不上动手了，一左一右的围在他身边，紧张地问道。

    “凯哥，我没事。”秀芸先是冲着崔凯挤出了一个笑意，以宽慰对方，然后转向李云彪说道：“你为什么要来啊！你知不知道，如果不是凯哥，我们母子就算不命丧狼口，也会被活活饿死！”

    她的话，使得王立春眼中闪过了一道精光，李云彪则是一脸落寞的看着秀芸，伤心的说道：“秀芸，我知道是我对不起你，没能好好照顾你，你怨我是应该的。我只想见咱们的孩子一面，他现在好么？”

    “他死了，两岁的时候病死了……”说着话，秀芸又哭了起来。

    李云彪只感觉耳边闪过一道晴天霹雳，挺直了身子晃悠了两下，一口鲜血喷了出来。

    就在这时，门外又传来一个孩童的声音：“祖父、爹、娘，你们什么时候过去啊，祖母说客人们等的时间太长了。”

    伴随着稚嫩的童声，一大一小两个孩童，手牵着手走进了书房