    “这是新技能？”沈长清有些新奇看着迷你龙，丝毫不介意水箭龟的舔狗姿态。

    陆宇从阳台，走进房间。

    “比起这个，我觉得你应该关心一下水箭龟。”都被耍成什么样子了。

    “格局小了，陆哥。”沈长清夹了一片刺身，塞进自己嘴里，“舔一只叫舔，舔一群，还能叫舔吗？”

    陆宇：……

    牛逼。

    好不容易来冰原一趟，陆宇打算在冰原市玩几天再回去。

    不知道是不是因为迷你龙加入的缘故，最近这两天波克基斯情绪十分亢奋。

    走到哪里，练到哪里。

    本来可以给果然翁放几天假的，可刚到联盟第二天，就开始拉着果然翁训练。

    之前是练习格斗，现在专门联系技能训练。

    要不是果然翁一直叼着生命宝珠，迟早要被折腾过去。

    它站在旁边，看着情绪亢奋的迷你龙和波克基斯。

    平时有个老大就够了，现在又来了一只。

    未来堪忧啊……

    果然翁准备走到位子上躺会儿，突然感觉脚板心一疼。

    踩到了一个硬物，它吃痛的皱起了眉头，低头望去。

    一颗绿色的石头，中心带着一个闪电的标志。

    雷之石？

    果然翁把雷之石捡了起来，瞬间手心被电了一下。

    它发麻的甩了甩手，皱起了眉头，看了看四周，确定没有人看见之后。

    快速捡起石头，揣进了口袋里，随后开始虚假的吹着口哨，一副此地无银三百两的样子。

    而陆宇此时被沈长清拉去市里逛街了，根本就不清楚这几位爷的状况。

    “啵叽——(▼ヘ▼#)！”我比较强！

    “夫呜——！o(▼皿▼メ;)o)”我才比你强！

    迷你龙甩起自己的尾巴，朝着场地上的精灵攻去。

    强大的十万伏特直接砸向了整个场地，波克基斯腾空而起，瞬间移动到高台上，躲开了迷你龙的攻击。

    而果然翁站在旁边，不痛不痒的挠了挠自己的脑袋。

    不过剩下的精灵，就没有那么好运了，直接吃了一记十万伏特。

    惨叫声在整个对战场地响起。

    迷你龙气势十足的看着波克基斯，波克基斯也不甘示弱，飞到空中。

    在场地上空不断的盘旋，紧接着一招招无差别的空气斩，不断的劈向战斗场地。

    迷你龙的速度非常快，不断的扭动着自己的身躯。

    空气斩居然一击都没有命中，果然翁也相当淡定，给自己单独开了个神秘守护，以免进入负面状态。

    他俩是没事儿，其他的精灵可吃了不少伤害，而且有大半还进入了负面状态。

    毕竟是天恩的波克基斯，追加效果是真高。

    场地内的精灵，一个个不停的叫唤，都在控诉着他们。

    “这怎么练啊？把这个场地给这两只精灵得了。”

    “听说这三只精灵，是那新来的一星训练家的。”

    “你看看那个果然翁，坐在那里，被攻击了也不痛不痒的，多淡定，还有心思给自己开神秘守护，丝毫不影响它啃宝石。”

    “精灵等级是真的不高，但是也太变态了吧……”

    场内怨声四起。

    ……

    另一边，陆宇在街上刚逛完。

    沈长清跟在他身边，一口一个散人，叫的极为甜蜜。

    “沈长清，我警告你，咱们俩的事情，你要是说出去了，我绝对宰了你。”他阴恻恻的盯着沈长清。

    陆宇知道这家伙没恶意，但不管怎么说，这件事情传出去也太丢人了。

    沈长清‘噗嗤’一笑。

    “你说的是哪件事？”沈长清一副兴致盎然的样子。

    陆宇脸都黑了。

    这家伙绝对是故意的。

    “反正别到处乱传散人是我，我不想被人知道，特别是林溪，不许说。”

    “噗……你是不是有什么事情瞒着林天王？”

    “我能瞒她什么？”要是被林溪知道他是散人，他估计要被这个家伙吊起来打。

    论腹黑，还真没人能比过他。

    “知道了，我不会瞎说的。”沈长清这人还是拎得清事情的。

    “对了，我听说，你那只迷你龙是从平盟学院带出来的？”沈长清突然像是想起什么事情一般，抬起头问道。

    “对，在后山山脉。”

    “不太对啊，迷你龙可是幻之精灵，稀有的不得了，连我父亲都不一定能找到迷你龙，平盟怎么会有一只，还让你给带走了？”沈长清有些疑惑。

    迷你龙属于有价无市的精灵，实打实的幻之精灵。

    相传，迷你龙、哈克龙和快龙，都生活在一片奇幻的岛屿上。

    人类无法在海洋上找到那片岛屿，也无法进入，像一座世外桃源一样。

    只有长成快龙之后，它们才有可能走出岛屿，飞过大海，来到人类的世界。

    所以就算是能见到，大部分也都是快龙。

    几乎没有人见过迷你龙和哈克龙。

    关于陆宇的这只迷你龙，连沈长清这样的官二代，都是第一次见。

    “这件事啊，据说是遭到人追捕，最后流落到平盟学院的。”陆宇把昨天的事情，原原本本的给沈长清讲了一遍。

    “我知道是追捕它的。”

    “谁？”

    “五创。”沈长清嚼着嘴里的口香糖，表情沉重起来。

    而且不在苍南市，那群人就在冰原市。

    上次我出任务的时候，听说过，五创正在抓捕一只潜力极高的迷你龙。

    没猜错的话，就是你这只。

    陆宇愣住了。

    “又是五创？”波克基斯和果然翁身上的问题，也是五创导致的。

    好不容易，陆宇以为自己收服了一只正常精灵，居然又被五创盯上了。

    这五创是跟他有仇吧？

    “你现在来冰原市挺危险的，五创在平盟省的总部，就坐落在冰原市。”沈长清说道，“你在这边，比苍南好下手多了。”

    “回去跟林溪通个气，明天一起回苍南吧。”沈长清思索了一会儿，低声说道。

    陆宇点了点头。

    “行。”

    ……

    五创，平盟大队，总部。

    “之前那三只精灵的训练家，到冰原来了。”坐在电脑前的女孩子，推了推眼镜，看着红点的移动方向说道。

    “务必把那几只精灵带回来，不在格斗联盟的眼皮底下，可以随时动手了。”男人自信的说道。

    “明白，不过有个问题，他现在加入了全属系联盟。”

    男子：？？？

