    “哎，内个九木，你要不要上一下线啊？哦……我怎么可能会是忽悠你去打什么英雄副本，我像干那种事的人吗？还不是天狼猎荒团明天肯定有大事发生，好心地知会你一下，以免回头说我没有兄弟爱，改朝换代这种事情都不跟九皇说一下的……”

    “什么？你说秋白露已经跟你说了？嗨，她说是她说，我说是我说，那不一样，对吧。再说了，你还真能回天狼去看仪式不成？准备带把长剑……去给她加个冕什么的吗？”

    “对嘛对嘛，我就知道你肯定不能的啊，所以，我给你找了个好去处……如龙。”

    “我们如龙驻地，处在一千多米的高空，空气干净，景色优美。你说什么？氧气？兄弟别在意那些细节。天狼猎荒团这么大的事情，肯定要搞个星空公告什么的，对吧？到时候，你就在我们如龙，吃吃喝喝，顺便把他们的仪式给看了，不香吗？”

    “行行行，带上你女儿是吧？没问题。那明天你们上线之前，给我个消息。”

    陈谦一通电话打完，看了看时间都已经过了零点了。

    但是，他只字未提让九木来如龙的事情。

    “合衬都已经就范了，九木还会远吗？”陈谦挂掉九木的电话之后，并没有马上睡觉，而是一个电话又打给了闻天语。

    闻天语没等他说话就知道了他的来意：“九皇的身体情况、家庭情况及经济情况，都已经整理给你了，在你邮箱里，你查收一下。”

    陈谦一言不发地又挂了电话。

    对闻天语的充足准备，他没什么好意外的。

    只是，同情KK阿达一秒。

    “让我看看……”

    陈谦还是没有睡觉，而是连夜翻开了九木的资料。

    但打开第一屏的时候，他整个人就愣住了……然后，赶紧给闻天语补了一条短信过去：“资料绝对不能外泄。”

    闻天语回了两个字：“我傻？”

    陈谦长吸了一口气……好吧，他平生中好像还真的很少在小玔以外的人身上，有这种关心则乱的时候。

    怪不得九木着急选人，而且一定要退出游戏……

    也怪不得九木从来不把女朋友的信息告诉任何人，保密工作天衣无缝，别说陈谦了，哪怕是朝夕相处十年的队友，都不知道他的四人状况……

    因为，他的资料婚姻一栏写着未婚。

    且闻天语找出来的，他的女朋友的姓氏，和他完全相同。

    也就是说，他们即使不是完全的亲兄妹，亲姐弟，至少也有相当亲近的血缘关系。

    “所以，他们的小孩子，该不会是有什么问题吧？必须要他贴身照顾？”陈谦觉得如果是这样的话，那他说什么都不会再继续打九木的主意了。

    但从闻天语提供的消费明细来看，没有什么治疗先天疾病之类的项目。

    作为天狼在位时间最长的团长而退役的九木，经济状况肯定也没什么问题，所以也没有为了奖金回到灵笼世界的可能性。

    陈谦现在脑子有点发胀。

    看完资料之后，已经很晚了，但他还是一点睡意都没有，不知道什么时候，小玔站在了门口，问道：“哥哥是遇到什么难办的事情了吗？”

    “嗯？”陈谦这才回头，“你怎么还没睡？”

    “本来是睡了，但今天打了一天的训练场，水喝的太少了，刚才起来找水喝，就发现你还没睡。”小玔望着天花板，猜测道，“啊，是追柚子姐姐没追到吗？”

    “……”陈谦哭笑不得。

    “放心，我会帮你搞定她的。”小玔认真地说道。

    “啊？啊喂……”

    “哥哥早点睡吧。”小玔出去的时候给他把灯都关上了。

    黑暗中的陈谦两只眼睛眨了眨，一脸呆滞。

    ++++++

    星期天。

    一上线，大家得到的都是天狼猎荒团的代理团长秋白露，继任成为天狼团长的消息。

    和如龙三天两头的庆祝活动不同，人家一线大团的这种就职典礼……又或者说是加冕仪式，将在今晚八点，启动“星空投屏”。

    只要人在亚服的任何一个玩家，都可以选择接收，然后基本就像看队友的共享视角一样，可以看到他们推送出来的画面和声音。

    当然，陈谦他们都没怎么关注。

    今天一天的训练都排得满满的呢。

    九木是在晚上七点五十，准时到达如龙驻地，他没有提前给陈谦打电话——反正也不至于不打电话就进不来，他有的是他的办法。

    而他就这么带着一个奶娃娃，出现在如龙的驻地里，把如龙的玩家可吓得不轻。

    “不是……这是，九皇吗？我的天哪，开什么玩笑！！”

    “驻地惊现九皇一位！”

    “确定吗？他ID后面没有个句点啊，符号之类的吧？”

    “嗨，脸在那呢！！”

    九木就算不挂ID，那张脸的辨识度也是很高的好吧，毕竟他又没有删号重来，更没有调整个容貌什么的。

    先吓完了刷新点的玩家，又吓到了驻地大厅的玩家……

    九木还在一路“你好，你好”地打招呼。

    好在闻天语并不需要跟陈谦他们一起训练，直接就跑出来了，看到九木的时候很是愣了一下：“您怎么不提前说一声？”

    “开赛在即，现在是如龙最忙的时候。”九木笑着对闻天语说。

    “果然还是您懂。”闻天语这就明白了。

    九木这个时候肯定是不可能因为自己到如龙来转转，打乱陈谦他们的训练计划。

    闻天语看了看他手上抱着的，一脸好奇的小东西，想说什么又不好说，毕竟，他跟九木可没熟到那个程度。

    但是，刚刚从大厅出来的水柚子，看到那眼睛忽闪忽闪的幼崽，眼睛就挪不开了……

    “唔……这也，太可爱了吧。”水柚子看着九木问道，“我能抱抱吗？”

    “当然啊。”九木直接就将小幼崽交给了水柚子，反正这在游戏里，也不用担心什么走丢的问题。

    水柚子抱着这么个小东西就跑去训练场门口等小玔了。

    闻天语看着九木，嘴上没说，但心里还是默默记了一句——九木知道水柚子是谁。

    这说明他肯定在偷偷关注如龙，关注陈谦。

    所以，有戏。

    “九皇最近怎么样？退休生活压力小多了吧？”闻天语有一句没一句地跟他闲聊。

    而九木每个问题都答，却也不会答的很深入，整个就跟一个猎荒团团长应付记者似的。

    闻天语当然知道，有些东西他倒不是故意的，只是已经形成了一种职业本能。

    也就几分钟的时间，陈谦他们就出来了。

    没有什么过多的交谈……因为，八点一到，星空投屏开始了。

    ++++++

    天狼猎荒团，这个灵笼十三年来，从未衰落过的庞然大物，迎来了它的第四位团长。

    整个庆祝仪式是从《灵笼：永世灯塔》的画面，开始回忆起的，他们在第一位团长的带领下，扎扎实实地打下了亚服第一个英雄副本，获得了第一个驻地，拿到了第一个竞速冠军，然后，在第二位团长的带领下，开启了长达九年长盛不衰的盛世。

    在看到一排排战绩被星空投屏打出来之后，陈谦都忍不住看了一眼九木。

    今天，秋白露最希望看到的，肯定是九木吧？

    可九木不会去的。

    说起来也许对秋白露很不公平，但她确实一直都没有达到九木心目中，作为天狼团长的标准。

    “她太普通了。”培养了她多年的九木，对她的评价就只有这么一句。

    陈谦其实也知道，如果要做任何一个二线团的团长，秋白露绝对是够格的，可身为天狼的团长，她没有任何的特点，始终有种按部就班的感觉，所以，如果硬要让九木来选的话，即使是挖凛羽，也不会强行推秋白露上位。

    当然，因为陈谦的引咎辞职……删号，事情还是朝着九木无法控制的方向发展了。

    陈谦现在在九木脸上看到的，也只是一片平静。

    很快，星空投屏上的画面已经进行到了第三位团长。

    也就是陈谦。

    和前面两位一样，陈谦带领天狼的时候所取得的战绩，一条条地都被列了出来。

    其中，包括了英雄副本——黑色金字塔的首通。

    当这些完成了之后，秋白露站了出来，补上了一句：“最强大的是，第三位团长所做的这些，都是在半年内完成的。”

    “所以，时至今日，今时……冬季赛在即，我已经决定就任天狼团长的这一刻，我依然最后一次对话谦谦君子。你，是否愿意回到天狼？”

    九木的目光、小玔的目光……

    人生如茶和东门城他们的目光……

    整个如龙驻地的目光……

    似乎在这一刻都集中在了陈谦的身上。

    而陈谦莫名其妙地摊开手：“最后一次？说的好像之前有过很多次一样。”

    闻天语也困惑了：“对啊……谦神公布身份到现在，她没有来过如龙，没有跟如龙有过接触，更没有问过谦神本人愿不愿意回天狼。”

    “因为，她本来就对天狼的团长位置志在必得啊。”九木笑道，“所以，做做样子也就得了，哪还真的会跑来拉陈谦回去。”

