    “不说。”

    “这也无妨，接下来我们兄弟，还会再见的。”

    无相王看着抽身爆退的窦长生，无动于衷任由窦长生离去，人犹如黄沙堆积而成，于夜风中不断溃散。

    “阁下既然来了，何必匆匆离去。”

    充斥着磁性的声音响起，诸葛无我慢悠悠的走出，那本来正在溃散中的无相王，骤然间开始逆流。

    散落于空中的血肉，重新开始组合在一起。

    缓慢的卷起衣袖，露出了一截手臂，手掌缓缓平摊开，窦长生手中紧紧握住的摇光尚方剑，犹如一道流星，化为一道流光，出现于诸葛无我手中。

    摇光尚方剑入手后，一道光芒吞吐闪烁，从晶莹如玉石的冰魄刀，恢复了真身，是一柄三尺青锋。

    诸葛无我顺势一扔，摇光尚方剑化为流光，直接冲霄而起。

    一道光芒升天，犹如璀璨的烟花，绽放后炫彩瑰丽。

    夜幕之上一颗星辰，骤然明亮，大放光彩，星辰之力开始下垂，如一道光柱落下，径直落在了神都之中。

    先天北斗阵开启。

    声势浩大，震动神都。

    这一刻，不知道多少人，都抬头看向天穹之上，大放光彩的星辰，还有那煌煌如同天地支柱的光芒。

    深夜，正手持一卷书籍，位于油灯旁，正读着书籍的徐长卿，不由放下书籍，看向半开的窗户，夜色中一道光柱冲入云霄，煌煌如同天地支柱。

    先天北斗七星阵开启了。

    那是摇光方位，是摇光尚方剑。

    神侯，诸葛无我。

    缓缓自藤椅上起身，徐长卿整理一下衣衫，推开房门走出，看着已经在外恭候的老管家，开口吩咐讲道：“先天北斗阵开启，神都必定有无上宗师作乱。”

    “你先去礼部上书和户部尚书处，告诉他们，皇城由老夫坐镇，一起去五军都护府，配合骠骑将军，封锁神都。”

    “自此时起，匹马不能上街，一只苍蝇也不允许飞出神都。”

    “诺！”

    霎时间，本来已经寂静的神都，开始喧闹起来。

    大周这庞大的机器，已经自停歇中开始运转起来，其运转速度越来越快，浩浩荡荡的镇守禁军，开始不断出现在街道上，他们开始巡视神都，四方城门各自有着镇守大将，已经披甲端坐在城楼之上。

    六扇门本部，陈王抬头看着开启的先天北斗阵，面无表情，一双眸子分不出喜怒。

    一旁的正嗑着瓜子的钱小三，看见这一幕后，直接把瓜子一扔，幸灾乐祸的讲道：“先天北斗阵开启，看来是诸葛无我出手了。”

    “无相王那衰仔，竟然被锁定了真身，看来是突破至无上宗师，又猖狂起来了。”

    “成事不足，败事有余的废物，大计不成，他要负主要责任。”

    钱小三痛骂了一顿，话语看似严厉，恨其不争，但语气却是充斥着浓浓的幸灾乐祸，对于这一幕出现，显然是乐见其成。

    目光看向陈王，无相王的谋算，不论成功与否，和财神阁有什么关系？

    但只要陈王弃周而去，加入财神阁，财神阁就是大赚特赚，赚麻了。

    对于大周而言，失去了一位擎天玉柱，不敢说是陷入风雨缥缈的地步，但也会丧失国运。

    这一波，怎么也能够砍下大周十年二十年国运。

    要是诸葛无我死了，那更加了不得，五十年怕是都有。

    钱小三蠢蠢欲动一下，旋即就安分下来，太危险了，这不是钱家人该做的事。

    陈王已经起身，双手背负于身后，淡然开口讲道：“无相王已经失败，这一次凶多吉少。”

    “离开大周一事，看来是要拖延一段时日了，明年龙门大会，这机会不错。”

    “你离开神都时，把赵无渡带走，给他一场造化，龙门大会后再放了他。”

    钱小三微微摇头，看着陈王不爽利的讲道：“你怎么婆婆妈妈起来，不复当年威风了。”

    “要是三十年前，我一定杀了赵无渡，但如今，我突然发现。”

    “这江湖，不是打打杀杀，是人情世故。”

    “做人留一线，日后好相见。”

    “赵无渡不算什么，但赵明玉修乙木之气，生而强大，哪怕不修炼，也会如古之神兽，上古异种一般，实力自动增长。”

    “窦长生天赋差一些，可心性难得，乃是我平生所见最毒，最狠，最凶者。”

    “下三品实力，敢于算计无上宗师，不论无相王是死是活？天下间谁敢小看？”

    “几十年后，天下就是他们的舞台。”

    “江湖轮转，一代新人换旧人。”

    陈王自衣袖中拿出一串念珠，手指开始扣动起来，低声念叨：“阿弥陀佛。”

    已经动身赶往青龙坊。

    钱小三目瞪口呆，辣么狠的家伙，竟然吃斋念佛了，这江湖变的实在是太快了。

    轰隆！

    惊天动地的响声传出。

    仿佛苍天怒吼。

    风云变幻，犹如末世来临。

    一道道光柱，先后冲宵而起。

    七道璀璨光柱，位于不同方向，各自遥遥呼应。

    先天北斗阵，已经完全开启。

    “杨大将军已经入阵了，”

    惊呼的声音刚刚传出不久，就有人再一次开口讲道：“是陈王，陈王也入阵了。”

    “再加上神侯的话，这是三位无上宗师了。”

    窦长生位于一处角落，注视着前方被封锁的区域，心中一安，三位无上宗师，那无相王再强，也是凶多吉少了。

    目光不由看向了一旁，额头和面颊，不断有汗水流淌下来的冷尤坤。

    此时冷尤坤不复刚刚神气，汗水不断流淌出，已经是汗流浃背，染湿了蟒袍，犹如小鸡一般，瑟瑟发抖。

    此时窦长生突然反应过来。

    这冷尤坤死到不至于，可遭受牵连，十大名捕的位置肯定不保。

    这一波自己要成为十大名捕的节奏啊？

    自己光想着无相王了。

    忘记了，这又立功了。

    不过再重来，自己也会这么做，毕竟无相王一事，能够这样解决，对大周，对自己，对天下，都是一件好事。

    目光重新看向大阵，却是看了个寂寞。

    层次太低，根本看不懂。

    只等待结果了。

