    　　一顿晚饭，砚时柒吃的心不在焉。

    　　对面的秦四哥见状，为她的餐盘里添了一块煎土豆，“好好吃饭。”

    　　闻声，她勉强的笑了笑，又吃了几口就将刀叉放下。

    　　她的手肘撑着桌沿，身子微微前倾，“擎宇文化和宋祁御是合作关系？”

    　　男人睇着她，并未隐瞒，“嗯，祁恒置业的所有广告推广策划，全部交给了擎宇制作。”

    　　砚时柒略微心惊，却也只喃喃了一句：“难怪了……”

    　　饭后，砚时柒结了账。

    　　她和四哥走出威尼斯包厢时，下意识看了眼对面的米兰厅。

    　　那包厢的房门仍旧紧闭着，也许……还在谈事情吧。

    　　砚时柒整理了一下口罩，将自己巴掌大的小脸遮盖严实，垂下眸就离开了餐厅。

    　　临近八点，天色很暗。

    　　唯有意大利餐厅门前的琉璃灯串闪着梦幻般的光华。

    　　服务人员在身后热情的相送，走出大门的一刻，有一抹站在寒凉夜幕中不断徘徊的身影映入眼帘。

    　　听到脚步声，对方急急的转身，看到砚时柒，像是松了一口气。

    　　“十七！”

    　　尹安飒一直没走，而是在门外寒夜里苦等她许久。

    　　有些事，她不想十七误会，还是当面说清楚比较好。

    　　砚时柒见到她，不免惊诧，看了眼四哥，就听他说，“我在车里等你，天冷，不要聊太久。”

    　　她点头应允，目送着男人驱步走向停车场，这才回望着尹安飒，“干嘛站在外面，冷不冷？”

    　　尹安飒疾步走到她面前，四下看了看，幽叹道：“不冷，我就怕你误会，所以想跟你解释一下。”

    　　“怕我误会什么？”砚时柒莞尔，眸光很亮，面无异色。

    　　尹安飒顾盼四周，像是很戒备的样子，勾着她的臂弯就走到了餐厅的拐角，“十七，我、我不是故意走错房间的，你看看这个。”

    　　她将手机的短信页面呈到砚时柒的眼前，细声解释，“这是宋总的保镖给我发的消息，他让我去的威尼斯包厢，所以……”

    　　砚时柒清楚地看到了短信内容，她挑了下眉梢，脸颊划过一丝冷峭。

    　　看来，今天多次遇见宋祁御，还真不是巧合。

    　　尹安飒见她不说话，心里没底，“十七，我现在是擎宇文化的员工，很多事我也做不了主。

    　　我今天只是代表擎宇来给宋总送一份策划的文件，其他的什么都没有。”

    　　抛开她和乔擎的关系不谈，她身为十七的闺蜜，是不可能会做出背叛她的事。

    　　当初如果不是十七，很可能自己还在米兰的街头颠沛流离。

    　　这种忘恩负义的事，她不会做！

    　　砚时柒听着尹安飒近乎急切的口吻解释一切，少顷她便哑然失笑，“我没有多想啊，你别这么紧张。”

    　　尹安飒张了张嘴，略显窘迫，“我就是怕你误会……”

    　　“我没误会，就像你说的，你是擎宇的员工，老板让你做事，你能不做吗？

    　　至于今天走错包厢，也许是保镖发错了信息吧，没关系的，你别想太多。”

