    恐怖的箭矢，在两相结合之后，最前方和凯尔特厮杀的盎格鲁精锐直接一空，至于说后方那些人，只是因为前面的那些人帮他们挡住了攻击而已，并不是他们够强所以活了下来。

    以破甲箭为根基射杀出的动能箭和意志箭相结合的箭矢，哪怕并非是先登绝巅的力量，但就像寇封估计的那样，动能箭的超高物理伤害，注定了要挡住需要极高的身体素质，而意志箭超高的意志伤害，要接下来，注定了需要足够的意志属性。

    两者缺一不可，而日耳曼的辉光骑士团，哪怕在表现上已经完全不逊色所谓的顶级精锐，但对方绝对不可能是身心完全平衡的存在，而面对先登融合了物理和意志的双重打击。

    任何一方面存在短板，都有可能当场被击毙。

    只不过这样一击扫向罗马人之后，寇封也就彻底明白了情况，第二十鹰旗军团可能真的没有短板，对于物理打击和意志打击都具备着极强的抵抗能力。

    在这样的情况下，继续消耗先登本身就不怎么多的残留力量，绝对不是什么好事，虽说面对根本没有短板的第二十鹰旗军团，直接使用云气箭和意志箭的结合，靠着数量将对方磨死才是最正确的选择。

    然而这种想法在寇封脑子之中只转了一圈，就迅速的丢了出去，赌不起，先登残留的力量，到底能使用多少云气箭还是一个问题，毕竟和其他箭矢不同，云气箭这种成吨打击需要的是足够的规模。

    “往南撤。”寇封迅速的做出判断，趁着现在还具备威胁罗马人的力量，迅速撤退，现在没必要和罗马人拼命，转战其他地方，在正确的未来攫取胜利，才是他们的需求。

    布鲁西恩这个时候真的有些懵，湖光骑士团虽说是北方三族之中爆发力最强的，但要说迅速砍死日耳曼的辉光骑士，那是在扯淡。

    实际上在查锡兰等人进入辉光骑士，那些凯尔特叛徒如同他们已经化为湖光骑士的时候，布鲁西恩除了愤怒更是惊惧。

    再加上罗马人的爆发，布鲁西恩已然感觉到了不妙，不过和审配所想的不同，人心有时候很奇怪。

    查锡兰思考的时候给罗马人当狗，而布鲁西恩在发觉自家已经进入绝境之后，第一反应是奋死一搏，拼着全灭，也要要死盎格鲁人，之后最好再能要掉罗马人几块肉。

    然而布鲁西恩的玩命反击被查锡兰拼死当下，意志这种东西其实是很神奇的，能让一个普通人击败一个各方面和自己完全一样的敌人，但意志这种东西有很空虚。

    在力量足够强的是和，一般不会有人谈意志。

    所以凯尔特人哪怕是玩命，也依旧没有打穿盎格鲁的人战线，而随后一波箭雨，就像是割草一样，将凯尔特人面前的盎格鲁人全部收割掉了，这种己方奋斗无有收获，战友随手一击，一片人头的景象，让凯尔特人的内心非常复杂。

    喜的是他们貌似是抱上了一条真大腿，慌的是袁家有这样的实力，真的需要他们吗？

    寇封自然不在乎凯尔特人想什么，直接带着袁家迅速从盎格鲁这边撤退，和罗马不能硬拼，也不能胡乱拿士卒赌斗，在这种情况下，最好的选择便是撤退，迅速的撤退。

    “最后一波！”在寇封的军团沿弧线外切，一副强行绞杀盎格鲁人，从外侧干掉凯尔特纠察，积累气势和罗马人决战的时候，一身是血的淳于琼奋力的高吼道。

    和罗马人判断汉军可能要剪除自家辅兵，积累气势和罗马本阵决战不同，本身就知道寇封计划的淳于琼，在看到寇封率领着袁家中军朝盎格鲁那边外切，就知道寇封的计划大概率能成。

    故而不再有任何保留体力的想法，军团天赋绽放至最大，麾下的右军校尉部全力出手，准备强撑三分钟，然后撤退。

    “做好撤退的准备，审正南这家伙果然有后手。”李傕扫了一下局势，袁家的主力到底是要杀，还是要撤，李傕靠战局是判断不出来的，因为刚刚强杀了一波，寇封的切线位置又不像是跑路，而像是决战，可这些迷惑行为，对于靠直觉的三傻，根本没用。

    “夏尔马跑的太慢了，要是能再快点就好了。”郭汜吐槽道，“明明这么大的体型，为什么跑的连河曲马都不如啊。”

    “谁知道呢，不过管他的，让兄弟们预留一部分力量，一旦袁氏真的撤退，果断用唯心扭曲重力，强行撞出一条路，千万不要将自己陷在里面。”樊稠冷静的开口说道。

    哪怕是陷入了凯尔特纠察的围攻之中，西凉铁骑也没受到太多的伤害，这些二五仔有很多跑去和凯尔特人对线，而在绞杀西凉铁骑的时候并没有尽力，可能是因为有几分忌惮，再或者心态问题什么的。

    李傕等人自然是乐的如此，毕竟就他们这点人，真和一个满编双天赋硬干，就算有云气保护，不陷入压制状态，想要打赢也是非常困难的事情，甚至有可能会翻船。

    故而李傕等人在进入凯尔特纠察的战线之中，就没有像之前攻打日耳曼蛮子的时候，直接强行碾碎战线，这一切并不是做不到。

    实际上以三傻等人目前可以使用唯心扭曲重力，迅速打破凯尔特战线还是能做到的，一个重力扭曲，消减自重，强行将夏尔马的速度拉上来，然后再突破战线的时候，又一个重力扭曲，将自重又拉高到正常的数倍，这样速度翻倍，自重翻倍，凯尔特防线也是纸！

    重力扭曲之后，碰撞是三吨左右的自重，普通突骑兵的速度，这就不是重骑兵，而是真正意义上的坦克，凯尔特人除非真的做好了盾牌防护的心理准备，否则，就这么强行碾过去，三傻有大概率突破凯尔特纠察的防线。

    可这么做并没有什么意义，实际上陷入被双天赋军团包围的环境之中，尤其是这等双天赋军团素质依靠秘法激发显得极其强大，在真玩命的情况下，强行击碎唯心防御和西凉铁骑拼命还是能做到的。

    故而李傕等人在发现凯尔特纠察并不想和他们这些黑发黑眸的家伙拼命，只想和凯尔特人拼杀之后，李傕也乐的和他们纠缠。

    双方就这么干耗着，李傕等人杀个百多人，拖住凯尔特纠察的主力，而凯尔特纠察也不玩命和李傕等人死磕，只是阻止这群人去攻击罗马主力，双方意外的具有某种默契。

    然而这种默契在寇封用动能意志箭撕碎盎格鲁战线之后，瞬间消失，哪怕这些凯尔特纠察已经对于黑发黑眸有了心理阴影，不愿意和西凉铁骑死磕，但现在局势逆转，他们必须要保护罗马人的侧后。

    故而原本不算太过激烈的西凉铁骑对战凯尔特纠察战线，在这几波箭雨打击之后，迅速恶化，双方直接拿出了真本事开始玩命，而之前一直没有什么损伤的西凉铁骑，在面对顶级双天赋玩命的情况下，也不可能继续维持着无伤状态了。

    “布鲁西恩，准备撤退！”寇封率领着中军，强行从盎格鲁人这边撤退，其初期表现出来的更像是一种剪除罗马侧翼，进行决战的气势，然而在盎格鲁人的侧边被杀穿，寇封遇到凯尔特部落主之后，原本那种激昂的决战之势猛地一变。

    “啊？我们难道不是要趁着现在剪除罗马吗？”布鲁西恩有些懵的看向寇封，感谢审配还知道在完蛋的时候将他心通留给寇封，否则这俩人根本没有办法进行交流。

    “剪除第二十鹰旗军团？”寇封有些懵，“扯淡呢，我们根本打不过对面，赶紧跑，你要是不愿意跑，那就给我们殿后。”

    “可是刚刚您一波箭矢，直接干掉了近千盎格鲁人，给罗马人也来几波的话，我们真的有可能能赢。”布鲁西恩不解的开口道。

    之前因为盎格鲁人的拼死反扑，布鲁西恩根本没有多余的精力去关注罗马人，故而根本不知道他所想的事情，寇封已经试过了。

    然而由于罗马第二十鹰旗军团是意志和素质完全均衡的军团，根本不存在说是对方挡住了动能箭，然后附带的意志箭直接将第二十鹰旗军团射死这种事情这种事情。

    以至于对于盎格鲁人来说可谓致命的打击，对于罗马人来说也就只是一些强大的攻击，只要盾牌能挡住，硬抗意志箭就是了，根本不至于像对付盎格鲁人一样，动能箭未必能挡住，意志箭穿过之后，就算不死也眩晕，然后被后面的动能箭收割。

    在这样的情况下，寇封自然是没有半点和罗马人拼命的想法，跑再说，跑掉了，下次还有机会，只要人还在，其他的迟早都能抢回来。

    “好，我去断后！”布鲁西恩听完寇封的解释，先是一愣，随后果断的开口道。

