    “吱呀......”

    没有让他等多久，房门被人推开，几名面容陌生的修士出现在何平安房内。

    领头之人，乃是一名四品儒修。

    “何丹师，我们是护龙卫修士，请随我们出去一趟。”

    这名四品儒修开口说道。

    “为了何事？”

    何平安惊愕的站了起来，险些打翻了身旁的药架，连忙开口问道。

    四品儒修看了一眼何平安的反应，不着痕迹地略微点了点头。

    护龙卫的威名，大玄大到官员，小到贩夫走卒，均闻之色变。

    何平安若是表现的太过平淡，肯定有问题。

    “出大事了，炼药司两位真人失踪了！”

    四品儒修再次开口道，鹰隼一般的眼睛紧紧盯着何平安的面色。

    “不可能，这怎么可能？”

    何平安面露惊色，身子不由向后退了一步，差点软倒在地。

    “这位大人，两位真人都是一品高人，怎么会？”

    何平安眼中透露出怎么也想不通的神色，开口问道。

    “你身在炼药司之中，莫非对外面的事情一点都不知情？”

    四品儒修开口问道。

    “不瞒几位大人，在下刚刚炼好了一炉丹药，全部心神，都在丹炉之中。”

    说话间，何平安一掌拍在丹炉之上，炉盖冲天而起，一股沁人心脾的丹香顿时从丹炉之中传了出来。

    “收！”

    何平安单手虚抓，真元卷动，便将丹炉之中的六枚湛蓝色的丹药摄了出来。

    “这是？”

    四品儒修看着刚刚出炉的丹药，面上一抹惊色掠过。

    “这是定灵丹。”

    何平安将手中丹药装入玉瓶之中，满不在乎地开口答道。

    定灵丹，不但可增进三品以下修士的修为，还可起到定心安魂，降低修士走火入魔的风险，在突破三品修为时有奇效。

    对一般丹师来说，极难炼制。

    不过何平安之前已经表现出了自己对丹道的天赋，虽然来了短短一月，已经炼制出了数种不下于定灵丹的丹药，所以并不是什么奇怪之事。

    “没想到何丹师丹道炉火纯青，失敬失敬。”

    四品儒修郑重的对何平安躬身一礼，言语中多了些许敬重。

    “这位前辈不知如何称呼？”

    何平安扫了一眼面前的四品儒修，开口问道。

    “前辈不敢当，何丹师叫我吕蔚即可！”

    四品儒修开口答道。

    “吕大人一路辛苦，在下这就随你前去。”

    何平安将手中玉瓶收起，接着关闭地火闸门，便准备随他们而去。

    见到定灵丹被收起，吕蔚眼中闪过一丝失望，看到何平安从身边走过，便准备在前面带路。

    这定灵丹，对此时四品修为的吕蔚来说，简直不啻于灵丹妙药。

    就在两人擦肩而过时，一个冰凉圆润的物品悄悄钻入了吕蔚的手中，没有引起任何人的注意。

    “嘶......”

    吕蔚略一感知，嘴角抽出一丝冷气，接着迅速将物品收起。

    抬手挺胸，装作无事人一样，在前引路，只是举手投足之间，对何平安的敬重更甚。

    而走在他身后的何平安，面上露出一丝莫测的笑意。

    江湖，不是打打杀杀，江湖，更是人情世故。

    他早就看出吕蔚想要定灵丹，所以就在刚刚，何平安悄悄将两颗定灵丹悄然塞入了他的手中。

    反正对他来说，这定灵丹没有什么大用，灵材都是炼药司的，自己只不过是炼制了一番而已。

    对吕蔚来说，肯定是血赚，但自己永远不亏。

    而这种用炼药司的灵材炼制丹药带走，何平安虽然只来了炼药司不长时间，却也屡见不鲜。

    炼药司为每名丹师都分配有固定的任务，而灵材也是定额的。

    但丹师之中，有的人炼丹手艺好，有的人手艺差。

    所以每次分配的任务，基本都是在中间线。

    炼的好的，有多余的灵材，自然便可以将多出来的灵材当做自用。

    所以这也是嘉明帝能够招揽如此多丹师的原因。

    而何平安，可以毫不骄傲的说，只要他自己想，便是一分灵材都不损耗，也能将丹药炼制出来。

    ......

    半刻钟后，何平安随着吕蔚来到了长生殿中心，九转万寿炉下的小广场之上。

    此时已经有近百名炼药司的丹师被带了过来。

    广场之上，一面朴实无华的铜镜立在中间。

    问心镜！

    何平安眯了眯眼，与京兆府的问心镜一模一样，但在他的神识扫射下，这面问心镜之中，似乎藏着一股玄妙之力，便是他也不可轻视。

    看来嘉明帝对两位真人倒是重视的紧。

    直接搬出了藏在宫中的问心镜！

    吕蔚将何平安带到广场之上，便将他交给在现场维持秩序的一名护龙卫六品修士，重点嘱咐了两句，令其好生照看，接着便又去其他司带人去了。

    “你就是何平安？”

    一名身着锦衣的五品武夫走了过来，开口问道。

    何平安抬首扫了一眼面前这名面色狂傲，嘴唇微薄的年轻武夫，确定自己以前并不认识。

    莫非此人仰慕自己的相貌，抑或是听说了自己试药十年的传说？

    何平安挺直腰杆，一副高人打扮地答道：“正是在下！”

    “今日你在哪里，都做了些什么，从实招来！”

    这名年轻武夫见他承认，眼神顿时变的凌厉了起来。

    何平安愕然，扫了身周一圈人，发现大家都在等待，只有上了问心镜，才会开始盘问。

    而且都是寥寥几句，也不会问的如此详细。

    何平安不由再次确认了一遍，面前这名武夫，自己的确不认识，应当是根本就没打过照面。

    那么，只有一种可能，他是在找茬！

    想到这里，他心下反而一喜，来了大玄这么多年，还一直没有遇到过这种能给自己装逼打脸机会的莽夫。

    “别左顾右盼，问你呢！”

    这名武夫却不知道何平安在想些什么，见他一直没有回答自己，反而看向四周，不由暴怒道。

    “你再说一遍，我没有听清！”

    何平安看着眼前这名五品武夫，懒洋洋的说道。

    虽然不知道自己为什么被此人盯上，但知道了他的目的，便不会乖乖配合他。

    “我问你，今日你在哪里，都做了些什么，从实招来！”

    年轻武夫狂傲的脸上，青筋暴起，一字一句的说道。

    他的嗓门大了不少，顿时引起了周围人的注意。

    旁边那名本来在维持秩序的六品修士，见状连忙走上前来，劝道：“公孙师兄，有什么事，待会儿再问，这位是吕师兄的朋友。”

    “你是拿吕师兄压我吗？”

    年轻武夫瞪了他一眼，此时周围人都在看着这里，若是现在退去，不就是摆明自己怕了那位吕师兄吗？

    本来还想退去的心思顿时收了回去。

    那名六品修士被他一瞪，感觉浑身一寒，顿时退了回去。

    这名公孙师兄，乃是护龙卫年轻一辈的天才，刚刚二十出头，便已经突破了五品修为，并且短短几个月便已经踏入五品巅峰，随时可能踏入四品。

