    所谓主旨不变，也就是还是要把安义一中定义成一支鱼腩球队，或者说是走狗屎运的球队。八 ?一 中 文网   ｗ ｗ?ｗ?． ８ １?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ

    为什么说是走狗屎运呢？

    因为徐大记者就是这么说的，借着飞翔篮球报阐述了自己的观点，将安义一中击败华阴二中这场比赛定义为走了狗屎运，依仗着主场优势，对方不在状态，这才击败了华阴二中。

    这言外之意不言自明，还是在贬低安义一中。

    不过也就是飞翔篮球报这样，其他几个上次也贬低过安义一中的报纸这次都已经改正了。虽说不可能主动承认自己上次错了，但对这次安义一中击败华阴二中的报道还是很中肯，也认可安义一中的实力。

    看到其他几家报纸都改了口，不再贬低安义一中，徐翔顿时有种被孤立的感觉，很是不爽。

    可更不爽的还在后边。

    飞翔篮球报的报道出来的第二天，先锋篮球报就站了出来，先是对安义一中击败华阴二中的比赛给与了充分的肯定。然后说，有些人说安义一中只是仗着主场之利，那么上次龙游中学赢了安义一中也可以说是占了主场优势，可为什么有些人却笃定是安义一中实力不济呢？

    在最后，先锋篮球报声色俱厉的道，有些人有些报纸只凭主观臆断来报道，歪曲事实，肆意贬低安义一中，这种行为是一家报社，一个记者所不应该有的，是在给同行们抹黑。

    当然，光这样说打击面太广，毕竟除了飞翔外还有好几家报纸上次也使劲的贬低过安义一中。

    不过杨天也不是傻子，自然不会得罪这么多人，他在后头还加了一句，意思是说大部分同行其实还是好的，上次的事可能只是一时疏忽，这回就改过来了，这样做就很值得钦佩嘛。

    不过呢，有些人似乎依然执迷不悟，不思悔改，执意要歪曲事实，这种行为就该人神共愤了。

    好嘛，这句话一出来，打击面一下子收缩了，几乎所有人都知道，矛头直指飞翔篮球报。

    听到消息，徐大记者顿时就傻眼了。

    这就是noZuonodIe啊，自己挖坑自己跳，最后把自己给埋了，你说能怨得了谁去？

    没等徐大记者想清楚，一个电话传来把他召进了主编办公室。

    飞翔主编气的脸红，恶狠狠的瞪着徐翔，劈头盖脸就是一顿痛骂：“你脑子都被狗吃了是不是？这种会被人拿住话头的话也敢说？你自己死了不要紧，可别把我给坑死啊！”

    “你早干嘛去了，尽放马后炮。”徐翔小声嘀咕。

    “你说什么？”飞翔主编瞪眼，要说起来他也有责任，当时只想着怎么把事情给糊弄过去，没想那么多。结果出了这种事，他简直肠子都悔青了，指着徐翔咆哮道：“你说说，这事儿该怎么办？”

    徐翔支吾两声，心头忽然一动，喜道：“姐夫......”

    “叫主编。”飞翔主编瞪眼。

    “哦，主编。”徐翔立马改口，嘿嘿笑道：“主编，这件事其实没咱们想的那么严重。诚然，那个‘主场之利’确实是我们不对，但也仅限于此，大不了就是一个疏忽大意。咱们本质上没啥错啊，我们只是说安义一中实力不济，没啥大不了的，实力这种事，谁能证明？”

    听到这话，飞翔主编不由得一愣，想了想感觉似乎还真有道理，心情也放松了下来，“好像是这么个样子。”

    很快，飞翔篮球报文，就先锋篮球报的指责展开反击，声称自己顶多就是用词不当罢了，安义一中如今一胜一负，小组赛积分才1分，说他们实力不济也并不是污蔑。反倒是先锋篮球报，乱扣大帽子，断章取义，恶意重伤同行，这种恶性竞争的手段太过分了。

    这么一出实在有些出人意料，谁也没想到飞翔篮球报竟然能在这种情况下来个大反转。

    “飞翔篮球报也是够厉害，这回先锋篮球报麻烦了。”

    “是啊......”

    就在不少人都认为先锋篮球报这次麻烦了的时候，一篇报道从先锋篮球报出，是对安义一中的独家专访。

    透过这篇报道，众人才算是对安义一中有了一个详细的了解，知道原来安义一中去年就差点拿到川省冠军，他们的队员陈锋和余谦更是参加过章卫平训练营，以及乔丹训练营。

    并且，两人在乔丹训练营还分别获得过各自年龄组的mVp。

    如果说章卫平训练营还不够有说服力，那么乔丹训练营就绝对能够说明问题了，能拿到乔丹训练营的mVp，你能说人家实力弱？有这样两个球员在，你能说安义一中是鱼腩球队？

    更何况，先锋篮球报还对安义一中对阵龙游中学，对阵华阴二中的比赛做了详细的解析，让大众终于知道，原来龙游中学的确是占据了主场之利，原来安义一中击败华阴二中的确不是靠运气。

    数据是不会骗人的，这些东西一拿出来，所有人都知道到底谁对谁错了。

    对安义一中的实力，一众媒体再也不敢怀疑，他们只是觉得奇怪，这么详细的数据，特别是陈锋和余谦参加过乔丹训练营的事，这些他们可都不知道，那么先锋篮球报是从哪儿得知的呢？

    事实上，如果这些人知道安义一中已经答应只接受先锋篮球报的采访，恐怕就会猜出一二了。

    没错，这些资料都是卢免阳透露给先锋篮球报的。

    原本以卢免阳的性格是不会这么张扬的，也不会刻意给安义一中做宣传，往自己脸上贴金。可上次飞翔篮球报的报道实在是太气人了，那简直就是对安义一中的侮辱，卢免阳忍不了。

    所以，卢免阳和杨天约定，安义一中以后只接受先锋篮球报的采访，而杨天则答应他，如果飞翔篮球报这次还不知悔改，依然恶意贬低中伤安义一中，那么先锋篮球报要站出来，为安义一中平反。

    当然，在为安义一中平反的同时，也可以狠狠的教训一下先锋篮球报，教训一下徐翔。