    月亮湖湖畔。

    莉莉丝长长的礼服托在湖畔的草地，部分被打湿部分沾上泥泞。

    甚至是莉莉丝的鞋子也在刚刚采摘湖畔鲜花之时被沾满泥土，不过莉莉丝倒也直接，直接把鞋子脱掉，然后一个人在湖畔就像一个普通人一般慢慢的采摘周围盛开的花。

    在银狼的注视下，也在无声的寂静中，终于在大约半个小时后，莉莉丝终于编织好了一个稍显巨大的花环。

    来到银狼的身前，莉莉丝将五颜六色的花环戴在了银狼的头上，然后终于露出笑容轻柔出声：

    “神，喜欢吗？莉莉丝给你重新编织的。”

    银狼点点头，同时也间隔百年对着莉莉丝复杂出声：“好看，只要是莉莉丝编织的我都喜欢。”

    莉莉丝看着银狼，听着祂那肯定的话，眼神中不自觉的再次闪烁起水润的光。

    莉莉丝不想这样的，但她控制不住自己。

    百年孤独，百年等待，百年的话语，她有太多太多想要跟自己的神述说。

    但真的来到神的面前时，这些话语她又不知道该从何说起，以及如何表达。

    两重人格的混合，最终也不过是化为了面前这个眼中含泪，并略显柔弱且带着一丝倔强的表情。

    完全话语不及一时温情。

    莉莉丝再次走上前，她张开双手再次轻轻的抱住了银狼硕大的头颅。

    她的侧脸埋在银狼的鼻梁上，她的双手抚摸银狼侧脸的稍短毛发，一时呢喃出声：“神，莉莉丝不是在做梦吧？”

    “不是，因为我就在这里。”

    “那么，神，你还会离开吗？”

    轻柔的呢喃，以及莉莉丝那眷恋一般的轻抚，安宁能够感受到莉莉丝心中那份强烈的情感。

    “不会，但无法时常再陪在你身边了。”

    安宁没有想过欺骗，因为未到来之前安宁还不知道莉莉丝会对自己抱有这么强烈的情感。

    但来到之后，看见莉莉丝与梦境中离开时有了很大改变的性情，她决定半隐瞒半真实的道出一些内容。

    凯瑟琳已经让安宁有些应付不过来了，再来一个莉莉丝，安宁觉得自己未必照应得过来。

    听到安宁的回答。

    莉莉丝从呢喃状态突然的就清醒过来。

    她退后两步，眼神与银狼对视，迟疑、不安、最终清冷下眸子。

    看着莉莉丝的变化，安宁有些错愕，但还是静静的与其对视。

    “为什么？”莉莉丝语气变得平静，气质也在这一刻仿佛再次变回那个冷酷的银月女王。

    “莉莉丝你长大了。”

    “不，这跟我长大与否没有关系，我只想知道为什么？”

    莉莉丝的语气不急不躁，只是好似平静的问着某件毫不起眼的事。

    安宁有些头疼，对莉莉丝前后两种变化莫名的感觉有些异常。

    莉莉丝的状态很不对劲。

    双重人格？

    “因为天河，因为深渊，也因为自身的状态。”

    安宁目光看向天空远处的天河投影，然后道出真实的部分。

    莉莉丝不言，她顺着安宁的目光看向了天河，同时也想到了因蒂斯的血肉巨坑等等。

    寂静。

    莉莉丝回首与银狼对视。

    最终平静的道：

    “我能做到些什么吗？”

    “能，但暂时也只是仅限于保护现世的部分。”

    “莉莉丝暂时不要询问太多好吗，以后我会全部告诉你的。”

    整个过程安宁不需要说太多，其实模棱两可的话几乎全部都算是真实的回应了。

    根本没有任何欺骗的成分，安宁自身的情况他无法暴露太多，特别是莉莉丝现在在现世的身份还很重，各国的眼线也几乎聚焦至冬国。

    如此情况下，安宁思考之后当然选择了继续隐瞒现实的真实情况。

    眼前的莉莉丝虽然性格好似又变回百年前安宁知道的那个人格，但总的说来，莉莉丝一直都是坚定的跟随着他并很少问及其它。

    莉莉丝看着安宁，安宁看着莉莉丝。

    最终，莉莉丝点了点头。

    但点头间，莉莉丝眼底却有安宁都能看出的失落。

    风吹过湖畔，阳光照在两者的脸庞，片刻后，莉莉丝再次抬起头。

    “神，能再陪莉莉丝一会儿吗？”

    “可以。”

    安宁话语一落，莉莉丝当即走到了安宁的头颅前，并再次抱向银狼的脸庞。

    ——————。

    【支配者权限】

    【2级】

    （当前玩家每次进入梦境游戏时，玩家可在蓝星范围随机某个百万人人口的城市将会有一千名幸运儿跟随进入梦境游戏并以此收益。）（可关闭）

    【幸运玩家】（1000人）

    在安宁的游戏等级提升到2级时，对应的他的支配者权限也提高了，而且这一次的提升变动也很大。

    终于不在局限与某一个城市。

    在最后这快要再次进入梦境游戏的时刻，安宁只是突然想到幸运玩家的事然后打开附属面板才得以知晓这件事。

    看着这样的信息，安宁只是随意想了想便不再关注。

    幸运玩家安宁将一直任由存在，只不过安宁不会再打开所谓数据面板与聊天群内容了。

    漆黑的夜色中，在安宁回国后的这天，安宁再次睡下。

    【梦境游戏开启】

    【当前游戏场景：稻荷神野传】

    【星级：★★★（三星）】

    【难度：+2】

    【时间线：1504年】

    【地点：樱花国出云】

    【主要事件：樱花国皇权衰落，国内大封建主六十六令制国之守护大名崛起，战国时代由此拉开帷幕。】

    【描述：十六世纪初，樱花六十六国之大名互相攻伐，以下克上的混乱历史由此开始，周期长达一百余年，但真正引起当前世界樱花国混乱的并不是单一的历史发展必然，主因为樱花国全境八百万神崛起，大大小小的神龛与信仰不计其数，各地有鬼怪作乱，地上看似由人统治，但却已然变为由鬼神主宰的世间，鬼神统御人类，圈养人类，并互相攻伐，由此拉开黑暗纪元。】

    ——————

    出云国，京极侬右大名府内。

    “晴子，快走！快带着孩子们去伯耆！”

    京极侬右一边对着一侧的妇人大吼，一边不断与众多士兵砍杀着不断冲击而来的活死人。

    这些活死人可不是简单的活死人，他们虽然每一个都没有武器，但动作非常灵敏就连力气也比正常人高出一大截。

    全身腐烂，甚至有内脏外露，活死人依然健步如飞。

    夜色下，整个出云城内的普通民居几乎全部都紧闭着大门，人们瑟瑟发抖恐惧异常。

    而这一切仅仅是因为他们的国主出城野战时战败了，现在面对石见国的尸鬼大军，出云国的覆灭已经近在眼前。

    “将军！我......”京极晴子牵着两名女童，绝望的哭泣中带着强烈的不舍。

    “快走啊！伯耆会收留你们的，快！！！”

    京极侬右浑身已经有多处伤口，但依然手持大剑不断砍杀着接近的尸鬼。

    “走？往哪里走！哈哈，京极侬右，今天你与你的家人全部都得死！哈哈！”

    尸鬼大军后方，石见国国主猖狂且畅快的大笑道。

    “机会？机会就是变成你这种不死不活的样子？哈哈，山名政你看看你的样子，你哪里还有一点大名的样子，恶心！”

    石见国国主全身异常高大，身躯黑烟缭绕的同时也不为怒骂而气急。

    他就像猫玩老鼠一般，十分享受着这一刻出云国国主的绝望。

    “不死不活？那是你没体会过年老体衰即将逝去的痛苦，我石见国能迎来赤鬼童子大人的青睐，可谓是万民之福，子民不再因为老死而痛苦，反而还能获得永生，这般幸运你们这些自以为是的人怎么能懂？”

    “再说，你们出云国为了获得兵部主这头妖怪的支持又做了什么？哦，对了，是每年生祭二十名童男童女啊，对了，五十岁以上的人好像也要献祭给那位，啧啧啧，你看看你们这简直就像是被圈养的家畜，与我比起来你们又能好到哪里去？”

    “侬右小子，时代变了，这个世界已经不是我们能够主宰的世界，懂得顺应时代才是正理，强如我们的邻居大燕国现在不也混乱异常吗？黑暗时代才十二年啊，这变化可真是让人忍不住咂舌。”

    石见国国主大笑，同时再次道：“京极侬右，再给你一个机会吧，如果你现在投降，我看在你逝去父亲的份上可免你不死，只要你愿意奉赤鬼童子大人为主，如何？”

    “我呸！废话不用多说，我只恨这时代对我们人类何其不公，如今却沦落到魑魅魍魉横行。”

    “我已经用尽了我的办法来为出云子民争取一条活路，现在既然那兵部主被你们的赤鬼童子吞吃了，那么我也认了，我已经累了，唯死而已！”

    京极侬右恨极，眼神中充满了死战的意味。

    “好好！这样也好，你这小子还挺和我胃口，罢了，就让你死的舒心一点。”

    石见国国主最终挥手并下达了命令，他让身旁持刀的数百名有着神智的‘正规’尸鬼军靠向京极侬右。

    仅仅片刻，出云国这边仅剩不多的京极家臣与士兵惨嚎不断。

    而也就在这时，京极晴子乘着空挡在数名家臣的护持下迅速逃走。

    但此时，他们的动向早已被石见国国主看见，微微一笑间，石见国国主当即让两名尸鬼家臣前去捉拿。

