    “快！快扶我起来！”

    这会儿加林满脸惨白，紧闭双眼，“你这——你这是把这头龙鹰给雕活了！吓死我了！快扶我离这儿远点！”

    远处的伊莱怒气冲冲走过来，她来不及怼加林，直接向着雕塑走去，她要看看布鲁斯刚才那一顿操作把这件作品破坏到什么程度了，还能不能改过来。

    这两个客人是她让进来的，若是出了问题，她也是有责任的。到时候哪怕担上一丢丢责任，那也是个天文数字，她也赔不起啊！

    加林这会儿已经稍稍缓过神来，有气无力地指了指伊莱：

    “快！快拦住她！她是普通人，是承受不住这种压力的！”

    “嗯！”

    布鲁斯连忙把加林放下，跑去追伊莱，但还是晚了一步。

    “啊——啊——啊——……”

    伊莱的尖叫声再次传来，那惊恐到极致的尖叫声比刚才更夸张，更撕心裂肺，带着无比的绝望与惊惧。

    不过她总算喊出了声，把心中的恐惧发泄出来，比加林憋在心里要好得多。

    布鲁斯连忙捂住她的眼睛，把她拦腰抱到加林身边。待将其放下时，才发觉自己身上湿了一大片，再看伊莱，下半身的裙子早就湿透了，隐隐还有一股不知名的恶臭传来。

    ‘这算不算是把人吓尿了？’

    加林这会儿才有了点力气，他擦擦嘴角的血迹，看着布鲁斯，又指指还在一旁陷入恐惧之中，语无伦次的伊莱，苦笑一声道：

    “你可把我害惨了！”

    布鲁斯摸摸鼻子：“我也不知道会这样，我也就是稍稍即兴发挥了下罢了。”

    听到这话加林脸上露出一丝奇怪的表情：

    “你这叫稍稍表现一下？你这是稍稍涉猎？你没发现连埃托大师对着那龙鹰的眼睛也束手无策吗？卧槽——，我这人看人很少看走眼，但是在你身上居然连续看走眼两次！以后别再跟我说什么稍稍涉猎！有毒！”

    “我也是情不自禁，突然来灵感了，早知道我就稍稍克制一下了！”布鲁斯看看脸色依然有些发白的加林，再看看旁边嗓音已经沙哑，却依然停不下来的伊莱，心里觉得特别不好意思。

    “可别！千万别！我算是看出来了，没有你的出手，埃托大师这件作品最多也就算是个极品，但你这一出手，直接就升华成了一件神作了！一件不朽的神作啊！卧槽——

    你知道我刚才第一眼看到那个雕塑是什么感觉吗？我觉得我就要死了！真的，那股上位生物对下位生物的威压，那眼中的肆虐，杀意犹如实质，牢牢锁定住我，我甚至无法动弹分毫，而这居然是一件雕塑带给我的，简直不可思议！”

    加林夸人还是很有一套的，布鲁斯都有点不好意思了。正要谦虚一番，身后突然传来一个陌生的声音：

    “什么不可思议？”

    “埃托大师！”加林眼睛一亮，撑着手爬起身，指着远处的龙鹰雕塑道：

    “埃托大师，您的作品！快去看看！我这位朋友将它补齐了！”

    “补齐？”埃托疑惑地重复了一遍，随即脸色大变，连忙就往亭子方向跑去。

    “大师——，您别靠太近——，千万别靠太近——！咳咳——”加林焦急之下，连续咳了几下，咳了好几口血出来。

    见布鲁斯担心地看着自己，他连忙摆摆手：

    “我没事，这几口淤血咳出来反而好多了，你快去看看埃托大师，我怕他猝不及防之下，也像我一样受伤。”

    “好的！”

    布鲁斯不敢怠慢，连忙追着埃托而去。

    埃托大师似乎很平静，隔着三四十米的距离，他就这么远远地看着那座雕塑，布鲁斯怕打扰到他，默默站在一旁没有吭声。

    “那双眼睛是你补齐的？”良久，埃托才开口问道。

    “嗯！实在抱歉，埃托大师，灵感一来，我就把什么都忘记了。”

    “忘得好啊！”埃托猛一拍手，转过身看向布鲁斯，眼神中有震惊，有欣慰，甚至有一丝丝嫉妒，但更多的还是发自内心的激动：

    “若不是你忘了，怎么会有如此神作的诞生？搞艺术的就应该这样！灵感岂是随时随地都会有的？”

    “我——”布鲁斯不知道该怎么接话，难道别人的作品你一有灵感就去插一脚吗？打不死你！也就是这位埃托大师好讲话而已。

    “年轻人，你叫什么名字？”

    “布鲁斯！”

    “布鲁斯先生，你的天赋我已经看到了，用惊艳不足以形容！不知道你有没有兴趣加入我们雕塑家协会？我愿意做你的保举人！”

    “这——”布鲁斯犹豫起来，他学习雕塑完全只是为了完成一个任务而已，可从未想过要要将此作为一个职业来对待。

    “别犹豫！布鲁斯，相信我，赶紧答应下来！”加林的声音从后面响起。

    “那个——我想知道加入雕塑家协会有什么好处没？”

    “好处？”埃托愣了下，随即就哈哈大笑起来，“果然是年轻人，做什么都想着好处。嗯——，这么说吧，加入雕塑家协会表面上看起来没有任何好处，但其中隐藏的好处却多得很。而且这种好处不分国家，甚至不分种族！”

    “不分种族？”布鲁斯眼睛微微一亮。

    “是的，艺术是没有国界的，也没有种族之分的。每一个智慧生命对艺术的理解都有其独到之处。

    你知道的，南方翡翠森林里的绿叶精灵仇视任何除精灵之外的其他种族，但若是你表明您是人族雕塑家协会的一员，他们可能会非常热情地邀请你去精灵的国度做客。”

    “真的吗？”布鲁斯眼睛再亮，坦白说他对精灵很感兴趣，将来有机会一定要近距离接触下。

    “那么——，你现在有兴趣加入雕塑家协会了吗？”埃托再次询问道。

    “行！我加入了！”

    “欢迎——，欢迎你加入我们雕塑家协会！”埃托热情地与布鲁斯拥抱了下。

    “那么我想在我这件作品中添加上你的名字，你看可以吗？”

    “加上我的名字？可是这是您创作出来的，我也就是花了几分钟而已。”

    “不不不！这件作品真正的精华就是那双眼睛，其他只不过是水磨工夫罢了！所以我才说你是个天才！”

    “那我岂不是沾了您的便宜？”

    布鲁斯知道这么大的一件作品全部雕刻完至少也要好几个月的时间，而他仅仅花了几分钟而已。而且他现在就是个籍籍无名的小人物，若是这件作品能够署上他的名字，那他很容易就能跟着埃托大师打出名气了。

    “哈哈哈哈——，以你的天资，将来谁占谁的便宜还不一定呢！”

    埃托与布鲁斯把署名这件事敲定之后，得知布鲁斯是来求购雕塑用石的，直接大手一挥，院子里的石头让他随便挑，随便选，全部免费！

