
　　一众人跟陆泽是千叮万嘱，说了好久之后才离开让陆泽静养起来。

　　今天，除了凌慕绝之外所有人都离开了，只有凌慕绝还留在庄园中等待着陆泽醒来，似乎是想跟陆泽多说几句话。

　　殊不知，他一个人留着就等于是代表了整个凌家，所以不管是他一个人还是凌家其他人也都在这，都没什么差别。

　　一天过后，陆泽才觉得身体好了不少，运转真气之时也顺畅了几分。

　　起码不像昨天，虚弱到甚至需要有人来搀扶的情况，换上衣服推开门出去时，感应到了在庄园空地上矗立着的凌慕绝。

　　陆泽也走出了别墅，摇摇望着远处站着的人，唇角微微掀起一丝浅笑。

　　顾筱和邵听兰就在客厅中，所以陆泽下来时就跟在了他的身边。

　　“你还要去跟他解释吗？我认为事情既然都解决了，没什么非要知道的事情留下来问。”顾筱算是第一次对这些人产生了反感，明明陆泽都这样了，还要刨根问底。

　　昨天也已经回答过一次，今天怎么还一直留着？

　　要不是陆泽亲口说能让他们留下来继续多待一段时间的话，她可能都请凌慕绝也离开庄园了。

　　“没事，我已经恢复过来了，你看我还有什么伤吗？”陆泽说着在她们面前又蹦又跳，惹的她们是一阵无奈。

　　不过，就在这时，陆泽注视着顾筱笑着说：“你这段时间，也很努力的在修炼了啊。”

　　顾筱听到这话，俏脸微微红了起来，诧异道：“你……你怎么知道……”

　　陆泽淡淡一笑，说：“因为，你体内的真气已经告诉我一切了。”

　　顾筱俏脸一红，自从上次的事情过去后，她就一直在潜心修炼，想像云秋那样自己变得强大起来，这样她也不需要陆泽保护，也能自己离开这里出去了。

　　陆泽理解她的心意，微微一笑后轻轻摸了摸她的脸颊，随即便对她们说：“你们进去给我做饭吧，我好久没吃过了，挺饿的。”

　　顾筱俏脸红红，用力的点下头后就进去了。

　　而邵听兰则注视着陆泽，片刻后问：“你能用这种理由支开她，可支不开我，我知道你肯定没有完全恢复过来。”

　　“不然，刚刚你就不是蹦蹦跳跳，而是释放真气了。”

　　陆泽听到邵听兰这番话，也无奈一笑：“没想到居然逃不过你的眼睛，你什么时候开始居然观察这么敏锐了。”

　　邵听兰轻哼一声，说：“我一直都观察的很敏锐，只是你没发现而已。”

　　“你要跟我一起来吗？我们说的可都是很无聊的话题。”陆泽笑着说。

　　邵听兰来到陆泽身边，挽住他的胳膊道：“我又不是去听你们说话的，怕你突然之间晕倒没人扶而已。”

　　“你知不知道，你昏迷这半个月以来我们有多担心，我现在很怕你突然又昏倒过去。”

　　陆泽当然知道自己的昏倒会让她们多担心，只是对她一笑点头后，便迈步来到了凌慕绝身后，笑着说：“你还在这里啊。”

　　凌慕绝没有察觉到身后陆泽的气息，愕然回身看向他，道：“你不多休息休息吗？我留下来只是想对你说些话，并没有想继续追问的意思。”

　　“我又不是残疾，为什么要一直在床上躺着？有什么事你就直接说吧。”

　　陆泽笑着道，对这些人他已经很信任了，毕竟是走过生死的人，那天他若是没有拿出底牌，这些人也都会跟自己一块死。

　　凌慕绝闻言，看了看他身边的邵听兰，然后有些尴尬的说：“这种事情在人多的时候说出来，还真有些不好意思。”

　　邵听兰眼睛微眯，然后转过身说：“我会用真气屏蔽，不会听的，只是担心他会突然昏倒所以才跟过来。”

　　“没事没事，你们都是陆泽身边的人，听了也……”

　　话说到一半他就停了下来，因为他发现邵听兰转过去后也没有因为他的声音再转过来，显然她是真的没打算听。

　　一念至此，他的目光便看向了陆泽，对陆泽郑重的抱拳道：“陆先生，谢谢你这一个多月以来的照顾，让我受益颇多。”

　　陆泽微微一愣，诧异道：“我照顾你什么了？我记得我们一开始还互相仇视来着。”

　　凌慕绝听到这话尴尬一笑，摇了摇头说：“那个时候是我自不量力，如果那时候你真的想杀我的话，我绝对活不到现在。”

　　没错，在见识到陆泽真正的实力之后，他意识到了自己在陆泽面前那么狂妄是多么的无知，哪怕只是认识到了这一点，对他自己而言都获益良多。

　　起码，此次一行并不仅仅是杀了一些岳山的人那么简单。

　　陆泽微微一笑后，淡淡道：“也幸亏我当时并没有杀了你，不然我可就损失了一群能在我进入华北后帮助我的人。”

　　凌慕绝留下来就是想郑重感谢一番，听到陆泽说这个话题，一时间也是说：“不知陆先生打算什么时候来华北？”

　　陆泽闻言沉思了起来，良久后说：“再等一个月吧。”

　　他还不知需要多少时间，说一个月其实都算快的了，那是一切都按照他计划之外的轨迹走，才能在一个月内恢复到能进入华北的程度。

　　凌慕绝听到一个月时间也觉得有些快，他很清楚一位修炼者受伤后需要多少时间来休息，但他并未多言，而是恭敬道：“那我就在华北中等候你到来，等你来华北之时，一定要第一时间联系我。”

　　能拉拢陆泽这样的人，对凌家有无限的利益。

　　陆泽现在对他也没有任何反感，直接答应下来，随即凌慕绝又跟陆泽简单聊了聊便告别离开了。

　　等他走后，陆泽也走回客厅坐下，沉默了下来。

　　他该好好规划一下接下来的事了。

　　剩下的几天，陆泽的身体恢复的差不多，让庄园中的人都各自回家了。

　　邵听兰也好久没回过黑市，整个庄园中没剩下多少人，而这几天陆泽也在他关心之人的家范围内设下阵法。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第478章 杨无弦外免费阅读。https://xs.23sk.com 