    牛金贵一正言辞的说道：

    “现在全世界的人都知道，中医就是骗子，西医才是医术的权威。”

    “放你娘的狗臭屁！”

    古河勃然大怒，指着牛金贵的鼻子怒吼道：

    “三国时期，华佗就用中医刮骨疗伤，开颅手术。西医呢？它有多少年的历史？它遇到中医都得叫祖宗。”

    “古会长，消消气，我们没必要跟一个卖国贼斗气，有失咱们的身份。”

    林雪茹俏脸冷艳，一把拉住即将暴走的古河，安慰道。

    古河瞬间恢复理智，躬身抱拳道：

    “师姑教训的是，我们的确不该跟一个有断袖之癖的人斗气。”

    “就是，就是，都特妈快花甲之年的人了，居然还有断袖之癖，真是中老年人耻辱、败类。”

    “一颗老鼠屎毁了一锅汤，看着他我都觉得恶心。”

    一帮老头子纷纷将矛头指向牛金贵，慷慨激昂的咒骂着。

    那场面，简直大快人心。

    牛金贵不以为耻，反而讪讪一笑。

    “你们就愤怒吧，等西医打败了中医，有你们哭的时候。”

    “哭？哈哈哈！”

    赵乐不知何时来到众人身后，风轻云淡的看向牛金贵。

    “到时候哭鼻子的人恐怕是你。”

    “哼，你个小兔崽子，等比赛结束了，我再找你算账。”

    牛金贵看到赵乐的那张笑脸时，差点没被气死。

    要不是因为这个烦热的家伙，别人怎能知道他的断袖之秘？

    他又怎会被逐出中医协会？

    只是他的声音还没落下，孟小小就一个箭步冲了上去。

    对着他那丑陋的脸，抬手就是一巴掌。

    啪！

    一道清脆的巴掌声响起，牛金贵脸上传来一阵火辣辣的疼痛。

    接着，他的身体犹豫足球一样倒飞出去。

    随之而出的还有一口血水和两颗大黄牙。

    众人一阵骚动，纷纷闪躲避让。

    砰！

    一声巨响，牛金贵矮小的身体就像一头死猪一样，狠狠地砸在地上，扬起阵阵灰尘。

    孟小小单手背后，俏脸上布满寒霜，冷冷的警告道：

    “请你把嘴巴放干净些，再让我听到你说一个脏字，我打得你满地找牙。”

    她不允许任何人侮辱赵乐，哪怕一个脏字都不行。

    半响。

    牛金贵才从地上爬起，扶着高高肿起的脸颊，一脸畏惧的指着孟小小，大声喊道：

    “打人了，打人了，警察，警察，这个小贱人打人了。”

    然，不论他如何呼喊，始终都没有一人应答。

    有人甚至还故意揣着明白装糊涂，相互问道：

    “你看到有人打人了？”

    “没有啊，我什么都没看到。”

    “我严重怀疑这个糟老头子想要碰瓷。”

    “就是，现在的人啊，真是道德败坏，居然跑到这种场合来碰瓷，哎……”

    众人故作惋惜，摇头叹息。

    这帮糟老头子，实在是太坏了。

    赵乐嘴角一扬，露出一抹浅浅的笑容。

    “小小，走了，开幕式快开始了。”

    “来啦！”

    孟小小扬了扬洁白的下巴，转身就朝赵乐走去。

    众人通过安检，直接步入会场。

    艾森冷眼旁观着这一幕，恶狠狠地瞪了牛金贵一眼。

    “哼，成事不足，败事有余的狗东西，真是丢老子的脸。”

    “我…艾…”

    艾森根本不给他说话的机会，直接步入会场。

    一时间，牛金贵成了众矢之，两边都不是人。

    但他也是无奈，只好舔着一张笑脸，如同哈巴狗一样，紧跟在艾森身后，朝会场内走去。

    会场内。

    众人依次落座。

    不多时，便传来主持人中气十足的声音。

    “女士们，先生们，诸位医学界的专家们，大家上午好！”

    “感谢大家能在百忙之中抽出宝贵的时间，来参加本届中西医大赛，我谨代表宋永平大老板，以及兰川医疗界诸位同仁对大家的到来表示热烈的欢迎和衷心的感谢。”

    “本次中西医大赛，还邀请了全球各地的知名媒体记者，将进行全球多频道，多语言现场直播。”

    “下面请允许我介绍本届中西医比赛的评委组，来自国际医疗协会的会长汤姆先生，以及副会长克里女士。

    啪啪啪！

    主持人的声音落下，会场内响起雷鸣般的掌声。

    汤姆和克里起身，对众人打招呼。

    国际医疗协会，那可是全球最权威的医疗机构，并且由汤姆和克里担任主评委，使得这场中西医大会更加严谨，富有期待感。

    掌声消失，主持人继续介绍道：

    “下面介绍的是中医代表队，队长济世堂林雪茹林神医，副队长古河古神医！”

    随着主持人的声音落下，会场内再次响起震耳欲聋的掌声。

    林雪茹也随之站起，对众人鞠躬致敬。

    “林雪茹是龙国内阁唯一公开承认的国医圣手，并且是姜尚姜神医的嫡传弟子，其医道造诣早已登峰造极。”

    知道她的人无不投来羡慕的目光。

    不知道的人，面面相觑。

    要不是有内阁之光，他们会严重怀疑主持人的这番介绍。

    接着，主持人又介绍了古河等人。

    最后才介绍艾森和他的医疗团队。

    在场的人群中，有不少人属于西医的狂热分子。

    毕竟在当今社会，不论打针吃药，还是检查、手术，西医明显比中医更加方便。

    尤其在吃药反面，中医起码得三百毫升的汤剂，又苦又难喝。

    而西医则不同，一颗小药丸就能轻松搞定。

    如今听到西医代表团居然是全球知名的艾森医疗团队后，他们更加激动。

    殊不知，这是米国想要打压龙国崛起的一种阴谋罢了。

    全场也就只有赵乐和林雪茹，以及古河、林雪茹知道艾森等人的目的。

    根据孟小小收到的情报，在医疗团队中还有米国研发的基因战士，不远万里来刺杀赵乐。

    “老大，根据我的观察，基因战士并不在医疗团队之中。”

    这时，孟小小凑上前，在赵乐耳边小声说道。

    赵乐摇头一笑，淡淡的说道：

    “你傻啊，西医此行的目的就是打败中医，如今比赛还没开始，胜负难料，他们又怎会提前暴露？”

    对啊！

    他们是为了打败中医而来，怎会在比赛中杀人？

    那不等于摆起石头，砸自己的脚吗？

