    第185章 崔大可来找

    伊莲娜尝了尝许大茂的手艺，惊讶万分。

    “太好吃了，这是我到种花家之后，吃过最好吃的一餐。”

    “许先生，您的手艺绝对媲美米其林星级餐厅的大厨。”

    “甚至啊，比他们更强！”

    “老莫餐厅的菜肴，根本就没办法跟您的相提并论。”

    伊莲娜一边吃着，一边赞叹，那张小嘴愣是没停过。

    许大茂嘿嘿一笑，不谦虚的说道：“那还用说！”

    “你喜欢吃的话，我以后经常给你做就是了！”

    “小意思！”

    伊莲娜一听，顿时狂喜，她激动的说道：“天啊，太感谢您了，能够认识您，真荣幸！”

    “这样的话，您不就变成了我私人的专属大厨啦！？”

    “哇哦！这简直是不敢相信！”

    许大茂笑了笑，说道：“当然，让我替你做菜，那也很简单。”

    “但是我可是有条件的！”

    伊莲娜当即问道：“什么条件？”

    “只要您能经常给我下厨！”

    “别说一个条件，就是一百个条件我也答应！”

    许大茂一听，心里直乐。

    好家伙，这是你自己往坑里跳的啊，可别怪我许老湿喽！

    许大茂沉吟道：“没做一次菜，你就给我当一次模特！”

    “还得按照我的要求来办，否则的话，你再也吃不到这样的美味！”

    伊莲娜一听，俏脸顿时一红。

    这条件，也太羞死人了吧！

    尤其是作画的过程中。

    许大茂那眼神，简直是绝了。

    像是要把她生吞活剥了似的。

    不过，既然有了第一回，那么她也不介意，继续扮演富家小姐萝莉。

    而且，许大茂浑身上下，魅力十足。

    跟他在一起，甭提有多开心了。

    跟那个柔柔的弗拉基米尔相比，完全不好比好吧。

    一个钢琴大师，绘画大师，顶级打出。

    这样的男人打着灯笼都找不到。

    更关键的是，许大茂跟其他种花家的男人不同。

    他的想法和见识，都远远超过了这个时代的人们。

    这样的男子，显得是那么的出类拔萃，那么的迷人。

    伊莲娜笑道：“行啊，我答应你！”

    “原来你就是这样当绅士的，呸呸呸！”

    “你可太坏了！”

    红酒的后劲已经上来了。

    伊莲娜的俏脸红彤彤的，眼神有些迷离，整个人也变得更妩媚动人了。

    许大茂一把抓住伊莲娜的手，玩味的笑道：“更坏的还在后面呢！”

    “你别反悔就行！”

    “来，咱们再喝几杯！”

    半个小时后，许大茂正人君子般的离开了伊莲娜家。

    十分钟之前，酒也喝的差不多了，气氛也烘托到了顶点。

    正当许大茂准备品尝正餐的时候，伊莲娜的同事突然上门，打搅了许老湿的好事。

    许大茂暗道可惜，他花了“老大”的精力，又是喝酒，又是讲故事，又是当伙夫的，最后被人搅了好事。

    不过很快就释然了，今天伊莲娜看他的眼神，充满了爱意，许大茂知道，拿下这个毛熊妹子只是时间问题。

    许大茂骑着他的二八大杠，优哉游哉的往家的方向驶去。

    刚进胡同，就远远的看到一道熟悉的身影。

    “哥，您回来啦！”崔大可满脸堆笑道。

    许大茂停下了自行车，好奇的问道：“大可，你怎么来了？”

    “怎么样，工作还顺利吗？”

    崔大可笑吟吟的说道：“工作很顺利，我今天来找您有点事。”

    “我们找个馆子，边吃边聊？”

    许大茂摆了摆手，说道：“下馆子就算了，不瞒你说，你嫂子怀孕了，我还要照顾她呢！”

    说着，许大茂又推着自行车，朝着前面走去，接着说道：“走，我们去那说吧！”

    许大茂带着崔大可来到了无人的角落，他停好自行车，说道：“说吧，到底什么事情，搞得这么神神秘秘的。”

    崔大可闻言，苦笑道：“哥，您上回不是说，有一张偏方吗？”

    “我想试一试，看看有没有效果！”

    崔大可的心情比他的脸色更苦，终于进了城，这些日子，凭借他的本事，也算混得顺风顺水的。

    可就是那不争气的玩意儿，始终让他抬不起头。

    男人最大的悲哀莫过于此。

    若是他年纪大了，那也就算了。

    可他现在正值壮年，连娃都没。

    这让他怎么受得了呢？

    许大茂心中冷笑不已。

    原来崔大可还想着这事儿呢！

    拉倒吧，再怎么折腾也没用，注定是要绝户的。

    你许老湿的魔能效果绝对是杠杠的。

    上次提到偏方，其实也就想再坑他一把。

    这么久过去了，本以为没戏了。

    没想到崔大可还是主动要往坑里跳。

    许大茂说道：“大可，要不还是算了。”

    “方子里的药材太贵了，还未必就有效。”

    “每个人的体质又是不一样的。”

    “你刚进城，就这么点工资。”

    “要不，大可你再仔细考虑一下？”

    崔大可一听，急了。

    “那可不行。”

    “我一定要试一试。”

    “如果不行，我也认命了！”

    “但万一出现了奇迹呢？”

    “哥，我还年轻啊，不能一辈子就这么毁喽。”

    崔大可的眼眶变得红红的，他心里承受的压力可想而知。

    “至于钱的事情，您就不用了担心了！”

    “这次回去，我把这事和我老头子说了。”

    “这件事情，得到了老头子的支持！”

    说着，崔大可就从兜里掏出了一根金灿灿的小黄鱼，塞在许大茂的手中。

    许大茂看了看手中的小黄鱼，好家伙，崔大可的老爹果然不简单。

    许大茂不怀好意的笑道：“那咱就试一试。”

    “待会儿，哥就去药殿抓药。”

    “晚上给你把要给熬了。”

    “明天给你送过去！”

    崔大可一听，乐呵呵的说道：“行，哥。”

    “谢谢您嘞，您就是我的亲哥。”

    “钱不够的话，我这还有。”

    “这要能让我重新做人，花多少钱都是值得的！”

    许大茂微微一笑，等的就是你这句话。

    “行，那没别的事情的话，我就先回去了！”

    崔大可笑道：“那您先忙！”

    忙，确实很忙，许大茂回家把饭菜热了热。

    (本章完)

