    第890章你不记得也正常

    她不由得愣了愣，片刻反应了过来，不动声色的继续看着手机。

    苏夏认出来了。

    进来的人是那天晚上上皙集团宴会的时候，被她不小心听到了墙角的江呈隽。

    好家伙。

    他怎么来这里了。

    在江呈隽的前面还有两个人，在他的面前非常的拘谨，有些忐忑谨慎的，轻声的开口道：“这是我们的总裁，江呈隽江总，正好他在这附近忙着工作，知道我们在拍摄广告，所以就顺路的来看看。”

    这两个人苏夏倒是知道。

    是前段时间来找他们洽谈合同事宜的负责人。

    原来江呈隽是这个国民品牌幕后的老板。

    她装作没有见过他的样子，站在薛明安的身边，淡淡的打了个招呼。

    江呈隽显得吊儿郎当的，他双手插兜，清隽英俊的脸上带着抹漫不经心的神色，视线在苏夏的身上扫了几眼，笑了笑。

    “苏小姐有点眼熟啊。”

    “是吗。”苏夏面不改色，“那可能是您在电视上面见过我吧。”

    “这倒也是有可能。”

    他歪了歪头：“不过是不是还有一种可能，那就是咱们之前就在私下见到过啊，我可是觉得你相当的熟悉呢。”

    “那肯定是江总您认错了，咱们私下里应该没见过。”

    “要不你再想想？说不定还想起来了呢。”

    “对不起江总，我是真的没见过您。”

    两个人一来一回，让旁边站着的几个人都不由得的诧异的在他们的身上打量着。

    这两个人...认识？

    薛明安皱了皱眉，心里升起了一抹不好的预感，他不动声色的拦在了苏夏的前面，轻声的开口道：“抱歉，我们造型还有衣服都还没有换完，马上就要到拍摄的时间了，要不等拍完了广告，有时间的话，你们再聊？”

    “这个没什么，我和这边的负责人说一声就好了。”江呈隽漫不经心的眯了眯眼睛，“不过我越看苏小姐越眼熟，现在想起来在哪见过了，要不我来给苏小姐提个醒？”

    苏夏：“...”

    好家伙，她不就是不小心的听了一下墙角，还听到他被打了一巴掌吗，至于现在一幅穷追不舍的样子吗。

    这个总裁当的咋这么小心眼。

    她故作在回想的模样，在江呈隽的身上扫了几眼，男人已经轻启了薄唇：“上皙集团...”

    “...”苏夏恍然大悟，“啊原来是您啊，抱歉，时间过去太久了...”

    “没事。”江呈隽笑眯眯的说，“那晚发生了太多的事情，你不记得也正常。”

    他淡然的继续道：“我也是想了想才记起来在那里见过你的。”

    真的假的。

    苏夏对这件事保持怀疑的态度。

    江呈隽的心情却像是极好似的，他大手一挥：“我就是来看看我们的新代言人而已，不能耽误了你们拍摄，你们继续忙吧，我先走了。”

    可终于走了。

    一阵的寒暄后，苏夏无语的坐在了椅子上：“这人真的就是偶然来的吗？”

    是不是真正的目的是在警告她啊。

    警告她不要把那晚的事情到处乱说。

    (本章完)

