    第327章 爱神战天使神

    “你们这是...怎么了？”

    乾坤问情谷前光芒一闪，一位金发散发着淡淡圣洁气息的绝美女子走了出来。

    看着趴在地上相互抱着痛苦的小舞和叶泠泠，千仞雪感觉有些懵逼。

    自从六年前陈乾坤离开斗罗星后，斗罗意识就靠着它对斗罗星上的绝对掌控权，强行将天使神等一切神邸的继承位置都给霸占了！

    然后又聚集了整颗星球的所有魂力用来培养自己挑选出来的“炮灰”！

    而千仞雪不但武魂十分适合继承天使神位，而且还以为服用了那株光明属性的仙草天赋再一次得到加强。

    所以天赋如此之强的她当然也得到了斗罗意识的大力培养。

    而古月娜这个时候其实对人类的恨还远远比不上那些高高在上的神邸，所以对于这些人类战友什么的，她还是保持着很大好感的，毕竟炮灰……

    千仞雪因为天赋好，得到的神位也是在天使神出事之前弄出来的，虽然比不上原天使神自己的好，但是在斗罗星的加持下，至少也是一个一级神。

    但是神位虽然有了，可是神位的作用是帮你打通后面的修炼阻隔，而不是你一继承神位就有那么强实力了。

    不然原著里，唐昊也没可能一锤伤到一级神的罗刹神比比东！

    而现在千仞雪出来的原因就如同之前小舞说的那样，她突破了，现在也是一位三级神了，同时突破了三级神的她也就不能在继续在乾坤问情谷里面修炼了，乾坤问情谷可支持不了神的修炼！

    也不知道她运气是好还是坏，一出来就遇到了正在疯狂投诉天使神的小舞几人！

    可能是感受到了身后有人，小舞和叶泠泠同时转头看向千仞雪。

    看到叶泠泠和小舞那红彤彤的双眼，千仞雪下意识的打了一寒碜，连忙后退了几步。

    虽然在斗罗世界意识的讲解中已经了解了魂兽与人都是众神压榨的贫苦百姓，而她自己也愿意帮助斗罗世界脱离苦海，但是原本让她跑到有神王看守的星斗大森林就已经算她胆子大了。

    现在还被一位二级神巅峰一位三级神巅峰这么看着，她这个三级神的小萌新还是有些怕的，尤其是这爱神什么的，完全就是开挂，在乾坤问情谷里面完全有着越大境界对敌的实力。

    不得不说斗罗意识为了挣脱神界的束缚已经疯了，短短六年时间，靠着自己本身的力量，它硬是将小舞这些实力远不及封号斗罗的存在强行提升到了接近或突破三级神的存在，而且还没有损坏他们的任何根基，这就有些恐怖了。

    “天使神！”

    小舞感受着千仞雪身上散发着的圣洁气息，嘴里轻声呢喃着。

    她可是十分清楚的，陈乾坤那货确实是挺怕疼的。

    “你这家伙，不是说不会骗我的吗？就知道骗人！”

    小舞想着陈乾坤被天使神无情斩杀的一幕，心里面对陈乾坤的爱意在这一瞬间化作了滔天的恨意。

    有对天使神的，有对自己的，可是唯独没有对陈乾坤的。

    她恨天使神为什么要杀陈乾坤，她恨自己为什么总是没有实力与陈乾坤一起面对。

    “仞雪，你和我打一架好不好？”

    小舞看着千仞雪眼睛已经有些发红了，很明显！她已经将千仞雪当做是天使神的替身了。

    反正都是天使神，打谁不是打，自己也只是出出气罢了，又不会真正下重手。

    她现在感觉自己心里面闷得很，必须找个对象发泄出去。

    “小舞你别...小舞，你！认真的？”

    千仞雪刚开始还以为小舞在开玩笑，可是在看到小舞那认真的表情后，神色也不由得有些严肃了起来。

    “小孩，你就和小舞好好打一场吧，神界的天使神越界将小舞和泠泠爱人击杀过一次，身为爱神，小舞现在的状态有些过激，你就和她切磋一下，就当是你突破后的试炼就好！”

    古月娜看到小舞的这个样子也是瞬间就明白这是个什么情况。

    爱神可以说是一个相当奇葩的存在，你说她是辅助吧，可是当你真正触怒她的时候，可能连一级神都没有办法压制住她。

    可是你要是说她是战士？

    在自己爱人在一起的时候，她又是最强悍的辅助。

    听到古月娜的话千仞雪也是逐渐冷静了下来，同时眼中也同样升起一股浓浓的战意。

    你小舞再怎么说也只是一个和我同等级的神！凭什么你就认为你可以拿我做为出气筒了？

    真正打起来谁才是真正的出气筒还不一定呢！

    千仞雪是谁？

    斗罗意识公认的斗罗星有史以来天赋最强的人族，哪怕是海神，只要给她时间，她千仞雪也绝对有把握超越。

    看着眼前这都充满了活力的二女，古月娜微微一笑道：“既然都决定了，那么就走吧，斗罗星上战斗可不是什么好兆头，去星球外围吧！”

    古月娜也是兴趣起来了，都好久没有看到神与神之间的战斗了，这次正好，好好看看这些年轻人到底有没有资格和自己站在通一战线上。

    嘴角微微上扬，眼中银色光芒闪烁，空间能力发动，直接一个大传送将叶泠泠小舞千仞雪给传送到了外太空。

    神界并不是存在于现实宇宙里面的空间，而是靠着特殊手段将自己安插在空间夹层里面的存在。

    这一就是为什么神界之有一个，可是所笼罩的星球却那么多的原因，而神界与外界连接的枷锁确实就是那捆在各个星球上的连接。

    现在连接已经接近断开了，只要斗罗意识或者古月娜不傻，神界就别想知道现在斗罗星是个什么样子！

    所以现在哪怕是出现在斗罗星的外太空，其实也不会有什么危险的，因为神界并不是真正意义上的就存在于斗罗星上面。

    刚刚出现在外太空的千仞雪很明显有些不适应外太空的环境，可是已经晋级为神的她还在以最快的速度适应起新环境起来。

    同时就在古月娜她们出现的下一刻……

    本章完

    (本章完)

