    眼下的局势来看。

    熟悉三公子赢天风格的罗网杀手掩日和罗网六剑奴之真刚、乱神、断水、灭魄、转魄、魍魉。

    早就猜到了，三公子赢天这是在戏耍日神，亦或者看上了日神。

    如果按照三公子赢天之前所说，他之前见过日神。

    那么必然是三公子赢天看上日神这个看上去逼格很高实则跟小女人一样的青春美少女。

    所以罗网杀手掩日、罗网六剑奴之真刚、断水、乱神、转魄、灭魄、魍魉根本不管！

    “啊！”

    三公子赢天突然之间惨叫一声。

    疼的额头全是汗水，恶狠狠地瞪着感觉十分得意的日神咒骂道：

    “你个贱人！

    难道要谋杀亲夫吗？

    快点停手！”

    面具下日神的脸不屑一笑：

    “都这一会了还在逞口舌之能。

    赢天！

    你若再不答应！

    本神只能杀了你！”

    面容痛苦，狰狞在一处的三公子赢天倔强道：

    “本公子何许人也？和等身份？

    你居然妄想本公子给你当傀儡？

    刚才本公子可是听到了。

    你的主子并没有让你杀我！

    有本事你现在用六神恐咒杀了本公子啊！

    啊！”

    三公子赢天仍旧惨叫不止。

    只不过如此举动着实有些震撼到了日神。

    高高在上的日神耻笑道：

    “没想到你居然还是个硬骨头！

    跟外界传闻还真有些不太一样呢。

    既然你想死！

    本神就成全你！

    魂兮龙游！”

    高高在上的日神，再度结印。

    周身爆发出无数暗青色龙魂扑向三公子赢天。

    三公子赢天周遭抓着他的三足金乌全部飞走。

    三公子赢天身体不停往下落。

    那些扑向三公子赢天的暗青色龙魂飞速缠绕住三公子赢天的双腿、双手、胸口。

    最要命的是有一条暗青色龙魂缠绕住了三公子赢天的脖颈。

    原本从三十米处往下掉的三公子赢天。

    整个人就跟上吊一样，被那一条缠绕在脖颈处的暗青色龙魂不停地往上拉。

    三公子赢天有一种快要被吊死的感觉。

    不仅面容被别的青紫。

    而且呼吸十分困难。

    双手本能的乱抓，但是暗青色的龙魂乃是无形的。

    任凭三公子赢天如何挣扎，如何去抓。

    脖颈处还是感觉被死死吊住。

    “救……我……”

    三公子赢天被暗青色龙魂吊的快要憋死。

    双手指着罗网杀手掩日、罗网六剑奴之真刚、断水、乱神、转魄、灭魄、魍魉想要呼救。

    “日神！

    你真以为我们杀不死你？

    你已经消耗了很多先天神力！

    非要鱼死网破是吗？”

    罗网杀手掩日赶紧转头对着罗网六剑奴之真刚、断水、乱神、转魄、灭魄、魍魉疾呼一声。

    嗖！

    之前被日神虚化的分身困住的罗网杀手掩日、罗网六剑奴之真刚、断水、乱神、转魄、灭魄、魍魉倏地消失。

    同时齐齐出现在了高高在上三十多米处的日神背后。

    “真的以为本神不会杀人？”

    高高在上三十多米处高的日神双手向身后猛挥。

    嘴边淡淡道：

    “时空漫步！”

    高高在上的日神身体周遭。

    爆发出一个巨大无比的阴阳双鱼结界。

    不停地旋转。

    当罗网杀手掩日、罗网六剑奴之真刚、断水、乱神、转魄、灭魄、魍魉刺向日神后心的时候。

    正好进入了日神的阴阳双鱼结界之内。

    不知道为何。

    罗网杀手掩日、罗网六剑奴之真刚、断水、乱神、转魄、灭魄、魍魉明显的能感觉周遭的时间变得很慢很慢。

    刺向日神后心的剑尖几乎不带移动，整个人凝滞在日神所制造的阴阳双鱼结界之中。

    而就连眨眼都是那么缓慢。

    罗网杀手掩日、罗网六剑奴之真刚、断水、乱神、转魄、灭魄、魍魉眼前的日神缓慢地向前移动。

    眼前出现了日神不断移动的叠影。

    而真实情况是日神飞速地向快要被吊死的三公子赢天飘去。

    伸出右手，缠绕住三公子赢天的那一条暗青色龙魂飞速回到了日神手中。

    日神倏地飘至疯狂呼吸的三公子赢天面前。

    准备抓住三公子赢天脖颈。

    之前一直跪在地上双手拥抱夜空的黑袍怪人妖火看向了日神脚下。

    “日神！

    既然秦国秦候三公子赢天不听话！

    那咱们就把他带到万能的宇宙之神东皇太一面前。

    看看赢天这厮还能这么嘴硬吗？”

    快要抓住三公子赢天脖颈的日神点头道：

    “也好！

    本神很是讨厌跟这个油嘴滑舌、下贱无耻的赢天说话了！”

    黑袍怪人妖火猛地起身，原地旋转一圈，对着日神脚下甩出一道火焰。

    此时的日神脚下出现了一个不停旋转的黑暗空洞，而且在不断扩大。

    已经抓住三公子赢天脖颈的日神冷冷道：

    “对不起赢天。

    即便是你现在答应成为本神的傀儡也晚了。

    本神准备把你传送到万能的宇宙之神东皇太一身旁！

    这样，你才能赎清你的罪孽！

    跟随本神的脚步去探寻未知的领域吧！”

    “我……”

    三公子赢天被日神抓住了脖颈。

    呼吸十分之苦难。

    可是三公子赢天使劲一低头。

    直接舔了一下日神那白皙性感的手背。

    这一个举动，直接把日神恶心的瞬间松手。

    三公子赢天奸笑道：

    “嘿嘿！

    日神！

    本公子不能和你走。

    出来吧！”

    三公子赢天趁着日神疯狂擦去三公子赢天在她手背上留下的口水时候。

    三公子赢天悠然地扇着扇子。

    而且周身缠绕的暗青色龙魂瞬间被震碎。

    只不过正在低头擦拭手背上口水的日神没有看到。

    “赢天！本神要撕烂你的狗嘴！然后再阉了你！

    你竟然敢亵渎神灵！”

    悠然扇着扇子的三公子赢天诡异的向后缓慢飘飘而去。

    就跟天上仙人一般。

    一直低着擦拭手背上口水的日神刚一抬头，正好看到了悠然飘走的三公子赢天。

    “怎么会……”

    日神还没有来得及多想。

    眼前兀的出现一个风流剑客。

    正在用剑抵住日神的喉咙。

    “嗯？

    好快！”

    日神正疑惑的时候。

    她看到了眼前这个风流剑客的模样。

    那剑客短发造型干净利落，年轻帅气！

    脸庞俊秀，一双炯炯有神的双眸，闪烁着年少时的青涩不羁。

    虽然日神被眼前的剑客以剑抵住喉咙，但是不慌不忙，不卑不亢，淡定询问道：

    “阁下是？”

    那风流剑客淡然道：

    “苍生涂涂，天下缭燎，诸子百家，唯我纵横！”

    日神闻言，面具下的脸眼角抽搐一下，冷声道：

    “看阁下手中的剑并非妖剑鲨齿。

    浑身上下没有一点杀气。

    那阁下应该是……”

    风流剑客冷峻地回道：

    “你猜的没错！

    在下正是鬼谷盖聂！”

    日神激动道：

    “果然是你！

    传闻鬼谷盖聂气质从容淡定，处事冷静。

    师出鬼谷，剑术出神入化，被称为天下第一剑客，在江湖上享有“剑圣”的名号。

    今日一见果然名不虚传。

    若是别的剑客，如罗网杀手掩日、罗网六剑奴真刚、断水、乱神、转魄、灭魄、魍魉。

    之前没有露面之前。

    本神已经感受到了无形的杀气。

    故而知道他们在附近。

    而阁下却一直无声无息的隐藏。

    若不是现在露面。

    本神到现在都不知道你的存在呢。”

    剑圣盖聂冷漠道：

    “废话讲完了吗？”

    日神微微低头看了一眼剑圣盖聂手中的剑，然后看向剑圣盖聂道:

    “我们并不想跟鬼谷结仇。

    盖聂先生，你为什么会出现在这里？

    难道你也是赢天那个废物的人？

    不会吧！

    鬼谷派现在都沦落为秦国的走狗了吗？”

    剑圣盖聂冷漠道：

    “钱？权利？

    在下都不在乎。

    只不过在下是秦国秦候三公子赢天的剑术老师。

    也是赢天公子的朋友。

    刚好路过这里。

    本来不想露面。

    可你竟然想劫持我盖聂的朋友去别的地方。

    是不是太过分了？”

    日神已经明白了剑圣盖聂为何会出现在这里。

    也明白了剑圣盖聂跟三公子赢天的关系。

    故而冷冷地看向剑圣盖聂道：

    “这么说，你想成为我们的敌人？”

    剑圣盖聂耻笑道：

    “对不起。

    你还不配！”

    日神有些诧异，反问道：

    “那你的意思是？

    不帮秦国秦候三公子赢天？”

    剑圣盖聂示意日神看一下自己手中的剑抵在什么位置。

    随后解释道：

    “在下不想跟你们……为敌。

    虽然我也不知道你们到底是谁。

    也不想你们劫持了秦国秦候三公子赢天！

    你都已经对他施展了六魂恐咒。

    为何还要咄咄逼人？”

    日神点着头淡然道：

    “好！

    剑圣盖聂。

    本神已经知道你的意思了！

    那就……”

    日神双手快速结印，双手飘出两道华光，飞向剑圣盖聂手中的剑。

    “来吧！

    本神还真是有些期待跟剑圣盖聂比试呢！”

    飞到剑圣盖聂手中剑上的华光变成无数个阴阳符咒。

    就跟长在了剑圣盖聂手中剑上一样。

    使得剑圣盖聂手中的剑根本无法动弹。

    剑圣盖聂用力抽动了一下。

    发现在自己手中的剑根本不能动弹。

    剑圣盖聂冷冷地看了一眼日神：

    “日神。

    你为什么还不明白？”

    日神得意笑道：

    “剑圣盖聂？

    还是传说中的？

    本神看也不过如此而已！”

    日神结印的双手直接对准了飘在半空一动不动的剑圣盖聂。

    缠绕在剑身的无数阴阳咒印顺着剑身环绕向剑圣盖聂的右臂。

    “碎裂吧！”

    日神暴喝一声，缠绕在剑圣盖聂右臂的无数阴阳咒印围绕着剑圣盖聂的胳膊环绕飞速切割。

    可以瞬间将剑圣盖聂的臂膀切割成无数段。

    可是日神面前站的乃是天下第一剑客。

    并非寻常之辈。

    剑圣盖聂暂时不动，瞪着日神嘲讽道：

    “在下看你是一个少女。

    便一直留手，给你机会！

    可是你冥顽不灵，非要找死！

    那在下就会会你好了！”

    剑圣盖聂猛地一甩长袖。

    浑身这才爆发出无数剑气。

    直接将日神的阴阳咒印震碎。

    随即轻松地挥动手中的剑。

    淡然喝道：

    “百步飞剑！”

    纵横之剑是第一代鬼谷子所创剑术，依天地之道，分为纵剑与横剑。

    横剑攻于技，以求其利，是为捭；纵剑攻于势，以求其实，是为阖。

    而“百步飞剑”是鬼谷纵横剑法中纵剑术至高的必杀之剑，号称“一刃断喉，百步飞剑”。

    召唤一条白龙，再把剑掷出去攻击对方。（与卫庄不同的是，卫庄用的是黑龙）

    此招若能得横剑术（横贯八方、百步飞剑）相助。

    剑圣盖聂身体顺便爆发出无限黑白色剑气。

    周遭之人无不感受到了剑圣盖聂的强大气场。

    之前罗网杀手掩日所制造出来的蔽日空间足以震撼人心。

    但是眼下的剑圣盖聂随便一拔剑。

    所有人如处在水墨画中。

    剑圣盖聂剑身冒出一只白龙，在黑白二色的水墨画中，直扑日神面门。

    “这就是剑圣的实力吗？

    着实恐怖至极！

    直接可以以周身剑气制造一个剑气结界。

    但是本神可是日神呐！”

    面具下的日神额头满是汗水。

    若是刚露面的她估计有实力能抗衡剑圣盖聂的绝招百步飞剑。

    可是眼下，她已经和罗网六剑奴之真刚、乱神、灭魄、转魄、断水、魍魉战斗过。

    然后又跟实力更为强悍的罗网杀手掩日战斗。

    自己分化了十个分身。

    消耗了大多数先天神力。

    此刻所剩的先天神力已经不多。

    可是争强好胜的日神看到剑圣盖聂如此厉害。

    便生出了想要一决高下之心。

    瞬间结印令分化出去的十个分身迅速消失。

    集合自己最后所有的先天神力决定孤注一掷。

    “魂兮龙游！”

    日神顺便暴走，浑身爆发出无限金黄色华光。

    整个人的头发向上飘起，脸上带的面具几乎都快碎裂。

    这一次她使出的魂兮龙游比之之前强悍了数倍不止。

    令已经飘在地上的三公子赢天啧啧称奇：

    “日神！

    一个少女，如此年轻实力已经强悍至此。

    若是假以时日，过个十年八载，足以比肩天下十二圣人！

    日神！本公子一定要收你当小妾哈哈哈！”

    （兄弟们，用这个号开新书，还是用别的号呢？

    求大家给个意见！用这个开新书，就要太监。）

