    雷星华回头看去，四圣之一的凤凰这几天一有时间就来他的实验室，看着那个蛋寸步不离，生怕出了什么怪事。

    而现在，那个蛋，破了。跟着里面蹦出来了一个可爱的蓝色小鸟。

    凤凰累的趴在床上睡着了，那个小鸟就在那乱糟糟的头上上抓呀抓，抓呀抓……

    嗯，不管了，没什么危险最好。

    吱呀——

    刘子民推门走了进来，看着那个鸟，有些奇怪。

    “孵化了，不过你这个小弟貌似累得够呛。”雷星华解释说，“东西拿到了吗？”

    “拿到了。”刘子民点头，“我不在的时候没有出现什么意外情况吧？”

    “放心，能有什么情况？”雷星华打了个哈欠，“就是，湖里的鱼貌似少了不少……”

    果然是你故意捞的——刘子民内心这么吐槽之后，将材料放出来，全部堆到了仓库里。

    这些材料老实说雷星华不是很满意，但是眼下也就只有这些东西可以用了。一套生物能转换系统而已，用不了多少材料。

    现在，外面的天气，不太乐观。

    监控上显示现在的气温还在持续走低，要是进入冬季怕不是直接要进入冰河世纪。

    他们这些等级高的不怕，但是还在工作的阿姨们可是没有那么高的抗性啊！

    怎么办？总不可能放弃她们啊，阿姨们要是出事了食堂没法运转了。

    想不到来了这个世界之后第一个危机居然是大自然给的。

    刘子民叹了口气，接着看了看自己不在的这短短时间内发生了什么。

    “呜……什么东西？”凤凰总算是醒了过来，伸手抓了一下。

    然后，一鸟一人，大眼瞪小眼。

    “我靠！这哪来的鸟！？为啥啄我的头！”凤凰大惊失色。

    刘子民懒得管他了。

    地上的会议室内，现在大家都已经在动员起来将一切可以过冬的东西都搬到地下。

    地上的环境实在是太恶劣了，只能等着季节更迭之后再上来。

    “发电设施和保暖设施，还有监控和游击部队都没有问题。”顾向北确认了一遍又一遍，眼神有些凝重。

    “食物生产设施已经全部转移到地下了，雷星华带过来的战舰也都已经埋入地下，那里也可以作为居住场所来进行人员安置。”顾楠楠说。

    “不过，我们真的可以确保没有什么敌人会进攻吗？虽然是已经知道现在大多数的敌人都没有办法进行长距离移动，难保不会有类似茉莉的能力者出现啊。”樱子有些担心。

    上一次东国的那些人进攻可是给刘子民他们带来了不小的麻烦。

    “如果有人能打过来的话，那就是扛着零下几十度的气温过来的。知道世界大战某个国家怎么打输的吗？”刘子民打了个哈欠，“都别聊天了，过来搬东西，这上面接下来是除了作战部队不允许一般人上来了。”

    众人一听，纷纷开始忙碌起来。

    谁能想到居然有一天要在地下建立城镇呢？

    都是S级别的强者，床板凳和一些日用品之类的，都不是什么问题。

    甚至连发电机组之类的都给搬了下去，但是问题也随之浮现。

    大家参观和适应这个新的地下防空洞的时候顾向北找到了刘子民。

    “刘同学，你觉得我们这个基地怎么样？”顾向北问。

    现在基地上下还有一些空余，这一切都得益于雷星华的加入，使得他们多了一艘飞船和能够快速扩建地下。

    但是，刘子民知道，这不是长久之计。

    “现在没办法也不能随便乱跑了。”刘子民叹气说道，“学校建立在孤岛上，对外的道路就只有那一条。这次是冰冻三尺的世界，下次要是洪水滔天我们也不得不转移了。”

    总之，得想办法将基地扩建，否则的话就太过于被动了。

    而为了解决这个被动，刘子民他们有两个选择。

    一个是将楼房全部拆除重组，这样的话可以设计成抗灾类的建筑。

    但是这个投入使用的周期太长了。这次的寒冬如果之后还会出现，那么，刘子民他们可以行动的时间就只有四分之一了。

    冬季之后的春天还会持续一段时间的寒冬，能够进行工程作业的就只有夏季。

    总结俩字：难搞！

    另一个办法就是搬迁。

    但是，这原始森林里的资源实在是没有办法舍弃。

    “你怎么想呢？”顾向北问。

    “我觉得，还是留下来发展比较好。现在虽然没了不少人，但是活下来的一个个可都是狠角色。”刘子民建议。

    留下来，就需要有各种各样的超大型器械。而现在上面已经不能进行建造的话，就只能在地下建造了。

    找了个桌子，顾向北将原本的学院防空洞的图纸和现在扩建的图纸都拿了出来。

    “这就是咱们学院的地下了，建立在一个天然岛的上面。这下面的岩石层很难挖掘，但是也侧面说明了下面很坚固。”顾向北画了一个圈，“上面的特殊运输部队还是可以源源不断地给我们提供新的材料的。雷星华博士那边有什么可以交易的科技吗？”

    和一些官方组织不一样，顾向北他们现在最大的资本就是一个又一个的S级别强者，还有就是雷星华和刘子民的科技图纸。

    其实如果不是刘子民这货太过于妖孽，现在顾向北就已经有了一支A级的大军了，用不着那么卷。

    可是就算是这样，顾向北也知道自己是非常幸运的。

    因为刘子民，现在很多人免于被冻死的结局。

    “那就这样，我们先修一个上下的运货电梯。下次物资来了之后直接就运进来。”刘子民点头，“然后，这个你想办法给程潇洒送过去吧。”

    刘子民给顾向北的，是核聚变发电机的设计图纸。

    “这么贵重的直接交出去好吗？会不会引起别的国家的注意啊？”顾向北眨了眨眼。

    “嗨！不用。这个世界上有两样东西可以加快科技的进步，战争和灾难。”刘子民哈哈笑着说，“就算我们不交出去，迟早也会搞出来这东西的。”

