
　　接到魔王的指令，【冶铁钢龙】黑钻.伦恩也不去管被夺走的神器【拉普拉斯】，集中精神将剩下的所有躯体撕碎成钢铁碎片。

　　无数钢铁碎片悬浮在天，排列组合。

　　天空中的白槿、提可、立岩三人隐隐感觉到，每片钢铁碎片之间有藕断丝连般的联系。

　　立岩率先动起来，合掌释放魔法影响钢铁碎片，提可紧随其后,甩动魔杖，也释放魔法进行阻碍。

　　奈何两人的魔法在钢铁碎片间收效甚微，根本无法切断钢铁碎片间的联系。

　　钢铁碎片继续排列组合，形成巨龙形状的支架，钢铁碎片如同一片片龙鳞，贴合支架。

　　立岩和提可持续不断放出魔法,轰击变身中的【冶铁钢龙】黑钻.伦恩。

　　白槿的注意力不在【冶铁钢龙】黑钻.伦恩身上,从刚才起，她就一直试图使用干扰魔法干扰魔王,为杨宇争取更多操纵空间。

　　但是......【冶铁钢龙】黑钻.伦恩即便在进行变身，也有充足的余裕，操纵钢铁碎片，对她的魔法进行阻挠。

　　没办法支援到杨宇，白槿心急如焚，视线不由落在突然出现的鬼影之上。

　　神器【拉普拉斯】内侧亮起一个绿色的方格，高元义呵呵呵笑着，身影在原地彻底消失，干脆地展开行动。

　　下一个瞬间，高元义来到杨宇身前，伸出神器【拉普拉斯】，精准无误抓住魔王的剑刃。

　　“【治愈波动】”

　　粉红色的光波从神器【拉普拉斯】身上释放而出，瞬间将杨宇和高元义笼罩。

　　奇异的力量从杨宇身体深处释放，瞬间帮他恢复了30%的最大生命值，一口气将他拉离险境。

　　杨宇身上【腐蚀锈蚀】的效果还没完全消失，神器【拉普拉斯】的【治愈波动】竟对他完成治疗。23sk.Com

　　神器【拉普拉斯】的制作者考虑过【腐蚀锈蚀】导致自身无法回复的情况，专门设计了这样的技能以防不测，为神器的使用者争取更多优势。

　　头盔下紫色光芒摇曳,魔王凝视突然出现的高元义，话语里不带一丝波动：

　　“想不到你竟活了下来。

　　那时不该顾及冰月雪峰的规矩，应当把你彻底烧成灰烬。”

　　高元义哈哈大笑，戏谑地说道：

　　“多谢魔王的大恩大德！

　　有你的大恩大德，我才能从地狱里爬出来。

　　我要打倒你！

　　这是我的复仇！”

　　“如果你真有那个本事，放马过来。”

　　诡暗帝从高元义的手中抽出剑刃，庞大魔力喷薄，形成火焰波动席卷四周。

　　高元义从盔甲中掏出网球般的机械球体，投向魔王的波动。

　　机械球体犹如鲜花炸裂般绽放，制造出一层护盾，包裹住杨宇和高元义，挡下魔王发出的巨大火焰波动。

　　握紧机械手臂，高元义对身后的杨宇开口说道：

　　“喂？听得见吗？

　　尽管我是魔族，但我希望你现在相信我。

　　只有这样，我们才能在魔王手下活下来。

　　配合我！我要上了！”

　　不等杨宇回话，神器【拉普拉斯】内侧又有一个方格亮起。

　　“【暴力拆解】！”

　　高元义发出怒吼，健步如飞，万钧雷霆凝聚在【拉普拉斯】身上。

　　魔王站在原地，佁然不动。

　　高元义另一只手一张一合，释放【暗影鬼爪】，一只巨大的鬼手从地下扑向魔王，狠狠捏紧，将魔王束缚在原地。

　　【拉普拉斯】发出轰鸣，高元义一拳砸在魔王的胸口上，霎时间无数电光涌动，狂暴的能量发出咆哮。

　　魔王瞬间被轰飞数十米，血量瞬间从警戒的橙黄色变作危险的赤红，一口气下降了最大生命的百分之三十。

　　“差不多该把你那用来防御的盔甲砸烂了！”

　　神器【拉普拉斯】内侧亮起一个绿色的方格。

　　和魔王对战过一次，高元义知道魔王身上的黑色盔甲，能将部分伤害转化成十分夸张的护盾。

　　【拉普拉斯】被夺回前已被人用过四次技能，自己又用过两次技能，再使用四次，它就会完全过载。

　　能否打倒魔王或安全逃离这里，要看这四次技能使用如何！

　　“【暴力拆解】！”

　　万钧雷霆在【拉普拉斯】身上跳动，高元义咆哮着挥出拳头，砸向魔王的脑袋。

　　让高元义意想不到的是，魔王的身形骤然变得虚无，身上喷出诡异黑雾，隐匿其中。

　　空爆声震耳欲聋，雷光闪动，高元义一拳彻底轰散鬼雾，魔王却不在鬼雾之中。

　　魔王醉翁之意不在酒，他早将目标替换成了，朝杨宇跑过来的伊亚丝和洛特卡尔。

　　既然杨宇被人搭救，那就没有必要再在他的身上浪费时间，先把过来支援他的恼人苍蝇全部拍死，再来慢慢解决他也不迟。

　　魔王迷雾般的身躯，在洛特卡尔前方凝固，黑色剑刃上闪起诡异之光。

　　洛特卡尔没有选择和魔王正面硬碰硬，锋利爪子碎开地面，溅起大量土块，想在土块的掩护下，快速远离魔王。

　　然而，魔王使用位移，眨眼间来到洛特卡尔面前。

　　黑色剑刃划过洛特卡尔的侧腹，刮出一道黑色痕迹，顿时鲜血四溅。

　　洛特卡尔负伤，但他没有丝毫恐惧，张开血盆大口咬向近在咫尺的魔王。

　　伊亚丝一只手抓紧洛特卡尔后背上的毛，另外一只手高高抬起，铸造出一柄光枪，投向魔王。

　　魔王身体再次诡异雾化，先后灵活地避开两人的攻击，他那黑色剑刃卷起寒气，向上一挥，瞬间将洛特卡尔的半边身体冻结。

　　释放新的魔法，诡暗帝毫不犹豫朝洛特卡尔的心脏刺了过去。

　　“噼啪”一声响，从洛特卡尔后背跳下来的秋叶，用爱刀阻拦住魔王的剑刃。

　　魔王轻低下头，无数跃动的闪电从他身后跳出，扑向秋叶，如同蚂蚁蚀骨般，撕咬秋叶的肌肉。

　　秋叶想要躲闪，却发现身体突然变得难以动弹。

　　魔王高举起剑刃，朝秋叶砍下。

　　千钧一发之际，杨宇来到诡暗帝的面前，抬起头朝诡暗帝狠狠一瞪：

　　“【嘲讽】！”

　　诡暗帝的斩击不可控制地脱离预定方向，轰向杨宇，被杨宇的盾牌稳稳接下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百七十三章 【治愈波动】免费阅读。https://xs.23sk.com 