    最终林羽还是没有选择头铁。

    换歌。

    这个消息震惊了所有。

    第一时间惊动了元未央。

    甚至将林羽拉到颇有小资情调的办公室谈了半天。

    所有学员都聚集起来窃窃私语，甚至不时看向洛若。

    洛若熟视无睹。

    虽然这些眼光看起来像是带着奚落。

    尤其是之前击败她的刘麒麟，更是幸灾乐祸的表情没有丝毫的掩饰，毫不顾忌会被摄像头拍到。

    她忽然感觉林羽料事如神。

    早上林羽就拉着她跟她说了好多。

    不头铁，及时调整策略，一直走在对的路上，告诉她要相信他的能力。

    这一次，他要换一首很适合她的歌曲。

    早上林羽说的许多话都给了她莫大的信心，也让她有了心理准备。

    所以周围的异样目光并没有给她带来什么压力。

    而且张星跟杨曦蕾也站在她身边，一直在为她打气。

    她不需要打气，林羽说的她都听懂了，也都听进去了。

    刘麒麟跟孙妍在那挤眉弄眼，对她来说一点负担都没有，丝毫伤害不到她。

    她的士气反而提了上来。

    她对林羽有信心，这种信任也使得自己有了不少底气。

    所以，她毫不客气地朝着刘麒麟回看。

    这一次换的歌，让她很自信。

    “林羽，你真的要换歌？这没几天了啊！”

    看到林羽走进来，秦玉宁迎了上来。

    林羽看到大家都聚在一起朝他看过来，笑道：“是啊，感觉不合适就换，之前是我决策失误，现在调整还来得及。”

    “来不及了吧？”王磊看了过来。

    林羽看他眉头上扬，似乎有着克制不住的欣喜，暗道这家伙之前有些消沉，此刻终于跳出来了。

    《悟空》的大热，让《禅那》黯然无光，有两天这家伙消沉到都不敢跟林羽对视。

    “来得及，现成的歌，完全没问题。”

    “那你得抓紧练了，毕竟洛若还不熟悉。”秦玉宁眉宇间还是有着担忧。

    压力又都在洛若身上。

    又是齐刷刷看向洛若。

    现成的歌林羽肯定是成竹在胸，关键还有个队友。

    这个队友还有点拖后腿。

    毕竟之前就是前车之鉴。

    为什么换歌？

    就是因为洛若拖了后腿。

    换一首歌，就能确保洛若能完美发挥？

    就算洛若能够超水平发挥，但就这么几天时间，能唱到个什么数？

    这一次林羽跟洛若的组合，总归还是悬了。

    不仅是王磊，刘麒麟她们都是这样想的。

    林羽只关心洛若会不会因为这些眼光而承担不必要的重压，但看她好像憋着一口气的样子，顿时放心不少。

    其实他一点都不担心洛若的发挥，因为他之前四个人一起吃火锅的时候就起过这个念头，这首歌很适合洛若。

    此刻，他更加坚定。

    既然作出了决定，那就全力以赴吧！

    凌一杰他们三个导师听说了也马上赶了过来。

    “林羽你真的要换歌？”凌一杰人还没到，远远的已经在高声说话。

    这份对林羽的看重，在场是个人都能感受到。

    尤其沈砚霜跟江航两个人的表情也很凝重，说明很担心林羽这次的舞台。

    王磊等人再次表情管理失控，感觉失落，怎么现在谁都围着林羽转？

    现在林羽变成了整个节目组最炙手可热的人了吗？

    即便早有心理准备，此刻还是很不爽。

    要不林羽你就听听导师们劝，别换了。

    或者你继续头铁，换就换，但表现肯定好不到哪里去。

    这么一想，好像林羽这次舞台真的悬。

    真是作死，选了洛若这个队友。

    凌一杰将不少学员的眼神跟表情尽收眼底，忍不住一声叹息。

    “三思啊！”

    这么一个出类拔萃的林羽，他也很期待接下来还能不能有所突破。

    他是真的期待林羽这首经典情歌，没想到洛若掉链子，让林羽不得不作出临时换歌这个举动。

    太仓促了，时间真的不够。

    他不担心林羽，是担心洛若，可是又不能挑明，避免给洛若带来巨大压力。

    本来因为换歌洛若肯定已经有心理压力了。

    “林羽，你真的再斟酌一下。”沈砚霜也皱着眉头。

    现在外界对这档节目最期待的就是林羽接下来的表现了。

    要是林羽的舞台垮了，不知道会引来多少口诛笔伐。

    一档好的综艺节目，肯定会被很多同期的综艺节目视为大敌，且在背后搞小动作。

    这是常有的事情。

    “放心吧！我会好好表现的！这首歌一定会火！”

    洛若挺起了胸，眼神无比坚定，这是她的宣言，掷地有声。

    一个十九岁的小姑娘，在一片质疑的眼神中，斩钉截铁的站了出来。

    洛若这样的表现，让凌一杰他们都放弃了劝说。

    “好了，元导都同意了，想必也是对林羽跟洛若有信心的。”江航在后面说道。

    林羽赞许地看了眼江航，还是他心细。

    既然他能够这么快就说服元未央，总归是有能一锤定音的杀手锏。

    “散了散了，赶紧开练。”

    凌一杰一挥手，这句话当然是对林羽说的。

    时间不等人，现在林羽跟洛若最缺的就是时间。

    林羽一直练到夜里十点多才能抽空出来签字。

    江岱已经帮他谈妥了出版商，只等着他过去签字。

    这家叫做印象书局的出版社也好有耐心，一直等到现在。

    江岱跟他们谈的是12%的版税，印8万册，书定价是二十五元。

    林羽能到手24万，税前。

    虽然有点少，但这已经是相当不错的待遇了。

    一般新人作者就只有5%起级的版税率，给印个2万册就不错了。

    但是林羽现在情况特殊，而且，《悟空传》有畅销的趋势。

    网上骂战还在继续，结果越骂越红，越来越多的人出来抨击贾远山等人。

    而贾远山等显然不服气，将骂战升级成为所有传统作家对网络文学的抨击。

    不得不说这老家伙很会引战，不少本来就有些怨气的传统作家加入了阵营。

    而且，这些人还广邀朋党，发动各种粉丝。

    江岱趁着这档口跟印象书局签约，也是有着她的目的。

    印象书局带来了几套样书，算是比较有心。

    里面有一套是黄色的封面，林羽想都没想就直接定了下来。

    签完约，明天就会有扣完税的将近20万收入到账，这点印象书局一点都不含糊。

    送走了印象书局的人，江岱说道：“这第一版是随便签的，没签后面的。他们也很知趣，知道是捡了个便宜。”

    这一版是为了对付贾远山他们的，并且也为了接下来做好铺垫。

    看到林羽跟她对视，她顿时笑道：“不要说谢谢，举手之劳。”

    林羽盘算着，等明天钱到账，该给江岱2万块钱作为酬劳才行，毕竟接下来还有用得着她的地方。

    江岱是聪明人，跟这样的人打交道，办事情，简直就是太舒服。

    “也不要给我钱。”

    林羽看她两手插在裤兜里头，说话轻描淡写，顿时大笑起来。

    真是个妙人啊！

    “好好准备以后帮霜霜写首好歌就行。”

    她说完就走，一摆手，洒脱的很。

