    番外·13   

    当年年底的时候, 周黎和容行合作投稿的论文见刊了，SSCI期刊, 人文学科类的顶刊, 将是各自学术生涯上浓墨重彩的一笔。

    

    可惜见刊的时间有些晚，在当年奖学金评定之后，最终也没能给科研加上最重要的300分, 周黎只拿到了学业奖学金一等奖, 惜败国奖。

    

    对此，居湉湉替她将账算到第一次投稿的期刊上：“如果没白耗着你那半年, 你一开始就去投SSCI, 提前半年见刊, 今年国奖又是你的。”

    

    两人在食堂吃饭, 说起这个还有些惋惜, 周黎皱了下鼻子：“最后连一个字审稿意见都没给我。”

    

    同为苦逼研究僧, 居湉湉对这个话题可太能共鸣了，立刻同仇敌忾：“真的是！可能觉得我们硕士不配拥有审稿意见吧。”

    

    周黎和居湉湉一起无奈地吐槽了两句，还是道：“不过后来修改也确实修改了很多, 论文质量有大幅提升, 而且今年拿国奖的同学厉害也是真的厉害。”

    

    居湉湉对同学还是服气的, 话题自然扯开, 她问周黎：“那你要请学长吃饭吗？”

    

    周黎笑说：“那肯定要的呀！”

    

    居湉湉挤眼：“照哥不吃醋哦？”

    

    周黎眨了下眼睛：“我带照哥一起。”

    

    居湉湉“咦”了一声, 感慨道：“周公主对驸马爷好是真的好了，连醋都舍不得他吃一丢丢。”

    

    周黎大方说：“那驸马爷对周公主也很好啊, 从来没让周公主吃过醋, 礼尚往来。”

    

    居湉湉促狭一笑, 举起一杯酒酿丸子：“来，干了这杯狗粮！”

    

    周黎没动, 笑着说：“那我是主人，我哪儿好意思跟你抢？

    你自己多吃点儿哈。”

    

    居湉湉：“……”   

    既然主人这么大方……居湉湉仰头将一杯酒酿丸子一饮而尽。

    

    周黎笑嘻嘻地问她：“你觉着，我那狗粮可还甜？”

    

    居湉湉：“……”   

    无言以对了两秒，居湉湉憋出一句：“你这婚可真没白结！”

    

    周黎就抿着唇笑。

    

    居湉湉又问起周黎：“那你都发ssci了，你后面还会继续念博士吗？”

    

    周黎说：“其实陈教授也跟我提过。”

    

    居湉湉闻言，立刻点头附和：“对吧，我一直觉得你不该止步于此！”

    

    周黎：“我其实是有计划工作的，我想让我妈早点退休。

    她年纪大了，如果她真爱跳舞那姑且不论，但她也不是真爱这个，这么跳着，对她身体也不好。”

    

    居湉湉：“你现在不用工作也能让你妈早点退休。

    而且咱们这个专业，毕业要么做翻译，要么做英语老师。

    我说实话哈，我觉得你去做翻译真的是屈才了。”

    

    周黎笑睨着她：“翻译在外界看来可是金光闪闪、分分钟嫁给霸总的职业。

    我去做翻译，不是显得跟照哥更般配吗？”

    

    “小说看多了吧。”

    居湉湉嗤笑一声，“翻译你要么拼死拼活做到金字塔顶尖，成为一名优秀的同传，要么就是个普通小翻译。

    前者金光闪闪是真的金光闪闪，但职业生涯很短的，后期基本都转型了。

    后者那就更不用说了，基本没有上升空间。

    你二十多岁是个翻译，天天看稿子，你四十多岁还是个翻译，天天看稿子，除非你转行，否则一辈子连口气都喘不了。”

    

    居湉湉摊了摊手：“语言就只是个工具，我们学语言相关，也不一定要成为一个工具人啊。”

    

    居湉湉难得能说出这么一番严肃富有哲理的话来，倒是让周黎对她刮目相看：“我没想做个工具人，而且，我其实挺爱研究文学的，我想一直研究下去。”

    

    居湉湉眼睛一亮：“那你就是要继续念博士了？”

    

    周黎：“但问题是，是继续在A大念，还是申请国外的学校。

    那天陈教授跟我说，如果我想申请国外的学校，她可以为我推荐。”

    

    居湉湉脸上的笑容也跟着一滞。

    

    这的确是个很现实的问题啊。

    

    周黎刚刚新婚，如果这时候去国外念书，一去五年。

    

    那他们可就又得分开五年了，这加起来可就是十三年了。

    

    人生能有几个十三年？

    

    这事儿周黎也没跟人商量，自己很快就做了决定，她申请了陈教授的博士，继续在A大学习。

    

    倒是之后沈照知道这事儿，下意识问了她一句：“你学外语的，怎么都到博士了还在国内念？”

    

    周黎觉得这话乍一听好像也有点道理，但仔细想想逻辑不对啊。

    

    那国内那么多外语相关专业的博士生，在照哥看来岂不是就念了个寂寞？

    

    她若有所思瞧着他，几秒后，幽幽道：“驸马爷如今风华正茂，我不太舍得离开你呢。”

    

    沈照顿时受宠若惊，正想凑过去亲她，让她别辜负了风华正茂的他，周黎又补了一句：“毕竟等我念完博士回来，你就该美人迟暮了。”

    

    沈照：“……”   

    “我到时还得花功夫去找面首，那多麻烦。”

    

    “……”   

    受宠若惊什么的，荡然无存。

    

    “你这张嘴真的是……”沈照哭笑不得，恨恨盯着她，“不饶人。”

    

    周黎笑吟吟地冲他眨了下眼睛：“那你那张嘴也没饶过我啊。”

    

    沈照闻言，极为意味深长地挑了下眉。

    

    周黎一怔，男人不怀好意地凑到她耳边，压低着嗓音，问：“那黎黎给我说说，我这张嘴是怎么没饶过黎黎的啊？”

    

    周黎：“……”   

    是她输了。

    

    她是真的没他不要脸呜呜。

    

    ……   

    后来，居湉湉也申请了A大的博士。

    

    这倒是让周黎有些惊讶：“我以为你会工作，或者就全职做你的美妆博主。”

    

    居湉湉最近气色看起来不太行，脾气也显急躁，她随意挥了挥手，说：“我本来是没打算念博士来着，这不是在直播平台遇见智障了么，人活着不就是争口气，先申着。”

    

    周黎细问之下，才知道事情原委。

    

    原来，居湉湉所在的直播平台，一线博主们学历普遍不算多高，高中没念的都大有人在，居湉湉基本上已经是学历top了。

    但人品这事儿跟学历也没有关系，居湉湉也从未因此看不上平台或其他博主，相反，她也有一两个相交比较要好的博主。

    

    但俗话说得好，人多的地方事儿就多。

    

    起因仍旧是那个名叫江东过客的男粉丝打赏，因打赏金额巨大，让居湉湉一下子在同行中就火了起来。

    重点是同行，她甚至还没来得及在观众中火起来，就先在同行中火了，在同行群里被嘲了无数遍。

    

    当然这事儿居湉湉压根儿不知道，她从来不加群、不抱团、不混圈。

    每天啥都不知道，还傻傻乐呵乐呵的，直到有一天，一个名叫Lei的博主私信她，给了她群里嘲讽她的截图。

    

    当然人名都被打码了。

    

    ——那个湉湉，她学历是伪造的哈哈哈！   

    ——哪个湉湉？

    A大那个？

    

    ——对，就是她。

    她初中都没毕业，这事儿群里好多人都知道哈哈哈！   

    ——啊这……为什么啊？

    

    ——卖人设咯，学历高骗人给她打赏哈哈哈！   

    截图只有一页，居湉湉就看到这五句话，然而已经足够她被气得原地升天了。

    

    这一口一个哈哈哈的辣鸡，躲在暗处匿着名，用着事不关己极为轻松的口吻，无图无真相一点儿证据都没有，就向她泼着最恶臭的脏水。

    

    居湉湉气得不行，也没多想，就回了Lei私信：【这人胡说八道啊！还好多人？

    卧槽谁认识她啊！】   

    Lei：【我没胡说，这截图也是真的，可不是我造谣你。

    】   

    居湉湉看到那个Lei的回复，下意识“咯噔”了一下，不过她太生气了，也没多想，再者那个Lei打字很快，又飞快发过来一条：【你那学历怎么回事啊？

    怎么就被人说伪造了呢？

    】   

    这话看起来还挺像个理智的小姐姐，本着尊重事实、实事求是的原则来向她询问事实的真相。

    

    居湉湉到底是活了二十多年一直活在象牙塔里的人，不谙江湖险恶，当即心生感动，立马诚恳向她解释，洋洋洒洒极力向这个Lei证明自己的学历是真的。

    

    Lei立马问：【你能把你学生证拍个图给我吗？

    】   

    居湉湉只是没见识过这个江湖的阴暗，自带象牙塔风的天真，但还没蠢到这个地步，盯着这句话，心里立刻生起了警惕。

    

    古人云——   

    来说是非者，必是是非人啊！！   

    古人说的话一般来说都还挺有道理的。

    

    能和那种睁眼说瞎话、哈哈哈一点证据都没有就给人泼脏水的人一个群、还暗戳戳截图的人，她自己能是个什么好东西？

    

    此时居湉湉万般后悔自己刚才跟这个Lei多话。

    可以料想到，现在自己跟她说的每一个字之后都可能会被她曲解、造谣，然后毫无底线地散播中伤。

    

    于是居湉湉赶紧止损，没再理会她。

    

    那个Lei却不依不饶，噼里啪啦地打字过来——   

    【首先，你说话的态度不好，不像是受过高等教育的人。

    】   

    【第二，你要知道，说你伪造学历那姐妹，她在我们群里口碑极好，人也很好，从来不说瞎话冤枉别人，所以这事儿，我信她。

    】   

    【你就是伪造学历，立人设圈钱。

    】   

    居湉湉盯着这个莫名其妙的Lei，尤其是最后一句【你就是伪造学历，立人设圈钱】，简直快被原地气死了。

    

    她有什么资格来信谁？

    她有什么资格来下定论？

    

    她当她是谁？

    法官还是教育部长？

    ？

    

    居湉湉点进去看了眼那个Lei的主页，竟然也是个博主，没听说过，首页看着流量一般，不好不坏。

    

    这才一般呢，这就当自己是教育部长了。

    要真有流量，那还不当天是老大、她是老二？

    

    居湉湉觉得自己再跟这种人多说一个字都是跌份儿。

    她懒得多说，直接将人拉黑。

    

    居湉湉以为这事儿到此就算完了吧，毕竟这冤枉气她受也受了，一身傲骨也不容许她杀回去跟这种人有过多牵扯。

    结果万万没料到，短短一个月的时间里，她的粉丝越来越少。

    后来，在她直播的时候，竟然有黑粉直接将“恶心”“垃圾”“bitch”这种侮辱性的字眼打在公屏上。

    

    居湉湉这时才知道，原来自己被那个Lei在各大群里挂了。

    

    她果然所料不错，自己说的每一个字都被截图利用，开局一张图，后面全靠编。

    

    【这人胡说八道啊！还好多人？

    卧槽谁认识她啊！】   

    ——戏精上瘾，真当自己A大的，看不起人呢？

    殊不知宁这满嘴脏话早已暴露了宁真正的素质。

    

    【你就是伪造学历，立人设圈钱。

    】   

    ——看看看看吧，果然！有没有！被戳穿以后一个字都说不出来，只好死遁了吧。

    

    偏偏这种断章取义的脑残言论还有一大堆人深信不疑，跑来跟居湉湉说什么避雷，而居湉湉又拉不下脸来和她们在网上打没有实质意义的嘴仗，只淡淡地在之后的直播里提了一句：在申请博士，后面博士录取通知书会晒出来。

    

    周黎光是听居湉湉说起，拳头就已经硬了，实在是代入感太强。

    

    最开始那个造谣就是无中生有，为什么一点证据也没有的事儿，无图无真相，就会有人煞有介事地信了？

    

    后来那个Lei就更离谱了，还专门跑来套话，然后断章取义无限扩大，弄出一副有图有真相的样子。

    

    “卧槽！怎么会有这么没底线的人！”

    周黎都忍不住说脏话了。

    

    居湉湉现在都气得没力了，长叹一声：“那可能是因为我之前遇见的人都太好了吧。

    你也看到了，我化妆水平也就稍微比你好一丢丢，却能在平台上收获那么多可爱的小天使，还遇见了好朋友帮我暖场，还有粉丝给我打赏。

    人生是个动态大平衡，我在这里遇见了好人，在别处总会遇见坏人。”

    

    “那这坏人可不就来了么。”

    

    周黎想想：“但博士录取通知书得下学期才能有啊，你现在这样整天被人无中生有泼脏水，你心里不开心对身体也不好啊。

    你的硕士录取通知书呢？

    当时入学以后，学校不是给咱们留了个底吗？

    要不先晒那个？”

    

    居湉湉抬眸瞅着她：“弄丢了。”

    

    周黎：“……”   

    周黎想了想，又提议：“那你就让她们上知网，看看你的论文，论文上面有通讯单位。”

    

    居湉湉：“……我那论文得明年才见刊，说不定还不如考博来得快。

    而且就算见刊了，她们也会说我早料到有今日，所以故意用网名去蹭A大居湉湉的真名。”

    

    周黎：“……”   

    她算是知道居湉湉为什么非要去考这个博士了。

    

    真的是，不争馒头争口气！   

    好气！   

    周黎想想都觉得呼吸不畅，真是人在家中坐锅从天上来。

    

    居湉湉双手托腮：“要是我导师也能像陈教授那么护着你，关键时刻给我转发微博、为我证明身份就好了。”

    

    周黎闻言，“噗嗤”笑出声来：“我那不一样。”

    

    “哪儿不一样？”

    

    “我要只是私下里受了网友的气，陈教授也不会管我啊，她肯定会说……”周黎学着陈教授语重心长的语气，说，“你最近看了什么经典文学？

    下篇论文选题好了吗？

    你就有空理她们了？

    你下篇论文是打算带着她们发还是怎么着？”

    

    “……”居湉湉忍不住笑出来，“那还真是她会说的话。”

    

    “可还是很生气啊。”

    居湉湉无精打采地趴在桌子上。

    

    周黎感同身受：“是啊，我都好气，别说是你了。”

    

    两人相对沉默了一会儿，忽地周黎眼睛一亮：“对了！这事儿不好麻烦导师，我可以啊！”

    

    居湉湉茫然地抬眸看她。

    

    周黎：“我去年被黑那一场，那么多网友电话都打到学校里来了，总不会有人说我学历是伪造的了吧？”

    

    居湉湉眼睛渐渐亮起来：“你的意思是……？”

    

    周黎大气道：“我带你发微博！”

    

    当下，周黎便刻不容缓地掏出手机，登录了她许久没有登录的微博账号。

    

    其实去年被骂上热搜的事多多少少还是在她心中留下了些心理阴影，所以即使现在粉丝几十万了，她也几乎不登，下意识有点抗拒这种格外容易被带节奏的舆论阵地，也不想发言。

    

    不过这事儿她必须帮居湉湉！   

    周黎直接忽略掉无数的消息，直奔主题，发了一条微博。

    

    平平无奇周宝玉：本科四年硕士三年，算起来同学七年啦@湉湉甜甜甜，少女考博加油鸭！向十年好友冲！   

    居湉湉立刻拿起手机转发。

    

    湉湉甜甜甜：冲冲冲冲冲！//@平平无奇周宝玉：本科四年硕士三年，算起来同学七年啦@湉湉甜甜甜，少女考博加油鸭！向十年好友冲！   

    两人各自发完微博，庆功一般地碰了一杯奶茶，自以为大功告成，都长舒了一口郁气。

    

    由此可见这两人有多天真，尤其是周黎，虽然经历了破产，但也就是经历了个人情冷暖，遇见的人到底还都是人要脸树要皮的，还没见过那真正人不要脸天下无敌的。

    

    微博上倒是没什么动静，毕竟经过校花评选那次，又有沈财神砸钱推波助澜，她吸引了一波沙雕粉，形象又美又可爱。

    

    她发了条微博表白小姐妹，粉丝也就跟着祝考博成功这么简单。

    

    问题又出在了居湉湉玩的那直播平台，那里和微博的受众人群有一定的不同，譬如那边几个大博主在微博上也只有小几百个粉丝，但她们也是时时刻刻关注着这边动向的，自然也就看到了周黎为好友发的微博。

    

    于是无缝衔接，将造谣的目标从居湉湉转到了周黎身上。

    

    一日，周黎在微博私信里看到网友发给她的某博主粉丝群内聊天记录截图时，险些一口老血当场喷出来。

    

    ——我加过那个周黎的微信哈哈哈！那会儿她还真是个“公主”，不过是那种会所公主你们懂的……也不知道最后怎么传的，就把她传成了首富千金哈哈哈！   

    ——啊？

    真的吗？

    不会吧……   

    ——真的啊，我给你们看看她的图哈哈哈！   

    ——图片.jpg   

    ——震惊！这真是周黎吗？

    看起来不太像啊……不对，我又没有见过周黎！   

    ——这就是周黎哈哈哈！   

    ——她是跟那个湉湉一样要念博士吗？

    

    ——对，女博士，呵呵。

    

    ——女博士！[挤眼]   

    ——老阿姨！[斜眼]   

    ——第三种人，又老又丑，没男人要哈哈哈！   

    ——没有吧，很多女生都是高学历又漂亮的。

    而且周黎好像也结婚了，9月的时候有个热搜，有网友扒出她老公是个大佬。

    

    ——对，是个大佬，又老又丑还秃顶哈哈哈！   

    ——不是吧，我看好多cp粉磕她和她老公，据说她老公颜值很高的，当年还上了个热搜【谢谢，不靠脸吃饭很多年了。

    】   

    ——这么厉害啊？

    那怎么看上周黎这种人的？

    

    ——会所公主嘛，业务能力肯定很出色哈哈哈！   

    ——这种人都能拿国奖，那带“国”字儿的看起来也就那样吧，果然大学一群污泥浊水。

    

    ——不过人家现在搭上大佬了，也看不上国奖那点儿小钱，没看今年A大国奖就不是她了吗哈哈哈！   

    ——那个，弱弱说一声，国奖真的不好拿，大学也不是污泥浊水……   

    ——那可能这个周黎自己也有点儿本事吧，不过她这么有本事，她怎么还在国内混啊哈哈哈！她一个学外语的，都要念博士了还在国内混，这也太逊了哈哈哈！   

    ——为了大佬吧，博士好念，大佬不好找啊。

    好不容易抢到手的唐僧肉，自己不盯紧点儿，给小三小四抢走了怎么办？

    

    ——那这女人活得也太没自我了！为了个男人，事业都不要了哈哈哈！   

    ——事业不事业的另说，这书都读狗肚子里去了吧，就是因为有这种心甘情愿为男人牺牲的女人，女性的地位才一再后退！   

    ——对！国外十三次女性运动轰轰烈烈，好不容易给女性争取到了点儿地位，结果被周黎和湉湉这俩跪tian货拖了后腿哈哈哈！   

    ——……   

    看完的周黎：“卧！槽！啊！”

    

    她正在去见导师的路上，看完这截图以后，真的连见导师的心情都没有了。

    

    她很想回过去，但居湉湉前车之鉴还在那里。

    但是她实在太气了，而且她还找不到这个群在哪儿，杀回去都无门无路，就只能傻傻站在原地，任人放冷箭。

    

    她忍无可忍，将图片发给居湉湉。

    

    居湉湉很快回复她：【少女冷静！冷静！先别说话！】   

    居湉湉：【我懂你的心情，但你现在说的每一个字后面都会被她们编成五千字小作文，反过来继续造谣你！】   

    居湉湉：【你现在在哪儿？

    我来找你！见面后从长计议！】   

    周黎一连深呼吸了好几次才稳住情绪，没有当场气得跺脚，她给居湉湉回复了一条语音：“我现在去见导师，好了喊你，食堂见。”

    

    周黎又长长吐出一口郁气，将手机放在包里，往院办走去。

    

    她原以为去年那热搜蹭上个饭圈热度，把自己弄那么惨，已经算绝了，万万没料到这还有更绝的！去年她好歹还真说了那句话，如今她什么都没做啊！   

    居湉湉也什么都没做啊！   

    无中生有，将她们说得那么不堪。

    

    见导师时心情自然受到了影响，说完论文以后，陈教授问她题外话：“今天怎么了？

    吵架了？”

    

    周黎轻轻呼出一口气：“我都不知道该跟谁吵去……”   

    这些人就躲在阴暗的角落里，像是伴随着潮湿和污秽滋生的某种昆虫。

    

    陈教授委婉地问：“沈照没在家？”

    

    周黎点了下头：“嗯，他出差了。”

    

    陈教授明白过来，笑着没说破。

    

    周黎对上陈教授的笑容，怔了下，反应过来，哭笑不得解释说：“不是他，他不跟我吵架。”

    

    陈教授若有所思说：“总听你们年轻人说狗粮狗粮，我还寻思着什么狗粮，原来这就是狗粮啊。”

    

    周黎：“……”   

    周黎本一腔郁气，这下反倒被陈教授逗得轻松不少。

    

    陈教授拍拍她的肩，也没多问。

    

    周黎怕陈教授误会，但直说吧，这事儿又太离谱了，简直超出正常人的认知。

    想了想，她看向陈教授，一本正经问：“老师，女性运动几次来着？”

    

    陈教授随口答：“三次啊，你怎么连这都不知道？”

    

    周黎一脸认真说：“刚有个网友给我发私信，说女性运动是十三次。”

    

    陈教授：“……”   

    周黎：“我就，跟她吵了一架。”

    

    陈教授：“……”   

    说完论文正好是晚饭时间，陈教授也准备回家了，师徒两人一起离开院办，两人往不同的方向走。

    

    分开前，陈教授转头看着周黎，问她：“你下篇论文……”   

    周黎一听论文，立刻一脸虔诚地望着陈教授。

    

    陈教授：“是打算带着网友一起发呢？”

    

    周黎：“……”   

    果然。

    

    她可真是太了解自己导师了。

    

    陈教授拍拍她的肩，语重心长道：“网上那些私信你少看，最是空穴来风的地方，平地起波澜，没必要为此浪费自己的生命。”

    

    分开后，周黎给居湉湉发了条消息，两人在食堂碰面。

    

    居湉湉给周黎带了一盒小点心，九十度鞠躬赔罪：“对不起黎黎，是我连累了你。”

    

    食堂门口人来人往的，周黎哭笑不得，赶紧拉她起来。

    

    坐下后，居湉湉提议：“要不你就把那私信截图发你微博，不就是带着粉丝下场撕吗？

    谁怕谁？

    我就不信咱俩的粉丝加起来还撕不过那几条阴沟里的昆虫。”

    

    居湉湉气得不行：“反正博主互撕也不是什么新鲜事，就那个Lei现在还被另一个博主挂首页撕着呢，大不了大家一起撕！”

    

    周黎瞅了她一眼，叹了口气：“我刚刚特别生气的时候也这么想过，事无不可对人言，那就摆出来说个通透明白。”

    

    居湉湉用力点头：“嗯嗯。”

    

    周黎：“可我觉得，陈教授不认同这样。”

    

    “咦？

    她怎么知道？”

    居湉湉说完，想了想，道，“也是，扫地僧老厉害了。

    她要是不认同，那咱们就不能这么做。”

    

    周黎摇了下头：“最重要的是，我觉得她说得也有道理，空穴来风，平地起波澜。

    网友千千万，谁又能保证每个都是有品性、有底线的呢？

    一来，弄得我们自己不得安宁；二来，我们自己倒是知道那截图纯属胡说八道，可一旦发到网上去，被人保存下来，往后再遇见个脑残，那人还能直接甩图说‘看，早就有人说过吧，不止我一个人这么说吧’，三人成虎众口铄金，那这图不仅没还咱们清白，最后反倒成了有心人下一次黑我们的证据，那不是很离谱吗？”

    

    居湉湉被周黎说服，叹了口气，又忍不住发自内心地感慨：“我现在觉得，李晓欣都算是个可爱的人儿了。”

    

    周黎也叹气：“我也觉得……”   

    “虽然说话偶尔阴阳怪气，但至少还顾及着脸面，做不出这种没底线的事儿来。”

    

    “唉……”   

    “流量这口饭可真难吃，什么人都可能会遇见，内心不强大真是撑不住。”

    

    “我经过这几年，原以为内心已经足够强大了，原来是因为……”   

    “因为你之前遇见的人多多少少都还要点儿脸。”

    

    “……是。”

    

    ……   

    晚上10点过的时候，沈照回到墨香苑。

    

    客厅里为他留着一盏灯，卧室的门虚掩着，房间里的灯没开。

    

    他轻轻推开门，放轻了脚步向床边走去。

    

    周黎侧身躺着。

    

    他盯着她看了几秒，忽地俯身凑上去吻她。

    

    许久，她睁开眼睛，瞅着他，气息略显不稳：“你也不怕吵醒我。”

    

    男人低笑，眸子漆黑：“我能看不出你真睡假睡？”

    

    周黎：“……”   

    房间里光线昏暗，他微微俯着身，手臂撑在她身子两侧，静静看着她。

    

    五天不见，她心里也想他，有些贪恋地盯着他看了片刻，轻声问：“吃饭了吗？”

    

    她说着想坐起来。

    

    他轻轻按住她，说：“吃了。”

    

    男人直勾勾盯着她，眼神里不无暗示：“就是还挺饿。”

    

    周黎：“……”   

    这生硬的转折也好无耻……   

    沈照笑着在她唇上点了下：“我去洗澡，等我。”

    

    周黎：“……”   

    他却没有立刻离开，又凝着她问：“一起？”

    

    “……”   

    周黎推他，他也没坚持，只是咬着字又说了一遍：“等我。”

    

    说完才恋恋不舍地往浴室走去。

    

    很快就有水声隐隐约约传来。

    

    这房子的隔音很好，即使是主卧带的浴室，也要认真听才能听到些微水声。

    

    周黎虽然也没有有意识地去听，但半夜万籁俱静，那个声音就自然明显，脑子里很容易有画面，再加上周黎一直想着他那个着重强调的“等我”，更加觉得这个声音不能直视，飞快地拉起被子盖住脸。

    

    沈照洗澡倒是快，没多久就出来了，浴巾随意擦了擦身上的水珠就上床，不容抗拒地扯开她的被子。

    

    ……   

    小别胜新婚以后又是下半夜了。

    

    两个人再次从浴室出来，躺回床上，周黎主动依偎进他怀里。

    

    沈照亲吻着她，柔声问：“有什么想跟我说的？”

    

    周黎震惊，抬眸瞅着他：“这你都能看出来？”

    

    男人垂眼看着她，笑得不怀好意：“就我们刚才那种距离，我能感觉到。”

    

    周黎：“……”   

    什么距离……   

    所有纯洁无瑕的字眼都能在这个人嘴里变得意味深长，这本事也是令人服气了！   

    周黎抿了抿唇，故意说：“我就想跟你说，我不想在国内念博士了，我想申请国外的大学。”

    

    沈照挑了下眉，片刻后，慷慨道：“也行。”

    

    这倒是让周黎惊讶了，又听他语气商量地问：“那晚两年再申行不？”

    

    周黎瞧着他，若有所悟。

    

    这个人早跟她说过，他不想老来得子。

    哼哼，这两年他想干嘛？

    

    周黎可真是看破他心思了。

    

    她正想说“你想趁这两年早生个贵子啊？”

    ，沈照先开口：“我筹备筹备，把公司搬过去。”

    

    周黎惊了：“你认真的吗？”

    

    他笑，似是都懒得再回答她这种明知故问的问题了。

    

    周黎忍不住道：“你这公司开得也太儿戏了。”

    

    沈照问她：“知道风和的企业文化是什么吗？”

    

    周黎想说：稀奇，你那么个看心情的公司还有企业文化？

    

    嘴上随口道：“随心所欲，无为而治？

    在哪里跌倒，就从哪里跑路？”

    

    沈照笑着亲了她一下：“不忘初心，山海亦可平。”

    

    周黎心尖儿轻轻一颤。

    

    那句诗原句是：所爱隔山海，山海亦可平。

    

    她抬眸凝着他。

    

    沈照道：“黎黎，你说我好不容易为你跨越山海而来，就为跟你谈个异地恋啊？”

    

    “那可不行，”他笑着摇摇头，“我宁愿再跨一次山海。”

    

    我宁愿再跨一次山海。

    

    此刻，周黎心口处格外温暖，像是有温泉水轻轻流淌而过。

    

    她用力抱住沈照的腰，将脸埋在他胸前，轻喃：“逗你的，不要你再跨一次山海了。”

    

    男人在她耳边低笑：“我可没逗你，只要黎黎想，让我跨多少次都行。”

    

    周黎心中一阵甜软，不过嘴里依然傲娇道：“您年纪大了，还是别折腾，原地歇着吧。”

    

    他闻言，轻挑了下眉，咬着她的耳垂，意味深长地重复道：“年纪大了啊？”

    

    周黎身子一缩，立刻就很没有骨气地加了个转折：“……但老当益壮。”

    

    沈照笑，慢悠悠地拖着尾调说：“老当益壮啊？

    我怎么不太信呢？”

    

    周黎以为他说的是不信她说的话，缩着脖子，小心翼翼地问：“那你怎么才能信？”

    

    沈照抱着她翻了个身，俯身吻上她的唇，哑声道：“再让我证明一次。”

    

    “……”   

    ……   

    周黎原本是想向沈照告状的，网上有人欺负她，她可太生气了，大佬帮忙出出气吧。

    

    不过最后也没提。

    

    这样恩爱的夜晚，提这些乱七八糟的事就显得煞风景，而且会莫名有种自己是妖妃的感觉。

    不对，妖后。

    

    他们已经结婚了。

    

    沈照回来后，她心情好了，自也不将这些阴暗之事放在心上。

    居湉湉忙着准备考博，也没再登录账号。

    

    大约过了一个星期，居湉湉忽然给她发来一张截图。

    

    居湉湉：【图片.jpg】   

    居湉湉：【惊！】   

    周黎点开一看，是居湉湉那平台封禁违规账号的公示，显示单上个月就封禁了违规账号20多万个。

    周黎正想说这到底是个什么盆地……   

    居湉湉又紧接着发来一条：【我刚去看了眼，那个Lei的账号没有了！】   

    居湉湉：【某潮湿昆虫被封了哈哈哈！】   

    居湉湉：【哈哈哈哈哈哈哈我可太解气了黎黎！我这一个月来就没这么开心过哈哈哈哈！】   

    周黎手机里没有装居湉湉那平台的app，也无心去围观。

    只是想着这一个月就有20多万违规账号被永久封禁的大环境，Lei那种人品的出现和消失还真是一点不奇怪。

    

    说到底，虽然林子大了什么鸟都有，但做人至少得善良。

    天道好轮回，苍天饶过谁。

    

    封号还是轻的。

    

    周黎还没来得及回复，居湉湉又追问道：【是你跟照哥告状了吧？

    替我谢谢大佬啊！果然我等平民只能忍气吞声，尽量止损，大佬就能剑斩妖魔，手起刀落[抱拳][抱拳]】   

    居湉湉：【我也想当大佬。

    】   

    居湉湉：【算了，我没这命，我还是多读书吧。

    】   

    居湉湉：【你在不在？

    怎么都不说话？

    】   

    周黎：“……”   

    倒是给她个说话的机会啊！   

    周黎打字回复她：【我在想，你不直播了，你还能去念个博士，将来当大学老师。

    】   

    居湉湉：【嗯嗯！】   

    周黎：【那个Lei看起来好像没什么文化的样子，没文化也没关系，为人善良也会有好的机缘，偏偏她还是个人品盆地……这种人没了流量可怎么活？

    封她号不是跟断她财路差不多吗？

    】   

    居湉湉沉默了一阵，发来一串：【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！】   

    居湉湉：【黎黎，你这刀补得可太得我心了哈哈哈哈！直接断她财路是比发那没用的律师函有用多了！】   

    居湉湉：【黎黎你可真是个可人儿！难怪照哥这么爱你！我都快爱上你了！mua！】   

    说起照哥……周黎觉得也不是没可能。

    

    周黎去问沈照，沈照答得倒是坦荡，还反问：“我给你的资料你都没看？

    风和持有这家平台的股份。”

    

    周黎：“……”   

    沈照一脸恍然大悟：“啊，我忘了，你忙着帮首席伴娘发微博，没空看。”

    

    周黎：“……”   

    好吧，原来是顺着那条微博发现的。

    

    周黎得了便宜还卖乖，嘟囔道：“那大佬怎么不让她先给我们道个歉再封她号？

    我和湉湉不配得到一声对不起吗？”

    

    沈照问：“你觉得她会认识到错误吗？

    更重要的是，你需要这种人的道歉吗？”

    

    周黎被问住，沉默了几秒，摇头。

    

    沈照将她揽进怀里，轻叹：“这世上大部分存恶念的人都不会认识到自己是错，做恶事的人不被打趴下也不会低头。”

    

    “所以黎黎，记住，永远不要和与自己人品相差太多的人废话。”

    

    周黎看向他。

    

    沈照云淡风轻道：“动手就是了。”

    

    周黎：“……”   

    因为沈照的动手，这事儿解决得算是大快人心。

    

    可是听起来畅快，再仔细去想却很无奈。

    

    沈照可以云淡风轻地说出一句“动手就是了”，那是因为他是沈照。

    

    可她和居湉湉呢，别人伤她们、毁她们、无凭无据抹黑造谣，她们除了在网上公开互撕这么一个选择，此外竟无计可施。

    

    她们甚至都还拉不下脸在公共空间对骂，平白给网友们壮大瓜田。

    想想网上那些互撕的博主们，谁是谁非到头来真辨出来了吗？

    最后谁又能留个干净名声？

    

    还不如算了及时止损来得伤害还小些。

    

    这就是平凡人的人生。

    

    如果没有沈照，这也是她的人生，一如那八年。

    

    会遇见不好的事，运气不好的时候也无可奈何，只能韬光养晦，等待着不好的运气过去，再在运气好的时候发足了力量，往好的方向一路狂奔。

    

    ……   

    不过说起运气不好，周黎也不知道顾蓉和周鸿安的运气算好还是算不好。

    

    次年三月的时候，阑珊园门口开始修新地铁，工地得了夜间施工许可，在生态环保部门官网挂着，将会有连续好几个月的24小时连续施工。

    

    周黎家临街，当年租的时候为了能便宜，也为了不折腾，一口气签了十年的租约。

    房子租下来以后，周鸿安和顾蓉花了些心思重新装修，像是将卫生间和次卧打通，让周黎的房间也能带卫生间，还有卧室临街的窗户也全部换上了双层隔音玻璃。

    

    原本楼层高加双层隔音玻璃，应对寻常街道的嘈杂是绰绰有余了，但一遇见地铁施工那可就扛不住了。

    

    顾蓉睡眠本来就浅，这一来晚上都没法儿睡觉。

    

    但修地铁也是为了城市民生的事儿，而且地铁修好了，房价也会水涨船高。

    附近居民们都是乐意的，能忍则忍，不能忍就租个房子搬出去住，等地铁修好了再搬回来，到时候还能享受便利。

    

    周黎也想让顾蓉和周鸿安搬出去，就去住他们给她买的那套嫁妆。

    

    沈照却说：“他们给你的嫁妆，怕是不会愿意去住。”

    

    周黎想想也有道理，正想提议趁此机会索性给二老买一套房，以后也不用再租房子住了，沈照开口道：“我都准备好了。”

    

    周黎怔了下：“什么准备好了？”

    

    沈照：“回礼。”

    

    周黎想起，两人领证那天，顾蓉给她嫁妆，她心中感动，眼睛红红的，沈照笑说要给爸妈回个礼，回个别墅。

    

    第二日，沈照就带周黎去看了别墅。

    

    其实就在西山云顶，不过不是沈照那幢，但离得也不远，算是在一个小区，但因小区过大，如果说是一碗汤的距离的话，那汤可能会稍微有一丢丢凉。

    

    比沈照那套要小一些，和沈曦那套略微相似的格局和装修。

    

    沈照笑说：“自带的装修，知道黎黎注意养生，我都没敢拆了重装，只动了些小地方，安排保洁过来打扫了几次。”

    

    他又保证地说：“还找人来测过甲醛，没超标，爸妈住过来肯定没问题。”

    

    周黎抿着唇笑。

    

    她心里感动他的周全体贴，忍不住抬起双臂勾着他的脖子，柔声问：“你知道阑珊园要修地铁？”

    

    否则这会儿这里就该是正在装修中了。

    

    沈照揽着她的腰，亲昵地碰了碰她，谦虚地说：“略有耳闻。”

    

    周黎心里更加甜蜜了，又卖乖地说：“那你这人还挺奸诈的。”

    

    沈照：“哦？”

    

    周黎双眸亮晶晶的：“知道直接送这么大房子我爸妈肯定不愿意收，送小房子你自己又不乐意，就一直默不作声。

    等着现在地铁修过去了，他们急着搬家，一天都等不了，你就说只有这一套了，那他们还不是不收也得收了。”

    

    沈照眼底笑意缱绻，凑上去吻她的唇，低喃道：“黎黎懂我。”

    

    ……   

    沈照先带周黎看过了房子，周黎满意后，他才正式跟周鸿安和顾蓉提出。

    两人听说是西山云顶的别墅，相视一眼，眼中果然有迟疑。

    

    周黎见状，笑着说：“就这套房子是沈照当年一起买下的，原来的装修，放了好多年。

    现在如果再买房子，装修最快也得几个月吧，装完还得晾一年。

    一年呢，到时楼下地铁说不定都通了。”

    

    顾蓉还是觉得不妥，私下里和周黎说：“弄得像是我们卖女儿似的。”

    

    周黎笑着说：“我知道，沈照可想买了，是您高风亮节，一直舍不得卖。”

    

    顾蓉：“……”   

    “您就当是聘礼。”

    

    “那这聘礼可太贵重了。”

    

    “不贵，就只是加了个利息。”

    

    “什么利息？”

    

    周黎一本正经和顾蓉算：“您看，我们领证当天，您就给我嫁妆了吧？

    他这聘礼还欠了您半年呢，这算下来利滚利的，可不得是一幢西山别墅？”

    

    顾蓉看着周黎，无言以对。

    半晌，憋出一句：“你当年那数学可真是没白补，不去放高利贷真是屈才了你。”

    

    周黎就笑，说：“那您一会儿记得去谢谢那位沈姓家庭老师哈。”

    

    顾蓉：“……”   

    顾蓉和周鸿安尽快收拾好，搬离了阑珊园。

    他们搬到西山云顶那天，正好是周黎的生日。

    

    当日，周黎和沈照帮着二老搬完家，又一起在那边吃了饭。

    当夜两人也没回墨香苑，在西山云顶住的。

    

    从顾蓉和周鸿安那里离开后，手牵着手，踏着月色，步行十多分钟就到。

    

    婚后和父母住这样近的距离，那感觉很奇妙。

    

    周黎忍不住对沈照感慨：“爸爸妈妈就在步行距离以内，感觉……还挺有安全感的。”

    

    沈照捏着她的手心，笑说：“我也挺有安全感的。”

    

    周黎觉得稀奇，转头瞧着他。

    

    沈照轻哂，故意一脸严肃地打算起来：“哪天你要是负了我，还有岳父岳母为我主持公道。”

    

    周黎笑着倒在他怀里，睁着亮晶晶的眼睛，一本正经对他说：“那你可能要失望了。”

    

    沈照伸臂揽着她往前走：“哦？”

    

    周黎煞有介事地吓唬他：“我爸这人是出了名的没原则，帮亲不帮理。

    我妈做人倒是稍微公道一点，不过骨子里也是帮着我的。

    我要是有一天真负了你，他们肯定也是一面跟你道歉，一面又舍不得打我。”

    

    沈照垂眼看着她，没说话，眼中笑意映着皎白的月光，格外温柔。

    过了几秒，他轻哂一声：“那也挺好。”

    

    周黎愣住了，反问：“这样还好啊？”

    

    她听起来都觉得好渣。

    

    “当然好，”他凝着她，轻喃，“黎黎就应该有这么多人爱着。”

    

    周黎眼眶一下子就热了，呆呆看着他。

    沈照这人一向让她一言难尽，她还从未像此刻这样觉得这个男人温柔得这样纯粹。

    

    她心中一动，忍不住就踮起脚尖，往他脸上亲了一口，柔声道：“老公，你也会有很多人爱着。”

    

    沈照转头凝着她，眼底皆是笑意。

    周黎挂着他身上，他几乎是半抱着她往前走，无奈道：“我有黎黎一个就够了。”

    

    “才不够呢。”

    周黎轻声嘟囔。

    

    沈照也没说什么。

    

    春天正是万物复苏的时候，小区里的花次第绽开，湖里的碗莲正冒出粉嫩的尖尖儿，远处传来蝉鸣蛙叫。

    

    小夫妻两个踏着月色，晚间的风带来清凉干净的湿润空气，轻拂在两人的脸上。

    

    周黎目光温柔地落在前方，忽然开口：“我有三个人爱着，你、我爸、我妈。

    你也要有三个，这样才公平。”

    

    沈照正想打趣她说“那你去哪儿再给我找两个来？”

    ，周黎抬眸，温柔地凝视着他，轻声说：“所以，沈照，我给你生两个宝宝吧。”

    

    沈照定住了。

    

    随着周黎抬眸看他的一个眼神，亦或许是从她嘴里说出的那一句“我给你生两个宝宝”，他仿佛刹那间被电流击中，挺拔的身体蓦地一僵，脚步随之停下。

    

    他站在原地，仿佛被施了咒一般，一动不动地注视着她。

    

    前方几十米就是他们的家了，别墅里的阿姨知道他们今夜会在这边过夜，院子里的灯亮着，远远的，能看到橘色的灯光，柔和温暖，散射进周遭薄薄的雾气里。

    

    隔着那么远，那灯光应是照不到他们的，可是沈照却有种光照过来的感觉。

    

    她眼底映着的光芒，像是月光，又像是灯火，在长夜里灿烂极了。

    

    沈照的喉结无声滚了滚。

    

    周黎仰头凝视着她，又轻轻问了一遍：“一个男宝，一个女宝，好不好？”

    

    她浅浅地笑：“这样再加上我，你也有三个人爱了，很爱很爱的那种，没有人会比我们更爱你。”

    

    她说：“这样，你也跟我一样了。”

    

    男人直直凝视着她，许久，终于有低低的笑声溢出。

    

    他双手将人抱在自己身前，环着她的腰，促狭道：“我那数学果然是白给你补了。”

    

    周黎一怔，正想说：我爸妈都一致认为我那数学没白补，要感谢你呢。

    

    沈照又道：“等咱们有了宝宝，你就有五个人爱着了。”

    

    周黎想想也是，不过她思索了两秒，立刻想到个解决办法：“那等他们懂事以后，我就多扮点黑脸，让他们多爱爸爸一点。”

    

    从周黎嘴里说出来的“爸爸”两个字，轻轻的软软的，像是水一样清甜又自然，却奇妙的带着直击人心的力量，沈照只觉这两个字就仿佛是直直落在他的心口上，伴随着落下，带起无声的战栗。

    

    他眼中笑意更加温柔，嗓音里也不自觉地带上了缱绻，仿佛呼应着这缠绵的月色：“不用，可以让他们更爱妈妈一点。”

    

    虽然知道那一声“妈妈”只是为了应和她的一声“爸爸”，但周黎听见这两个字，心口还是微微悸动，那悸动里又带着些微的害羞。

    

    她垂了垂眸，只听沈照低声道：“我想让黎黎拥有比我更多的爱。”

    

    轻风拂过，鼻间盈满早春的花香，那花香里夹杂着她再熟悉不过的男人身上的淡淡冷檀，她呼吸着这样的空气，只觉心动不已。

    

    沈照又确认地问她：“想好了吗？

    是今晚吗？”

    

    周黎真是害羞得不行。

    

    她都说得那么明确了，这个人还要再确认一遍。

    

    他的过分识风情呢？

    怎么时灵时不灵的……   

    不过难得见他这么患得患失，她还是郑重地点了下头：“我就快毕业答辩了，这个时候如果……应该也没关系，最多，最多下学期博士入学以前先休学一年。”

    

    她抬眸飞快地睨了他一眼：“总不能真等我博士毕业，让你老来得子吧？”

    

    放开她时，他抵着她的额，轻喃：“黎黎好贴心。”

    

    周黎抿着唇笑，有点傲娇。

    

    却听他又道：“知道我今年没准备什么拿得出手的礼物，这就给了我一个送礼物的机会。”

    

    周黎：“……”   

    正无语，身子一轻，她忽地被男人横抱起来。

    

    她微惊，赶忙双臂勾着他的脖子，又好气又好笑问：“你做什么啊？”

    

    男人抱着她大步往前方的别墅走去，迫不及待道：“回家，送你生日礼物。”

    

    周黎：“……”   

    

    

