    中央四十六室早有规定，凡是队长或副队长级别的人到达现世，统统要打上限定灵印，避免他们的灵压对现世造成什么影响。

    这个打限定灵印的工作是负责维持断界稳定的鬼道众负责，需要提前递交申请。

    没递交的话基本是不会打上，视为擅自出击，是否处罚是根据出击的理由决定。

    假如志波一心猜错了，在总队长做出留在原地的命令下，处罚肯定很严重。

    他顾不得那么多。

    猜错顶多是自己挨处罚，猜对了，那就是挽救驻扎在鸣木市的队士生命。

    志波一心冲过断界的通道。

    此刻的现世是深夜，群星大半隐于工业化的污染后面，一轮残月高悬。

    鸣木市上空很寂静。

    死神的灵压飘忽。

    志波一心瞬步到一所学校门外。

    飘忽的灵压熄灭。

    人爆出大量的鲜血溅在外面，身体如泡沫消散，只留下残破的死霸装和一把折断的斩魄刀。

    这是怎么回事？他目睹这一幕，满脸震惊之色，瞳孔骤然放大，回头望向身后。

    一个怪异的虚站在那里，浑身大部分都是黑色，仿佛身穿厚重的铁甲，胸口部位塞着一大团白色物体。

    两个乌黑的牛角向下倾斜，纯白的骨面盯着他，张开嘴咆哮道：“喔喔喔喔！！”

    虚无、空洞的灵压爆发。

    志波一心手握住刀柄，在现世出现这样一头虚而没有任何报告，果然他的猜测没错。

    有人在故布疑阵，看虚的样子是什么实验吗？

    “哎呀，真是意外。”

    技术开发局的独立监控室前，男人嘴上说着意外，话里话外的表情是完全不在意，一双眼眸眯起，“明明没有出击命令，十番队长居然到达现世，看来试作品要完了。”

    “它不是试作品，它叫虚白，和过去完成的数百只虚有天壤之别，它是第一个以死神之魂为基础完成的虚。”

    接话的男人肤色像是巧克力，留有一头掩耳的紫发，戴着护目风镜，眼眸是完全合上，“意外由我去排除，你留下继续监视。”

    “嗨，请慢走~”男人轻佻地挥手。

    砰！

    志波一心翻滚在空中，脚底凝聚的灵子拉出一道显眼的白色气流。

    底下的建筑物变得渺小。

    这是他有意为之。

    以他的实力在现世大打出手，毁灭一座城市是一瞬间的事情，只有远离城市到上空，将冲击的余波散开，才能确保城市无恙。

    虚白没有那个顾及，一个突进到他跟前，刀刃般的右臂劈下。

    志波一心没始解，以刀架住，厉声道：“是谁在背后指使你？”

    没有任何回答，虚白左臂朝着他腹部划去。

    志波一心及时往后避开，他从没有见过如此古怪的虚，战斗风格有别以往的虚，更接近于死神。

    实力还这么强劲，想要活抓是不可能，只有斩杀了。

    “燃烧吧，”志波一心想要让斩魄刀始解，眼前的世界忽然黑了，不光是视觉上，连灵觉都一样，似乎无意间堕入一个漆黑无人的世界。

    志波一心陷入极大的震撼，后背让刀锋刺入，他勉强避开心脏，并迅猛地将刀往后一划，似乎碰到什么人，又完全看不见，听不见。

    他还在喘气吗？心脏还在跳动吗？

    疑问从脑中升起，伤口的刺疼又表明，他还活着。

    触觉没消失嘛。

    他心里松口气，眼下这个情况是那头虚的能力？不，更像是刀伤，是藏在幕后的死神。

    志波一心咬牙，强迫自己冷静下来，只要触觉还在的话，总会有办法。

    在刀刃触及的那一刻砍回去。

    他吸气，吐气，凝神静待，没有想要使用瞬步逃离，在这种什么都不清楚的状况，贸然乱跑，危险性更大。

    主动撞上敌人的刀上毙命，这种死法未免太可笑。

    没有让他等太久。

    正面传来触觉。

    “虚闪？！”志波一心明白这不是刀锋的触感，为时已晚。

    虚闪是大虚级别的作战手段，由高强度灵压浓缩而成，类似于志波家的祖传招式，月牙天冲。

    几乎没有队长愿意正面硬刚虚闪，全部是能躲就躲。

    他这个情况是躲不开。

    虚闪在身体正面爆炸！

    毁灭性的灵压要将身体撕碎，他只能蜷缩身体，勉强扛过这波爆炸。

    鲜血从口中吐出，志波一心蜷缩的身体舒展，浑身鲜血淋漓，死霸装和羽织都被炸的破破烂烂，眼前化不开的黑暗宛如铭刻在灵魂深处。

    压得他喘不过气，生平第一次意识到，自己可能要死了。

    抱歉，空鹤，又要让你失去亲人……

    志波一心眼眸变得空洞，他的卍解对肉体负担很大，以目前的身体状况用出来，能不能杀死敌人不清楚。

    他和鸣木市底下的十几万人口是死定了。

    就在他陷入绝望之际，一缕光芒照入眼中，黑暗如碎裂的镜片崩开。

    天台之上，橘色侧分短发的少女右臂持着蓝白色光弓，对准高空，她的年龄约有十六七岁，一身水手服的打扮。

    虽是小姑娘，却有弯弓射日的豪情。

    志波一心呆呆看着，随即反应过来，“危险！”

    偷袭的死神消失了，虚白没有，一个俯冲向天台的女孩杀过去。

    数发神圣灭矢射出。

    虚白就像是德芙巧克力那么丝滑，没有停顿地避开。

    黑崎真咲站在原地，静血装覆盖全身，任由虚白一口咬在肩膀，左手按住牛角，“抓住了。”

    她的语气有几分轻快，右手的光弓对准虚白的脑袋射出一发神圣灭矢。

    咔，虚白的眼眸失去光彩，盔甲剥落，白色躯体从后背迅速膨胀起来。

    糟糕！志波一心使出生平最快的瞬步，几乎可以说瞬移，抓住膨胀的白色物体，猛地扯离这里。

    轰隆！

    剧烈的爆炸声响起，志波一心狼狈掉落在天台，彻底失去意识。

    “喂，你没事吧？”黑崎真咲慌忙跑过去，看着大量的血流出，她不知该怎么办，带回家？伯母一定会将死神赶出去。

    医院，医生看都看不见。

    在她六神无主的时候，脑袋好像被什么打中，视线往下看去。

    巷子里有一个举着木牌，“带上他，跟我来。”

    

