    慕容宸愣住，他甚至以为自己幻听了：“你……说什么？”

    “我说，我们八国大比后成亲吧！”这句几乎是用喊的。

    慕容宸眼中爆出狂喜一把将她搂入怀中：“好，我们成亲。”

    李窈窕抬头想说话，结果却被慕容宸狠狠吻住，狂风卷落叶，李窈窕被吻的七荤八素。

    糖糖跑出来又幽怨的跑回去，青山绿水间，俊男美女相拥，画面是那样的美。

    他看了看草地上打滚的汤圆，仰天长叹……他想变回原形，那样一定有办法让汤圆快点长大，可是偏偏他不记得自己的原形是什么！

    等外面两个人腻歪的差不多了，糖糖面无表情的出现。

    “你们够了啊！”

    李窈窕侧目：“干嘛？”

    慕容宸眼中闪着冷光，即便是李窈窕的契约兽也不能打扰他们，否则……

    看着慕容宸冷冽的目光，糖糖有些委屈，明明主人是自己的，偏偏被狼叼走了。

    “你们快点找到玉佩的另一半。”

    李窈窕看向他：“你不是说玉佩的另一半在我身上吗？”

    糖糖也很郁闷：“感觉是这样，可是找不到，没事儿多出去走走，兴许就碰到了。”

    慕容宸冷哼一声：“没出现就表示机缘未到。”

    糖糖气馁了，自己是迫切希望主人找到玉佩，两者合一就能打破他脑海里最后一道封印。

    但慕容宸是最不希望主人找到玉佩的，他还那么可怕，自己打不过。

    看着委屈的糖糖，李窈窕目光柔和了一些：“机缘到了就一定会出现，你别急，我们又不是普通人只有百年寿命。”

    糖糖仰天长叹，他能说自己被他们小两口刺、激到了吗？

    “好吧，你们继续。”

    看着糖糖消失，李窈窕心里充满疑惑：“为什么说在我身上呢，可是我根本看不见身体里有玉佩的影子。”

    慕容宸点头：“我也看不出有什么异样，不如去问问国师？”

    “好吧。”虽然李窈窕不抱任何希望，但也想去问问。

    二人来到观星楼，看见国师趿拉着鞋子，挠着乱发，身上也脏兮兮的。

    这样子扔出去跟贫民家的老头没什么区别，谁能相信这是高高在上的国师？

    慕容宸走过去问道：“国师大人，你在烦恼什么？”

    国师抬头看见李窈窕，他一下蹦起来：“丫头，听说你弄了很多小千世界的药材回来，种活了吗？”

    李窈窕点头：“活了，稍后我会移栽到山上，将来我国就能有不少可用药材。”

    国师松口气：“丫头果然是本事大的，我这找了很多书籍，可惜记载的都不够详细。”

    “这是我的手记，你拿去用。”李窈窕大方的将自己编写的小千世界药草大全给他。

    国师一蹦三尺高：“好好好……太好了，你们可以走了。”

    李窈窕：“……”过河拆桥。

    慕容宸一把抢过手稿：“我们有事。”

    “啊？什么事？”国师死死盯着手稿，生怕他弄坏了。

    “还是那玉牌的事，窈窈觉得在她身体里，但是我们找不到，你看看她的身体有什么不对吗？”

    国师打量李窈窕：“身体壮的很，以后生二三十个都没问题！”

    李窈窕：“……”我不是猪！

    慕容宸却很开心，但又问了一句：“真的没有异物？”

    国师摇头：“没有，如果你们感觉到什么，那就只有一个可能。”

    “什么可能？”二人同时问。

    国师说道：“机缘未到！”

    二人：“……”用你说！

    没什么收获，二人被国师无情的赶走。

    李窈窕无奈，去了后宫，皇后和皇贵妃正在研究衣服的新花样。

    不过她们两个和平了不到一刻钟又吵了起来。

    皇后：“红色好，红色就是正。”

    皇贵妃：“红色太艳，这料子又厚，现在穿热死你。”

    慕容宸嘴角抽了抽，这才是女人吧，为首饰争吵、为布料争吵……

    他又看看打扮随意的李窈窕，这是天生丽质，不需要外物装饰，怎么看都是最美的。

    感受到慕容宸的目光，李窈窕翻个白眼儿，她推门进去看见一屋子的布料。

    皇贵妃抱着一匹明黄色的、皇后抱着一匹正红色的，两个人吵得面红耳赤。

    屋里伺候的宫女太监，各个低眉敛目，似乎已经习以为常。

    “别吵了，要不要美容养颜的丹药？”李窈窕分散二人的注意力。

    果然，两人对视一眼扔掉手中的布料就迎上来。

    皇后笑道：“今个儿怎么有空来了？”

    皇贵妃笑道：“还是我儿子有本事，找了这么一个完美的媳妇。”

    皇后怒视，她想了想太子，没有配不上李窈窕，但他成亲了。

    李窈窕不是那种甘心屈居与人下的女子，所以没戏！

    “要不我现在生一个？窈窈别那么急嫁人啊！”

    “噗……”李窈窕笑喷，这是皇后能说出来的话？

    皇贵妃却得意的说道：“别说你生一个，就是生一群也抢不走窈窈，我这个婆婆当定了。”

    皇后幽怨的看着她，谁让她儿媳妇比不上人家的呢。

    太子妃：“阿嚏……”谁在说我？

    慕容宸脸上出现红晕，含情脉脉的看着李窈窕。

    李窈窕扔下两瓶丹药就扯着慕容宸离开，如果再呆下去，估计皇贵妃都要押着他们立即成亲。

    出门时皇贵妃喊道：“八国大比快开始了，这次能不能早点出去玩？”

    李窈窕：“……”是去玩的吗？

    慕容宸脚步一顿，回答：“会提前。”

    屋里两个女人欢呼一声，下一刻又开始了争论布料的问题！

    李窈窕问：“这次要提前去圣城吗？”

    慕容宸点头：“要提前去，好像改了点规则。”

    “改了什么？对我们不利？”

    “不尽然，听说是要开三天八国大集，集上可以交换食材，用于大比。”

    李窈窕眼睛一亮：“这样才对嘛，美食本来就不分国界，而真正的美食是融合各国食材做出来的。”

    慕容宸笑道：“没错，巫族在改建传送阵，到时候新鲜食材就可以不必用飞兽运输，能节省很大一笔开销。”

    两人正聊得火热，李窈窕却收到学院的紧急传信。

    “快回学院，学生中毒，无解。”

    二人脸色大变，连忙飞向学院！

