    秦瑟的嘴巴缓缓长大，好家伙？！

    这么个恶劣天气，他居然真的杀来了！

    秦瑟乖乖站起来，走向男人……

    茅战霆也起身，挡在了秦瑟面前，“你不想过去，可以不过去！”

    秦瑟避开他的碰触，乖乖地走向厉赫鸣，伸起小手心疼地摸了摸他英俊冷厉的脸，“下这么大雨，你怎么还跑来了？好危险知不知道？”

    看到秦瑟那样温柔的样子，那样温柔的语气，茅战霆怔了怔，心像被人狠狠扎了一刀……

    然而，面对秦瑟的乖巧温柔，

    厉赫鸣的脸色却阴沉无比，抬起大手，冷冷挑起她的下巴，抚了抚她的小嘴，“秦小姐真是无所不能，还会人工呼吸？嗯？”

    该死！被他听到了！秦瑟无奈地抽了抽嘴角，“不是，没有，那个只是……”

    男人粗粝的大手用力地搓挲着她的唇瓣，“秦瑟，你这张小嘴里到底有没有实话，嗯？”

    秦瑟眨巴眨巴清丽的大眼睛，点点头，“有的有的！你应该了解我，我一直都是个诚实的好孩子！”

    “呵！我不了解！”厉赫鸣下颚紧绷，捏着她下巴的手突然加重了力道:“秦小姐，如果我没记错的话，你曾说过你的初吻是我！”

    秦瑟眼神诚恳，道:“你没记错，我是说过的！”

    厉赫鸣冷冷勾了下唇角，“既然你的初吻是我，那人工呼吸是怎么回事？嗯？”

    秦瑟眸光闪了闪，“我不知道怎么说，但绝对不是你想的那样！”

    厉赫鸣咬牙，“我想的哪样？”

    秦瑟似有为难，欲言又止:“我……”

    厉赫鸣黑着脸，“说！”

    茅战霆道:“你最好别再凶她！答案不是已经显而易见，瑟瑟的初吻不是你，而是我！”

    厉赫鸣掀眸，一抹寒光泄出，“这里没有你跟我说话的份！”

    茅战霆走过来冷嗤了声，“这里是我的地方，我要和谁说话都有资格。倒是你，姓厉的，你有什么资格在我的地方撒野，趁我还没生气，马上滚，我兴许还能让你活着离开这里！”

    厉赫鸣睥睨的眼底深不见底的黑暗，唇角噙着几分讥讽，“你把我的女儿擅自抱走，又将我的妻子扣留在这里，你觉得我还会让你活着留在这里？”

    茅战霆上前一步，冷硬的脸上充满了挑衅的意味……

    厉赫鸣肃杀的脸色正欲有所反应，秦瑟突然拉住了他的大手，一副不舒服的样子道:“厉赫鸣，我肚子疼……”

    果然，男人脸上的肃杀之气褪去大半，关切地蹙了蹙眉，把她揽过来柔声问道:“怎么了？生理期？”

    秦瑟有气无力地点点头，“是啊，我的大姨妈来了，肚子好疼，你带我回家好不好？”

    没有什么比这个小东西的安危更重要，厉赫鸣没有犹豫，反握住她的小手，“我们走，回去带你看医生。”

    秦瑟乖乖地嗯了声，正要让他去把女儿抱过来，话还没开口呢，茅战霆又逼近了他们一步，眼底的挑衅更加鲜明。

    但他并没有对厉赫鸣做什么，而且温温柔柔地盯着秦瑟，道:“瑟瑟，你的生理期不应该是10号吗？如果我没记错的话，今天是25号！”

    秦瑟:“……”

    谁告诉他，她的生理期是10号了？

    虽然她现在的确是装的，只是为了分散厉气球的注意力，不让他们动手，但她的生理期也根本就不是10号好吗？

    老茅是故意的，故意在气厉赫鸣！

    他成功了，厉赫鸣成功被气到了，刚才还对她满是温柔关心的神情，现在已经黑过天上的乌云，脸拉的比驴还长！

    厉赫鸣阴沉地睨着秦瑟，冷道:“秦小姐的生理期，他倒是清楚的很！”

    秦瑟猛摇头，“不是不是！我生过孩子之后，生理期都不准的，你别听他胡说，他是瞎编的！”

    不光是别人知道她的生理期，还有她装作生理不适转移他的注意力，为得就是保护她的昔日旧友茅战霆？

    思及此，厉赫鸣危险地眯起一双俊眸，“秦瑟，你到底是个什么东西！”

    秦瑟撇撇小嘴，两只小胳膊环抱住他精斋的腰身，道:“厉先生，我不是东西，我是你老婆鸭！”

    厉赫鸣:“……”

    虽然这个小混蛋难得乖顺撒娇的样子很可爱，但也不足以平息他现在都愤怒！

    因为她此时此刻的乖顺撒娇都是想转移他的注意力，怕他会对茅战霆动手！

    她就那么在乎这个暗中帮助白晴把他们的女儿偷偷抱走了的罪魁祸首茅战霆？

    都这样了，还想护着他？

    思及此，厉赫鸣便没好气，“把手放开！别碰我！”

    秦瑟两只小胳膊圈紧了男人，死皮赖脸地摇头，“不放，我就抱！我抱我结婚小本本上的男人又不犯法，谁也阻止不了我！”

    厉赫鸣心里头涌出一股甜甜的蜜，差点就上了她的当，马上皱起眉头，“找打？”

    秦瑟有点不高，小无赖似的踮起脚尖把脸凑给他，“你打鸭！你打鸭！给你打，你舍得你就打死我算了！”

    厉赫鸣:“……”

    这个混蛋小妖精，简直要人命！

    不给她点颜色，厉赫鸣扬起手来，啪一声拍在了屁股上，“对，我打死你个小东西算了，让你坏着玩！”

    秦瑟小脸儿一红，“你干嘛呀！打人不打屁股的道理你懂不懂！没羞！”

    厉赫鸣冷哼，“我不懂！”

    秦瑟重重地哼了一声，就把脸埋进他的胸膛，暗暗松了口气……

    还好，经过她这一翻操作，厉气球已经没一开始那么生气了！

    说实话，秦瑟一点也不害怕自家男人生气，但是却不想他生气，他生气伤身体，她会心疼的。

    而且，刚刚要是和老茅动了手，伤着哪里怎么办！

    倒不是对厉气球没有信心，只是，两个人打架，胜得一方也难免会挂点彩，而她，不希望自家男人受到一点伤害！

    而眼睁睁看着这虐狗战场的茅战霆暴躁了，动手试图将两人拆开，把秦瑟拉向自己这边，“姓厉的，你凭什么敢对我的瑟瑟那种态度！滚开，别碰她！”

    厉赫鸣回过神，冷如冰刀的眼神睨向茅战霆，截住了他伸过来抢人的手，“有点自知之明，瑟瑟是你能叫的么？”

    茅战霆眉峰一厉，狠意从眼底射出，“厉赫鸣，你是不是真认为我不敢动你？”

    厉赫鸣把秦瑟护在怀里，睥睨地看着茅战霆，似笑非笑地扯了扯嘴角，道:“我并没那么认为，但我也十分好奇，你为什么还不动我？是因为打不过吗？”

    茅战霆彻底被激火了，骂了一句脏话，铁一样的拳头便朝着厉赫鸣的脸上锤过来……

    秦瑟见状，正要出手阻止，厉赫鸣便将她轻轻推向了床的方向，不让她参与进来，免得被误伤！

    厉赫鸣头敏捷地一偏，便躲过了那一拳，反手出击……

    就在两个男人如此气势汹汹，你死我活之际……

    秦瑟准备再过去阻止，这时突然响起一声——

    “爹地！”

    一个甜甜的小奶音，让房间里充满戾气的两个男人同时一怔，闻声看过去……

    厉赫鸣看过去，充满肃杀之气的神情募地一软，是自己的女儿，小家伙已经醒了！

    每个男人，都是个潜在的女儿奴！

    之前看到女儿时，女儿都是昏睡着的，如今看到个醒着的，一颗冷傲的心都化了……

    小家伙像极了她母亲，可爱的无可救药！

    厉赫鸣不由地微微俯下身，伸开双臂，眉目温和，示意女儿过来抱……

    小亲亲一步一步走过来，却径直绕过了厉赫鸣，走向了茅战霆，奶声奶气地叫着，“爹地……有坏人……爹地……抱抱……”

    厉赫鸣温和的面色瞬间一硬，眉头一沉，什么？！

    茅战霆也是一怔，他原也以为这小家伙认错了人，遇见亲爹后就不会再找他了，却没想到又被坚定地选择了！

    心里说不清是个什么滋味，有点温暖，又有一些杀了那姓厉的的锐气的畅快，俯身将小亲亲抱了起来，“乖！”

    厉赫鸣回过神，冷斥道:“放开我女儿！谁允许你碰我女儿的！”

    茅战霆一脸挑衅，道:“孩子自己过来找我抱，你能耐何？”

    厉赫鸣咬牙，正欲上前……

    小亲亲充满惧怕与敌意地伸手指着厉赫鸣，瞪着一双可爱又漂亮的大眼睛，道:“坏人……你是坏人，不许打我爹地……坏人走开……不要坏人……”

    坏人？！厉赫鸣一愣，愕然看着自己的女儿……

    被自己在家的亲生女儿指着骂坏人，没有一个男人会不伤心！

    厉赫鸣冷冷转头睨向已经呆住的秦瑟，眼神噙着几分不悦的询问。

    秦瑟抽搐着嘴角，摆了摆手，赶紧解释道:“不是我让她叫的，是亲亲刚醒的时候，自己认错了！”

    厉赫鸣眉心一紧，无论是因为什么变成这样，他都不能允许自己的女儿被别的男人抱着！

    先把小家伙抱过来，再回到家里关起门来慢慢纠正小家伙错误！

    于是厉赫鸣走上前，沉声道:“抱着别人的孩子很过瘾？我的孩子，给我！”

    小亲亲看都不敢看厉赫鸣，搂着茅战霆的脖子，往‘爹地’颈窝里钻……

    茅战霆哼了声，不屑道:“如你所见，如果孩子愿意找你，你也不必这样跟我要孩子！”

    厉赫鸣咬牙，眼色一暗，杀气从皱起迸发……

    突然，小亲亲哇的一声就哭了，“妈咪……妈咪怕……怕怕……坏人凶……”

    亲亲被子里的亲爹吓哭了！

    自己那苦命的孩子一哭，秦瑟的心都碎了，走过去怒斥道:“够了！你们两个都够了！烦死了！把亲亲弄哭了你们就高兴了？”

    说完，伸手把女儿从茅战霆手里夺过来，闻声细语地哄道:“亲亲不怕，妈咪在呢！没事的，妈咪在呢！”

    亲亲委屈地趴在妈咪肩膀上，“呜呜呜……妈咪，有坏人欺负……爹地……不要坏人……”

    秦瑟也没有心情顾虑太多细节了，轻轻拍着女儿背，顺着话哄道:“嗯，我们不要坏人，亲亲乖，不怕……”

    厉赫鸣沉着脸:“……”

    茅战霆眉间一抹笑意，道:“瑟瑟，不如让坏人先出去，免得又吓到亲亲？”

    秦瑟转过头，一个白眼翻过来，“你们两个都出去！”

    茅战霆:“……”

    厉赫鸣眉梢一挑，“还愣着，还不出去？”

    说完，便以身作则，转身朝房门口走去……

    茅战霆见厉赫鸣出去了，便也不再执着，主要也怕瑟瑟不快，随即转身出去……

    走到门口时，厉赫鸣突然措不及防地驻了足，说时迟那时快，伸手拽起茅战霆将其一把推了出去，把门关上，上了锁！

    茅战霆:“？？？”

    内心一万只食草动物奔腾而过！

    ……

    秦瑟看到厉气球刚刚的举动，扯了扯嘴角，同时轻轻拍了拍怀里的女儿。

    亲亲的情绪稳定下来，窝在妈咪怀里揉了揉眼睛，听到有脚步声靠近，偏过小脸一看，又哭了……

    “妈咪……坏人……坏人……”

    厉赫鸣:“……”

    秦瑟头疼，抬起头对男人男人道:“你先别过来，她有点怕你。”

    厉赫鸣驻足，沉着脸，深邃冷峻的成熟俊脸上透着那么一丝丝与其气质不符的委屈，无奈，便赌气坐在了一旁的沙发上，静等。

    秦瑟把女儿的小脸转向另一边，不让她看到她亲爹，温和地哄着，“亲亲乖，没有坏人，有妈咪在，没有坏人可以靠近你……”

    亲亲挂着哭腔道:“妈咪，找爹地……”

    秦瑟叹了口气，“你乖乖睡觉，醒了妈咪带你找爹地，亲亲乖……”

    “妈咪……”

    “妈咪在，亲亲睡吧……”

    哄了足足半个小时，秦瑟才把反复受到惊吓的女儿重新哄睡，松了口气。

    她也累了，好想好好睡一觉。

    可她还不能睡，因为有一双冰冷的眼睛正死死瞪着她呢！

    秦瑟给女儿盖好了被子，转头看了眼坐在沙发上的男人，苦笑了一下。

    她轻手轻脚的起身，走过去，低声问那个绷着帅脸的男人，“……厉先生，你在想什么？”

    【作者有话说】

    二合一！

