
　　陆浩天带着一万名被他施了魔法的曹军前来攻打东吴京口，没料到却被我赵天羽设下的结界困住......而后那些中了魔法的曹军士兵，又被我用皓天净化术和西方莲池圣水，将他们所中的黑暗魔法气息清除。

　　据说陆浩天在得知东吴京口，突然出现了黑水晶原石碎片的消息后，原本是想以那一万魔兵制造混乱，然后再利用原本已经找到的黑水晶原石，将东吴京口的那块黑水晶原石引出来，然后再释放出它的邪恶力量，以它的邪恶力量在这里寻找第二个可以利用的人，并且让那个人为他寻找黑水晶原石，以及监视他的死对头赵旭赵天羽。

　　黑水晶原石所散发出来的力量，可以引发人们内心深处的欲念，如果一个人贪欲重，野心大的话，并且做事又不折手段的话，那么就会和黑水晶原石相互感应，哪怕只是黑水晶原石碎片，同样也可以引发人们内心深处的各种**......

　　陆浩天虽然没有对任何人说起自己的计划和想法，但是他一直都在悄悄的谋算......然而没想到这次却被我赵旭赵天羽破坏！

　　因此陆浩天在气急败坏之下将黑水晶原石碎片抛向空中，那黑水晶原石碎片释放出来的黑魔法气息，让整个东吴京口的人都受到了影响。

　　我赵天羽为了不让东吴京口的那些百姓，因黑水晶原石碎片散发的邪气侵蚀而迷失心智，于是将手中的两块幻魔神水晶也抛向空中。

　　而陆浩天见我将幻魔神水晶抛向空中，他担心幻魔神水晶的力量，会将它释放出来的黑水晶邪气净化，因此便抬出了圣皇来威胁我......然而他并没有想到这一招对于我来说根本就没有任何作用。

　　陆浩天一听说我在一些特殊情况下，也可以随意的使用法术，他整个人差点从半空中跌落到地上。

　　陆浩天语气结结巴巴的说道：“你......你......你......没想到居然，居然会是这样。”

　　我看着站在我对面的陆浩天，故作嘲讽的对他说道：“陆浩天，没想到吧？你有张良计，我有过墙梯！”

　　陆浩天故作镇静的说道：“赵天羽，你别忘了你刚才消耗了不少的法术和念力，而且我还觉察到你因施法过度而受了内伤，你在这个时候在启用幻魔神水晶之力，为那些人清除黑水晶气息，你就不怕我趁机杀了你吗？”接着便用手中的剑指着我的胸膛。

　　我用手轻轻将剑拨开，并若无其事的说道：“陆浩天，你也别忘了！你之前为那一万名士兵施法，让他们全部都变成你的魔兵，而那些魔兵身上的邪恶气息，都是来自黑水晶原石碎片，你将黑水晶原石碎片的邪恶气息，注入到那些曹军士兵的身体之中，你自然也要消耗不少法力。如果你认为你这时候有本事可以杀掉我的话，那你就尽管放马过来，我赵天羽绝不会闪躲一分一毫。”

　　“哼！这话可是你说的，那你就受死吧！”只见陆浩天话音刚落，便拿着手中之剑直接朝我胸膛刺过来......

　　眼看着陆浩天的剑快要刺向我，而我居然却不慌不忙的矗立在半空中，陆浩天见我并没有躲闪，冷笑一声之后说道：“赵天羽，难不成你真的不怕死？”

　　我闭上眼睛长叹一声说道：“我说过，你杀不了我的。你要是不信，等一下就知道了。”

　　还没等陆浩天反应过来，接着我便利用幻魔神水晶的法力，再一次启动皓天净化术，引动西方莲池圣水，将东吴京口城中的那些黑水晶气息全部净化，而那些中了黑水晶魔法的人也逐渐恢复正常。

　　陆浩天的法力来自黑月魔星的黑水晶原石，而之前他又在东吴京口的上空，释放了大量的黑水晶原石碎片之力......所以当那些黑水晶原石碎片释放出来的力量，被幻魔神水晶原石碎片净化之后，他自己也受到了相应的一些影响。

　　陆浩天因突然消减了大量的法力从半空中跌落到地上，而我也跟着从半空中降落到地面，并走到他面前，神色庄重的对他说道：“陆浩天，我说过你杀不了我，现在你应该相信了吧！”

　　陆浩天一脸不服气的说道：“赵天羽，你别得意！总有一天我要让你求生不得求死不能。”

　　“噢！是吗？那我就等着那一天好了。”我不以为然说道。

　　虽然说黑水晶原石碎片所散发的邪恶力量，已经被我的幻魔神水晶驱除一大半，但是城中还是有一些人受到了影响........

　　他们有的人变得暴躁易怒，哪怕是两三枚铜钱都会和对方大打出手，有的人变得极度贪色，就算是有自己老婆在旁边，也要去调戏那些年轻漂亮的姑娘，而有的人则变得斗争炽烈，吵架吵输了就要提刀砍人......霎那间整个东吴京口乱做一团糟！

　　我看着眼前发生的这一切，心里犹如被刀绞一般！

　　随后我闭上眼睛暗自思忖“单单一个黑月圣使和两块黑水晶原石碎片，就已经把这里搞得乌烟瘴气了，要是魔皇一旦复活出来，那整个宇宙岂不是危险了吗？”

　　我抛向空中的幻魔神水晶原石碎片依旧在空中旋转，我自言自语的说了一句“不行，再这样下去整个京口都会乱”随即我再一次利用神水晶力量，启动皓天净化之术，并引用西方莲池圣水对这里进行了净化......

　　这时只见幻魔神水晶原石碎片，结合皓天净化术和西方莲池圣水，幻化成无数的雨点从空中洒落下来，那雨点纷纷落在人们的身上，那些人身体里的黑水晶邪恶气息也因此逐渐消散.......片刻之后所有人都完全恢复了正常。

　　我见城中所有的人都恢复正常之后，利用将停驻在半空中的幻魔神水晶原石碎片收回，并将它们迅速放入到自己怀中。

　　连续好几次的使用念力启动皓天净化术，引用西方莲池的圣水......已经让我颇感精疲力尽，我一下子瘫坐到地上，右手捂着胸口气喘吁吁说不出一句话来。

　　陆浩天走到我面前，语气狂妄的对我说道：“赵天羽，你一定是很累了吧！要不我直接给你一剑，送你归西好了？”

　　我白了他一眼，并有气无力的反问道：“怎么？你这是在征求我的意见吗？”

　　“你说呢？”陆浩天狞笑着说道。

　　随即便顺势将手中之剑刺进我胸膛，我看着血液从心口处流了出来，脸上显得有些苍白的我若无其事的说道：“陆浩天，你仔细看看那四道城门。”话一说完便用手指了指城门那边的方向。

　　陆浩天听了我刚才说的话之后神色突然大变，似乎想起了自己带来的一万名士兵，还被困在我设下的结界之中......于是他立即拔出刺进我胸膛的剑，并以迅雷不及掩耳之势飞到虚空之中。

　　陆浩天伫立在虚空中一看，见那些士兵完全不像之前那样斗志激昂，不仅如此还表现出厌战的情绪，有的甚至还哭着要回家......

　　“赵天羽，你到底对他们做了什么？”陆浩天拿剑指着我，并愤怒的说道。

　　我捂着胸口吃力的站起来，并冷笑着说道：“我能做什么？我不过就是让他们恢复原本善良的本性而已，你说我赵天羽还能够做什么？”

　　还没等陆浩天开口，我又转用严厉的语气说道：“陆浩天，我告诉你！在这个世界上没有人会喜欢战争，若不是你们黑月魔星释放黑水晶原石的邪恶气息，这个地方也不会变成如今这个样子，而你居然还想要复活黑月魔皇。”

　　陆浩天仰天大笑三声之后说道：“这能怪我们吗？我刚才就已经说过了，是这个地方的人定力不够，他们若是定力够的话又岂会受到影响？”

　　我和陆浩天正在进行唇枪舌战，突然间听到不远处传来一片哭声，仔细一听原来是那一万名曹军士兵在哭泣......

　　于是我故作镇定的对陆浩天说道：“陆浩天，现在摆在你面前的只有一条路，那就你独自离开我东吴京口，至于那一万名曹军士兵，等下我自会征求他们的意见！如果他们愿意留下来，那么我自会让他们留下，如果他们愿意回到曹操身边，那我也会派人送他们回去，不过他绝不会跟着你走。”

　　我虽然被陆浩天刺了一剑，而且也流了不少血，但是因为有幻魔神水晶原石碎片在手，所以依旧还能继续支撑......只是这个时候的我已经是面无血色极度虚弱了。

　　我虽然看上去显得异常虚弱，但是为了震慑敌人，所以表面上装得若无其事。陆浩天见此情形，狞笑着对我说道：“赵天羽，你都已经伤成这样了，居然还如此大言不惭，我就不信他们真的有人愿意留下来。”

　　我呵呵一笑说道：“噢！是吗？要不我们打个赌怎么样？我们各自去询问他们，如果他们有人愿意留下来，你不许施法阻拦，如果愿意离开返回曹营，那我将他们交给你，我相信现如今的你是绝不敢再对他们使用黑暗魔法了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆浩天语气干脆的说道：“好！我陆浩天今天就和你打这个赌。”

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百一十三章：净化黑暗气息免费阅读。https://xs.23sk.com 