    领航者项目对文晓的人工造神计划此时已经启动，在极短的时间内，他所带领的所谓“课题组”就像一个巨型血包，给他输出了巨量的科研成果。

    这些成果也许在段时间内无法应用于现实，甚至也许有些纯粹是对现有技术的微创新、根本没有技术含量，可这并不影响他用自己的账号在围脖上大肆宣传。

    这既是来自领航者项目的要求，也是出于他自己的某种难以言表的虚荣心。

    毕竟, 之前刘冉冉对他造成的冲太大了，他不能接受。

    凭什么我比你赚的钱多，我学校比你好，我做的研究比你高端，可是这帮什么也不懂的网友还要觉得我不如你？

    就因为你有官方背书？

    那现在呢？

    我成了国际最顶级项目群的牵头人，所有成果都有我一份功劳, 我的名字将会写在许许多多的论文上, 在未来产生的专利我全部都要分一杯羹。

    这样总应该超过你了吧？

    跟他想预想的一样，围脖的网友确实在一开始仍然对他保持着警惕，但互联网是没有记忆的，在他持续不断地高强度发布成果进展之后，人们的视线很快就被转移。

    他们忘记了自己曾经被发起税务调查的事情，也忘记了这个人还是一个被定义为与境外机构有可以交易的、不单纯的研究者，他们看到的只是，这个人很牛，不断地在发成果。

    更令人信服的是，这些成果哪怕是业内人士也无法质疑----确实是正统的研究，也确实是正经的成果。

    于是乎，在这样的背景之下，小范围的舆论再次发生了转向。

    正如王虎所看到的一样，那些原本就对官方有所不满、或者对西方世界有所向往的人全部聚集在了他的围脖下面，发表着一些不那么友好的评论。

    “之前不是还把那个刘冉冉吹得多牛逼吗？还想打大佬的脸, 这下自己的脸都被打肿了吧，踢到铁板上了属于是。”

    “该说不说, 领航者实力确实是强，这才成立多久, 就已经出了那么多成果了, 而且还是应用型的，所以我们跟人家的差距有多大还看不出来吗？别整天沸腾沸腾了，我就呵呵。”

    “还不是奉飞搞出来的？那地方已经烂透了，估计也就吃吃毛熊老本了。不对，不只是奉飞烂透了，整個奉天整个东北都烂透了。”

    “东北都是什么牛马啊？那么好的基础被他们做成这样，居然还有人屁颠屁颠地去跟着干呢？没想到高学历也没脑子啊，我以为留在那边的都是初中以下文凭呢。”

    “楼上的，不要地域黑，人家不行是有原因的好吗？到底是东北不行还是官方不行，我只想说懂的都懂。”

    “呵呵呵，花大价钱造出来一个刘冉冉当网红学者，却没有钱给自己的工人发工资，什么成分我就不用多说了。”

    “什么成分？呵呵，长得那么好看，什么成分还用我多说吗？”

    “职业科研，靠卖为生。”

    “好消息，我昨天收到领航者的offer了，马上就去。国内这科研环境我是一分钟都忍不了了。”

    “恭喜恭喜！”

    ……

    看完了前面点赞最高的几条评论之后, 王虎的牙几乎都快要咬碎了。

    他没什么文化, 但心思很朴实，对他来说，东北、奉天就是他的家乡，他想不通为什么会有这么多人因为这种理由来诋毁东北。

    是，东北这几年是穷了，可连他这个工人都知道那是大环境下无奈的结果，难道东北的人民就没有努力吗？难道现在的情况没有在变好吗？

    凭什么这些没有出一分力的人，就能在这里空口白牙地说东北要完，说华夏要完？

    就因为那个什么领航者项目有成绩？

    谷蚷

    他们有成绩，我们就没有？

    更可气的是，甚至还有人在叫嚣着要去找刘冉冉，给她线下真实一把，王虎很想回复一句“你来一个试试”，但是扎根在心里的保密原则让他收回了手。

    是要有多大恶意，才能让这些人对一个小姑娘都出言不逊到这种程度？

    那个刘冉冉他也是见过几次的，很文静的一个小女生，长得确实好看----但又不好看。

    整天泡在实验室里，王虎每次看到的都是下班后疲惫的、头发凌乱的、甚至满脸灰尘的他，这样的女孩子怎么可能像他们说的一样？

    王虎生气地退出了围脖，给自己点上一根烟后，有些气冲冲地说道：

    “以后这种东西少看！咱们都是受过反间谍教育的，这些评论的人里不知道有多少间谍，不要被他们影响了！”

    老婆听到他的话，连忙答应道：

    “我知道，我知道，其实我早就看到了，就是怕你生气才没跟你说……”

    “这下还不是生气了！真是操蛋了，我就不知道世界上怎么有他们这种人！”

    “是，他们牛逼，他们的外国爹技术先进，那我们不也在奋起直追吗？凭什么因为我们落后就贬低我们？谁受得了这委屈？”

    女人坐到他身边，一边拍着他的手背一边安抚道：

    “别气了，他们这么说我们也没办，难道还冲过去打他一顿？”

    “我真想揍他们！狗东西要是敢来奉天，你看我能不能给他恁死就完了！”

    “别说气话！”

    女人脸色一肃，声音低沉地呵斥道。

    听到女人的话，王虎心里一凛，情绪也定下来几分，沉默片刻之后，他开口说道：

    “弄死他们是不可能了，但是咱们这次高低得让他们服气。”

    “不是说我们没技术吗？咱们就做出来给他们看看！”

    “我也不怕说，厂里最近来了那么多科学家，他们要做的肯定是大事，不是大事的话，也不可能投入这么多！”

    “现在外面有压力，咱们内部得团结起来。不行，今天不能歇，我多干一分，咱们这事就能早一分成。”

    女人连忙伸手拦住他说道：

    “别去了吧，都加班那么多天了，今天说什么也在家歇歇，要不身体扛不住！晚上我给你炖点粉条，你喝两口，晚上早点休息，明天再去！”

    已经站起身的王虎犹豫了片刻，最终还是坐了下来。

    没错，要干，但是也得讲科学。

    连轴转地干了一整天，现在还去加班说什么都不合适了，身体吃不消。

    想到这里，他对女人说道：

    “炖吧，我叫老何他们也过来吃一口。”

    “正好今天大家都发钱了，庆祝庆祝，明天接着干！”

    “老子倒要看看了，我就是跟着国家干，到底能不能比那些狗东西强！”

