    索尔星团，克伦特帝邦，某军事行星。

    表面上这是一颗维护舰队、生产战舰的军事要塞行星，实际上，这是克伦特机密战略部的总部。机密战略部是克伦特的秘密机构，执行见不得光的任务。

    资助黯星、联系堕落者方舟之类的敏感行动，便是机密战略部的工作。

    机密战略部的保密权限极高，机构的内部成员只能负责自己的任务，无法从数据库查看其他行动的资料，这颗星球驻军不仅是伪装，同时也是防止机密战略部成员背叛泄密的手段。

    秘密战争由战争领域全权负责，并不接受克伦特指使，克伦特虽然明面上不直接插手战争，但在私下里，瞒着战争领域，通过机密战略部进行一些见不得光的秘密行动，从而影响秘密战争。

    派遣黯星领袖带着异神分身去放逐黑星，便是机密战略部牵头的行动，认为十拿九稳，然而却得到黯星领袖失联的消息，顿时吃了一惊，大为后悔，紧急召集人员开会，商量如何处理。

    “放逐行动失败，最坏的结果，便是黯星的家伙落到了黑星的手里，暴露了和我们的关系，必须马上消除我们与黯星联系的所有痕迹。”

    “黑星未必会看出真相吧，我们已经嘱咐过黯星的人，无论他在什么情况下被抓，必须承担起所有责任，一切都是他自发的行为，无人指使，他不会供出克伦特，他知道后果。”

    “不能侥幸，我们必须抱有最坏的打算，黑星十分机警多疑，一定会对黯星和异神分身产生疑虑，联想到我们身上，而且他嫁祸……坑我们也不是第一次了，就算黯星的人什么也不说，他也一样可以捏造口供栽赃我们，我太了解他了！”

    “对，黑星很可能这么做，他没有任何节操，是个不择手段的危险人物，必须让外交部的人咬死这是污蔑，绝对不能承认我们与黯星和堕落者方舟有合作关系，完全是捏造的，死不承认。”

    此时一名成员补充道：

    “还有另外一件事，暂时停止所有刺杀黑星的计划，成功率太低了，连异神的分身都没能解决他，如果没有超A级亲自出手，恐怕无法解决黑星，而且经此一役，黑星必然更加警惕，很难再有机会了。”

    众人迅速敲定了报告，递交高层，这次的袭击计划得不偿失，他们后悔也没用，只能尽力补救，减少损失。

    谁知道连异神都搞不定黑星啊！

    ……

    歌朵拉文明母星，政务大楼。

    最高领袖塞勒五世正在伏案工作，批示着一份份文件，这时，私人通讯器接到了通讯申请，振动起来。

    塞勒五世看了一眼，眼神一亮，竟是黑星的电话。

    他的私人通讯器采取高密加锁线路，只有非常重要的人物才能直接联系上他，韩萧便是其中之一。

    “黑星阁下，有什么事？”塞勒五世开门见山，他日理万机，可不会认为黑星专门打电话过来是为了和他闲聊。

    “我抓到了逃亡的黯星领袖，准备移交给你们，不过我需要和你亲自见一面。”韩萧道。

    塞勒五世一愣，豁然起身，“你抓住他了？！”

    逃走的黯星领袖一直是他的心病，每天都在担心黯星哪一天会东山再起、卷土重来，没想到韩萧突然给了他这么大的惊喜。

    ……

    十几天后，韩萧驾驶飞船，回到嘉顿星系的黑星总部，哈罗法尔半路上便离开了，回去报告观察站的问题。

    此时黑星总部的大型码头上人声鼎沸，人山人海，塞勒五世带着护卫早早等候，在他旁边，赫然是紫晶文明的使者，周围是被护卫挡在外面的无数星际媒体的记者，不断拍照，而在更外围，则是闻讯过来看热闹的吃瓜佣兵。

    不少记者交头接耳，小声嘀咕。

    “紫晶和歌朵拉的人共同迎接黑星，这是什么意思，为什么上面要我们过来报道？是有什么大新闻吗？”

    “谁知道呢，我听说这是紫晶发布的记者邀请令，虽然没有说原因，可谁敢拒绝啊，肯定是有什么事情要宣布，不会让我们白跑一趟。”

    在场的星际记者都是被邀请过来的，并不知道自己过来要具体报道什么，但是有紫晶的名头，没人敢拒绝。

    而且地点在黑星军团的总部，众人觉得一旦牵扯到黑星，肯定是个有报道价值的大新闻，所以此时虽然蒙在鼓里，但热情颇为高涨，暗暗好奇到底是什么新闻。

    召集记者是韩萧的要求，他准备把移交黯星领袖变成一个轰动的新闻，以此提高影响力，这样甩锅的效果更好，联系完歌朵拉之后，他还联系了紫晶。

    紫晶方面被异神分身的消息吓了一跳，看到韩萧没事，这才安心了。

    得知韩萧的意思后，紫晶立即举双手三脚赞成，他们全力支持任何对付克伦特的计划，于是主动邀请各个星际媒体过来参观黯星领袖的移交仪式，不过卖了个关子，事先没有透露。

    韩萧驾驶飞船停在码头，所有人的目光都聚焦了过去，下意识屏息，仿佛按下了定格键，场中变得一片安静。

    万众瞩目之下，舱门打开，韩萧走了出来，犹如海潮般的喧哗这才再度响起。

    塞勒五世和紫晶文明使者快步迎了上去，与韩萧交谈，星际记者开始全程录像。

    波瑞克混在人群中，目光时不时落在塞勒五世身上，他作为黯星的间谍，对于歌朵拉现任的最高领袖全无好感，他按捺着仇恨，不让其他人发现。

    韩萧与塞勒五世聊了两句，扫了一眼周围的星际记者，微微一笑，道：“先办正事吧。”

    他回头望向舱门，两个守誓者押着一脸颓丧的黯星领袖现身。

    众人的目光顿时落在了黯星领袖身上，眼中顿时露出困惑、诧异、不解等等情绪——不少人并不认识黯星领袖。

    这时，塞勒五世识趣开口，大声宣布，“这个人就是一直在逃的黯星领袖，我们歌朵拉投入了大量精力，却一直没能抓住这名首恶，这次多亏黑星阁下施以援手，将这个重犯抓获，我代表歌朵拉感谢您的帮助！”

    说罢，他朝韩萧微微鞠躬。

    身为一个文明的最高领袖，代表整个文明向韩萧表示感谢，瞬间点燃了周围人群的惊讶之情，为之哗然！

    “那就是黯星领袖？！”

    “原来今天是要移交这个逃犯，怪不得让我们来报道。”

    “歌朵拉的领袖竟然亲自过来交接，黑星军团排场好大！”

    塞勒五世继续道：“黯星组织祸害歌朵拉已久，不知道多少公民为之丧命，我们将公开审判这名凶恶的暴徒，还所有歌朵拉公民一个公道……我宣布，黯星组织就此覆灭！”

    人群中有一部分歌朵拉人，闻言忍不住欢呼起来。

    波瑞克却是愣住了，呆呆地望着颓废的黯星领袖，双腿一软，差点跪倒在地，整个人筛糠般颤栗起来，不敢相信眼前的这一幕。

    他一直默默等待着黯星领袖联系自己，等着劝告领袖不要去对付黑星，却没想到消失了好几年的领袖首次出现，便已成了黑星的俘虏。

    那我潜伏在黑星军团还有什么意义？

    活儿都白干了啊！！

    波瑞克像是被雷劈了一样，心乱如麻，整个人懵了。

    众星际记者精神一振，歌朵拉最高领袖亲自宣布黯星组织彻底覆灭，代表歌朵拉终于根除了宿敌，确实算得上是一个大新闻。

    不过他们没想到，这只是个开胃小菜，更震惊的还在后面。

    “这次我遇到黯星领袖，不是一个意外，大家请看。”韩萧开口，纳米粒子在掌中变成一个悬浮小球，在空中形成一片投影。

    众人看过去，赫然是韩萧与黯星领袖战斗的录像。

    机甲的战术分析仪记录了战斗过程，韩萧觉得视频的效果比言语更好，索性直接放出录像。

    众人看着黯星领袖召唤出异神分身，纷纷流露出震惊之色，此时韩萧恰到好处补充道：“根据资料显示，黯星领袖召唤出的人，是堕落者方舟之主的分身。”

    堕落者方舟！

    每个星域都知道这个势力的恶名，黯星竟然与这个臭名昭著的势力有关系？！

    众人满脸惊骇。

    众多记者突然意识到了一点，蓦然望向韩萧，一脸呆滞。

    黑星遭到刺杀，现在却好好站在这里，岂不是意味着，黑星能在超A级的手中存活下来！

    想明白这一点，场中变得落针可闻，无数惊骇、愕然的眼光聚焦在韩萧身上。

    虽然这几年来，破碎星环一直流传着韩萧朝A级种子的名头，但谁都知道，他并不是真正的超A级，与霸者、龙座等超A级有着巨大的差距。

    各个势力只是默认黑星在天灾级层次中的统治力，以及未来的潜力，没人觉得黑星现在可以和这些正牌超A级相提并论。

    然而现在，韩萧却放出了他和超A级交手的视频，而且还活了下来！

    在场的记者兴奋地发抖，急忙录下韩萧放出的投影视频，周围来凑热闹的黑星成员也眼神一亮，领袖越强，他们就越觉得前途广大。

    韩萧没有放出全部录像，省掉了最后的虫洞之行，而且删减了一部分，没有透露自己一些关键的能力，但这已经足够给自己刷声望了。

    见记者们一脸兴奋，韩萧心知要趁热打铁，给紫晶使者使了个眼色。

    紫晶使者了然，上前一步，大声道：“根据我们的调查，我们发现黯星领袖并不是单独行动，他背后有人指使，经过我们的搜查，发现克伦特在很早之前，就已经与黯星有秘密往来，我们怀疑克伦特可能暗中支持黯星的行动，扰乱柯尔顿星团的治安，所以我代表紫晶，宣布介入此次事件，将会和歌朵拉联手审问黯星的领袖！”

    此言一出，全场哗然！

    在场的星际记者已经不是激动了，而是彻底愣住了，最后这个消息，比前面两个的劲爆多了！

    如果紫晶说的是真的，那么就代表克伦特一直资助黯星破坏文明，而且与堕落者方舟有联系的嫌疑，自然也转到克伦特头上！

    这可是三大宇宙级文明的禁忌啊！

    黯星领袖落网，竟然牵连出这么大的内幕！

    这一刻，这些记者清楚，这次的报道，绝对会引起整个星域的轰动！

    克伦特这次要遭重！

