    “不是说蛮荒都是头脑简单，四肢发达，他们竟有这等心机？”

    华天龙错愕不已，在所有人的潜意识中，蛮荒暴虐凶残，能用拳头解决绝不用智力，而且蛮荒文明落后于九州与神州，可现在这排兵布阵，却是颠覆了他的三观。

    “会不会是你太高看他们蛮荒了？其实他们就是害怕从而退军，没你想的那么复杂吧。”

    撅了噘嘴，华天龙凑到令狐雪面前说道。

    “若我猜的不错，西梁边境怕是同样有蛮荒驻兵，自身难保，至于齐国，蛮荒定会许女帝好处，不让她派遣大军来援，至于赵国那边，本就与秦国有渊源，他们不会出兵。”

    令狐雪走到沙盘面前，语气极为自信，一晚上能有如此决策，只怕是这蛮荒之内，定有高人坐镇，这对楚国来说可不是什么好消息。

    “西梁边境确实驻扎蛮军，只不过西梁若想援军秦国，要么借道，要么走居庸关，但是以现在这情况，走居庸关是不可能，至于借道，更不可能。”

    “如今战火四起，没有哪个帝国愿意冒险借道。”

    赵子云接过话，证实了令狐雪的猜测，西梁边境的确已经被大批蛮军所包围，只怕真如令狐雪所说，蛮荒布局，是冲着秦国去的。

    “另外，怕是九州也会有援军赶至，蛮荒如此拖延战线，后方物资也是问题，就算蛮荒就地取资，也不可能撑太久，除非他们打下秦国或者楚国，而且必须速战速决。”

    令狐雪用手在沙盘上画了一条道，众人顿时露出恍然之色。

    “殿下，您怎么看？”

    秦朗将转过身去，对着楚墨询问道，从始至终，楚墨都未曾发表过自己看法。

    这一问，所有人的目光均是落在楚墨身上，就连令狐雪也是将目光移向楚墨背影，那张冰山俏脸露出认真。

    “孤也赞同令狐雪的看法。”

    楚墨转过身来，走向沙盘，目不转睛的盯着沙盘，那张英俊的脸颊浮现出几分凝重：

    “对此，令狐雪你有什么看法？”

    见楚墨询问，令狐雪自然明白他想问什么：

    “那就要看你想怎么做了。”

    “若你不想援秦，只需隔岸观火，静观其变，走一步看一步，若你想要援军，等战火燃烧到楚国时，才能动手。”

    “现在五国，谁先动都不明智！”

    令狐雪将自己的见解说了出来，众人赞同点头，令狐雪的目光比他们长远，这点他们心服口服。

    “既如此，都散了吧，赵州牧有劳你安顿兄弟们，若是城内住不下这么多人，就让他们在城外扎营，总之不能亏待，明白吗？”

    楚墨对着赵州牧吩咐道。

    “明白。”

    赵州牧领命，这本就是他分内之事。

    “诸葛大哥，你远道而来，先去休息吧，蛮荒一时半会是不会攻城的，还有诸位，都散了吧，爻州城元气大伤，你们要多帮帮百姓。”

    楚墨对着面前诸葛青风等人说道。

    “是。”

    众人拱了拱手，随后转身离开。

    砰！

    不久，待到众人走后，楚墨一拳砸在那沙盘上，这一举动吓得一旁降雪跟李谨心头一颤，这是怎么了？

    “殿下，你怎么了？”

    降雪担忧上前，站在楚墨身旁，明明离他很近，却又不敢靠近楚墨。

    “他是看出蛮荒真正用意了。”

    令狐雪站在楚墨对面，出声说道。

    “真正用意？”

    降雪跟李谨两人纷纷露出不解，难道刚才令狐雪分析的不对？

    “蛮荒此次布局，非秦非楚，而是西梁！”

    “他们根本不是攻打楚国，更不是啃秦国，而是围剿西梁，西梁如今朝局不稳，民心涣散，那将臣即便接手西梁，也不可能凭借邪族管理好西梁。”

    “五国之中，最弱的是西梁，西梁地接蛮荒，若是拿下西梁，蛮荒怕是势不可挡！这招掩耳盗铃真是秒！”

    说到这里，楚墨用手在沙盘上划了划。

    令人不可思议的是，爻州城外那几十万大军跟西梁外那些驻军竟然形成围合之势，将西梁牢牢包围。

    “竟是这样，可刚才令狐姑娘不是说这是针对秦国的布局吗？”

    屠天等人面露不解，出声问道。

    “刚才人多耳杂，保不齐会有细作，另外楚墨他不相信那赵州牧跟崔刺史，所以刚才我故意那么引导分析，还请前辈见谅。”

    令狐雪对着屠天几人微微躬身，气质独特，令人痴迷，当听到这番话后，众人恍悟，原来如此。

    “呵呵……”

    屠天尴尬一笑，看了看身旁的香儿，他没想到，自己堂堂一个武道强者，竟然被一介女子牵引思绪，只能说这个令狐雪很聪明。

    “西梁不能被灭！”

    楚墨拿起小旗帜插在那西梁都城上，神色凝重冲着令狐雪说道：

    “西梁一战，只怕是要不了多久，在此之前，孤给你拨二十万楚国精兵，配备火药，任你差遣，西梁之战，请……”

    “够了！这一战，西梁在我在，西梁灭我死！”

    令狐雪迎上楚墨的目光，一字一句道：

    “西梁是我的家。”

    楚墨闻言，点点头，此战不胜，楚国便会陷入被动，因为西梁被灭，下一个可就轮到楚国了。

    “在此之前，孤得需回一趟京城，楚国兵马不可能全部调动在边境，孤需要请一人出山，领兵打仗！”

    望着沙盘上的五国，楚墨紧握双拳，战争终于要打响了！

    听到楚墨的话，降雪李谨纷纷对视一眼，是谁，让楚墨需要亲自走一趟？

    “近些日子，我与无名还有黑和尚会在爻州城停留一段时间，不会打扰到你们吧？”

    屠天冲着楚墨说道，凡人战争，他们无法参与，但是对于武道之战，他们或许可以出手替楚墨解决麻烦。

    “自然不麻烦，前辈能留下，孤求之不得！”

    楚墨俊笑，他知道屠天与无名还有黑和尚这是变相保护他，战争牵扯，可远不止凡人之战，还有武道之战！

    屠天与无名三人点头，呵呵一笑，便转身朝着帐外走去。

    “谢谢你。”

    令狐雪启齿道。

