    此人的气息很强大，负手而立，给人一种阴郁的感觉。他的体内，同样有皇气闪动，这种人一般都是妖帝那一脉的直系亲属，林南一眼就看出，此人的身份与龙溟、金鹏神子、魔腾等人差不多，都是神子级的人物！

    螣蛇神子！

    螣蛇神子立在那里，宛如一尊神祇，俯视沧溟大地，让人忍不住的想要臣服。他更如一头真龙，俯冲而下，主宰这片天地。他四周那一群螣蛇族的青年，宛如他的黔首，侍奉在其左右。

    “是我。”

    可这一切，林南都无动于衷，他立在那里，宛如一座山岳，目光与螣蛇神子平静的接触。

    “你很不错，听闻你从帝渊之下，得到龙血，我专程为此而来。”螣蛇神子道。

    “交出龙血吧，我给你一个机会，成为我的追随者，随着我的脚步，他年我若成帝，身边的随从有你的一席之位。”

    他很是霸道，丝毫没有掩饰自己的野心。

    螣蛇神子想要成帝！

    他身边的人，也一副习以为常的模样，反倒是四周其他的古族生灵，露出一副惊讶的表情。

    “太霸道了吧！”

    “竟然直接说自己未来要成帝？哪怕是金鹏神子，也是说帝路角逐，没说自己一定成帝，这简直比金鹏神子还要嚣张！”

    “这不是嚣张，简直是自大了！”

    “螣蛇族一向如此，傲慢、孤僻、野心，如他们的蛇族大帝一般！”

    一些年轻人和老一辈们低语。

    螣蛇族众人哪怕听到，也无动于衷，他们很是淡定的享受着众人的议论。

    龙溟眉头一皱，冷笑道：“你想成帝，有这么简单吗？”

    “我可以，你不行。”螣蛇神子道。

    “呵呵。”

    龙溟对此，只是一声冷笑的摇头，对于这个未来可能成为他妹夫的人，好感全无。相较于螣蛇神子，龙溟更加看好林南这个人族。

    “如何？机会只有这一次。”螣蛇神子道。

    林南道：“可以，我也给你一个机会，从现在开始追随我，成为我的扈从，见证我的无敌之路。”

    “嘶！”

    全场大惊，皆倒吸一口凉气，都认为林南的胆子太大，连这种话都敢说，要让螣蛇神子做他的扈从？

    胆子简直大到没边了。

    皇族的神子是什么概念？就跟人类封建皇朝的太子一样，未来要继承皇位，成为一国之君的。虽然螣蛇神子不是成为皇帝，可那是比人类皇帝更加威高权重的荒古皇族的皇主。一人之下，亿万人之上。

    人族圣子林道一竟然开口，要让螣蛇神子做他的扈从？扈从是什么，就跟马夫差不多！

    “人族圣子口气太大了。”

    “他绝对是疯了，之前与金鹏神子叫板，和金翅大鹏王对决，我就觉得他脑子不太正常。”

    “今天看来，他确实有点问题……”

    “何止是有问题，简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了……”

    现场炸了锅，所有古族生灵都在激烈的议论，一个个面红耳赤，还以为自己听错了。

    “你该死！”

    “人族蝼蚁，你知不知道你在说什么？”

    “还不跪下，给神子道歉认错，三叩九拜，双手送上龙血！！！”

    “我族真龙在此，你还在犹豫什么？”

    螣蛇族的几个年轻人，满脸怒容，大声呵斥道。

    林南好笑的摇头，道：“真龙我没看到，我只看到一条小蛇。”

    “你找死！”

    螣蛇神子脸色一沉，他紫色龙袍上的大袖一挥，狂风涌动，一股劲气朝着林南汹涌而来，宛如十二级飓风一样恐怖。

    瞬息之间，整个中庭飞沙走石，琼玉楼的防御法阵被激活，四周看热闹的古族众人纷纷后退，让出一片真空区域。

    “啵！”

    螣蛇神子的袖口遮天蔽日，气息非常恐怖，堪比一件恐怖的杀伐利器，他向前碾压过来，几座被法阵保护的花坛，都轰然化为一片齑粉，碎石横飞。

    林南变色，螣蛇神子果然可怕，不愧是妖帝血脉，他法力一出，毁天灭地，如先祖螣蛇一般恐怖。

    但，林南却不惧，他强势回应，伸出五根手指，如佛祖的五指山一样，朝着前方镇压过去。

    “轰隆——！”

    两人一触碰，天地失色，日月无光，四周的空气犹如惊涛骇浪一样，汹涌澎湃不已。

    “唰！”

    螣蛇神子如流星一样，非但没有退却，反而迎着恐怖气浪，朝着林南踏空而来。他的四周，空气都扭曲了，若是一般元婴站在里面，会被瞬间绞杀。

    螣蛇神子非但没事，反而如闲庭胜步，以最快的速度来到林南的跟前，他伸出手凝聚成拳，朝着林南的手掌砸来！

    “嗤！”

    林南两指并拢，形成剑气，一剑横向斩出去。他虽然没有动用帝级剑坯，可这一剑之中，依旧带着皇道龙气，杀伤力惊人，可斩妖圣。

    螣蛇神子也不敢托大，皇道龙气为杀伐之兵，哪怕是他的肉身，都不敢硬憾。

    若是被斩掉了，就相当于阴沟里翻船，丢人丢到姥姥家。

    “好一个皇道龙气，我听闻你得到了龙元，将其炼化，化为皇道龙气！”

    螣蛇神子的眸子明灭不定，他有螣蛇急速，速度快的惊人至极，真的犹如一条螣蛇一般，在虚空中飞快的移动。是林南对战古族众人以来，见到速度最快的人之一。

    “我不但有皇道龙气，我还有真龙宝血，更有妖帝道果，还有帝兵胚子！它们全都在我身上，你若是有能力，都可以抢走。”

    林南淡淡一笑。

    此话一出，不仅是螣蛇神子，附近的许多古族，都面露贪婪之色。

    这些东西，每一件都是无上的极道至宝。

    随便获得一件，都是莫大的气运，可人族圣子竟然得到了数件，简直让人眼红。同时，大家也想到了一个可怕的事实，大帝年轻的时候，都未曾拥有这些东西。

    “放心，都是本大帝的。”

    螣蛇神子傲慢道，他一脚踩下，比山岳还要恐怖，朝着林南的天灵盖袭来。

    众人皆惊，螣蛇神子竟然自称大帝，让人心惊胆颤，他已经傲慢至此了吗？

    “你就算成帝，也不是我的对手。”

    林南语出惊人，脚步挪动，他利用大挪移经，再配合金鹏族的速度，加上螣蛇族的螣蛇急速，临时创造出一种复杂又玄奥的步伐，刚刚动用，林南就感觉自己脚下生风，犹如踩着火箭一样飞出去。

    “嗤——！”

    速度之快，几乎达到了数十倍音速。

    ‘金鹏族和螣蛇族的速度，果然恐怖啊！配上大挪移经，不需要瞬间移动，光是这种速度，都足以傲视群雄。’林南心中有些兴奋，这是他结合三种神通，自创的步伐。

    来不及多想，螣蛇神子起身上前，大步流星一样的攻击过来：“是吗？我不是你的对手？你确定吗？”

    “轰隆隆！”

    他手掌如流星坠落大地，朝着林南狠狠压迫下来，林南身下的地面，轰然爆开，瞬间下沉，出现一个恐怖的深坑。

    林南就站在坑中，四周的地砖和泥土，化为一片齑粉。

    并不是林南打不过螣蛇神子，而是他这一击的威力太恐怖，林南挡得住螣蛇神子的攻击，琼玉楼的防御法阵挡不住。

    “你很强，但我比你更强。”林南淡漠的说出一句，他抬手一拳轰出，朝着螣蛇神子的眉心砸去。

    这一拳中，夹杂着皇道龙气和混沌之气，两种气息袭来，摧枯拉朽！

    “砰——！”

    螣蛇神子的眉心遭受重击，裂开一道伤口，他的灵台剧颤，差点被林南打的崩溃掉。他不敢置信的倒飞出去，在空中翻滚几十圈后，才稳稳的站在空中，一脸凝重之色。

    “这是什么拳法？”螣蛇神子道。

    “无名拳法。”林南摇头。

    “你是用拳的？”螣蛇神子奇怪：“我听闻你有一把帝兵坯子，为何不用？”

    林南露出笑容，道：“那是一件大杀器，不到万不得已，我根本不会动用。对付你，用不着帝兵胚子？”

    “呵哼！”

    螣蛇神子感觉受到轻视，他冷笑一声，笑容更加的冷酷无情。

    他的双目幻灭，里面演化出一个黑洞，眼珠子都消失不见，只剩下一片漆黑，非常的恐怖。要知道，一般人演化双目，都是日月星辰，如螣蛇神子这般演化黑洞的，他还是第一次见。

    且，在螣蛇神子的双目黑洞深处，各有一条无双大蛇，它们像是复活了一样，穿透虚空而来！

    “杀——！！！”

    螣蛇神子暴喝一声，气息足以碾碎虚空。

    “砰！”

    林南立在那里，等待着螣蛇神子到达他的跟前，他一拳轰出，没有任何花里胡哨的动作，只是一拳而已，无比的厚实，力撼虚空！

    “咔擦。”

    螣蛇神子的一双手臂被震断，整个人再一次的倒飞出去。螣蛇神子的脸上全是震撼的神情，他根本不信，自己竟然会败在一个人族的手下，可还不等他羞愤，这次换林南欺身上前，一脚横空出去，踩在螣蛇神子的胸口，在那里留下一个巨大的鞋印后，将他踹飞。

    “砰！！！”

    螣蛇神子跌入中庭的天井中，将天井砸塌，一片烟雾涌起，让人无法接受。

    四周一片死寂！

    螣蛇族的那群青年，更是瞠目结舌，羞愤欲死，他们的神子竟然被人这样暴打，毫无还手之力。螣蛇神子的眼神阴郁，眼角狠狠的抽搐，他的心都在滴血，刚才还自比大帝，狂妄不可一世。

    才短短几十个回合下来，就被打的毫无还手之力，连手臂都被打断掉。

    螣蛇神子阴沉的爬起来，没有准备继续动手，只是立在那里，残忍的看着林南，一句话都说不出口。太耻辱了，他刚才还高高在上，现在却被人踩进了泥巴里，那种反差，他接受不了。

    “刚才还牛逼哄哄，现在怎么哑火了？我还以为你多厉害呢，原来还不如金鹏神子。”龙溟摇头，觉得自己高看了螣蛇神子。

    “我们走吧。”

    林南没有多言，甚至多看一眼螣蛇神子的意思都没有，与龙溟两人转身走出琼玉楼。

    龙溟好笑：“就这还螣蛇神子？太弱了吧。”

    “不是真身。”林南道。

    “什么意思？”龙溟一愣。

    林南道：“这应该是他的一具道身，并不是真正的本体。刚才交手的时候，我就发现了，所以没有恋战，否则的话，我一定要多打几个回合。”

    “我的天，你是说，这是螣蛇神子的一具道身？”龙溟瞠目结舌，感觉头皮发麻：“不会吧，如果这是一具道身，也太恐怖了，差不多都赶得上我了。”

    “虽然还差一线，但道身都这般恐怖，他的本体得有多么强大？”

    林南摇头：“不知道。”

    龙溟眉头微蹙，嘀咕一句，道：“听闻螣蛇神子在修炼螣蛇九变，从这具道身来看，多半是真的。”

    “螣蛇九变？”林南好奇，第一次听到这个神通。

    龙溟点头道：“螣蛇九变螣蛇族很强大的一种神通，据说可以修炼出九具道身，一具比一具恐怖！如果传言是真的，不知道这是第几具道身？”

    “如果真的如此，那就说得通了。”林南道。

    “你看出了什么？”龙溟好奇，刚才他没想这么多，只是在一旁惬意的观战，肯定没有林南直接参与战斗得知的事情多。

    “他在测试我。”

    “测试你？”

    “对。”

    林南的目光闪动不已，回头看了一眼琼玉楼的方向，立在那里，目光终于变得凝重，道：“堂堂荒古皇族的神子，用一具分身来测试我，甚至不惜战败，自己脸上蒙羞也要这样做。”

    “城府深的可怕啊！你刚才说他不如金鹏神子，其实不然，这种人比金鹏神子可怕的多。我有些担心了，这是一条藏在暗处的毒蛇，金鹏神子好搞定，此人才是真的难缠……”

    “不会吧。”龙溟有些不确定。

    林南没有继续解释，他笑了笑，道：“不用多想了，现在多想也没意义。圣拍就要开始了，我要做好万全的准备，人参果一定不能落入其他人的手里。”

    距离圣拍还有三日的时间，万族都得到了消息，很多小种族几乎都是底蕴齐出，也要将人参果纳入囊中。

    林南的手里，虽然有海量的灵石，可依旧不自信。

    荒古皇族一旦出手，他真的能拿下人参果吗？

    三日后，天妖宫的深处拍卖行内，响起九道钟声，无数人蜂拥而至，各种大人物踏天而来，皇气在空中盘旋不去。

    “当——！”

    圣级拍卖终于开始了。

