
2290年五月初一

湖心岛，族务殿位于前排正中间，随着巴玉山修士人数暴增，族务殿也跟着湖心岛一块扩建，如今已高达十丈，平日里大家接取任务报备任务才会到这里来。

今日，门口却聚集了一大批人，全都围在任务公告旁边，看着上面最新贴出的任务，议论纷纷。

突然一个白衣青年从外围走进来，胸口袖标的青色小剑旁边多出了一个青字，与起他人的装束差不多，修长的身体中运转的灵力波动却明显要比其他人高上一节，已经有练气高阶修为了！

众人见这人过来，纷纷让路给他，好让他看清楚任务板上的内容。

“青叶师兄！”

“二师兄……”

“二师兄，您快给看看，这晶源岛任务怎么样，咱们过去划算么！”

…………

青字辈结业子弟已经有三百多位，但能被称为二师兄的只有一个，就是柳青叶！

出身柳庄的柳青叶，不仅前些年和大师兄陈青山一起，跟随族长一道去天火城见证了三阶血灵法阵的恐怖，修为在青字辈外姓族人中，更是佼佼者，仅次于大师兄陈青山。

而且在上个月突破到练气七层，已经是名副其实的练气高阶修士了，故此这些子弟才对他如此尊敬。

柳青叶也是听到熟人给他带了消息，说是族务殿有一道大任务颁布，让他赶紧来看看，他就立马过来了。

与众人点头打过招呼之后，他才朝着任务栏上那道占据了半张内容的新任务看了过去。

“【团体任务：晶源岛参战】

带队人：李青杰(宗法殿殿主）

任务内容：由青杰殿主带队，前往晶源岛，加入南方三岛联军，与血灵魔宗作战。

接取修为：练气中阶以上

任务时间：持续到晶源岛战事结束

任务奖励：贡献值通过击杀血灵魔宗门人获取。

练气低阶：100贡献值

练气中阶：1000贡献值

练气高阶：10000贡献值

筑基境：100000贡献值

任务完结后，贡献值获取前三各奖励筑基丹一枚。”

看到筑基境修士后面一大串零，柳青叶摇了摇头，那也不是他能想的，包括如今族里的外姓修士，那贡献值恐怕就专门是为青杰殿主准备的。

转而心里一阵激动。

这些傻蛋，居然还问我去不去！

柳青叶一句话都没说，立马转身回去，准备通知好兄弟陈青山。

族务殿每一点贡献值按照价值对比，就是十块下品灵石，平日里发布的任务，贡献值最高的也就两百多点，还是去连云山脉里寻找一阶灵药。

柳青叶也知道这是族里根据他们实力大概定出来的，要是弄个二阶灵药任务给他们去找，连云山脉里的筑基境妖兽他们也对付不了，反而会平白无故送命。

这去晶源岛，斩杀一个血灵魔宗低阶门人就能有一百贡献值，那就是价值一千灵石的回报，中阶一千，那就是一万灵石。甚至如果他跟陈青山两人联手，斩杀一个高阶敌人，那就是十万灵石。

这种千载难逢的赚取贡献值的机会，他简直就不用思考。

从75年毕业，柳青叶如今也有四十一岁了，练气七层的修为，在蓝沙岛也算勉强够看了，可依旧觉得自己拮据。虽说族里每月保底灵石他都能分到700，还有三枚凝气丹。

可对修士来说，资源只有不够，没有充足一说。一枚凝气丹的价格就在一千多，而在万宝殿，兑换一枚凝气丹，只需要九十点贡献值，这也是族里对他们的优惠，不只是凝气丹，许许多多资源在族里万宝殿兑换，都比在外要便宜三到四成。

这也让柳青叶深感生活在家族中的好处，对比外面那些散修，他们真的是占了太多便宜了。

贡献值，是比灵石还要好的东西。

这一观点，在所有族中修士的心里，已经扎了根。

更何况，这次去晶源岛还有青杰殿主带队，碰到筑基境修士也轮不到他们上。

还有任务结束后，贡献值前三的，有一枚筑基丹。

那可是筑基丹！！！

柳青叶赶忙冲到青宵总院外结业弟子的居所，想赶快通知陈青山。

族务殿高阁上，李青霄看着柳青叶急匆匆的身影，眼中露出一丝赞许。

“这是青字辈修为排第二的吧，上次跟我一起去过天火城，我记得他，是个不错的苗子！”

听到李青霄的话，旁边李青鸣的脸上，顿时出现一丝得意的神情，毕竟柳青叶是从总院出来的，也算是他一手带大，跟他也有师徒情分。

“四十一岁，练气七层，确实不错了。”旁边族务殿殿主宗流岳也是适时的赞许出声。

“这任务，就挂在这里几天吧，五月初五之前，凡是接下任务的人，到时候都跟着青杰一块去飞来峰，碧雨那边通知，紫剑阁战船出发时间是五月初十，五天时间，也足够他们赶到飞来峰了！”

李青鸣点了点头，这已经是李青霄提前跟他们说好的，转而想还是忍不住疑惑道：“青宵，你真的不去晶源岛，青杰一个人在那边带队，你能放心吗？”

李青霄摇了摇头，他倒不是不想去晶源岛，只是身上还有其他更重要的事要去办而已。

“大哥，青杰昨天能说出那番话，就足以证明这件事他也是深思熟虑的。再者说，不是还有碧雨在那边吗！有什么事也能相互照拂，青杰如今修为也已经筑基四层，都快赶上我了，还怕什么！”

说完之后，李青鸣似是也想起来昨天李青杰那番深谋远虑的话，脸上的担心才消失。

“大哥，这个给你！”

李青霄突然从纳戒中取出两个绿色小玉瓶，递到李青鸣的手上。

李青鸣打开玉瓶，一股灵力直冲脑海，瓶中两枚青绿色的筑基丹，正静静的躺在里面，顿时脸上掀起一抹惊容。

“大哥，别急！这两枚筑基丹先交给你，但你不能用来筑基，噬灵毒的事情你也知道。”

李青鸣点了点头，凡是李氏族人身上都有噬灵毒这件事，他也清楚。

“这两枚筑基丹，到时候由你来分配，几个婶娘还有乔氏兄弟，宗文定他们，谁先突破，就先给谁，族中的筑基境大修士，数量自然是越多越好。

至于咱们本族人，先不要着急！”

李青鸣这才点了点头，转而脸上露出一抹担心的神色道：“青霄，你这次一个人究竟要去哪儿？”

李青霄摇了摇头，这趟出门他就是要去解决族人身上噬灵毒的问题，不过毕竟没多少把握，所以他也不想告诉其他人。

这两枚筑基丹一枚是当年陈先堂筑基时多出来的，还有一枚是碧雨师门奖励下来的，也一直存放在李青霄的手上。

也不是说一枚筑基丹就不行，但毕竟族里目前需要筑基的人里，都是些玄阶灵根以下的。突破筑基境说不准，还是预备两枚比较保险。

如今族中等着筑基的人，还真不少了！粗略估算，起码有十多人。

本家就有二叔二婶、三叔三婶、四婶、青字辈四个，外姓有乔纯乔良两兄弟，这就已经有十一个了，全都是练气九层巅峰修为。

从58年到现在，时间转瞬即逝过去三十七年，当初那个就李文耀一个筑基境大修士的李氏，早已随着时间一去不复返了。

紧随其后的家族练气高阶修士，只会随着时间越来越多，再想到七代子弟李云耀的妖孽天赋，李氏只会变得越来越强！

只是筑基丹的问题还是没有解决。

二阶炼丹大师不是那么好突破的，李青霄出关后的第二天，就去找了柳玉儿！

虽说五年过去了，火脉之心成功产出了第一批地心灵髓，加上万宝殿在外面采购来的另外一些灵药，筑基丹的材料也已经齐全了。

但筑基丹可不是材料齐了就能出来的，要不然此前蓝沙岛上的筑基丹，就不会这么短缺了。

柳玉儿一直都是在用聚灵丹练手，聚灵丹作为二阶丹药中最为寻常简单的一种，柳玉儿自是要先用它来练手，只是到李青霄出关时，也还没成功。

小姑娘还以为李青霄嫌她没用，差点愧疚的掉了眼泪。

李青霄本来就没有责怪她，柳玉儿才四十多岁就能成为一阶顶尖炼丹师了，当宝供起来还来不及。

看见小姑娘自责的样子，都感觉自己是在犯罪了，哪里还敢责怪她，只叮嘱了让她慢慢来，不要着急。

“青霄，你这次不去晶源岛，莫非就是为了筑基丹的事情？”李青鸣突然也想到族中现在有这么多要筑基的修士，开口询问道。

李青霄点了点头，没有解释。

晶源岛很有可能是家族下一个重心所在，他还是会去看看的，只是不是现在。

练气九层巅峰也不是说非要突破不可，多在这个境界上凝练几年，将来成功突破筑基的安全性反而更高，族中现在灵石储备充足，族人也大多不那么担心了。

毕竟家族要是跟三十多年前那样，那这些要筑基的人恐怕一个个都急得不行了！

他这趟要去的地方，是东临岛。

七代长子李云耀的灵根天赋，着实让他惊艳了。

可也同时在提醒他，李云耀的灵根中，还是有遗传下来的噬灵毒。

地阶灵根，那是妥妥的金丹真人天赋，甚至将来有望一窥真君境！

可只要噬灵毒还存在一天，不管是李云耀还是他自己、或是李青杰，连结丹都变成了一件很危险的事。

他必须要想办法去解决这桩事了！

不过，还是要先将族中的事情处理完。

李青霄拜别李青鸣之后，朝着北边的小山丘看了一眼，先冲到灵鱼湖旁边的酿酒坊去了。

想跟熊哥搭话，什么都不如酒好使，乔氏那两兄弟，他也的确是很久没见了。

乔纯乔良的琼流浆，对当时家族的意义，可不小，想到这里，李青霄心中还稍稍有点不好意思。

“对了，他们两个好像也都成家了！带点小礼物过去拜访一下！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68671877"  chaptername="第一二二章  晶源岛任务【最后求个订】">加入书签</a>
</div>
