    眼见叶璇弃他而去，再看孔德阳不怀好意的看向自己，关青此刻的心情那是比之黄连还要苦上百倍g。

    当即只得勉强挤出一丝比哭还难看的笑容道:“孔兄，你我虽非同门，但三大宗门同气连技。还望孔兄看在我是坤极宗弟子的面上放我一马，兄弟我愿主动送上游龙令与百万灵玉以做答谢！”

    “噢，孔某并非嗜杀之人，若是关兄这般识趣的话，在下倒也不想将事做绝！”孔德阳轻轻点头，竟是爽快的答应了关青的条件。

    关青见状顿时面现喜色，立刻取下腰间的游龙令与一个精美的储物袋想也未想的丢给了孔德阳。

    只是他的东西才刚刚离手，对面的孔德阳却是手掌一翻间将一枚早就扣在手中的银钉丢飞了出来，直接的射穿了关青的脑壳！

    “愚蠢的东西！”一举击杀了关青之后，孔德阳不屑的轻骂一声，随手便是向着那游龙令与储物袋抓了过去。

    只是他的手才刚一接触到那储物袋，异变却是突然发生。耳轮中只听“轰”的一声巨响，那袋子竟是毫无征兆的爆炸了开来！

    由于距离太近，孔德阳事先又是毫无准备，因此在这突发的爆炸之下顿时被炸得血肉横飞，一只手臂连带着小半边身子都是瞬间化为了碎肉！

    “啊——”孔德阳惨叫连连，心中已是在这片刻间将关青的祖宗十八代都慰问了个遍！

    只是正在他痛苦哀嚎之际，一道残影却是突然的自地面上暴射而起，七条粗长如同钢鞭一般的尾钩便是以无可阻挡之势钉在了他的身上！

    七尾灵蝎的尾钩最毒不过，在钉入孔德阳肉身之际立刻将毒素注入了他的体内，迅速的解决了他所有的痛苦。

    而就在七条灵蝎暴起击杀了重伤的孔德阳之后，杨宇也是大模大样的自远处飞了回来。显然也是早就轻松的解决了趁机带走他的叶璇。

    迅速的收取了此地三人的所有财物，杨宇一把火将三具尸体烧了个干干净净，而后带着七尾灵蝎迅速的离开了现场。

    之前的战斗虽然并不算太过的激烈，但也难保不会惊动附近的人。而一旦若是有人将他一举击杀四人的消息扩散出去的话，那他以后再想扮猪吃老虎的话可就没有这般容易了！

    一口气飞出了数万里，杨宇自觉没有了危险，旋即寻了一处隐蔽之地开始清点这一次的战利品。

    而不点不要紧，一点之下这四人的身家顿时是令得杨宇笑得合不拢了嘴。

    这四人都是三大宗门中顶尖的天骄，身家之丰厚虽然与何云飞无法相比，但却也是远胜杨宇这等小家小户。四人加起来不说是宝物、丹药与符箓等众多辅助之物，单是灵玉便有上千万之多，这实在是大大的出乎了杨宇的意料之外！

    除此之外，这四人手中一共还有着六块游龙令，除了一块在之前关青与孔德阳交手中损毁严重之外，其余五块都是完整无缺。

    如此细算起来，加上他自己与甘氏姐妹的三块，他手中的游龙令便是多达了八块半之多，而这还是在不将神通鬼王乔装成的何云飞手中那两块计算在内的情况之下！

    而如此数量的游龙令，也就代表着杨宇已经有了十足的把握排进了所有参赛者的前十之内，哪怕是就此不再出手，这个成绩也是相当的喜人了！

    不过对此他却是并不怎么在意，因为他之所以来参加这天骄会的初衷也并非是什么名次。而今更是有着三大宗门的众多天骄盯着，他想要收手也是不太可能做到。

    既然无路可退，那他索兴也便不在多想，反正以他如今这孕物境初期的实力哪怕是对上三小圣那等级别的对手也是有着不暴露太多底牌便可战而胜之的把握。

    一番高兴之后，杨宇将绝大部分的财物都是收入了无极界中妥善安置，随后再次起身向着游龙古界中央区域的方向赶了过去。

    这一次的比试只有半月的时间，而由于之前炼化本源种子的原因他已是有些落后，所以在接下来这六天左右的时间之内，他必须要赶到古界中央的出口并成功闯出。否则就算是他拥有再多的游龙令，也是不会被视为有效成绩的。

    为了有效的在长途跋涉中保存体力，应付接下来的大战，这一次他并没有选择御剑飞行，而是命令九玄雷鸦和七尾灵蝎轮流载他前行。如此一来，倒也是轻松了不少。

    如此一连赶了接近三日的路程，他终于是顺利的来到了游龙古界中央区域的边缘地带，至此他终于是轻舒了一口气。

    而之所以说是顺利，这倒不是说他这一路上没有碰到其他修士或是强大妖兽的阻挠，而是这些不开眼的倒霉蛋们在实力暴长的杨宇面前根本就没能造成太大的困扰，反而是为他“无私”的奉献了五枚游龙令和不少的材料？

    不过这一次面对三位不幸的拦路者，杨宇并未下狠手，只是将他们的游龙令以及全部身家都抢了过来后，便将他们驱逐出了游龙古界。

    他本不是嗜杀之人，若非是面对一心想要杀他的人，他也不会将事情做得太绝。毕竟日后他和仌剑佣兵团还要在雷洲立足，若是得罪的人太多的话，那也并非是什么好事！

    遥望着前方苍茫的大地，杨宇内心之中不由也是泛起一丝激动。毕竟做为新一代的天骄人物，面对着无比诱人的名利，哪一个能没有争雄之心？既便是历尽沧桑、早已看淡许多事情的他，内心之中依旧是有着寻常人难以理解的高傲！

    “雷洲天骄会，会尽雷洲天骄！今日小爷我倒要看看，谁才是新生代中绝巅的人物！”杨宇轻声自语，旋即轻轻一踏脚下的七尾灵蝎，顿时如流星般载着他再次疾冲了出去。

    不过在到达中央区域之后，杨宇并未遭遇到他预料之中的大战，反而是一路安安稳稳的前行了数百万里，期间甚至是连一头像样的妖兽都是没有见到。而如此一来不禁没有令得他感到庆幸，反而是产生了一丝担心。

    游龙古界以中央区域最为凶险，其中盘踞着大妖无数，就算是遇到三阶的灵兽也是并不稀奇。

    除了这些凶悍异常的大妖之外，能够走到今日的天骄们也必然没有弱者，齐聚于此后定然会擦出异常激烈的火花。

    但奇怪的是他已经进入这里不近的距离了，不仅自己没有遭遇到一场战斗，甚至于连其他人的战斗也是没有感应到一点。

    如今距离天骄会结束已经只剩下了短短两日的时间，按照常理正是各方天骄争斗最为激烈的时候。而如今情况如此反常，这其中一定有着什么他未曾了解到的原因！

    怀着这般疑惑，杨宇继续加倍小心的前进。如此又是过了半日，他终于是来到了这游龙古界的出口所在之地。而在到了这里之后，他也终于是见到了其他参赛的一众青年天骄！

    遥遥望去在这里一共聚集了约有二十几人，但奇怪的是这些人并未发生任何的争斗，而是隐隐分有数个小群体成半圆形将五六个人遥遥的围在了当中。而那被围之地则恰巧不巧的正是这游龙古界通往外界的空间通道之所在！

    对于中间的这几人杨宇都是并不陌生，正是以童达为首的一干圣兽宗天骄。这几人虽然被团团的围在了当中，但面上却是并无半点惧色，反而是一脸嘲讽的不住扫视着外面的所有人。

    而相比于童达等人的嚣张，外围以澹台冰儿、楚涵烟和伍连天为首的各方天骄们则是脸色难看的要命。看那咬牙切齿的劲头，就算是把前者等人都嚼了也都不够解气！

    不过饶是众人如此的愤怒，但却是并无一人出手向内发动攻击。而之所以会出现如此怪异的局面，杨宇也是看得明白，完全是因为在两方之间，足有一百多头头强横无匹的大妖正在虎视眈眈的盯着他们！

    遥见如此场景，杨宇心中的疑惑顿时解开了一些，暗忖:“难怪自己一路之上都是没有发现任何的战斗迹象，却原来所有的人兽都是聚集在了这里！”

    只是虽然弄明白了这个问题，但一个新的疑惑却又是抢占了他的内心:“圣兽宗虽以御兽名冠雷洲，甚至于就算放眼整个天玄大陆也都是此道中的佼佼者，但若想凭借童达几人便是在短时间内驯服如此之多的大妖，也是不太可能吧？”

    不过心中虽有疑问，但事实却是铁一般的摆在那里，这不由不令得他心中疑惑重重。

    杨宇此番到来并没有隐匿气息，因此他如今虽然距离前方众人还有一些距离，但仍是被不少人感应到了气息，继而纷纷的回头向他看来。

    “哼，讨厌的家伙，居然还真的来到了这里！”

    “来得正好！杀不了童达这厮，那便先杀了这小畜牲出出恶气！”

    “果然还是来了！”

    “又有好戏看了！”

    ……

    随着众人发现来人是杨宇之后，顿时引发了不少的议论。显然在经过了悟道山登顶之后，大家对于这个名不见经卷、却敢于直面三大超级宗门的家伙都是产生了不小的兴趣与关注。。。

