    接下来的一段时间，林默看上去和科学院的研究员没什么区别。

    不修边幅，专心致志，时常陷入一种忘我的境界。

    这种情况放在其他地方，肯定会觉得这人是不是有问题，但在科学院里，太正常了，因为每个人都是这样。

    林默的这个变化，陈院士也发现了。

    “林专家适应的很快嘛。”

    旁边一个人助手忍不住道：“最近林专家也在搞研究。”

    陈院士愣了愣。

    “他在研究什么？”

    “好像是在制药！”

    “制药，那是郑副院长擅长的领域啊，我改天碰到郑副院长的时候和他说说吧，让他关照一下林专家。现在愿意学习和投身研究领域的人太少了，不能打击林专家的信心，要多鼓励，你们谁也不要多说什么，尤其是当着他的面。另外，实验材料和器具，如果林专家提出申请，也要保证供应。”

    “明白了！”

    助手点头。

    不过心里却是想着那个林专家完全就是在胡闹，一个从总局专家组调过来的人，也不是研究员出身，那能搞出个屁啊。

    如果都那么容易，那自己也能评成教授了，而不是一个助手。

    实际上陈院士也是这么想的。

    不过他考虑的是林默与其无所事事，倒不如花时间学习学习，说不定能有一些收获，不指望真能研究出个什么成果，但至少，要鼓励这种学习和敢于研究的积极性。

    遇到在科学院主管制药研究的郑副院长的时候，陈院士还真的提了一句。

    “那人是你的学生？”郑副院长有着科研人员特有的严肃，此刻问道，陈院士摇头，把实际情况说出来。

    “这不是胡闹么，老陈，现在实验室紧张，试验材料也很稀缺，我们真正有能力的研究人员都不够用，你可倒好，大笔一挥，就给出一个二级实验室。怪不得，之前我手底下那几个研究员还说，他们看好的实验室被人抢了，我道是谁，原来是你老陈搞的鬼。”

    郑副院长听完之后气不打一处来，开始开炮。

    陈院士也知道郑副院长的性子，急忙辩解：“我当时也不知道你那边缺实验室啊，林默现在要配合科学院完善固态磁场，这是最重要的任务，固态磁场如果能早一点部署，潜龙安全区才叫真正的安全，所以当时没有考虑那么多。”

    “我不管，实验室是你分出去的，你得负责给我要回来。丑话说前面，你要是不去，那我去，一个连研究员都不是的人，不配有实验室。”

    郑副院长是驴脾气，性子暴，直接摊牌。

    陈院士脸也黑了。

    他分出去的实验室，哪儿能再要回来，那不是打脸么。不过这个事情他自觉理亏，只能是忍着脾气，好言相劝。

    可他忘了，但凡是驴脾气的人，越劝越麻烦。

    结果两个人因为这个事情，吵了起来。

    “行啊，老陈，你不是说那个林默也在研究制药么，这也有几天了，我倒是要去看看，他制出了什么灵丹妙药。”

    说着就往外走。

    拦都拦不住。

    这明显是去搞事情的。

    外面有郑副院长手下的研究员和学生，此刻听说了，也是同仇敌忾，跟着一起去搞事情。

    陈院士一看事情有些要遭，也是急忙跟过去。

    不过已经拦不住了。

    “老郑，你跑那么快干什么，我特么是想告诉你，小心一点，林默的实验室里有梦魇。”

    “梦魇算个屁，我不知道解刨过多少了。”

    郑副院长吼了一声。

    的确，在科学院里做研究，尤其是研究噩梦世界，那对梦魇的研究是必不可少的。

    平日里解刨一些梦魇做分析，那是再正常不过的事情。

    “林默的梦魇不一样。”陈院长还想劝，但显然，前面气势汹汹的一帮子人根本没有放在心上。

    到了地方，郑副院长直接推门就冲了进来。

    后面是他几个学生和研究员。

    “谁是林默？”

    进门就喊。

    一看就是来闹事儿的。

    那边正在喝茶的衰鬼和榔头哥此刻扭头看向冲进来的这一帮子人。

    也不说话，就这么盯着。

    虽然一方是两个人，一方是一群人，而且那一群人此刻群情激奋，但很快他们就发现不对劲了。

    这两个喝茶的家伙，明显不是活人。

    是梦魇。

    而且身上没有任何控制设备。

    也就是说，这是两个没有任何控制的梦魇。

    就像是隔着铁笼和不隔铁笼看老虎的感觉是一样的。

    隔着铁笼，有保障，可以轻松自在，甚至冲着老虎破口大骂都行。

    但如果没有铁笼，给他们一百个胆子，再加上十斤二锅头都不敢这么干。

    在发现这个实验室里有两个梦魇是在没有任何控制设备的情况下之后，那边郑副院长一帮人的气势立刻就弱了下去。

    尤其是看到前面一个梦魇瞪着眼，从身后抽出一根铁榔头之后，更是心中一凉，有些心慌。

    好在陈院士及时赶到了。

    他进来之后冲着实验室里的衰鬼和榔头哥道：“林默呢？”

    衰鬼伸出苍白的手指，指了指里面隔离间。

    那意思就是说在里面。

    看到陈院士来了，有研究员开口道：“陈院士，这两个梦魇没有佩戴任何控制设备，属于违规……”

    还没说完，那边衰鬼和榔头哥就慢悠悠的将旁边桌子上摆着的两个金属脖套拿起来戴好。

    “是你们不敲门，你们要是敲门，他俩早戴好了。”

    陈院士说了这么一句。

    这一下，那小研究员不吭声了。

    惊的说不出话来了。

    谁见过主动带控制脖套的梦魇？

    陈院士是见怪不怪，别说脖套，这俩梦魇还会自己钻箱子呢。年轻人，见识浅，也不怪他们。

    因为这个实验室并不大，所以可以看到那边隔离间的情况。

    隔着几层玻璃，林默穿着白大褂，正在里面一些器具上做操作。

    极为专注。

    对外面的事情充耳不闻。

    郑副院长刚才就注意到了，他慢慢走到玻璃窗往里面看。

    “他真在制药！”

    这一下别说郑副院长，就是陈院士也愣住了。

    之前听说林默在制药，他还以为对方只是闲着没事干想多学一点，此刻看里面林默如此专注的样子，外加那些器具，和已经摆在不同试管里的古怪液体，看上去是来真的。

    可能是因为那两个梦魇的震慑，郑副院长冷静了下来，此刻又看到里面专心致志的林默，他好奇心反而是冒起来了。

    “你们安静，有事情的可以出去，想看的可以留下。”郑副院长还是不信林默这么一个门外汉能制药。

    说起来，制药这种事情，太不上熟练不熟练，重点不在手法和技艺，而是对药物的研究和无数次积累的经验。

    这才是关键。

    不夸张的说，如果给一个从没有制药的人稍微培训一下各种器具的使用方法，告诉他们具体的步骤，还有各种材料的提取方法和配比。

    那么，一个从没有制药经验的人，也能完成制作流程。

    这还是在实验室阶段。

    如果是放到真正的工厂，那就更简单了。

    不过这里不是现实世界，噩梦世界里的制药方法，对他们来说同样是得从零开始，慢慢一步步的摸索。

    科学院的医药实验室成立到现在，相对于其他研究实验室，成果是非常少的，郑副院长那是看在眼里，急在心上。

    可没法子，医药研制，那就是一个积累和长时间投入的事情，在这一行，心急吃不了热豆腐。

    所以他一开始才非常生气，认为这个林默是在瞎搞，是在浪费资源。

    到现在，他虽然对这个林默的看法有了那么一点改观，但依旧认为对方不可能制作出什么有效果的噩梦药品。

    里面的林默自然不知道外面的这些事情。

    这个操作间是隔音的。

    外面就是动静再大，林默也听不到。

    前段时间，林默已经是把‘短期噩梦抑制’药品的所有只要流程都熟悉了好几遍，而且他也实际操作过。

    失败了几次。

    但通过实践而产生的经验让他成长的非常快。

    这一次，他打算制作出成品。

    之前失败，就是在使用这些现代器具配合林家传承制药技法时候进行的磨合，是必不可少的过程，好在这些苦难他都克服了。

    科学院这边有他需要的所有材料，有器具，还有祖传的制药流程，那开始正式制药就是水到渠成的事情。

    不一会儿，他就用几种梦魇的血液分理处他需要的物质，林家的日记本里有专门的名次，林默觉得太难记，所以就只用编号代替。

    简单来说，就是一个组合的过程。

    “12号加上38号，混合静置十分钟得到了50号物质，然后再用17号混合加热后的21号和25号，得到63号物质……再将50号物质和63号物质混合加热，去掉所有水分得到的结晶体，就是可以抑制噩梦的药物。”

    林默嘴里嘟囔着。

    在旁边桌子上，的确有标注着各种编号的液体，有的浓，有的淡，还有的会有一些刺鼻的味道。

    所以有的时候，林默得佩戴面罩。

    两个小时之后。

    林默用金属铲子把炉壁内的结晶铲下来。

    大概有二十多块，有趣的是，这些结晶凝结的时候形成了非常规律的几何图形，所以小心一点的话，得到的结晶块都是大小一致，每一个如同指甲盖大小的六边形。

    “成了！”

    林默挺高兴，他拿起一片来，仔细看了看成色。

    老爹给的日记本里写着，做好的结晶颜色透明，带着一抹淡淡的黄色，闻上去，会有一种草木香气。

    满足这三点，那就算是成功了。

    反之，则是制药失败。

    现在来看，的确是满足了这三点，不过算不算成功还得具体找个人试试。

    林默这个时候一回头，却是看到操作间外面，此刻围着一群人。

    ……

    弄清楚了是怎么回事的林默看了一眼对面的郑副院长。

    “不开玩笑的说，我真的是一个研究员。”

    “吹牛谁都会，我看过你的资料，你没有任何对应专业的学历，也没有从事过类似的个工作，按照规定，你可以保留研究员的身份和待遇，但实验室要退给我们。”

    郑副院长一脸公事公办的模样。

    旁边陈院士欲言又止。

    这个事情，他没理。

    “那你刚才怎么不进去？”林默已经知道了，这帮人两个小时前就来了，也就是说，对方就站在操作间外面，看自己操作了两个小时。

    怪自己太专心，完全没注意到这个。

    “我虽然不认为你是研究员，但科学院的规矩就是，除非是特殊情况，否则，不能打扰研究员正在进行的试验。你名义上拥有研究员的身份，而且又在试验当中，当然不能被打扰。”

    林默点头。

    这老头有原则，他挺喜欢。

    “再重申一遍，我真的是一个研究员，113号物质就是我研究出的药品，可以抑制噩梦，让已经被激活噩梦病毒的人，短时间内恢复正常，不再被噩梦侵袭。”

    “不可能！”郑副院长一听，立刻说道。

    因为类似的试验，他做了很多。

    总局科学院成立的第一天，就是在研究如何抑制噩梦。

    为了这件事，他们数十个人日以继日，花费无数心血，做了数百次试验，但依旧没有成果出来。

    甚至有的研究员为了这件事，劳累猝死。

    后来，只能是宣布暂时找不到可以抑制噩梦的办法。

    这对于郑副院长他们带领的团队来说，无疑是一次巨大的挫折，是败仗。

    正因为知道抑制噩梦的药品难做，所以郑副院长的反应才会这么大。

    林默也不和他争辩，直接拿出一片结晶体，摆在桌子上。

    “试试就知道了！”

    郑副院长此刻死死的盯着林默，没说话。

    陈院士也震惊了。

    他看了一眼林默：“林专家，这件事不是开玩笑的，如果只是你尝试制作的药品，倒是可以试验一下，但效果如何，还需要观察……”

    “不用观察，一定可以。”林默很确信。

    当然，他的这份信心来源于老爹，爷爷，和林家的先祖。

    “好！”郑副院长瞪着眼睛，取走那一片淡黄色的结晶片。

    起身出去的时候，他告诉林默：“如果你做成了，给你五级研究员的级别和待遇，我还会把我的实验室让给你；但如果你瞎胡闹，请主动把这个实验室还给真正需要它进行试验研究的人。”

    “成交！”

