    

    图们会不会选择强攻？

    这一点，莫说高务实没法肯定，实际上现在连图们自己都在犹豫。

    探子已经来报，沙城城墙上现在全是明军在守卫，哪里来的明军还不清楚，但肯定都是穿着鸳鸯战袍的明军士兵。

    明军善守，这一点是毋庸置疑的，哪怕图们心底里觉得明军的战斗力很是一般，只有个别部队能够野战，但当明军守城的时候，即便是图们汗也会很头疼。

    尤其是明军的火器这十来年进步很大，不像过去那样动不动就炸膛、哑火，射程也明显增加了，现在用马弓和明军的隆庆二式对射，射程上是不占优势的，除非迅速逼近，用射速优势来弥补才有胜机。

    对于蒙古人而言，开弓射箭的速度是很快的，而且也没有如某些小说中所说的一次只能射几箭就导致脱力——如果那样的话，曼古歹战术还搞个鬼？掉头射几箭就没力气了，这掉头放风筝的战术不是直接宣布死刑了么？

    但不论蒙古人有多么善射，面对元中都旧城墙加固后的这三丈多高的城墙，也很难以下对上跟明军对射，再说光射箭也不顶用，攻城的最终目标都是破城，而破城无非那么几种方式：打破城门、翻越城墙，或者击毁城门、城墙。

    至于后来野猪皮们喜欢搞的收买内应打开城门，图们还真做不到。

    击毁城门和城墙也不用考虑了，除非现在的攻守双方换位，让明军把炮架过来才有戏。

    如果是在大明境内，倒是有个老办法可用，就是抓汉人百姓为炮灰，驱他们到城下，看对方是开城门还是不开城门。

    开，则蒙古骑兵仗着马速一拥而入，先占领城门，然后四下乱杀引起恐慌，导致守军崩溃。不开，也没事，继续抓百姓送过去当炮灰，加重守军的心理压力，不管后续怎样打，这都是有利的。

    但高务实挑的这个地方太讨厌了，这沙城本是元中都，现在也不在明境之内，周边哪有汉人百姓能抓？

    南下不远倒是有张家口堡，但是……他要是能打下九边要隘张家口，还用得着纠结什么沙城吗？

    这么看，就只剩下土办法了——老老实实打造攻城器械吧。

    但打造攻城器械也有为难之处，首先是附近缺乏大树——要不然也不会叫沙城，根据探马的报告，往东南方向走五六十里倒是有山，山上的树木或许勉为其难可以制造一些攻城器械，但只能是应急用用。

    其次是缺乏良匠。如今的蒙古可不是两百年前那个征服了阿拉伯地区，麾下有无数阿拉伯匠人的蒙古了，图们汗麾下哪有什么良匠，能不能把几种简单的工程器械打造出来都不好说。

    也许如云梯、撞车之类最常见的器械还能勉为其难造一造，要是如传说中的吕公车之类玩意，那就想也别想了。

    现在已经几乎被图们汗当做军师在用的布日哈图，在清点了军中会一些木工的匠人数量之后，又根据木材产地的距离等因素自己盘算了老半天，最后告诉图们：如果要打造完器械之后再发动攻势，那么就需要半个月的时间来做准备，就算全力赶造，对于质量问题放宽一点，至少也得十天。

    图们汗听完，心中一阵失落。按照祖辈流传下来的说法，当年大蒙古国时代打造攻城器械哪里需要这么久！

    但此时的情况就是这样，无论他承不承认都只能接受事实。

    “我们现在能造哪些攻城器械？云梯应该没问题，鹅车行不行？”图们语气不善地问道。

    布日哈图道：“鹅车造是可以造，但我们缺少铁皮。”

    图们皱着眉投道：“没有铁皮这一条现在无法可想，只能用硬木板蒙上牛皮将就一下了。”

    鹅车的前身是洞屋，洞屋也称洞子，如同一小屋，外面蒙上一层铁皮，底下有四轮，能够有效保护士卒攻城。后来蒙元时期，蒙古人又把洞屋与云梯整合，造成了形如鹅状的攻城车，也就是鹅车，兼顾防守与攻击。

    但布日哈图有些担心，道：“即便是完整的鹅车，面对明军的守城也很难说有多好的效果，现在还用硬木板和牛皮取代铁皮，臣以为有些危险。”

    当然危险了，别说明军的小型炮可以比较方便的对下轰击，就算明军方面不用炮，光是冷兵器对冷兵器，也不是很怕这些两百年前的攻城手段。

    譬如明军有叉竿，这东西又叫“抵篙叉竿”，这种工具既可抵御敌人利用飞梯爬城，又可用来击杀爬城之敌。当敌人飞梯靠近城墙时，利用叉竿前端的横刃抵住飞梯并将其推倒，或等敌人爬至半墙腰时，用叉竿向下顺梯用力推剁，竿前的横刃足可断敌手臂。

    又有飞钩，别称“铁鸱脚”，其形如锚，有四个尖锐的爪钩，用铁链系之，再续接绳索。待敌兵附在城脚下，准备登梯攀城时，出其不意，猛投敌群中，一次可钩杀数人。

    还有夜叉擂，又名“留客住”。这种武器是用直径一尺，长一丈多的湿榆木为滚柱，周围密钉“逆须钉”，钉头露出木面五寸，滚木两端安设直径两尺的轮子，系以铁索，连接在绞车上。当敌兵聚集城脚时，投入敌群中，绞动绞车，可起到碾压敌人的作用。

    至于更常见的守城工具，那就是礌石和滚木，也就是守城用的石块和圆木。在冷兵器战争中，城墙上通常备有一些普通的石块、圆木，在敌兵攀登城墙时，抛掷下去击打敌人，这些石块和圆木被称为“礌石”、“滚木”，这种东西在任何一个大明的城市中都有，沙城虽然是蒙古人的旧城，但高务实既然来了，自然也配备了。

    除了以上这些守城器械外，还有木女头、塞门刀车等，都是用来阻塞被敌人破坏了的城墙和城门。

    哦，对了，差点忘了，高务实还有手雷这种大杀器……        

