    李星河双手掐决，不时换一个指决，身上星光随着手诀而明灭变幻，时而明亮时而微弱。

    四个老者已经停住，脸色苍白一动不动的调息。

    楚离能感受到一股庞大浩瀚的力量降临李星河身体，周身散的气势如山如岳，压得自己喘不过气，恨不得拔身便走，远离李星河。

    这股气势苍茫古拙，似乎从远古而来，又似从遥不可及的天空而来，缥缈莫测。

    他暗自赞叹厉害，看来李星河也是天才中的天才，修为虽不如自己，观星诀绝对是观星阁数一数二的，所以才会参加这一次的行动。

    约摸过了一刻钟，身上的星光忽然钻进了后脑勺，李星河缓缓睁开眼睛，宛如两道冷电闪动，整个密林随之一亮。

    四个老者缓缓睁开眼睛。

    李星河眼中的精芒慢慢收敛，恢复如常，一双眼睛却越的清**人，似乎能洞彻心扉。

    “星河，可有所得？”一个老者开口。

    他们四个似乎骤然苍老了几年，声音沙哑干涩。

    李星河缓缓点头道：“是，师伯，大伙随我来吧。”

    他扫过众人：“一切听我指令行事，莫要出声。”

    众人点头。

    经过这般异相之后，他们都明白这一次的指挥竟是观星阁年纪最轻的李星河，但武林之中达者为先，也没什么出奇的。

    李星河宛如一抹轻烟飘飘向前，众人紧随其后。

    楚离感觉到李星河周身气势大变，从先前的古拙苍茫变得虚无缥缈，即使站在跟前也无法捉摸，似乎是湖水映现的影子，极不真实。

    一口气赶了两个时辰的路，凭他们的轻功已经奔出一千多里，来到了一座莽莽的山脉前。

    楚离的大圆镜智观照下，这条山脉宛如一条巨龙盘踞于天地间，大圆镜智看不到尽头。

    李星河扭头看一眼众人，皎皎月光下，双眼灼灼如灯笼：“马上便进血神教，咱们寻隙而进，尽量敛息宁气。”

    众人点头，都紧张起来。

    一进血神教老巢，真正到了见生死的时候，最是危险。

    李星河双手掐诀，手指间出现一团蓝光，往前一指，蓝光扩散开去化为一道若隐若现的光幕，无声无息的往前飞去，消失于夜色中。

    李星河舒一口气低声道：“跟着我的脚印走。”

    他飘身踏进了山谷。

    皎皎月光下，众人踩着他的脚印紧随其后，无声无息，每个人都收敛气息，不出一点儿声音。

    李星河不时停下，双手再掐诀打出一团蓝光，然后继续往前。

    楚离已经看明白，他是在破开阵法。

    那一团团蓝光有不可思议之妙用，能无声无息破开阵法却又不破坏阵法，不惊动旁人，与他所修炼的天人脱化术相似，却更高了一层。

    楚离能感受到这座庞大阵法的威能，心底警兆一直在跳动，提醒他赶紧离开，不要再进入。

    很快他们穿过一片浓密树林，来到了山谷内。

    山谷内是一片片建筑，一座座楼台亭阁依山而建，样式古朴，皎洁月光下，谷内的风景宜人，与他们所想象的狰狞凶恶截然相反。

    原本以为血神教总坛应该是阴森可怖，毕竟他们修炼的武功阴毒异常，行事也暴烈。

    可眼前的一片建筑让他们怀疑自己来的究竟是不是血神教的总坛，说是**宫也有人相信。

    山谷内一片安静，所有人都睡下，唯有数十盏灯笼零零散散的没熄灭，在整个山谷里就宛如夜幕上的星星，只显得山谷更黑更大。

    大圆镜智的观照下，一切无所遁形。

    先前有阵法相阻他看不清山谷，此时绕过了阵法，他眼前豁然明朗。

    楚离忽然心头一跳，低声道：“不妙！”

    他声音虽轻，但在众人皆静的时候却格外的响亮。

    众人目光陡然望过来。

    楚离是与徐吟走在一起，位于**宫一群人中，居于队伍的中央一段。

    李星河陡然停住扭头看过来。

    楚离低声道：“咱们中埋伏了！”

    李星河皱眉瞪他，冷冷道：“休得胡言！”

    星光在身，他仿佛变了一个人，目光冰冷无情，声音冷硬，眉宇间透出凛凛威严。

    楚离叹一口气道：“他们没睡，都在严阵以待内，咱们最好马上撤！”

    “不可能！”李星河冷冷道。

    楚离无奈的看着他：“现在走还来得及！”

    “再胡言休怪咱们不客气！”李星河冷哼一声，沉声道：“即使有埋伏，咱们既然进来了就勇往直前，有进无退！”

    徐吟扯一下楚离袖子，使了个眼色。

    楚离无奈的点点头。

    他看到一座座建筑内都是严阵以待的血神教高手，他们都在榻上调息养精蓄锐，个个精气神饱满，准备充足。

    一共一百二十个血神教高手，都是修为深厚的天外天高手，实力更胜他们一行人。

    自己这一群人硬拼血神教高手几乎不可能胜，最好的选择就是转身逃走，他们未必能追得上。

    但观星阁显然要硬来，非要抢得天星玉章，不知道要死多少人。

    想到这里他升起愤怒与担忧，观星阁高手死无所谓，天机阁也无所谓，可**宫这些人死就有些可惜。

    他叹一口气，自己在这些血神教高手之中可以自保，想救人却太难。

    李星河沉声道：“他们肯定有准备，这是一场硬仗，我已观过星相，这一仗咱们一定会胜，大伙准备好动手吧！”

    说罢他冷冷瞪一眼楚离。

    楚离摇头不语。

    李星河继续往前走，众人随之于后，来到了一座巍然耸立的青铜高楼前。

    这座青铜楼有三十多米高，一共五层，藏经阁三个大字在月光下闪烁着冷幽幽的光芒，似乎要破匾而出。

    李星河露出一丝笑意，沉声道：“攻进此楼，所得秘笈大伙共享！”

    天机阁阁主许永宁沉声道：“据说血神教秘笈丰厚，多是上古所传，若有所得，大伙皆是受益无穷！”

    **宫一个中年女子迟疑一下，轻轻点头。

    楚离暗自叹息，鸟为食亡人为财死，上古秘笈动人心，谁能抗得住诱惑，即使是自己也心动了。

    李星河又掐诀打出一道蓝光落在藏经阁，无声无息破开了阵法。

    ps:更新完毕。(未完待续。)