    听着火炮发射的隆隆响声，朱瞻垶感觉耳朵有些不舒服，再看看神机营右前方、五军营正前方被轰得不断惨嚎的鞑靼骑兵，他有感觉有些想吐。

    有人说战场才是男人的浪漫，但朱瞻垶想说这都是狗屁，在火炮下被炸得肢体横飞的场面就是浪漫？

    狗屎！

    朱棣偷偷地瞥了朱瞻垶两眼，看着他满面潮红的样子微微点了点头。

    朱棣以为那是朱瞻垶初见战场而流露出的兴奋，但殊不知那只是极度不舒服之下产生的涨红色罢了。

    “传令！三千营从左侧突进，尽量绕到敌军的后方！”

    “五军营向前推进！”

    “长矛兵上前列阵！左、右哨前压！”

    “火炮兵后退装填！火铳手随长矛兵前压！”

    眼见敌人的骑兵遭受重创，朱棣也知道是发动总攻的时候了，如果还不动，那就等于是给敌人逃跑的时间了。

    朱瞻垶偷偷看了一眼正在有条不紊的指挥大军作战的朱棣，不动声色地扯了一下缰绳，胯下战马就有如和他心意相通似的微微侧了侧身子。

    在战场上声势震天的冲杀声的掩护下，朱瞻垶“神不知鬼不觉”地溜出了朱棣身边。

    然而，这一切早就被朱棣看在眼里了。

    朱棣轻咳两声，一名锦衣卫立刻扯动缰绳，带着一百余名锦衣卫离开了大部队，朝着朱瞻垶离开的方向而去。

    朱瞻垶并不是独自一人离开的，而是带着朱铭以及朱棣早在出北平时安排给他的三百名锦衣卫。

    毕竟是太孙，朱棣怎么可能不注重朱瞻垶的安全？

    “太孙殿下，我们去哪儿？”朱铭有些紧张，这是他第一次主动开口说话。

    以前在应天府，他有自信自己就能保护好朱瞻垶的安全，只要不是遇到那种有组织有规模的袭杀。

    但现在是战场上，哪怕只是战场的大后方。

    谁都知道这些蒙元后裔是以骑兵闻名世界的，谁敢确定他们就不会派个一两支骑兵执行绕后袭杀的操作？

    “去五军营的民夫那里！”朱瞻垶双腿猛夹马腹，速度全开的朝着大军后方奔去。

    朱铭闻言松了一口气。

    五军营的确是在战场上，但那不是全部，要知道此次出征的五十万大军中还有很大一部分只是普通的民夫，他们要做的只不过是运送粮草和之前在胪朐河架桥等工作。

    而不是上战场冲锋。

    也就是说朱瞻垶是想去后面的辎重部队，这样一来遇到危险的几率就小多了，就算是遇到危险了也能让五军营和民夫优先掩护朱瞻垶逃离。

    然而，朱瞻垶可不是想跑。

    早在昨夜朱棣带着众将做沙盘推演的时候他就留了心，记下了当时朱棣所说的若是大胜，那敌军会向哪里撤退。

    本雅失里是黄金家族的后裔，若是战败他毫无疑问就会撤退到斡难河，因为明军是从南向北推进的，他们只能向其他的三个方向撤退。

    斡难河是黄金家族孛儿只斤氏的祖地，本雅失里毫无疑问会退向那里，而阿鲁台和本雅失里是面和心不和，而且按照历史记载他们肯定会分道扬镳。

    西面的瓦剌和阿鲁台有世仇，阿鲁台定然不会向西撤退，所以只能向东。

    唏律律~

    直接冲进五军营，朱瞻垶猛地一扯缰绳，胯下战马前提抬起发起了长长的嘶鸣声。

    朱瞻垶心里骂娘，这动作在电视上看着挺帅的，怎么到自己这里就差点儿摔下去？

    然而就算是心里再怎么慌乱，表面上他也不能有任何表现。

    “来人！”朱瞻垶怒喝一声。

    “太孙殿下！”一名将士冲了过来，在到达朱瞻垶面前的时候单膝跪地。

    “给我抬二十袋火药！”

    “啊？”那名将士有些迟疑。

    火药可不比平常的东西，哪怕就算是非战时的保管都很严格，更别说此刻前方正在作战了。

    但朱瞻垶是太孙，按理来说他的话自己又不能不听……

    “啊什么啊！贻误了战机唯你是问！”朱瞻垶有些不耐，他知道自己不咋呼一下是唬不住这人的。

    “是！”果然，一听朱瞻垶这么说那人立刻慌了，赶紧让人搬了二十袋子火药出来，放在了跟着朱瞻垶的锦衣卫马背上。

    “走！”朱瞻垶一扯缰绳，转头冲出了五军营。

    他取火药是为了用的，而不是给自己的人增加负累的。

    众所周知，胪朐河与斡难河都是发源自肯特汗山，瓦剌和鞑靼的大概边界也在这里，在战争的结果出来之后，这里是最容易发生混乱的地方。

    但同样的，这里也是最容易谋划的地方，因为这里的地势。

    肯特汗山，既然是山，那就定然不是草原那种平坦的地形。

    朱瞻垶很清楚，在历史上的这次北伐之中诞生了著名的胪朐河之战和斡难河之战，而他的目标就是斡难河之战的主战场。

    当然了，他肯定是不会直接加入到主战场中的，他是大明太孙，如果被俘的话会对朱棣对大军产生极大地擎制。

    他可不想成为另一个大明战神、瓦剌留学生。

    另一边的主战场，朱棣听着锦衣卫的汇报差点儿没跳起来。

    “什么？这混小子向西奔袭三十里后转向北方了？那不是要去斡难河了？”

    他本想着朱瞻垶是第一次上战场，再加上也不过十二岁而已，玩心大点儿就大点儿，自己也就放他跑跑，毕竟总在应天府呆着憋坏了就不好了。

    但他没想到朱瞻垶的胆子竟然这么大，竟然敢直奔孛儿只斤氏的祖地斡难河。

    而且还是在西面！

    西面是好地方吗？瓦剌早就对这场战争的残局蠢蠢欲动了，如果被他们抓走了那还得了？

    而汉王朱高煦和赵王朱高燧也已经完成冲阵返回了朱棣的身边，他们一开始还以为是朱棣害怕朱瞻垶有危险就先让他后退了，但没想到是朱瞻垶自作主张离开了。

    朱高煦的眼神转了一下，随即脸上浮现了丝丝失望的表情，似乎是在后悔着什么事情。

    而赵王朱高燧则是双眼微微眯起，闪过了一丝若有若无的精光。

