    ——“厉景深希望你记住你说过的话，好好的疯一辈子。”

    ——“我祝二位新人，白头偕老，活到老死。”

    伴随着沈知初那撕心裂肺的“祝福”一声杂乱的巨响声从手机里传来，几乎震碎他的耳膜。

    像是一道巨雷袭身，厉景深踉跄后退了半步，他僵立在原地，双耳轰轰作响，似有什么倒塌的声音。

    “沈知初？”厉景深试探的轻轻叫了一声。

    手机里万籁俱寂，安静到让人人心惶惶。

    “沈知初，回答我的话。”

    “你别闹了……”厉景深哑着嗓子，声带里像是卡住了一口血。

    “我很快就回去，我和夏明玥只是逢场作戏，我不喜欢她，和她订婚为的只是能救你的血。”

    “你听懂了么？”

    “回答我……沈知初。”

    已经没人能回答他的话，厉景深脸色煞白，死一般沉寂。

    手机屏幕已经黑屏，厉景深拿下来手抖的回拨过去，传来的声音只有冰冷的系统音。

    ——“对不起，您拨打的电话不在服务区……”

    厉景深不死心一遍又一遍的回按，额头上青筋暴起，冷汗顺着额角流进眼里，有什么东西从眼里淌了下来坠在手机屏幕上。

    抓住手机的手一直在战栗，泪水黏在手心里腻的难受，他擦了擦手和手机，不停歇的按回拨。

    沈知初接我电话，求求你，接我电话……

    刚才只是手在发抖而现在他浑身上下都止不住，头皮发麻，视线模糊。

    怎么会这么冷？他把视线转向窗外。

    有人惊呼：“外面下雪了，J市有六年没下雪了吧？没想到今年居然下雪了，还是在这样的好日子里。”

    “对啊，订婚下雪寓意好，雪落身上共白头。”

    原来是下雪了，难怪会这么冷，厉景深看着窗外的雪，像羽毛一般洋洋散散落下来。

    沈知初喜欢冬天下雪，可生在南方，很难才能见到一场雪，就算下雪也是米粒大小的雪花，落在掌心稍纵即逝，像这样的鹅毛大雪在他印象里根本就没出现过。

    厉景深看着窗外的大雪大片大片的飘下来。

    这好像是他这辈子见到过最漂亮的雪。

    不知是谁打开了窗户，寒风灌了进来，厉景深回过神，忽然发疯的向外跑。

    正在接受采访的夏明玥看到厉景深慌乱的脸色，心里“咯噔”一下，她提着裙尾，错开挡在的面前宾客，快步朝厉景深追去。

    “景深，你去哪儿？今天可是我们的订婚宴！”夏明玥穿着高跟鞋追不上他，只能在后面大喊。

    厉景深脚步都没有停一下，夏明玥顿时慌了，顾不得周围还有记者在，直接在后面大声威胁：“厉景深，你今天要是敢走出这里一步，以后沈知初出事了，你别来求我！”

    果然，厉景深停了下来，他侧身，眼眶腥红的像是要渗出血来，夏明玥从未见过他这样的目光。

    阴鸷的宛如银钩要将她心脏给勾出来撕碎，她害怕的后退了两步，战战兢兢道，“厉景深今天是我们的订婚宴，你看这么多人看着我们，有什么事等记者媒体走了，你再去忙好吗？”

    厉景深蹙紧的眉头从刚才就一直没松开过，靠近太阳穴的一根青筋凸出来微微跳动着，“我现在有急事，必须回去！”

    “那我呢？”夏明玥心中一酸，眼泪差点流出来，她提着裙摆步伐踉跄地靠近厉景深，“今天是我准备了两个月的订婚宴，你现在因为你所谓的急事把我一个人扔在这里，你有没有想过我的感受？”

    几道意味不明的视线朝她看过来，夏明玥气的手指发抖，她被这些眼光给刺痛了。

    夏明玥深吸一口气，克制住内心的愤怒，沉着嗓子道：“你就算不为我考虑也要为沈知初考虑吧，毕竟过不了多久她就要做胃癌手术了，如果这个时候我出点什么事，她就少一条命。”

    夏明玥为了这场订婚宴花了不少钱洗白，请营销媒体大肆宣扬她和厉景深的“爱情”，一些不明真相的吃瓜群众对夏明玥的印象是厉景深的青梅竹马，可惜当年被沈知初“横刀夺爱”，硬生生的分开了七年。

    坐在酒店里面的豪门太太压低声音讨论沈知初，纷纷摇头表示对这种人感到恶心，防火防盗防沈知初。

    比起别人开心的事，她们更喜欢在背后往别人身上捅刀子，乐意把自己的开心建立在他人的痛苦上。

    陆霆川站在二楼落地窗目睹了这一切，他点上了一根烟，看了看腕表，这个时间点……沈知初应该……

    心脏突兀的刺痛了一下，他伸手揉了揉，将那股异样的刺痛给揉散开。

    他这辈子都不可能被一个无关紧要的人影响情绪，为了目的他可以不择手段，牺牲一条人命算得了什么，他活了二十多年，折在他手里的人命不尽其数，一个女人算得了什么？

    陆霆川甩开思绪，闷头吸了口烟，烟烬带着火光落地，明明灭灭，男人半眯着眸子抬头看着外面飘雪的天。

    沈知初老天都在可怜你，这么多年J市没下雪，你一死就下了，可惜你没命看。

    “事情办妥了吗？”陆霆川弹了弹夹在指间的香烟。

    站在他身后的下属回道：“已经把屏幕上的u盘给换掉了，顺便链接了那边的监控器。”

    陆霆川嘴角微扬，下属又问：“陆总，现在就下去吗？”

    陆霆川将手里烧到一半的香烟掐灭，弹进垃圾桶：“急什么，等会儿狗咬狗，乱咬到人怎么办？”

    沈知初带给了他南水岛那批货的信息，作为交换帮她带份“大礼”是应该的。

    陆霆川指着楼下俩人，问身后的下属：“知道这叫什么吗？”

    下属神情莫名，摇了摇头，实在猜不出陆霆川想要表达什么。

    “这叫，女表子配狗，天长地久。”

    .......

    厉景深和夏明玥订婚的消息各大平台都在直播，就连平时不怎么关注网的苏渺都看到了，包括刚回国带着抗癌研究成果的秦默……

    宴会现场，司仪上台认真介绍今天这对未婚夫妻相识、相知、相遇和相爱的故事，随后让俩人上台交换订婚戒指。

    夏明玥柔声道：“景深，最起码也得把订婚戒指交换了吧？”交换一个戒指顶多也就一两分钟，甚至还不到。

    厉景深咬紧牙关，下颚骨凸了凸，他脸色很是难看，一时间大脑被各种东西占据，有沈知初最后发出的嘶吼声，也有夏明玥的明目张胆的威胁。

    他不怕夏明玥威胁，他怕的是夏明玥出个什么意外，那沈知初就真的少了一条命，他不敢拿沈知初的命去赌。

    可他现在打不通沈知初的电话，强烈的不安占据在他心头，

    他只能不断安慰自己：沈知初被他“弄断”了腿关在家里，身边又有刘嫂脚步不移的看着，能出什么事？

    “交换完订婚订婚戒指，我立马走。”厉景深把手伸进上衣里把订婚戒指拿出来。

    夏明玥看到他拿出戒指顿时松了一口气，黑漆漆的双眼再度恢复刚才的神采。

    俩人踩着红毯上去，夏明玥不停的向宾客和媒体朋友挥手，身子往厉景深方向贴近，向所有人宣布主权这个人是她的。

    司仪站在中间，微笑面对俩人：“交换订婚戒指。”

    厉景深只想立马结束这个流程，然后回家陪沈知初。

    暗忖道：沈知初刚在电话里说的那些不过是在跟他闹别扭说的气话，等他回去，他们就会跟往常那样一起吃饭，他推着她散步……到了晚上相拥而眠一夜好梦。

    是的，这再平常不过的事，每天都是一样的，怎么可能会变？

    “厉先生，交换戒指。”见男人未动，司仪小声提醒了一下。

    厉景深拿着钻戒，他看着直播镜头上的灯光，一想到沈知初在镜头外盯着眼前这一幕，他顿时觉得那灯光如刀子一般刺着他的眼睛。

    他突然回忆起那年他和沈知初那场简单的婚礼，他在神父面前撒过的谎言。

    他说他会一辈子保护她，爱她，对她不离不弃……

    厉景深突然抚了一下胸口，那里疼的厉害，像是有根肋骨被凿断插入了心脏一般。

    厉景深恍惚中给夏明玥戴上钻戒，不大不小刚好合适，不像他给沈知初买过那两枚戒指不是小了就是大了，没有一枚合适。

    夏明玥笑容满面的看着右手中指上的钻戒，她终于和这个男人订婚了，现在所有人都知道厉景深是她的了，沈知初才是那个人人喊打的第三者。

    交换完戒指，司仪让后台把早准备好的视频放出来。

    随着视频清晰展开，人群里忽然发出惊呼声，原本做出来的订婚视频居然成了限量级视频，一男一女赤身在床上……

    这个视频点开的时候就开到了最大的音量，引人遐想的声音不断从视频里放出来，传到了每一个人的耳朵里。

    在场所有人都被吸引了注意，男人看了低笑，女人看了则尖叫着蒙上眼睛。

    司仪愣住了，职业反应立即叫人关掉视频，然而怎么关也关不掉，电脑被黑了。

    厉景深刚开始没有任何反应，可看到视频里的女主角后，脸色瞬间沉了下去。

    “我怎么看着视频里的女人有点像夏小姐啊？”

    “什么叫像？那就是，声音和脸一模一样，还有那露出来的腿可不就和今天这露出来的一样吗？”

    刚还一脸沾沾自喜的夏明玥脸色蓦地煞白，她咬着下唇，直到咬破嘴皮也没回过神来，她感觉自己像是在一场醒不过来的噩梦里，周围人“赤.裸裸”的目光像是一把把锋利的刀要将她身上的衣服撕碎。

    她从未有过像今天这么耻辱的经历过，更是想不明白为什么她和宋临上床的视频会出现在这种场合里。

    视频里的画面是在酒店，是她和宋临常约的老地方，视频里面的俩人没有遮掩的马赛克，每个地方都清清楚楚。

    身上血液倒流，夏明玥有种寒冰进入血液的错觉，她猛地捂住双耳蹲在地上嘶声尖叫，想要把那些肮脏的声音给隔断。

    “不是我，那不是我！”

    厉景深双眼阴鸷地盯着大屏幕看，眸子如漆黑的夜色，他居高临下地俯视着蹲在地上抖着全身的夏明玥：“不是你那是谁？”

    夏明玥小心翼翼地抬头，却被厉景深凌厉的威慑力给震慑的往后一仰，狼狈的摔在地上，她慌乱跪在地上抓住厉景深小腿。

    “景深，我……”

    她话还没说完，厉景深往后一退躲开她的手，夏明玥不可置信地抬眸对视上厉景深厌恶的目光，瞬间遍体发寒。

