    待李凛用祷告修复完双腿，重新走到战友们的身旁时，腐败巨龙已经化作点点的白光，消失于天地之间。

    “没想到会在这里得到您的援助，感谢您的救命之恩。”莱恩尼尔态度尊敬的朝忒拉格斯微微躬身说道。

    “不必客气，褪色者之间相互帮助是应有之理。”

    与他的性格和外貌相同，忒拉格斯有着洪亮豪迈，却又能感受到其温柔的成熟嗓音。

    前世的记忆闪回，这个为了保护他们，被火山刺客和怪物围攻杀死的男人，重新以鲜活的面貌出现在了他的面前。

    望着这身熟悉的大山羊铠甲，李凛一时竟不知如何开口。

    “你好！褪色者，美丽又强大的魔法，你是卡利亚的骑士么？”

    反倒是这个成熟又强大的男人主动朝走来的骑士搭话道。

    “……算是吧。”

    本想否认这个身份，但是看了看手中的夜与火之剑，想起了领着他拿到这把剑的卡利亚骑士幽魂，李凛还是神色复杂的点了点头。

    “感谢你的帮助。”李凛说道。

    “都说了不必客气了。”忒拉格斯豪迈的笑道，看向走过来的战士壶和在远处默默站立的老翁。

    “你们都是准备前往红狮子城参加战斗祭典的褪色者么？”

    “是的！感谢帮助，再次再次自我介绍，我是战士壶，铁拳亚历山大！”

    “恩！很棒的拳头，无愧铁拳之名。”忒拉格斯对壶怪的身份毫不在意，伸出了大拇指夸道。

    “啊？是嘛……嘿嘿嘿嘿……”

    亚历山大伸出纤长的前臂，不好意思的挠着壶体后部的裂缝笑道。

    “你真的不用修补一下么？”李凛有些担心的问道。

    “啊，没关系的，这些对战士壶来说只是小伤。”亚历山大双手又抱于胸前，自信的说道，“而且，这里也没有维壶师……不过，没有关系！”

    ……

    李凛捡起了地上还是微微颤动着的龙心，朝亚历山大问道。

    “这玩意你要吃么？嗯……还是算了，我怕这上面也有猩红腐败，而且壶说不定也会变龙。”

    虽然很好奇壶怪将龙心作为内容物会不会也走上毁灭的龙化道路，但亚历山大已经是他的战友，这种事想想就好。

    战士壶不屑的拒绝道：“即便没有猩红腐败，也只有强大的战士有资格成为我的内容物。”

    见大家都没有需要龙心脏的意思，有收集癖的李凛默默的把这颗心脏收入了置物包。

    “对了，”李凛好奇的朝忒拉格斯问道，“您为什么会出现在这里？我刚刚看见您好像是从一个洞穴里钻出来的。”

    “您什么的……叫我忒拉格斯或者大角就好。”忒拉格斯朝李凛摆了摆手，“我刚刚在这里发现了一个地下墓地，本来想探索一下，但是因为里面都是猩红腐败的池水，就想先出来找一下火源，没想到遇到了你们和那只巨龙。”

    “我会一点火焰的魔法。”莱恩尼尔伸手说道。

    “我也会燃火的祷告。”拍了拍腰间的印记，李凛跟着说道。

    除了祷告：燃火之外，他的四次元菊花里也有挺多能作为火源和燃烧物的东西。

    ————————

    这是个有些隐蔽的地下墓地，大门的位置隐于下坡的背阴面，木门的颜色与岩石相近，又被苔藓般的植被覆盖着。

    用火焰和易燃物蒸发了进门不远处的腐败池水，再由莱恩尼尔掀起强风将其吹散，一行人进入了墓地的内部。

    在火焰中，数朵有着生物般生命的诡异花朵剧烈摇曳着身体，与湖水一同逝去。

    忒拉格斯告诉大家，这些花朵名叫米兰达，也是猩红腐败的产物之一。

    身着大山羊盔甲的高大骑士一边说着，一边走过房间的拐角。

    一个手持弯刀的骷髅在他话说到一半时突然蹦了出来，狠狠朝他劈来一刀。

    忒拉格斯没有停止解说，这一刀劈在他的铠甲上，铠甲和骑士纹丝不动，骷髅反而被震得将刀脱手而出。

    一锤子将骷髅砸碎，忒拉格斯继续带着众人朝内走去。

    穿过一个隧道，一片开阔的地带出现在众人眼前。

    这片区域被猩红的池水所覆盖，米兰达花在其中摇曳。

    “这个面积的池子可没法用火焰烧却。”莱恩尼尔为难的说道。

    即使能用火焰烧却，地下墓室的氧气也不够用，更别提燃烧猩红池水所带来的有毒气体了。

    【我可以冻出一条路径】

    体内的勒缇娜突然轻声说道。

    虽然勒缇娜发出的声音很小，但地下墓地十分安静，李凛四周也都是身体素质强大的战士，这种音量毫无疑问被大家都听得清清楚楚。

    顿时，众人的目光都被李凛身上突然发出温柔少女之音所吸引，神色各异的投来视线。

    其中，以莱恩尼尔的神色尤为精彩。

    “哦……谢谢你，麻烦了。”

    李凛努力无视这些视线，有些尴尬的说道。

    和莱恩尼尔合力用魔法杀死了这些在腐败池水上摇曳的花朵们后，勒缇娜的身躯在他身旁缓缓浮现，施展魔法。

    略有些眼熟的白色法印在她身前亮起，腥红的池水中央果然凝出了一条冰道。

    【这条道路无法持续太久，等到返回时，我会再为你凝出道路】

    踏过冰道，走到对面，莱恩尼尔终于还是忍不住好奇，朝李凛问道：“那是你的女巫么？会什么会在你的身体里？”

    “不是女巫，呃，怎么说呢……”

    “是白金之子吧。”忒拉格斯说道，“早就听闻初代的白金之子们虽然无法行走，但是战力强大，拥有超群的智力和使用高等级魔法的能力。”

    李凛点了点头。

    “初代白金之子怎么会在这家伙的……”莱恩尼尔念叨道。

    他话还未说完，忒拉格斯就朝他投来了严肃的目光，制止了他的刨根问底。

    轻易的杀死了几具脆弱的骷髅后，众人被拦在了一扇巨大的铁门前。

    铁门上没有锁，紧紧的闭合着。

    莱恩尼尔试着推了推门，发现完全无法推开。

    “我来试试吧。”

    忒拉格斯说道。

