    第1987章 登火开始

    2015年11月6号，是全世界瞩目的一天，因为这一天，人类即将向着火星迈出结结实实的第一步。

    根据太阳系技术探索公司宣布的计划，早在2010年-2014年之间，已经先后向火星发射了五个航天器，而这些航天器都是不可返回的那种。

    其中第1个探测器是火星卫星，用来近距离扫描火星表面所有的数据，然后寻找到合适的登陆地点。

    第2个和第3个，则是火星的探测车，是在预计的登陆位置进行精准的探测，绘制出最全面的登陆地形图，以及记录火星表面的气候环境数据什么的。

    最后的第4和第5个，则是返程用的设备和补给。

    经过测算，以人类目前的技术是没有办法支撑发射一艘能够前往火星，然后又折返回来的飞船的。

    因为这样的飞船质量太大，单次发射的话，人类火箭目前的运载能力根本不够。

    而且火星表面不比月球表面，脱离火星进入太空所需要的推进力，几乎和地球相等，这需要的燃料就太多了。

    还有，贾长天计划是要在火星表面停留40天左右的，如此一来的话，就需要建设一个火星的表面基地，这样就势必需要携带大量的物资。

    所以这第4和第5次发射，就是专门运输物资的，包括燃料，组装式基地，生活物资，急救中心，大量的食物，药品，甚至还有两辆火星车什么的。

    这些东西都是通过第4次和第5次发射直接运输到火星表面的，之后贾长天他们登陆，就可以直接使用这些物资了。

    返程的时候，这些物资就丢弃在火星表面……当然了，搞不好若干年后，人类还会回收这些物资，不过那时候这就不是普通的物资，而是货真价实的文物了！

    【PS:这些设定来自电影《火星救援》，就是火星种土豆的那个】

    终于，到了2015年底，到了人类亲自前往火星的这一刻。

    和之前登月都是标准的三人组不同，因为这一次需要在火星表面呆上40天，另外还有大量复杂的工作要做，考虑到种种问题，所以最终确定的是八人小队，其中两人在抵达火星轨道之后，会留在祝融号上，负责策应登火的队友，真正登陆火星的只有六个。

    值得一提的是，这一次并没有任何的女性队员……虽然这一点让某国和国内的拳师非常的不爽，因此对大千不断的抨击，但是大千鸟都不鸟他们，贾长天甚至还在电视节目里面公开表示，首先女性的身体无法支撑这么遥远的航行。

    其次，在一些实验的时候，女性的一些感性心理，会造成很多的没必要的风险，为了安全考虑，他们才不带女性宇航员的。

    这番话相当于直接把屎糊在了拳师们的脸上，让这些拳师气的哇哇大叫。

    不过神奇的是，这并没有撼动贾长天成为全华夏最想嫁的男人榜首的位置。

    这个由2010年的《男人装》杂志发起的评选，持续了五年的时间，贾长天都一直独霸鳌头，是当之无愧的第一名。

    而且选票还逐年增加。

    第一年的时候，总共还只有1万人左右投票。

    而等到了2015年，就有超过800万女性投票了：结果贾长天不但票数越来越多，得票的比例还越来越高，最后68%的选票都投给了贾长天。

    这也是没办法的事情，贾长天现在刚刚20岁，颜值继承了贾老板和朱秋水的基因，秒杀一众小鲜肉，还有禁欲系的光环，偏偏还有顶级学霸……不对，已经是顶级科学家的人设了，很多顶级学者已经公开表示，贾长天能够称得上21世纪最伟大的科学家之一了。

    最关键的是，人家是世界首富的儿子，还是长子，就算以后平分家业，那人家也是妥妥的下一任全球首富呀。

    所以很多拳师在贾长天爆出这样的发言之后，就一个劲的骂大千，甚至是骂我们的贾老板，就是不骂贾长天。

    不过这些都无法阻止贾长天的上天，最终在11月6号下午的16点16分，在全球两百多家媒体的同步直播，以及数十亿人的观看下，后羿2号火箭，这个起飞质量高达3874吨的巨无霸点火升空，带着祝融号飞船的物资仓，进入了太空之中。

    之所以是物资仓，是因为祝融号其实已经在外层空间中组装的差不多了，整个祝融号的质量高达9874吨，前后发射了六次火箭，在外层空间中完成了对接拼装，最后第七个部分，就是飞船的物资仓，而八名宇航员也呆在物资仓里面，等到对接成功之后，才会转移到早已准备好的驾驶舱之中，然后开启前往火星的旅途。

    “还是让华夏人给抢先了，难道我们的科技，真的已经落后于华夏人了吗？”看到祝融号的最后一部分升空而去，不少某国人在电视机前都留下了眼泪。

    毕竟就算放在五年前，全球所有人也认为第一个登陆火星的会是某国人，但是现在华夏人已经出发了，可是某国的国会，还在为要不要给NASA的火星登陆计划拨款。

    这让很多的某国人非常的绝望，他们几乎是眼睁睁的看着华夏人一步步在航天领域超越他们的。

    而此时，酒吧外面忽然传来了一阵有些热闹的声音，虽然在酒吧里面听得不太清楚，但依稀可以听出，是什么让某国再次伟大之类的！

    “我决定了，我要给老唐德投票！”在酒吧电视直播结束之后，一个年轻人忽然站起来，放下手中的酒杯，激动的说道。

    “你疯了，你不知道那个老唐德是个疯子，还是个种族主义者吗？”他身边的同伴连忙说道。

    “我不管了，我只知道，老唐德答应了我们，只要他当选大统领，就立刻批准NASA的火星计划，在他任期内，我们的宇航员就可以登录火星！”这个年轻人一口气将手中的白兰地一饮而尽，然后把酒杯用力的往地上一摔道“最多不过就是八年的时间，我们某国就算在这八年里再糟糕，但我们能够亲眼看到我们的飞船飞向火星，这就足够了！！”

    “某国，必须要永远伟大！！”

    “……”现场一片沉默，但是很多人的眼睛里面都闪烁着光芒，这个年轻人说的或许就是对的，如果老唐德真的可以让某国登陆火星，那给他八年又如何，反正这个国家谁上台都一样，不可能更加的糟糕了。

    (本章完)

