    

    这真话假话的，江凤芝走一路唠叨一路。

    她这些话一出，说愣了不少人。

    就有那祖宅的街坊邻居奇怪地看着她，说，“老四家的，你说得是真的假的啊？啊？

    你娘一大早上天没亮还扯着嗓子骂这个，吼那个的，没听说病了啊，老四媳妇儿，你是不是弄错了？”

    江凤芝故意愣怔住了，“什么？弄错了？我婆婆一大早还好好的？这不能啊。刚才我大嫂打发他家徐顺来家告诉我，说我婆婆病了，让我赶紧地过来侍候呢。

    那……怎么能没……哎哟，这要是老太太好好的，我大嫂这是干啥啊？而且平日里，她那么贤惠老实的一个人，怎么会乱传瞎话？

    不，不不……我大嫂可不是那种瞎传话的人。再说，这诅咒老人生病的事儿，就是给狼心虎胆，大嫂就是恨我婆婆平日里磋磨她，她也不敢这么做啊。”

    江凤芝连讽带刺，话说得挺重，旁人听了也觉得不对味儿，但是她说的又是实话，谁也没说啥。

    江凤芝话锋一转，就又道，“不过，老人岁数大了，这身体都或多或少的有点不舒坦，说不得还真是病了呢？可不敢耽搁了，还是请熊大夫过去给诊下脉的好。

    请大夫也花不了几个钱，三五铜钱，我大哥大嫂那么孝顺，指定能拿得出来。等熊大夫过去看看，没病最好了，有病，该花该治，也得给老人看不是？”

    她这么一说，不少人都纷纷点头赞同，“说得对，还是老四媳妇心里有成算哪。你看看，老四家的都被分出去这么些年了，净身出户啥也不得着，还这么孝顺老人，可真的是贤惠哟。”

    “可不嘛，当初老四分出来的时候，老徐家老两口可是啥也没给啊，后来老四病了，也没见他们帮衬一把。

    这要说起来，这回徐老太太病了，老四家的不管，谁也说不出啥来。可人家老四媳妇儿孝顺哪，没说不管看笑话，反过来还给请大夫，你们说，上哪找这样的孝顺儿女去？”

    江凤芝一脸沉痛的样子，故作难为情地摇头表示，“大娘啊，有您这话啊，我……我就是咋地，心里也亮堂了。

    再说了，这做子女的，就该多替老人想想，谈不上孝顺不孝顺的，都是应该做的嘛。

    况且这人哪，一辈留一辈，辈辈不都是这么走过来的？咱们做好了，那咱们的儿女看在眼里，将来不也得对咱们好？”

    村民们见状，对徐云正的媳妇更是另眼高看了。

    江凤芝很满意自己的粗劣表演，继续做难过状，与熊大青一起进了祖宅，然后直接进上房给徐老娘看病。

    徐老爹和徐云海正在后院子里忙着收拾耕犁，准备春耕的事儿呢，结果得知老四家的请了大夫来家，都是一楞。

    “请大夫？是给石氏请的大夫？”他们都以为大夫是来给骨裂的石氏看诊呢。

    结果到了前院儿一看，俩人心头的火气莫名地上升啊。

    大夫哪是来给石氏复诊的？人家是老四家的请过来，是给徐老娘看病的。

    徐老娘一大早上还吃了两大碗饭呢，哪来的病？分明就是装的，想要借机磋磨老四家的好不好？

