    冬去春来，转眼间姜灿的肚子已经隆起，快要五个月了。

    没了早孕反应的她开始胃口大开，以至于孩子长得很壮实，她的肚子也比普通孕妇大了一圈。

    除了一个大肚子，她的四肢依然纤瘦，气色一天比一天红润。

    她经常能感受到小宝的胎动，想象着宝贝在里面翻个身、伸个懒腰的可爱模样，不由自主的就笑出来，当了妈妈的幸福感挂在眼角眉梢，旁人看着，也打从心底里祝福。

    尹若鸿最先沉不住气，以观察联合医院的医学质量为由，又跑了一趟央城。这次他亲自上阵把脉，中医西医双管齐下，最终得出确切结论：

    姜灿肚子里怀的是个小男宝！

    这消息一出，整个霍家都炸开了。

    霍文渊高兴的几天没睡好觉，靠沙发上打个盹儿也是给乐醒的，然后火速派人去瑞士银行取出五个存在那里很多年的大箱子。

    这几个箱子连霍知行都没见过，一拿回来他惊呆了——

    每个里面里面金灿灿的一堆，金锁金链子金镯子，金镶玉的项圈，最夸张的是那些齐齐码放的金砖和金条。

    光一个大箱子，价值就不可估量，更何况是五个。

    “爷爷，这是……”

    “你看什么看？”霍文渊护食一样护住箱子，用手捂着，嫌弃的看看他，“这些是给我小重孙的，你想都别想！”

    霍知行怔了怔，这一幕真是似曾相识。

    记得九岁那年他的生日蛋糕里查出水银，他受了不小的惊吓，好几天缓不过劲儿来。爷爷便拿出了那个沉香木的宝盒，里面装着金风玉露和金玉良缘，还有一堆祖上传下来的珠宝。

    那时候霍展鹏还劝老爷子，别把这些贵重东西给小孩玩。

    老爷子直接眼睛一瞪：“什么叫给他玩？这些是给我宝贝孙子压惊的！”

    霍展鹏无语，还没等说什么，霍文渊便甩给他一个嫌弃的目光。

    “看什么看？这都是给我宝贝孙子的，你想都别想！”

    如今时移世易，他早已不是老爷子的宝贝了。

    唉，原来爷爷的本性就是喜新厌旧！

    霍知行闷闷的瞥他一眼，还是算了，不跟一个老头子计较。

    回到玺园，看见姜灿懒懒靠在沙发上，无聊的摆弄着电视遥控器。

    面前那袋薯片已经吃了大半，剩下的薯片碎不好抓，她干脆直接把袋子举起来，一仰脖子直接倒进嘴里，动作行云流水，不带一丝拖沓。

    霍知行扑哧一声笑出来。

    姜灿这才注意到他回来了，差点被满口的薯片碎呛着，接着想到自己这豪迈的吃相被他看见了，不禁一阵脸红。

    “你……你回来怎么一点声音都没有？属猫的啊！”

    霍知行眼眸微眯，看了她好一会儿，看她小脸红红，小腹隆起，浑身散发着不一样的成熟风韵，又带着几分少女般的娇俏……

    他忽然就心里痒痒的。

    他微微一笑，走过去坐到她身边，拇指轻轻擦掉她唇边那点薯片渣。

    “干嘛这么奇怪的看着我？”姜灿小嘴咕哝道。

    “没什么，就是……”他摸摸她的肚子，“就是很想知道他长什么样。”

    “是吗？”姜灿有点吃惊。

    自从知道怀的是个胖小子之后，霍知行一直不怎么高兴的样子。姜灿有一次还在他书房抽屉里发现他写的“教育男孩十大家法”。

    第一条就是，不听话就打。

    姜灿看到这个都被气笑了，原封不动又给他塞进抽屉里。

    可今天这男人什么情况，开始父爱如山了？

    “老公，”姜灿甜甜一笑，“你真的很想知道宝宝的样子啊？”

    “当然！”

    “可每次做产检的时候，你不是都跟着嘛！你在医生做B超的那个机器上没有看到他的小脸吗？”

    “这怎么算数！”霍知行笑道，“那个屏幕上只能看个大致轮廓，什么都看不清。再说，现在宝宝才五个月，还没长成……嗯，我的意思是，我很想知道他生出来的样子。”

    “这个我告诉你啊！”姜灿激动起来，“我做梦梦到过！”

    霍知行心里咯噔一声。

    “老公，我梦见这是个非常帅气的男孩子。”姜灿小鸟依人的靠在他肩头，“我梦里的他大概三四岁的样子，白白胖胖像个糯米团子似的，挥动着小胖手让我抱他呢！”

    “他长得像你。”姜灿看着他的眼睛，“完全是一个缩小版的你！”

    霍知行的心脏咚咚跳了两下。

    “是不是……还很凶？”

    “你怎么知道？”姜灿笑的更欢，“我还梦见他吼你，不过他奶声奶气的，就算吼你也特别可爱！”

    霍知行：“……”

    他怎么知道？他也梦见过啊！

    那个奶凶的肉团子还在他面前搂他的女人，向他挑衅！

    霍知行猛的握住姜灿的手，力气越来越大，姜灿吃痛的低呼一声，他这才回过神来。

    “对不起对不起，我弄疼你了……”

    “别过来！”

    “嗯？”

    小女人嘟嘟嘴，“现在我怕热，你别靠着我！”

    霍知行无奈的笑笑，只好离她远一点，抬起她双腿放在自己膝头，轻轻给她按摩。

    姜灿有时候腿抽筋，有时候两条腿肿的厉害，很是辛苦。

    她的脸上也长了一点点斑。

    虽然这是怀孕之后激素分泌失调导致的，不影响美观，而且生完孩子之后只要好好保养就会恢复原样，但他有时见到姜灿对着镜子轻声叹气。

    也是，哪个女人不爱美呢，况且她原先那么美。

    为了给他生个孩子，她付出了太多。

    想到这他更加心疼，大手握住她的小脚轻轻摩挲。

    “老婆，”他低哑的声音带着笑意，“等以后孩子生出来，我最爱的依然是你。”

    姜灿一怔，看着他笑了，“没头没脑的说什么呢？”

    “说……”他抬眼看她，深邃的眼眸掠过无限温柔，低声吐出那魅惑的三个字，“我爱你。”

    姜灿脸颊微红，笑的比棉花糖还甜。

    “对了，”霍知行轻声道，“南洋那边来电话，爸妈说想让你过去养胎，正好他们也可以照顾你。”

    “南洋啊……”姜灿为难，“不想去，那边太热了，不适合我！我还是留在央城比较舒服。”

    “你说实话，”霍知行坏笑着凑近，“是不是舍不得爷爷那几大箱金货？”

    “哟，这都被你看出来了？”姜灿也坏笑，“我确实要看紧了，万一回南洋养胎，回来以后金货被你私吞，那真是得不偿失！”

    “你……”

    “我婆婆说过，”她挑挑眉，“钱比男人可爱多了！”

    好啊！

    霍知行腾的瞪起眼睛，上前就抓住她。姜灿笑着求饶，两人一同倒在沙发上，霍知行伸手轻轻拥住她肩膀，把她放在沙发靠里的位置。

    两人四目相对，他吻了吻她额头。

    尽管憋的很难受，但顾及肚里的宝宝，他还是竭力克制。

    姜灿伸出小手搂住他脖子，脸埋在他胸膛，听着他强有力的心跳声，一时间困意袭来，美美的睡着了。

    霍知行一直保持这个姿势。

    虽然半边身子有点麻，但为了让她睡的舒服，他还是一动不动。

    他轻轻抚摸她的发，无意间瞥见她的肚子凹了一块又凸起，他知道这是小宝宝的胎动。

    他摸摸这个小家伙，忽然有种想流泪的感觉。

    “喂，出来以后不准跟爸爸那么凶，知道吗？”

    没想到肚子又动了一下，仿佛是小宝在给他回应。

    “臭小子！”霍知行笑起来，“那我们就这么说定了！是男人，就不能食言！”

