    “你，认真的？”

    秦飞抬头望着夏清怡，低沉的问道。

    而他的双手，已经扶住了对方的柳腰，双目炽烈，好似要将对方吞下去一般。

    “嗯，嗯。”

    夏清怡有些无法直视他的目光，那一瞬间，她感觉自己的一颗心，都跳到了嗓子眼了，整个人都是紧张无比。

    但是，她仍然肯定的点了点头，“我，我喜欢你。”

    “这一辈子，我都无法忘记你了。”

    她动情的向秦飞表白，双目迷离，痴迷，更闪烁着道道绚丽的光彩。

    这一刻，她是如此的勇敢。

    秦飞看着她，感动不已。

    他何德何能，竟能得到如此优秀的女人青睐？

    “你，真美。”

    他由衷的赞道。

    然后，他向对方凑了过去，此时，他什么都不想去考虑了。

    夏清怡娇羞无限，缓缓闭上了眼睛。

    咚咚咚！

    就在这时，一阵敲门声响起。

    秦飞两人的动作一顿，霍然清醒过来。

    他们这时才反应过来，这里是餐厅的包间。

    而刚才，两人有些肆无忌惮了。

    两人的目光碰触在一起，有些尴尬，也有些不自然。

    夏清怡的俏脸更红了。

    娇艳，明媚，让人怦然心动。

    秦飞长长的呼了口气，压下了心中的躁动。

    此时，他也完全清醒了，更暗自懊恼。

    他无法给对方任何承诺，又何必去招惹对方？

    “都怪江可人，让我昨晚不上不下。”

    跟着，他在心中愤愤的大叫，将一切的责任，全部推到了江可人的身上，“若是完全释放了，我现在肯定不会这么把持不住。”

    心中的火焰被勾起来了，刚要释放，却卡在了半空中，这种感觉太难受了，几乎让人抓狂。

    而夏清怡又是如此的迷人，原本已经熄灭的火苗，一下子熊熊燃烧起来。

    “所以，这不怪我。”

    “不对，也不能怪江可人，应该怪江可儿，都是江可儿打扰了我们的好事。”

    他呲着牙，心中愤愤不已。

    明明是他把持不住自己的欲望，却怪起了其他人。

    眼见他的脸色不对，夏清怡感到很是内疚。

    然后，她的身体向前一探，吧唧，在他的脸上亲了一下。

    秦飞当场愣住。

    这是啥意思？

    “别生气了，好吗？”

    夏清怡羞红着脸，向他说道。

    我啥时候生气了？

    秦飞愕然。

    不过，他这时也完全清醒了过来，好笑的望着对方。

    真是一个有趣的女人。

    “我没事。”

    他赶紧说道，冲对方笑了笑，“快去开门吧，不然的话，他们还以为我们在干什么呢。”

    夏清怡羞赧的白了他一眼。

    若不是有人敲门，他们可不就要干些什么了。

    “我，我去开门。”

    她深吸一口气，让自己的情绪平复下来，然后才跑去开门。

    秦飞看着她的背影，脸上露出有趣的表情。

    很快，夏启等人进入包间。

    夏启歉然的看了夏清怡一眼，这是他为夏清怡创造的和秦飞独处的机会，但这时，他却亲自破坏了。

    不过，他没有解释，而是快步走向了秦飞，表情凝重。

    “发生什么事了？”

    秦飞淡然的问道。

    “冯家自首了，还主动举报了和他们勾结的巫蛊师。”

    夏启沉声道。

    “哦？”

    听此，秦飞的双眉扬了扬，“这个冯家倒是果断。”

    “不过，却是很明智的选择。”

    那些和大荒巫蛊师勾结的家族，已经完全被他们掌控，对方在这个时候自首，罪责就轻了很多。

    最起码，冯家不会灭。

    “看来，黄家被灭，对各大家族的震慑作用很大啊！”

    秦飞笑着道，眼眸中精芒闪动，“其他家族的反应如何？”

    “大部分家族都老实了很多。”

    夏启说道，“他们将各自家族的弟子，全部招了回去，不敢再轻举妄动。”

    “但田家却是唯一的例外。”

    提到田家，他的语气加重了几分，眼眸中更是闪烁出道道精芒。

    “具体说说。”

    听此，秦飞的双目也不由一眯，冷声道。

    他灭黄家，一方面是为石浑报仇，另一方面就是为了震慑海城各大势力。

    现在看来，效果还很不错。

    可这时，田家却唱对台戏，这里面就让他不爽起来。

    “一开始，田家也将弟子招了回去。”

    “可没多久，田家的弟子又出动了，而且，比一开始更多。”

    夏启说道，“甚至，现在还有人从田家出来。”

    “最重要的是，他们出了田家，立马就直奔江可儿的住处去了。”

    他的语气低沉无比，“对方像是发了疯一般，完全不顾死活，给我们的人带来了很大的麻烦。”

    “现在，江可人和江可儿已经被迫转移。”

    眉宇间全是阴沉和不爽。

    夏家和钱家是海城最顶级的家族，而田家却连十大家族都不是，对方竟然挑衅他们，一下子就将他们激怒了。

    若不是田家牵扯到大荒巫蛊师，他们已经出手，让对方付出惨痛代价了。

    “田家，这是自寻死路吗？”

    秦飞眯着眼，眸中闪烁出道道寒芒，“他们，哪里来的胆子？”

    他已经派凌云等人保护江可儿姐妹，又有夏家和钱家的人照应，他倒是不担心江可人姐妹的安全。

    只是，田家的行为，实在太古怪了。

    “你刚才说，田家一开始也将弟子招回去了？”

    突然，他的心中一动，再次问道。

    “是。”

    夏启应道，跟着，他又皱了皱眉，“这田家，简直就是在自寻死路。”

    “你也说了，他们很疯狂，完全不顾生死啊。”

    秦飞哼了一声，“他们，没有退路。”

    勾结大荒巫蛊师，那就是投敌叛国，乃是民族的罪人，又有哪个家族敢明目张胆？

    黄家被灭，各大家族立马不敢乱动了，这就说明了一切。

    一开始，田家也将弟子招了回去，可没多久，田家的弟子又被派了出来，甚至还要全体出动。

    这太古怪了。

    他们不怕死吗？不怕田家被灭族吗？

    他们肯定怕，不然的话，一开始也不会将弟子召回去。

    既然如此，他们为什么还会全体出动？

    只有一个解释。

    他们不动，很可能很快就会痛苦的死去。

    而这背后，只可能是大荒巫蛊师在搞鬼。

    “大荒巫蛊师的手段诡异，想要用蛊虫控制一个人，对他们来说，实在太容易了。”

    他的语气淡然，眸中闪烁出道道精芒，一下子就猜到了背后的原因。

    “你是说，那些田家弟子，全部被控制了？”

    夏启的反应很快，瞪着眼大叫，整个人都是震动莫名，“这，这也太恐怖了。”

    他的脸上全是难以置信。

    其他人听了，也是不住的倒吸凉气。

    整个田家的人，都被蛊虫控制了，这听起来，实在太骇人了。

    若每一个大荒巫蛊师都有这样的手段，岂不是可以随意控制很多人？

    到时候，他们用这些人制造混乱，那就真的让人头疼了。

    蛊虫诡异，一般人根本无法防备啊！

    想到这里，众人的脸色都有些凝重起来。

    “田家勾结大荒，背叛大夏，立马召集人手，直接灭了！”

    这时，秦飞的身上弥散出一股强大的气息，向众人沉声道，眸中杀意森森。

    田家的人，多半是被大荒巫蛊师控制了。

    若他们不顾一切的对江可儿出手，仅凭凌云几人，必定顾此失彼。

    只要稍有意外，江可儿就可能被抓。

    哪怕秦飞对凌云等人的实力很自信，也不想冒任何的风险。

    江可儿是饵。

    他要借江可儿将进入大夏的巫蛊师，全部引到海城，但前提是，必须确保江可儿的安全。

    他绝对不会再让江可儿受到伤害。

    现在，田家已经极为危险，也没必要再留下去了。

    说着，他直接从座位上站了起来。

    “秦大师，你还没吃饭呢，饭菜已经准备好了。”

    钱多多连忙说道。

    “不用。”

    秦飞摆手，“一个小家族而已。”

    “灭了田家，再吃饭不迟。”

    他的语气极为肯定，身上弥散出无尽的霸气。

    众人都不敢吭声了。

    然后，所有人立马行动。

    江南区特战营的兵士，也再次聚集。

    “夏启，钱多多，那些走出田家的弟子，就交给你们了。”

    秦飞直接向夏启两人吩咐。

    现在，田家派出来的人还不多，交给夏启两人，完全够了。

    他猜测，巫蛊师还在进一步控制田家的其他人，这也是他不想拖延下去的原因。

    否则，等他吃完饭，巫蛊师完全掌控了整个田家的弟子，那破坏力就太大了。

    “其他人，跟我去田家！”

    他沉声道。

    踏，踏，踏！

    瞬间，众人开始行动起来。

    十分钟后。

    秦飞等人出现在了田家庄园，气势汹汹。

    “你们，干什么？”

    田家护卫见此，脸色大变。

    “杀进去！”

    秦飞直接一挥手，冷声喝道，根本不废话。

    几个守门的小喽啰而已，他也没空搭理对方。

    嘭，嘭！

    石浑气势如虹，不待张涛和江峰等人出手，他的身形一动，已经率先冲了上去。

    随着几声响，那几个守卫就被打的吐血飞了出去。

    “师父，请！”

    石浑向秦飞做了个手势。

    秦飞率先踏入田家。

    在他的身后，张涛和江峰等人都是气势如虹，威风凛凛。

    几个守卫躺在地上，满脸的骇异，整个身体都在不停的颤抖。

    只是，直到所有人全部冲进了田家，也根本没有人搭理他们。

    “田家，完了。”

    几人颤抖的道，眼中全是恐惧。

    秦飞等人一看就是来者不善啊！

