 孟凡给沈欣消了毒简单的处理了下伤口，正准备给自己包扎时，沈欣一把夺过消毒水，笑道：“你是救我才受的伤，我来吧。”

沈欣心疼的看了眼孟凡身上的刀伤，虽然没有伤及根本，但还是割开了一条很深的口子。

拿着消毒水小心翼翼的处理着孟凡身上的刀伤。

绑架的事情上了新闻自然是闹的满城皆知，柳绍和彭宇都给他来了个消息，孟凡报了平安之后两人这才放心下来。

吕腾正好在附近办事，忙完手上的事也赶忙跑到不凡堂来。

“兄弟你没事吧？”

吕腾飞奔着冲进来，见孟凡摇头说没事这才放心。

陆瑶在医院也听说了此事，连忙请了个假赶回来。

“咳咳，那什么我先回去了。”

吕腾见陆瑶也过来了，简单的和孟凡告个别便撒丫子的跑了。

上次孟凡开业时两女争风吃醋的事情他还历历在目呢，他还是不留下来找罪受来，走之前还特地给孟凡投去一个兄弟你自求多福的眼光。

孟凡见陆瑶也来了顿时咽了咽口水。

今天他算是彻底知道沈欣的心思了，一时间有点不敢面对陆瑶和沈欣。

陆瑶和沈欣也没让她失望，两女一见面气场便开始不合起来。

陆瑶见沈欣正在给孟凡处理伤口，心疼之余眼神剐了孟凡一眼，随后言笑晏晏的对着沈欣道：“沈小姐，孟凡是我男朋友，不用麻烦沈小姐照顾我男朋友了。”

沈欣头不甘示弱的回道：“孟凡因我受伤，照顾他是我应该做的。”

说话之余手上的动作就没有停下来，意思很简答，让是不可能让的。

孟凡见两人之间的气氛浓郁起来，一把夺过沈欣手上的消毒水，随便给自己处理了下便包扎起来。

笑道：“小伤而已，我自己来。”

他要再不自己来，这两位姑奶估计能将他这不凡堂给掀了。

光头在一旁愣愣的看着这一幕，默默地给孟凡竖了个大拇指，他算是看明白了，敢情这是两女争风吃醋的戏码啊，老板的魅力就是强，两个大美女喜欢老板。

光头惆怅的抬着头，内心感概，什么时候能有个美女喜欢他啊！“对了，陆傲怎么没来？”

陆瑶环顾了半天发现没有看到陆傲，反而是看到另外一个人，有些疑惑。

“陆傲受伤了。”

孟凡眉头蹙道。

“受伤了？”

陆瑶一阵惊呼。

孟凡没想继续在这个话题上继续下去，正准备转移话题时，沈欣开口道：“快五点了，找个地方吃饭吧。”

沈欣嘴角带着笑意，陆瑶和孟凡的对话她插不进去嘴，这让她有些不舒服，仿佛时刻在提醒她，孟凡是陆瑶的，她不该去奢望。

但她沈欣是什么人，做生意这么多年来遇到再大的困难都不曾认输，她好不容易遇到一个她喜欢的男人，她绝不会轻易放弃的。

若说以前她还可能退，但今日之事已经让孟凡彻底在她心底扎根，她的心这辈子注定只属于孟凡一人。

只要陆瑶和孟凡还没有结婚，她就还有机会争一争。

如果她不争，或许失去的便是一辈子。

“沈小姐的好意心领了，今天孟凡要吃我做的爱心晚餐。”

陆瑶走到孟凡身边，笑容灿烂的看着他道：“是不是啊。”

“陆小姐做的东西确定能吃？”

沈欣一针见血道。

“你！”

陆瑶气的跺了跺脚，愤愤的看着孟凡，好似再说你敢跟她出去你就死定了！“两位姑奶奶你们就这么对待我这个伤者的吗？”

孟凡一头黑线，他现在成夹心饼干夹在中间里外不是人了。

就在孟凡为难之际，倏地不凡堂外一道轰鸣声响过，他朝外一看发现一辆豪车呼啸而来，便见一个人影急匆匆的下车跑进来。

“姐，姐你怎么样了？”

来人正是沈欣的弟弟沈童。

沈童一得到消息就跑去了公司，结果扑了个空，说是他姐跟着孟凡来不凡堂了。

沈童关心急切问秦念要了地址就立马赶了过来，见自家老姐没事这才松了口气。

沈欣见沈童跑过来，诧异道：“你怎么来了？”

“姐啊，你被人绑架了差点连命都丢了，我跑来关心你一下你还问我我怎么来了？”

沈童发现自己差点没被气死，敢情他就不该来关心一下？

沈欣对于沈童的关心没有丝毫的感动反而是毫不客气的撵人：“我没事了，你回去吧，顺便帮我跟爷爷外公报个平安。”

今天的事情闹的这么大，她爷爷和外公铁定也知道了，不过她现在走不开，只好托沈童给家人报个平安去。

沈童瞪大眼睛一脸蒙圈，他姐今天是被吓傻了吗？

怎么感觉浑身透着傻气呢。

倒是陆瑶美滋滋的笑了，说道：“沈小姐你家人都来找你了，沈小姐还是早点回去吧，免得家人担心。”

陆瑶得意的扬了扬小下巴，有种宣示胜利的自豪，她就不信沈欣还能拉着孟凡去外面吃饭。

沈欣撩了撩头发不甘示弱道：“这个就不劳陆小姐操心了，我没事家人自然不会担心我，倒是孟凡救了我不请他吃饭家里人也会认为我不知礼数的而怪罪于我。”

“姐，谁敢怪罪你啊！”

沈童幽幽的接口。

“闭嘴！”

沈欣冷声瞪道，吓得沈童不敢继续说话。

得，他看明白了，他姐就是跟眼前的姑娘扛起来了，而且还是为了孟凡。

孟凡虽然救了他爷爷，他爷爷对孟凡的好感极好，但是他却一般，只当孟凡是个有点医术的大夫罢了。

当他姐夫？

还差了点火候，是以沈童噤声没有帮他姐说话。

沈童见沈欣不愿走，也不想继续呆着，他还得赶回去找《金桥图》呢，有个古画收藏家告诉他知道《金桥图》在他手里，只要价格合适可以忍痛割爱让给他，本来他今天是准备去看画的，哪想着他姐出了事情，赶忙跑过来。

现在都快到约定时间了，赶过去也来不及了，希希望对方不怪罪他迟到吧“姐，那我走了，我看画去了。”

 