    咸阳城外，九嵕山下。

    三十万大军安静陈列，无数斥候放出去，打探消息来回奔跑。

    蒙恬指挥三军，在此安营扎寨。

    帅帐之中。

    大公子扶苏召集所有人，开会讨论怎么进入咸阳。

    他看着手下众多大将，还有一些沿途收拢进来的各地郡守派来的郡尉，心中充满了信心。

    本来只有几万人，如今浩浩荡荡三十万精锐，其中还有八万改装匈奴骑射兵，实力强劲。

    不敢说天下无敌，但是就扶苏所知，即使是王翦在世，用咸阳精锐，也未必敢在平原上与他们展开决战。

    因为，太强了。

    特别是八万骑射兵，结合了匈奴和大秦的所有优点。

    最让扶苏信心十足的，还是李珏几个人。

    他环视一圈，看向李珏，似乎想要让李珏说话，但是李珏很低调淡定，在旁默不作声，边缘化。

    鬼谷子扮演了军师的角色，但是也都是有意淡化自己的存在。

    所有人都是努力让大公子扶苏露脸，让人都知道，大公子扶苏才是所有人的领导。

    不过。

    众人也都明白，真正的主心骨，他们的擎天柱还是李珏这几个人。

    扶苏道：“诸位，如今已经到了咸阳城下九嵕山，但是该如何进入咸阳，还是一个问题，可有何提议？”

    众人面面相觑，其实这个问题，他们来之前，每天都有讨论，但是一直都没有得出一个结果。

    因为，分歧很大。

    咸阳乃是大秦都城，如今嬴政生死未卜，而且咸阳之内目前是以赵高李斯把持朝政，明面上是小公子胡亥监国。

    其他公子一直都是在明争暗斗，但是并未有哪位公子上位的说法。

    不管怎么说，如今胡亥是监国，李斯和赵高又把持朝政，算是大秦有了正统。

    名正言顺。

    而大公子扶苏本该在塞外自杀的，结果带兵来此，就已经是大逆不道。

    若是直接进入咸阳，就是大逆不道，属于造反，即使他是大公子，也是反贼。

    好在扶苏灭了匈奴王，平定草原之事，已经传遍天下，人尽皆知，咸阳也一样人人交口称颂。

    故而，扶苏也算是有了名望。

    但是。

    此次前来，若是说不出个所以然，还是属于师出无名。

    世人最怕师出无名，大公子扶苏更加忌讳这个，所以这些天一直都在找一个正当理由。

    见到众人沉默不语，扶苏开始点名。

    但是点到名字的大将，全部都是老一套，让他十分无奈。

    扶苏又看向了蒙恬，道：“上将军，你有何说法？”

    蒙恬沉默了片刻，道：“我蒙家在咸阳之内，已经没有了地位，而我的族弟蒙毅及其家人，已经入狱，如今朝堂都落入了李斯和赵高之手。”

    “若是真的要进入咸阳，不如就直接以清君侧为名吧。毕竟，陛下生死未卜，但是咸阳却政路不通，落入丞相和国尉手中，实在是不妥。”

    扶苏犹豫了许久，蒙恬也是老一套，这个提议，之前就说过了。

    本该是最好的，但是扶苏却觉得不妥。

    因为。

    人家是正统，你清君侧怎么说都更像是造反，而且谁都可以以清君侧之名前来。

    以后这就是造反的代名词。

    更何况丞相李斯和国尉赵高二人，把持朝堂，百姓们根本不知道好坏，怎么清君侧！？

    扶苏犹豫了许久，还是想不到更好的办法，就打算以这个理由了。

    虽然不好听，但是终究是师出有名。

    正打算下决定的时候，鬼谷子开口了，他这些天第一次开口，之前扶苏问了几次，他都是搪塞过去。

    因为，鬼谷子想要让扶苏他们自己解决问题，但是现在解决不了，他决定出面了。

    鬼谷子道：“大公子，老夫有一言，不知当讲不当讲。”

    众人大喜，扶苏更是喜道：“先生快快讲来。”

    鬼谷子道：“如今朝堂已经确定落入文臣之首李斯和武将之首赵高手中，小公子胡亥已经监国，名正言顺，清君侧之名终究是好说不好听。”

    众人点头，深以为然。

    鬼谷子继续道：“我们可以打着勤王的名头，来到咸阳驻扎，同时派人入宫面圣，看下是否能够与皇帝沟通，若是可以，就以皇帝的名义入宫夺回咸阳，若是确认皇帝已不测，就可以改为清君侧之名。”

    他微笑道：“清君侧看似不行，但是实际上不确定皇帝的态度，如果皇帝已经出事了，这些人还以皇帝身体抱恙为名，监国控权，那就是造反，我们清君侧，就是名正言顺了！”

    众人闻言，脸色大喜。

    一个个交头接耳，深以为然。

    扶苏更是拍案道：“先生此言大善，我们就以勤王之名来此，如今要入宫面圣，就是不知道，该派谁入宫才合适。”

    众人面面相觑，这下子都为难了。

    如今的咸阳可谓是龙潭虎穴，进去了就生死难料。

    他们是来建功立业的，不是去送人头的，故而没有人敢挺身而出。

    蒙恬见状，打算出列。

    扶苏却直接打断了他，“大军还需要上将军指挥，请坐镇中军。”

    犹豫了一下，他甚至想要亲自入宫。

    而就在此时，李珏道：“我觉得，似乎没有人比我更合适入宫的了。”

    众人一愣，神色怪异。

    扶苏惊道：“兄弟，这样会不会不妥，里面太危险了，而且你跟赵高有过节，他肯定会为难你的。”

    李珏笑了笑，道：“赵高厉害，还是匈奴王厉害？”

    扶苏一愣，随即笑了，道：“赵高区区阉人，趁我父皇虚弱，才有如今高就，怎么能够跟匈奴王相提并论。”

    他又想了想，道：“你实力超凡入圣，数十万匈奴之中，也能够斩杀匈奴王，而功成身退，进入咸阳之中，断然也能够安然无恙。”

    “不过，明面上没事，就怕他们下阴招，一些吃喝的事，还是要注意的。”

    李珏笑道：“大公子忘了么，我就是这行道里的老祖宗。”

    公子扶苏一愣，又笑了。

    他确实忘了，李珏的医术和用药，堪称一绝，反正是他见过最厉害的。

    想要给李珏耍阴招，那是班门弄斧。

    李珏又道：“不过我进去，终究是不够分量的，就怕他们不一定肯同意，所以还需要有人跟我进去。”

    扶苏道：“确实，他们估计都知道一些斩杀匈奴王的事，所以对你肯定忌惮，未必肯让你进去。”

    李珏又道：“大公子，你敢跟我进去么？”

    众人大惊失色，连忙拒绝。

    蒙恬也惊了，道：“不可，万万不可，大公子千金之躯，若是进入咸阳，被他们给扣下，可怎么办？”

    李珏不言语，就那么看着扶苏。

    扶苏笑了，道：“有何不敢的，我正打算进去呢，回到咸阳，不进去拜见一下父皇实乃不孝。”

    蒙恬惊了，众人也想劝说。

    但是。

    扶苏去意已决。

    他们一脸幽怨的看向李珏，但是又不敢多说什么。

    鬼谷子笑了，道：“其实他们完全不用担心，别说区区咸阳，就算大公子跟着老爷下地府，也能够安然回来。”

    此话可谓狂妄，但是鬼谷子之口说出，就让众人信服。

    因为，他可是鬼谷子啊！

    因此，众人便是决定，由大公子扶苏跟着李珏，进入咸阳。

    当然了，虞姬也是要跟进去的，而有了她跟着，众人更加放心了。

    毕竟。

    长城之上，那惊鸿腾云，如今，依旧历历在目。

