    篮球世界里的兄弟组合，完全不比足球界的少，加索尔兄弟，库里兄弟，洛佩兹兄弟，莫里斯兄弟等等，都是其中的佼佼者，而且这其中的每一个都比面前的这对纳尔逊兄弟要牛逼，为何呢，因为这些兄弟组合都在NBA混过，有的甚至还是全明星，超巨，而纳尔逊兄弟呢，完全就是籍籍无名的小人物罢了。

    保罗休伊特的眉头紧锁了起来，他很清楚目前的局势对佐治亚理工这边来说是很不乐观的，虽然戴维尤因没有让李雷再度拿分，可是自己这边得分也变得很困难起来，论个人技术和能力，纳尔逊兄弟真不见得比李雷这个篮球界的萌新高多少，并且后者还有外挂作为辅助，这让场上的局势变得越发艰难了。

    艾德纳尔逊被彻底锁死，李雷没有爆炸投篮，可是他在半场的时候还是拿到了10分3个助攻的数据，而戴维尤因则是0分，0助攻，1个篮板，表现很惨淡。

    上半场自己这边就落后了10多分，这让保罗休伊特变得很不爽起来，想到赛前大维纳尔逊的大放厥词，此时这位佐治亚理工的主帅恨不得一巴掌拍死对方。

    “教练我太难了，他们全部都在针对我，而除了我之外，四个人的得分能力太孱弱了，我们的三秒区快被挤爆了。”艾德纳尔逊在嘟囔着，虽然上半场他拿到了14分，可是球队落后10多分的局面，还是让他高兴不起来。

    保罗休伊特没有说话，对于艾德纳尔逊的牢骚，他是理解的，如果没有对方的14分，这场比赛在上半场就结束了吧。

    大维纳尔逊在一侧看着保罗休伊特，从被戴维尤因换下的那一刻，自己上半场就没有是上过，主教练为他的头铁付出了代价。

    “大卫，下半场你上，我希望看到一个全新的你。”保罗休伊特心里很憋屈，早知道佐治亚理工如此的垃圾，自己还不如待在欧洲那边不回来呢，虽然ncaa这边的待遇比欧洲好的多，但是压力同样也很大啊。

    大维纳尔逊从板凳上站了起来，他露出一副凶狠的样子，“你等着瞧好了，我一定会让那个狗.娘养的知道我厉害的。”

    比尔沃顿这场比赛解说的很有激.情，基本上把另外两个搭档的话给抢光了，ESPN那边请他过来，真的是请对了。

    “下半场比赛只要棕熊队这边保持状态，胜利是可以拿下了，佐治亚理工这边的短板太明显了。”

    下半场比赛很快开始，经过了15分钟的休息，李雷的体能补充的差不多了，大维纳尔逊恶狠狠的望着他，恨不得把李雷给拼了，如果不是李雷上来就把自己弄得跟傻.逼似得，怎么会被保罗休伊特那个暴君给换下去看饮水机呢。

    大维纳尔逊憋了半场，一上来就表现的很有进攻性，李雷还是把全知之眼打开，死死的关注着对方的一举一动，这次对方学聪明了，他没有单干或者直接传球，而是把一个内线叫了过来，给他做一个掩护，但李雷早就看穿了这一切，在那个肉盾做掩护之前，提前来到了那个掩护的位置。

    “哦，这又是预判么，布鲁斯又在做这种赌博般的防守么，对方会上当么？”解说员显得很揪心，半场领先十多分被逆转的例子，简直不要太多。所以目前还是胜负难料的状态。

    大维纳尔逊看到队友过来掩护了，他立刻就冲了过去，然后Duang的一声，一把撞在了李雷的怀里，李雷把球断掉，向着前场就扔去。整个保利球馆完全成为了欢乐的海洋。

    “oh，oh，布鲁斯再次创造了奇迹，他用自己良好的预判再次化解了对方的进攻。”比尔沃顿在解说席上一头金发挥舞着，整个人犹如一只亢奋的公牛。

    一次是运气，那如果两次呢，还是运气么？大维纳尔逊有些懵逼，场边的保罗休伊特同样也是如此。

    “f.u.c.k，不要走神，防守，给我防守。”保罗休伊特在场边似乎把那些陷入绝望的弟子们给拉回来了。

    李雷两次预判的表演，让比赛进入到了白热化阶段，大维纳尔逊和李雷卯上了，他不断的用体重去冲击李雷，虽然李雷能够预判。但是体力上却不断的消耗着。

    在比赛还有不到3分钟结束的时候，此时的棕熊队已经领先了20分，看到这个分数，保罗休伊特选择了投降，曾经罗伊威廉姆斯投降自己在网上讥讽过对方，但现在自己也投降了，正如那个老家伙所说，棕熊队的34号远不止投篮那么简单。20分8个助攻，3个抢断，这是李雷今天的成绩单。和上场的低迷表现想形成了鲜明的对比。

    比赛拿下，史蒂夫拉文舒了一口气，整个保利球馆变成了欢乐的海洋，而赛前吹牛逼的大维纳尔逊，没有人再去关心了。

    保罗休伊特很失望，本以为可以李雷状态不好的时候可以拿下一场胜利，但怎么都没有想到会是一场惨败，他和史蒂夫拉文握手之后，就离开了保利球馆，连新闻发布会也没有参加，对于他的这种无理表现，洛杉矶当地的媒体自然是没有放过。

    当然比起主教练休伊特，大维纳尔逊才是最难看的那个，他全场比赛怒砍5分3个失误，0个助攻的华丽数据，除了在下半场消耗李雷的体力之外，什么特殊的闪光点都没有，哪怕是艾德纳尔逊拿到了30分，都没有丝毫的卵用。篮球毕竟是一项集体运动，想要一打九除非超神。

    伴随着这场比赛的结束，李雷身上的那层层面纱也都被揭了下来，关于怎么去限制他，成为了ncaa各队主帅接下来去研究的课题。

    打完了这场比赛，下一场会再一周之后进行，对手不是什么强队，李雷还是在默默的准备着，每天就是课堂和球馆两点一线跑着。不过这种平静的生活，没过几天就被打破了。

    