
见阿莲被吓得不敢说话了，刑风也不再逗她，转而把目光转向了枣红色军马上的李云龙。

穿着磨损变色、领口和袖口黑湫湫的蓝色军棉衣，高绑腿、棉布鞋，蓝色长舌作训帽，左臂上挂着个“八路军”臂章。

整体装扮和国民党差不多，唯一的区别就在于帽子前面，少了一枚青天白日帽徽。

之所以在这个国共抗日的时期，八路军全体不再佩戴青天白日帽徽，这是因为一九三九年，国民党发动第一次“反共高潮”。

八路军部队和国民党部队发生激烈战斗，双方各有较大的伤亡。在这种情况下，很多佩戴国民党帽徽的八路军指战员，都把国民党帽徽摘下。

到最后，只有少数经常与国民党有联络关系的中高层指挥员，还佩戴国民党帽徽，广大八路军指战员，基本都不再佩戴国民党帽徽。

且这次冲突的前后时间里，国民党已经开始对八路军实行封锁，物资禁运，就再也没有制式军装进入过八路军，更没有了国民党帽徽。

而全面取消帽徽的时间，是1941年一月发生的“皖南事变”。

当年蒋介石宣布新四军为“叛军”，进行了大规模的围剿，随后更是取消新四军番号。

八路军和新四军都属于共产党领导下的武装，发生了这件事之后，虽说两方关系还没完全破解。

但重组后的新四军，自己所有的八路军战士，也就再也不佩戴国民党帽徽。

亮剑位面现在的时间是1940年，也就是属于国民党物资禁运之后，虽说李云龙是经历过长征的老八路。

可新一团是后续新建的一个团，并没有在之前得到过物资补给，里面的士兵武器，都是李云龙一人，以“土匪式”发展而来。

因此，刑风面前的这一群人，虽然穿的是国民革命军的制式军装，却缺少帽徽的原因所在。

至于这刑风既熟悉，又陌生的李云龙，给刑风最大的感受就是洒脱、无羁！

大约四十岁左右的年纪，脸色有点发黄，眼角的鱼尾纹很重，一看就是饱经风霜。

不过，那一抹大刀眉，却格外的显眼，威严。

或许是长途跋涉，此时的他看起来有点疲倦，但是通过那挺拔的腰背，可以看出他现在依旧战斗力十足。

“得了，这小丫头片子一闹，我这印象分又掉了特么一半，唉～”

看到李云龙眼中的不耐烦，以及他身后士兵们眼中的鄙夷，身穿整洁的黑色西装，派头十足的刑风，此刻的心里，那是有苦说不出。

哪怕刑风心里很清楚，自己真不是脓包大少爷，而是能打能战的猛将。

可是在这群八路军士兵，以及李云龙此刻的眼里，那就是活脱脱的大家少爷，带着女人在这战乱地区找乐子。

典型的大少爷没事干，闲的慌！

不过，既然遇上了，哪怕现在印象分是负数，那总得试一试不是。

秉着这个心态，刑风微笑着走了上去，抱了抱拳说道：“请问阁下，是不是享誉晋中地区李云龙团长？”

“哟，你这个大少爷竟然能认出我？”

李云龙有点意外，啪的翻身下马，大大咧咧的说道：“没错，我就是李云龙，有屁快放，老子没有闲工夫陪你在这唠嗑。”

“李团长你好，在下刑风，德国柏林军事学院毕业，此次学成回国，只为和众通报共举扛起大旗，久闻李团长大名，特意前来投奔，还请李团长收留。”

这个年代的军事学院毕业生，都是一口的官腔官调，刑风为了增加说服力，也只能顺着规矩来。

不过，人嘛，第一印象最重要！

此时带着丫鬟，一身的“腐败”人士的装扮，再加上刚才青天白日下“搂搂抱抱”的刑风，已经和好印象相差十万八千里。

“大名？什么大名，老子就一个泥腿子，少跟我扯这些有的没的。”

李云龙本身性格另类，完全不吃刑风这一套，上下瞄了刑风几眼，“老子虽然不认识啥德国柏林，但是就你这样？还军事学院毕业？”

说到这，李云龙翻身上马，大喊道：“我这庙小，容不下你这大神，打仗是大佬爷们的事，你小子还是抱着你的丫鬟，回家做你的少爷吧。”

“继续前进，驾！”不待刑风回应，李云龙冲后方队伍吆喝了一声，拍了一马鞭，带人直接从旁边再次出发。

“特么的，我好歹也是个前特种作战小队的队长，竟然被嫌弃了？”

看着李云龙策马而过，刑风非常的郁闷，只能护着丫鬟阿莲，把路给让开。

尤其当后面急行军的士兵，路过两人的时候，那一溜烟甩过来的各种骗子、脓包、大少爷的眼神。

本就郁闷的刑风，这心里啊，整个就是活脱脱的“宝宝难受”！

“少爷，你看，他们不要你耶，要不我们现在就回去吧，昨天阿莲在镇里听说，这里要来很多日本兵，现在回去还来得及。”

吓人的兵痞子都走了，阿莲又恢复了活力，再次念叨起了老话题。

“明天有很多日本兵要过来？”刑风喃喃自语，似乎抓到了什么。

“对啊，对啊，听镇里的人说，要来好多好多。”还以为自家少爷回心转意了，阿莲高兴的连连点头。

得到阿莲的确认，一个计划在刑风脑海中，唰的蹦了出来。

“回去？？怎么可能，你少爷我是那么容易被困难打倒的人吗？收拾东西，我们追上去。”

“啊，还要追上去？”听到刑风的话，阿莲的小脸蛋，瞬间变得苦兮兮。

“对，没错，我们动作快点。”

刑风一个箭步回到刚才的落脚点，把食物随便往布包里一放，甩到身后背着，右手提着行李箱，左手拉着阿莲，快步往新一团离开的方向追了过去。

原本还极度不愿意的阿莲，第一次被少爷主动拉手，瞬间小脸变得通红，云里雾里的跟着刑风的步伐，消失在了这条山中小路上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615159"  chaptername="第319章  【打仗是爷们的事情，你还是回家做少爷吧】">加入书签</a>
</div>
