    “说的什么话！老夫在这里当这么多年的掌柜，什么宝贝没见过，怎么可能会看错！这是千真万确的圣品丹药，绝对不会有假！”听到有人质疑他的眼光，掌柜顿时生气的呵斥。

    这对他来说简直是一种侮辱！

    柳姨被他吼得一震，更是瞪大双眼，瞳孔涌上惊骇之色。

    是真的！

    竟然是真的！

    这女骗子居然真的拿出了这么多圣品丹药，难道说卫哲栩之前说的都是真的？他拿到的尊品丹药也是真的？

    意识到这一点，柳姨内心震动不已，僵硬的抬起头，望向苏陌凉，表情说不出的尴尬。

    她之前还一直把人家当成骗子，说了不少难听的话，哪知道人家还真有这么厉害的丹药，真是失策啊！

    说来，不止柳姨，就连旁边路过的人都被吓得够呛。

    本来一颗圣品丹药，都足够引人注意了，如今一次性出现了三十颗圣品丹药。

    这样惊悚的画面，怎么可能不引起轰动！

    所以，听到掌柜亲自确认了那圣品丹药的品质，大伙儿全都震撼不已，急忙蜂拥而上，将苏陌凉和卫哲栩等人团团围在其中。

    其中一个身材高大健壮的男子，直接掏出了装满了灵力石的容纳袋，打着商量，“姑娘，要是缺灵力石，我这儿有，不知道可否换一颗圣品丹药啊？”

    “我也有我也有，我也想用灵力石跟换一颗圣品丹药！”人群中另一个身材颀长，相对瘦削的男子也立马掏出了容纳袋，满脸期待的望着苏陌凉。

    有了两人开头，其他人也纷纷掏出了容纳袋，递给苏陌凉，脸上全都带着些讨好的笑容，期待着她的回答。

    苏陌凉正缺灵力石，自然是来者不拒，旋即微微点头，朝着掌柜开口道，“掌柜，我拿三颗圣品丹药买的灵力石，应该够了吧！”

    掌柜知道能够一出手就拿出这么多圣品丹药的人必定不简单，所以一改之前的态度，脸上顿时堆起谄媚的笑容，急忙回应，“够够，当然够了！！！”

    苏陌凉闻言，满意的点点头，随后拿回剩下的丹药，开始分给要与自己交易灵力石的人。

    大伙儿从来没有遇到过能用灵力石换取圣品丹药的好事儿，导致所有人都争先恐后的往前挤，生怕自己错过了这种天上掉馅饼的机会。

    所以，一时间柜台周围全都被围地水泄不通，挤成了一团。

    卫家一家人，东方璃月等人和焚血天城的一伙人，看到这么火爆的一幕，全都惊呆了。

    他们怎么也没料到，苏陌凉此举，不但换下了掌柜那一百万灵力石，还吸引了一大群有灵力石的人要与她交易，并且看这些容纳袋上显示的数量，都是不小的数目啊。

    不过，也能理解，能到这里来的，都是有些背景有些财力的人，出手自然比较阔绰。

    只是，看到苏陌凉被大伙儿包围其中，有数不完的灵力石可以拿，冷家兄妹，晏家兄妹和秦雅琪等人都是不舒服的沉了脸色，表情异常难看。

    毕竟他们刚才还为自己有圣品丹药买下灵力石而得意洋洋，结果下一秒就被人家给打脸了，相信不管是谁遇到这种事儿，都不会高兴。

    此时，冷絮月看到这里，不大服气的冷哼了一声，“就算买再多的灵力石又怎样，吸收不了，还不是白搭。真是没见过这么蠢的人，居然用这么多圣品丹药去买根本用不着的灵力石！”

    “是呀，人体吸收的灵力有限，吸收太多灵力，超出身体负荷，反而对身体有害，并不利于修炼。她疯狂购买那么多灵力石，一看就知道是个门外汉，以为越多灵力就越好，实在太天真了！”跟晏凌宇长相有些相似的一位男子，也是讽刺的摇摇头，看得出来，他对苏陌凉的行为极其的鄙视。

    冷墨尘身边一位气质不凡的男子，看到他们被晾在一边，碰了一鼻子的灰，哪里还有心思继续待下去，直接招呼道，“灵力石都没了，还杵在这儿干嘛！让人看笑话吗！”

    说罢，那名男子便是拂袖离开。

    其余人见此，也急忙跟了上去。

    不过，此人竟敢抢他们的东西，这笔账，他们算记下了！

    此时的晏凌宇却是深深看了一眼被人群淹没的苏陌凉，心里顿时涌上些异样的情绪。

    他记得那人也拥有很多厉害的丹药，因为她本身就是名优秀的炼丹师。、

    若是她两年前没有死，依照那样惊艳的天赋，她现在的炼丹技术，应该很厉害了吧！

    “凌宇，还愣着干嘛？还不赶紧走？”冷絮月发现发现他半天没跟上来，不禁停下脚步，朝他唤了一声。

    晏凌宇听到喊声，才回过神来，快步跟了上去——

    只是，冷絮月等人前脚刚离开，宋伊雯，何海鹏和荆鸿儒后脚便走进了交易行，准备购买些灵力石。

    可谁知道，他们上了三楼，竟是看到一大群人将柜台围得水泄不通，好像在疯抢什么东西。

    宋伊雯三人有些好奇，随后快步走过去，拉了个青年询问道。

    “们这是在干什么啊？”

    青年见他们不知道，满脸激动的解释，“大家都在抢圣品丹药，元阳佛土丹啊！要知道这丹药，平时抱再多钱都买不到，今天好不容易碰到三十颗，这样的机会怎么能错过！”

    一听三十颗圣品丹药，宋伊雯等人都是心惊不已。

    他们刚刚抵达北灵界，一路走过来，就已经被街边奢华的建筑震得晕头转向了，没想到这交易行还要恐怖，居然有三十颗圣品丹药，这北灵界未免也太富裕了吧！

    想到这里，三人都是震动的深吸一口冷气，随后宋伊雯继续追问道，“这圣品丹药多少钱啊，让们这么多人疯抢？”

    “不要钱，只用灵力石就可以了，这可是千载难逢的机会啊！”青年男子兴奋得满脸涨红，一副捡到了宝贝的样子。

    听到这话，宋伊雯，荆鸿儒和何海鹏都是震惊的对视了一眼，而后也立马扒拉着人群，挤进去一瞧究竟。