    虽说吊灯被我破坏，没有砸到那几个学生，可我自己却也因为巨大的撞击力别掀翻在了一旁。

    在我挣扎着从地上爬起的时候，我发现一双眼睛睁紧紧盯着我，不是其他，正是刚才那挥刀将吊灯斩落下来的家伙。

    仅仅是刀气就有这么恐怕的破坏力，如果是在人群中挥出这么一刀，那不知道有多少人遭殃，就这恐怖的破坏力，不知道有多少人得遭殃。

    所幸周遭一片混乱，倒也没有人注意到我的手臂，在将那吊灯撞离学生们的时候，我的手臂就再度恢复原状。

    而且我还发现一个问题，就是其他人似乎看不见那二楼的家伙手里的长刀，不然绝不会不管不顾地四散奔逃。

    这么说，那所谓的长刀或许就是心法分身所幻化出来的，普通人根本看不到，如果是这样的话，或许我可以做点儿什么。

    不过就在我注视那家伙的时候，整个身躯却猛的一惊，只见在那家伙的对立面，同样是二楼，过道上正站着一个二十出头的女孩儿，那女孩儿扎着一个马尾辫，一张俏脸红扑扑的，甚是好看。

    可我现在实在是没有心思去看那姑娘，一旁原本虎视眈眈看着我的家伙，此刻却将目光紧紧锁定在了那漂亮女孩儿的身上。

    奇怪的是，那女孩儿同样看到了那手持长刀的家伙，只不过并没有太多表情，反而朝着那家伙笑了笑。

    难道是看不见那人手里的长刀，所以才没有怕么？

    不管怎么说，这女孩儿的行为怎么都有些怪异，刚才的场面如果是一个正常女孩子见到，应该早就吓破胆了，可此刻这女孩子面无表情，甚至没有任何惧怕之意。

    对于女孩那类似于挑衅的微笑，手握长刀的家伙自然忍不了，只见他手腕翻转，看起来沉重且锋利的大刀，居然就在那男生的手里旋转一圈，而后一抹银白色的刀芒，直突突地朝那女孩fen嫩脖颈划去。

    没有任何意外的，女孩脑袋如同一个西瓜抛飞而起，可随即，那原本圆滚滚的脑袋，就这么在半空翻飞不过刹那的时间里，如同泄了气的皮球一般直接干瘪，而后化作一张圆形纸张，从半空飘然落下。

    这也包括女孩儿的身躯，直接化作一张人形白纸，散落在地上。

    “我靠，这特么又是什么情况。”

    这匪夷所思的一幕出现在我面前的时候，我以为是自己看错了，可很快我就发现并不是，那女孩儿的确成了一张纸，而且那张纸还落到了我的面前。

    显然那握着长刀的家伙也没有料到这一幕，先是一怔，而后就如同被羞辱了一般，手中长刀翻飞，就欲再度瞄准楼下的学生们行凶。

    却也是这千钧一发之际，会场大门被人打开，一股冷风从外面灌了进来。

    几乎是刹那，朱三就来到了我的面前，而后对我施了一个颜色，就直接朝二楼跑去。

    来不及再回顾刚才那突然变成纸人的女孩子，现今最重要的，还是将那手里握着长刀的学生制服。

    只是在我们翻身上了二楼时，那家伙也如同嗅到了危险的独狼，纵身跃下一楼，很快消失在人群之中。

    无奈之下，我只能走到刚才那女孩所站立的方向。

    从这里往下看去，会场上的一切一览无余，而现在那地上，一个巴掌大小的纸人，依旧躺在那里，只是这纸人少了一个脑袋。

    朱三也来到我面前。

    “什么情况？”

    我指着地上的纸人，这才不可思议道：“我想我们碰上硬茬了。”说罢，就把刚才发生的一切告诉了他。

    朱三目光微微凝重，只见他低下头把那残破的纸人捡起，拿在手心看了看，半晌后，这才继续道：“我想我知道是什么原因了。”

    此时的会场，早已经变得冷冷清清，除了地上的那具人首分离的尸体。

    “看来这个一中要变天了，出了这么大的事，警方一定会介入的，到时候我们的日子，恐怕就没这么好过了。”

    朱三似有所感地轻声开口，对此我没有说什么，朱三什么意思我清楚，只是现如今的我们，已经没有了其他选择。

    现在最重要的事情，就是把刚才发生的一切，先跟季老前辈说一下。

    警方会介入，不过这已经不是我跟朱三可以考虑的事了，看着眼前桌上一动不动的纸人，我的思绪却是回到了刚刚在会场的一幕，一个活生生的女孩子，就这么化成了一张纸，这如果不是亲眼看见，如何能信。

    “看来已经有人盯上心法了。”

    季老前辈从房间里出来，而后坐在了沙发上，目光却是始终盯着面前的那一张纸，确切的说，是半张。

    “怎么说？”

    朱三眉头微颦，显然这还没到我们能够思考到的地步。

    “当年传下这一切给我的父亲曾说，这阵法下的心法本身是个祸害以外，若是被他人得去，那人若一身正气倒还好，可如果得到之人一身邪气，势必会此消彼长，祸乱一方。”

    “难道那心法还是个宝物？它不是有自己的意识么，难道它会任由自己被他人控制？”

    对此，季老前辈却只是无奈一笑，这才道：“人的一生才多少年头，是人拥有老去的那一天，无论他的实力有多强，无论他有多厉害，这几乎是不可改变的事实。

    可就是这么的一本心法，它跟的人越多，得到的也就越多，所知自然就越多，它是没有期限的，甚至不出意外可以一直存在下去，你们也看见了，仅仅是几个分身而已，就嗜血如命，若是本体再出现，那这世间岂不是又多一个浩劫。”

    浩劫什么的，似乎始终离我们太远，只是眼前的纸人，很明显是有外来人，只是我想遍了佛门、道门，也没想到谁能将一个纸人变作普通人的样子来控制。

    控制术的确很多，却没有这么邪门儿的。

    “你们也不用想了，这一门法子，压根儿就不是我们所拥有的。”

