    其实，从存在方式来看，这个世界与上个世界倒是颇有些异曲同工之妙。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在上个世界里，为了避免卡巴内的威胁，人们建造起了驿站，躲在其中，固守城池，堪堪获得存活的机会。

    在这个世界里，为了避免荒神的威胁，人们同样建造了一个个的据点，利用偏食因子制造出来的装甲壁，同样获得了存活的机会。

    从这里来看，两个世界的存在方式都有着一定的吻合之处。

    但是，两者却也有着极大不同的地方。

    比如，上个世界的驿站，为了保持交流跟物资的流通，还必须靠着骏城进行来往，凭空增添了不少的危机。

    而在这个科技达的世界里，一个个的据点却是完全自给自足，即使其余据点沦陷，只要存在着一个据点，那这个据点就能一直存活下去。

    保证这一切的存在，就是芬里尔。

    不管是极东支部亦或者是俄罗斯支部，都是芬里尔的一部分。

    所以，这些支部的中心区域都相当于军事重地，内里居住的不仅仅是噬神者与设施的研究人员，还有军队的一个个士兵。

    在这样的情况下，主区域的据点设施从外围到中心，几乎可以称之为三步一岗，有着极多的士兵在巡逻。

    这些士兵均都佩戴着最先进的机枪跟防弹服，就算有荒神突然出现，那也能进行一定程度的牵制，让设施内的工作人员及时反应，派出讨伐部队。

    连荒神都是这样，如果潜入进来的是一个人的话，一旦被现，那绝对是被数量众多的机枪给打成烂柿子的结果。

    再加上各种监视器与先进仪器的监控和把关，想潜进这样的军事重地，那简直跟玩命差不多。

    可惜，方里偏偏就喜欢玩命。

    不，这样说也不对。

    应该说，正因为是在玩命，方里才能毫不犹豫的去做。

    因此，在森严的戒备之下，方里的身形化作一道黑影，极为快的穿梭而过。

    每当有巡逻的士兵走过时，方里便会闪身进周围的阴影处，避过士兵的巡逻。

    等到巡逻的士兵走过以后，方里则会再一次的闪身而出，以略窥门径的七夜暗杀术的闪走身法，将度在短时间内加到极限，无声无息的掠过，闪进另外一处阴影。

    在灯火通明的情况下，想找到一个个阴影处进行移动，并靠近主区域的据点设施，那可是极为艰难的。

    更别说，一路上，方里还得避开各种监视仪器，不得不绕着一段段的远路，以极为没有效率的方式，一点一点的靠近主设施。

    “幸好雨宫龙胆交给我的触屏面板里有着俄罗斯支部的详细地图，其中还有所有监视仪器的位置、作用范围跟士兵的巡逻路线，否则，这个任务根本无法进行。”

    带着这个想法，方里一路上避开交叉巡逻，往来不绝的士兵，亦根据早已记下的路线和一个个监视器的位置，循序渐进，花了整整三个小时的时间，才终于在士兵们差不多快换班的时候，来到了主设施的墙下。

    望着那高大的建筑物，方里深吸了一口气，豁然一个纵身，跃上墙壁。

    如果是在回归主神空间之前，想攀登上这样的高墙的话，方里只能用之前的笨方法，用直死魔眼在墙上开洞，慢慢的爬上去。

    但在经过与远野志贵之间的训练以后，方里窥探到了一些七夜暗杀术的技巧，已经不用再那么麻烦了。

    七夜暗杀术的特点之一便在于有如蜘蛛般的诡异身法，可以利用周围的环境，进行出常识的走位。

    例如远野志贵，哪怕仅仅只是学会了七夜暗杀术中的基础防身术部分，那亦是能够挥出这个特点，在狭窄的小巷中如飞檐走壁的蜘蛛一般，来回穿梭。

    方里多少能够再现出一部分的效果。

    所以，一跃上高墙，方里的身影便立即如同蜘蛛一样，蓦然紧贴在墙壁，旋即四肢同时用力，竟是仿佛来回跳跃的走兽一样，如履平地的左右纵身，以惊人的度，瞬间攀上高墙，来到了一个窗户边。

    “这要是在前世的话，我这身手，绝对保证能够上电视，一炮而红。”

    在这样的感想之下，方里一个纵身，跳进了窗户里，来到了一条充满科技感的走廊之上。

    然后，方里没有任何的停歇，直接闪进了旁边的角落，看向了拐角处。

    在那里，两个士兵正手持枪支，缓缓的走了过来。

    看着那两个士兵，方里嘴角掀起。

    “就是你们了！”

    话落，方里的身影瞬间暴起，窜向了那两个士兵。

    ……

    以方里现在的实力，对付一般的士兵，那根本就是轻而易举的事情。

    因此，战斗几乎是在一瞬间里结束。

    两个士兵甚至连反应都没有来得及反应，在什么都不知道的情况下，只觉得眼前一黑，一道黑影便印入了他们的眼帘。

    然后，就没有然后了。

    两个士兵被方里给干脆利落的放倒，直接晕了过去。

    紧接着，方里在一个士兵的身上开始搜了起来，搜出了一张卡片。

    “这就是识别卡吧？”

    作为俄罗斯支部的主设施，想在这里自由通行，识别卡是绝对有必要配备的东西。

    没有这东西，那一扇扇的自动门根本不会打开，方里只能游走在一条走廊上，根本无法进行潜入调查。

    “虽然一般士兵的识别卡等级都不高，一些重要设施根本没有办法进入，但现在只能这样了。”

    找到识别卡以后，方里脱下了其中一个士兵的衣服，换到自己的身上，然后找了一个角落，将两个士兵拖了进去，隐藏起来。

    良久以后，方里才从阴影中走出，拉低戴在头上的军帽，扛着机枪，环视了一眼周围，最终，目光定在了其中一个方向。

    对于潜入成功以后应该怎么行动，方里早就考虑过了。

    “与其没有任何目的的去到处游荡调查，不如直接挟持俄罗斯支部的支部长，逼他说出所有的情报。”

    如此胆大妄为。