    “那些低级的邪灵们为非作歹，也敢号称是魔！”

    “魔并非是为非作歹、无恶不作之徒，魔乃是随心所欲，万事皆有心！”

    “好？坏？”

    “心之所向，即行之！”

    “此为魔！”

    “幸好给了这家伙无坚不摧的弑神枪以及防御至宝二十四篇魔道黑莲，不然祂恐怕已经死在了毁灭神魔的手中了！”

    叶轩看完了关于魔之神魔那些年各种做过死的经历，虽然是有着两大至宝的守护，但祂亦是不知多少次九死一生。

    这小子居然在跟空间神魔和时间神魔混熟了之后，强行要祂们带着自己跑到时空之极去旅行，差点将一行三人都给送回了大道之中！

    时空无极，所谓的极只是修为不够只能达到的位置。

    祂们在不知多少年后，见到一尊身高十万丈的巨人手持巨斧一斧头朝着混沌劈去。

    而那一道斧光看似劈向的只是三千神魔，实际上却是整个混沌都逃不开。

    正当那道斧光要划过祂们所在的地方之时，祂们三人便直接被那尊巨人一道目光给送回了原点。

    然后，惊魂未定的时间神魔和空间神魔便开始了疯狂的混合双打。

    那一顿好揍，将魔之神魔打的鼻青脸肿的，最后出完气将祂给丢了出来，无论祂如何叫嚣再去看一次，也没人再搭理祂了。

    从此，祂再也未见过时间神魔和空间神魔……

    知道不久前的邪灵入侵，祂感受到了空间神魔的踪迹，立即便朝其而去，只是还未等祂赶到之时，空间神魔的踪迹再无，祂只在那里感受到了毁灭神魔的气息。

    祂只是远远的望了一眼后，便再度逃窜开来，可那该死的毁灭神魔居然朝着祂不断的追击，幸好祂跟着空间神魔学过两手，这才从毁灭神魔的手中逃脱。

    也正是因为学过空间的神通，所以祂才能在不知相隔多少空间与距离感应到空间神魔的存在。

    “不过谁给祂的勇气，让祂在这么多神魔面前跳出来的……”

    叶轩有些无语，这小子是真的作死啊。

    在场的有几个神魔和祂没矛盾啊！

    这都敢跳出来，不知多少神魔恨祂恨的牙痒痒。

    特别是仙之神魔和佛之神魔，这两个是最恨的也是最惨的，之前总是被魔之神魔给追着锤。

    而魔之神魔也没打算真的弄死祂们俩，只是动不动的就去找祂们俩，仗着两大伴生至宝之威，血虐祂们俩。

    最后逼迫的不行了，佛之神魔天天跟在仙之神魔的身后，二人结伴而行，遇到魔之神魔就是一顿群殴。

    时间久了，这才让魔之神魔老实了一段时间去祸害别人了。

    混沌之中。

    “魔！尔此来何事！吾等诸多神魔在此，尔还欲同时挑战两大阵营不成？！”仙之神魔上来就是扣了一顶大帽子。

    若说在场的神魔之中，谁最恨魔之神魔，佛之神魔认第二之外，除了祂敢认第一没人敢认了。

    “哟，这不是小仙吗！”魔之神魔闻声望去，发现是那个总被自己扣欺负的仙之神魔，当即笑出了声，调侃道。

    祂的大道相悖有许多，其中当以神、仙、佛为最，这也是为何祂总是欺负这两人的原因。

    因为祂感觉这两位大道神魔最是虚伪不堪，不似真性情，明明心中欲望缠身，可却总是一副悲天悯人全为世人一般，让祂好似作呕。

    至于为何最为相悖的神没有欺负，那是因为祂感觉神是真正的，并非好似仙与佛那般虚伪，所以祂才从未欺辱过神之神魔，相反还挺敬重对方的。

    只可惜神之神魔却很讨厌祂这种行为，认为祂是不尊大道，不体混沌。

    若是说魔是随心所欲，心之所至便为道，那神便是规规矩矩，听从道的指示而行。

    仙之神魔是脸色青一阵白一阵，最后拂袖背身，不远看到这张让祂极为厌恶的脸。

    佛之神魔则是早已背过身去，懒得浪费口舌。

    “哟，小仙还害羞了呢？咦，那不是小佛吗？也害羞了啊？！”魔之神魔见状，再度调笑道。

    佛之神魔是忍了又忍，若非祂们还有更重要的事情要做，非得联合仙之神魔再干祂十几万年不成！

    太憋屈了！！

    “魔，此来为何，再不说，便怪吾不客气了！”

    毁灭神魔懒得与祂多费口舌，若是魔说不出个子丑寅卯来，那祂便要动用武力强行清场了。

    要不是祂将魔之神魔打了好几次，早就冲上去暴揍了，还能让其说话。

    听到毁灭神魔这般说道，魔之神魔脸色一正，当即说道：“吾感知到了创世青莲的消失，故而一路追寻至此。”

    “魔！！！”创造神魔听到这里，再也按捺不住，起身直欲动手。

    好家伙，当初打了祂的至宝注意也就罢了，如今居然还暗中盯着祂的至宝！

    正当创造神魔欲要动手之时，魔之神魔便瞬间朝一旁躲开了，同时嘴中飞速的说道：“吾有大秘欲告知尔等，但不知是否与此事有关！！！”

    说完，祂的身躯再度闪动。

    轰！！！

    创造神魔一击打空，再上之时，听闻此话，瞬间将拳头收住。

    唰！！！

    一道拳风打在祂的身上，被脚下的那座二十四篇魔道黑莲给抵挡住了。

    那拳头离魔之神魔极近，若非创造神魔及时停住，祂就真要挨上这么一拳了。

    若要说这里这么多神魔，祂最怕谁，当属毁灭神魔，其次便是创造神魔！

    这两位至高大道所化的神魔，是祂遇到过仅有的非但打不过还被其暴揍的神魔！

    “说！！！”

    创造神魔冷淡的话语说出。

    “吾曾于混沌之中得见时间神魔与空间神魔，在祂二人合力之下，吾等一行三人曾去过时空之极！！！”罗喉话语连珠一般，飞速说道。

    距离创造神魔如此之近，祂可不敢再慢悠悠的说道。

    “另外，创世青莲是个神魔都能感受到祂的气息好不好！别以为就是吾要打你那青莲的注意！！！”

    说完后，祂还不忘了将自己的清白给洗了一下。

    确实，祂固然曾经有过想偷两大至宝的念头，但是在两位最古老的大佬手下过过几招后，祂可从未再想过这点。

