    “以兵锋所制便可，韩国于秦而言不过是嘴边的肉罢了，但此举需要待你彻底掌握秦国大权。”

    白泽言语间倒是神色平静，两人暗中也谋划了多年，如今也是到时候了！。

    嬴政时至今日已是羽翼渐满，军中有他白家以及蒙王两家支持，宗室之中有白泽母亲，华阳夫人这等具有话语权的宗室之人鼎力支持，如此已可谓是一片坦途了。

    嬴政一旦真正掌权，那一切都将方便许多，届时也可以放开手脚准备一统天下的大事了。

    “以国家安全威胁韩非，会不会有些小题大做？”听白泽言语，一旁的嬴政倒是皱了皱眉头。

    此举需调集大军与一国相争，其中牵扯甚广，就算他掌权，也需考虑整个秦国，为一人而与一国刀兵相见未免有些小题大做。

    “无妨，届时由我率虎贲军或者王家那两位亲自出马，不过小事一桩。而且也正好借此机会摸摸韩国军力究竟如何！

    想要一统六国，必须要清楚各国兵力配置，而韩最为弱小已是不争的事实。

    虽秦廷中不少将领、谋臣有其他看法，但我认为韩国乃是我大秦东出第一战。

    一来，韩国虽是三晋之一，但其这些年来朝秦暮楚，在其余五国眼中早已没了信任，到时动手，其余五国插手的可能性最低；二来秦军一旦动手，则必然需要一场漂亮的士气仗，而不是一场大仗。

    所以，无论从哪方面而言，先动韩国无疑是最好的选择。”

    或许此时，言十几年后的事还早，但横扫天下之事，早谋划十几年也不为过。

    “韩国...”

    嬴政没立即回答，反倒是深思起来，他也曾问过蒙家、王家以及其他几位在秦廷威名赫赫的几位将领，但所得消息却是不同。

    有人支持先灭韩、也有人支持先灭魏，各有各的理，然这都是私下商议，也未正式在朝议中提出，故而嬴政也有些拿不定主意。

    而白泽所言之理，也有谋臣提出过，但也依旧是争执颇多。

    “泽弟，此番大事还需仔细斟酌一番，此事也不急。”

    “也好，此事的确需要仔细斟酌，此事没个一两年的准备也无法彻底确定，但最后还是得你拿个结果出来。”

    在两人商讨中马车也在夕阳下行进，渐渐消失在街道尽头。

    .........

    整个新郑笼罩在夕阳余晖下，微风和煦，然黄昏却是如同血色一般，美丽且危险。

    新郑的街道上，姬无夜率着近百人的禁卫军在城中纵马疾驰，而四周商户恐怕也是看出这不同寻常的气氛，故而早已是闭门不出了，而路上的行人更是躲得远远的了。

    忽而，行进中的一领头的裨将却是立马停下整个队伍，大喝道：“前方是何人？”

    只见，前方有一黑袍人立于屋顶，黑袍笼罩全身，显然看不出丝毫模样。

    而黑袍人手中更是紧握着一柄泛着寒光的长矛，显然是来者不善。

    而那下方的姬无夜更是目色凌厉，以他的凶名，也未曾想到在这新郑居然有人敢拦他的路。

    然此刻，手握八尺剑的他隐隐有些不安，此人路数他尽然有些看不透，他修为深厚，甚至与那血衣侯白亦非也是在伯仲之间，只不过他隐藏得极深罢了。

    而这黑袍人好似隐隐间令他感到过一股压力，这种从未有过的感觉，多少令他有些不安。

    但一想到自己周围的近百人都是历经战阵之人，倒是放下心来，这些人实力虽比不上江湖好手，但已是精锐之师。

    “你是何人？”姬无夜角手中的八尺刀指向白泽问道。

    然，屋顶之人好似没听到言语一般，反而倒是将手中长矛做出投掷状，显然是来者不善，甚至可以说是来势汹汹。

    黑袍人手中聚力，一股磅礴的内力奔涌而出，在眨眼间便将长矛掷出。

    陡然间，长矛便是如离弦之箭一般爆射而出，甚至带起劲风，此矛若闪电破空一般，向着下方的姬无夜冲去。

    而姬无夜对此倒是神色大骇，这一击，他心中却是诡异的升起可能挡不住的念想！

    心中虽是大骇，但手中动作却是丝毫不慢，虽那长矛如风似电一般，但凭借他的目力还是能够寻得一丝轨迹。

    呼吸之间，那柄长矛便是冲到了身前，而姬无夜挥动手中的八尺剑试图接下这来势汹汹的一矛。

    “呼呼呼！”

    而那矛身上裹挟的凌厉劲风更是将其脸颊刮得生疼。

    而长矛触及姬无夜手中的八尺剑的瞬间，他便觉得一股如海浪一般的巨力袭来，卧刀的虎口更是渗出一丝鲜血。

    手中的八尺刀更是被打落在地，而姬无夜胯下的战马更是发出一丝悲鸣，当场便是被巨力压垮在地。

    姬无夜翻身下马，倒颇显狼狈！

    他何曾这般狼狈过？

    更为诡异的是，这长矛在触及他手中的八尺刀时，在顷刻间便是生出许多冰凌，令人不寒而栗。

    而姬无夜见掉落在一旁满是冰霜的八尺刀时，其更是满脸寒意。

    “保护将军。”

    “快，保护将军。”

    随着几声暴喝响起，下方近百人的禁卫军片刻间便是将姬无夜层层护在中间。

    见状，黑袍人倒是略显错愕，这姬无夜麾下的禁卫军倒也算是合格，竟然能在眨眼间便将姬无夜护在中间。

    “赶快，给我掷！”

    话音刚落，这近百人的士卒倒是第一时间进行反击。

    这不，眨眼之间，近百支长矛好似化作雨滴一般向着黑袍人袭去。

    然见此情形，这黑袍人却是佁然不动。

    只见这黑袍人周身黑袍无风而动，陡然间，便是一股磅礴的内力自体内涌出，如万里长城一版。

    满天短矛，在触及白泽数米之时，便好似慢了几分似得，转瞬间，更是彻底停留下来，

    这百支长矛竟是诡异的停于半空，不得寸进，这超乎寻常的一幕冲击着下方众人的认知。

    下方的禁卫军皆是用打量怪物的目光看着那屋顶的黑袍人，一时间竟是愣在原地。

