    秦云嘴角掀起一抹讥笑。

    “朕倒要看看这个曹爷是不是有三头六臂，和通天威能，明天他最好也来，一网打尽！”

    藏花嘿嘿一笑，立刻拍马屁道：“天子神威，这等草莽跟您就没法比，随便一支军队，就可让他们灰飞烟灭！”

    秦云瞥了他一眼，淡淡道：“下去吧，调剂药水。”

    “是是是。”藏花立刻退下，一刻也不敢多停留。

    与皇帝作对，那怕是再大的势力，也无异于以卵击石，藏花算是彻底丧失了凶性。

    深夜。

    秦云在锦衣卫的保护下回帝都，城门口还有大批禁军在接应。

    他本想直接回皇宫，可李慕有些不好意思，这么晚又不能回自己府上，最后便去了英雄阁过夜。

    英雄阁的某一栋小楼，古色古香，灯火通透。

    外面风雪交加，内部却是温馨暧昧。

    “陛下，还是让学生自己来吧，您……别，这样不太合适。”

    李慕的声音有些害臊，亦有些紧张。

    秦云拿着藏花调好的药水，非要亲自给她涂抹，脚踝那些地方本就是女人私密之处，她很难为情。

    “有什么不好的，你自己够不着。”

    说着，秦云霸道的握住她的脚腕，抬起放在腿上。

    李慕娇躯像是爬上了一万条虫子，很痒，又很紧张，黛眉紧蹙，脸蛋不觉间逐渐变红。

    看着秦云欲言又止。

    下一秒，秦云掀开了她的裤腿。

    嘶……

    他倒吸一口冷气，卧槽，好白！

    小家碧玉的李慕平时穿男儿装，根本看出来有如此娇躯。

    脚踝精致，雪白如玉，那一根根青色的血管都清晰可见，真可谓玲珑剔透，宛如瑰宝！

    咕噜！

    秦云瞪直了眼，狠狠吞咽了一下唾液。

    见到这一幕，李慕羞愤难当，紧闭双眸，心想让我死了算了！

    “陛下，还是学生自己来吧，您明日还要上早朝，这实在是太难为情了一些……您……”她欲言又止。

    秦云收起猪哥面容，笑呵呵道：“没事。”

    他倒出药水，涂抹在手上。

    迅速擦拭在了李慕雪白的脚踝上。

    随着时间推移。

    她看着秦云表情认真，目光专注，一颗心稍微的平复了一下，绷紧娇躯等待着印记的脱落。

    藏花确实是个用药高手，特别是一切奇门歪道。

    用药水搓揉了一小会，梅花印记便开始消退，直至消失不见。

    李慕的脸蛋浮现一抹嫣然笑意。

    被烙上这个标记，她前几天都想要一死了之，用尽了各种办法都洗刷不掉，仿佛就是耻辱，碎影随行。

    但现在，印记荡然无存！

    “陛，陛下，好了，印记消失了，您……”她难为情的提醒道。

    秦云如梦方醒，打了一个哈哈道：“噢噢，朕想给你弄干净，以免有所残留。”

    “恩。”李慕点点头，低眉垂眼，没说让他停手，也没说让他继续。

    彼此之间，有股奇妙的感觉在升腾。

    秦云看了一眼窗外，心中嘀咕，正所谓“月黑风高好办事”，要不不回皇宫了？

    他回头看了一眼小家碧玉，知书达理的李慕，眼中不自觉流露了一抹热火，但是那种正常男人都会有的神色。

    李慕对视，眼神一颤，芳心跳动不停。

    她用力抽回脚，神情闪躲道：“陛，陛下不早了，您还是先回皇宫吧，在外面也不安全。”

    秦云不接话，反而问了一句不着边际的话。

    “咳咳，小慕啊，你觉得朕是坏人吗？”

    李慕一愣，美眸扑闪，摇头：“当然不是，陛下是全天下最好的好人，今天如果不是陛下替学生出头，学生这辈子可能就被毁了。”

    “而且您是一位明君，为国为民……”

    “不。”秦云打断，问道：“朕的意思是，你觉得朕是那种巧言令色，始乱终弃的男人吗？”

    李慕俏脸失措。

    这话，什么意思？

    她一双玉手攥紧，低头紧张道：“姐姐回门，都说陛下对她好，从不呵斥，还陪姐姐回来探亲，想必陛下不是那种人。”

    秦云摸了摸鼻尖，又道：“那你可喜欢朕？”

    砰！

    惊慌失措的李慕不小心打翻了一个装饰瓶，秦云问的话无疑是很露骨的，她闪躲道：“陛下，您这是什么意思？”

    “学生自然爱戴老师，作为百姓也自然爱戴陛下。”

    秦云一把抓住她的脚踝，轻轻一抬，目光灼灼道：“你知道朕说的不是这个意思。”

    “陛下！”

    “还请不要这样！”

    李慕吓得如惊弓之鸟，对于她这样的大家闺秀来说，心中情愫只能藏在心里，拿出来说那可是不要脸的行为。

    秦云敢，她可不敢。

    “小慕，朕就不相信你对朕没有男女之情？”

    “否则你怎会废寝忘食的帮朕管理英雄阁，又怎会遭遇梅花公子之后，对朕百般解释。”

    “还有不久前在码头，你都钻进朕的怀中了。”秦云笑道。

    李慕羞愧难当，咬唇道：“当时的情况不一样。”

    “有什么不一样的，朕也不怕告诉你，朕就是要你！”

    “除了朕，全天下谁也不能多看你一眼！”秦云十分霸道。

    闻言，李慕心扉如有小鹿乱撞。

    几番思想斗争后，犹豫道：“陛下，即便如此，您也应该给李府下旨，跟礼部说说，就这样不太合适。”

    她有些委屈，没有婚约，动手动脚的，传出去她就成荡.妇了。

    秦云松手，站起来退后一些，故作不悦：“你这是不相信朕的人品？”

    李慕偷看了他一眼，芳心还真是有些担忧，而且世俗观念让她很难拉下脸，一是姐姐李知妙。

    二是师生名义。

    传出去，得让人笑话。

    但她也无法无视内心的想法，面前这个男人，就是自己仰慕喜欢的男人。

    只要肯下婚约，她就愿意放弃一切，相夫教子。

    “好吧，既然你将朕当作贪恋美色，只看重情欲的骗子，那么朕也无话可说，朕先回宫了。”

    秦云故意这样说道，然后转身准备走。

    这可谓是杀招！

    李慕顿时慌了神，黛眉紧蹙，噌的一下站起来：“陛，陛下，我不是这个意思！”

    “那你什么意思？”秦云转身。

    暗自却是一笑，对于哄骗良家女子，他可谓是情有独钟。

    当然，他是会负责的！

