
当惩罚者来到史蒂夫、巴基、罗斯、山姆的旁边开始随便的聊天时，瓦坎达王都响起了广播，广播在召集他们需要去参加一场简短的会议，说有重要的事情需要宣布。

“重要的事情？难道灭霸又回来了？”巴基将擦拭振金手臂的抹布塞进了衣兜里。

“也有可能是安全信号，不排除这种可能。”山姆说道。

“我真希望也有你这么乐观。”巴基用拳头碰了一下山姆的胸口。

惩罚者他们几人离开之后，

瓦坎达的士兵们还在训练使用枪械，握着两把步枪的斯科尔奇尝试打远处的移动靶，

可是尝试了好几次，不管怎么样都打不到，这让他有点恼火。

这时候一个技术比较好的瓦坎达女士兵主动走过来拍了一下斯科尔奇的手，抢走了斯科尔奇的一把步枪，接着纠正了一下斯科尔奇双手拿枪的动作：“枪虽然是一种落后的产物，但是想要用好它并不简单，不知道你们神族为什么突然有兴趣学习这种东西。”

斯科尔奇震惊的看着那个凡人，片刻只有他便被那个‘凡人’的美貌所吸引，尽管对方是个光头。

“神，也需要凡间的美食才能成长……你好美，我是斯科尔奇，曾经阿斯加德的刽子手，也是彩虹桥的看守者。”斯科尔奇垂下了握着步枪的手，接着开始介绍自己。

那个女瓦坎达士兵看着斯科尔奇那张看起来有点凶狠的面孔轻声笑了笑：“你最好认真学学，如果让弗兰克，那个高傲的家伙看到，你可能会被训斥……对了，我叫梅拉。”

“谢谢你，梅拉，”斯科尔奇说道，“我是说，由衷的感谢你，你可以再来指导指导我，我觉得我还有很多东西需要去学习。”

……

瓦坎达王都的最高会议室中。

有上百人座位的会议室此时已经被各路超级英雄们挤满，曾经参加过抵抗灭霸战斗的人此时都挤在这里面，首先一堆X战警就把半数的座位占满，这让特查拉不得不感慨X战警的强大，

如果要按英雄团体的实力和数量划分，X战警能占半壁江山。

坐在会议室最高位的自然是瓦坎达的国王，现任黑豹特查拉，在他的左侧是苏睿公主，右一侧便是正在翘着二郎腿，吊儿郎当看着IPad的托尼。

他似乎在思考什么，思考了了一阵没有结果后他凑向旁边的神奇先生里德·理查兹说了点什么，里德闻言之后挥舞着双手，似乎在给托尼讲解什么。

“人都到齐了么？”这时候的特查拉问道，

整个会议室在他开口之后霎时间安静了下来。

“还差史蒂夫他们几个，哦，他们来了，瞧瞧我们的美国队长，人气偶像！”托尼朝着门口挥了挥手，史蒂夫几个壮汉正在陆陆续续走进来，进来才发现已经没有座位了。

“嘿，伙计们，我们现在这么多人在一起，我们现在这样拍一张写真一定能大卖！我已经想好了，就叫‘超级英雄集合’！然后我一定要在C位，其他人可以自己安排，不过提前说好，如果没有被拍到的千万不要气馁，因为你只是名气不够。”坐在中间位置的齐迹说道。

“没错，酷！我第一次见到这么多的超级英雄！金刚狼！你可以给我签名吗？”罗素欢喜的望向邻座的金刚狼，

金刚狼面无表情的看着罗素，这时候金刚狼旁边的剑齿虎用手肘碰了一下金刚狼，接着对罗素说道：“让我来给你签名，我比罗根厉害，而且我也比他这种死脑筋活络。”

“荣幸之至！”罗素说道。

“安静！这里是国家最高会议室！不是你们先聊的地方！”站在特查拉身后的一个瓦坎达的军队统帅厉声说道。

“诸位，我有一些话想要和你们说，”特查拉将双手放在了桌子上，接着看了一眼正在和旁边伊万聊天的齐迹，“韦德·威尔逊，他已经确定灭霸死了。”

“死了？！”

人群中很快就传来了惊呼和感叹！

简简单单的一句话，就如同一颗重磅炸弹！

“韦德·威尔逊是哪根葱？”X战警里有人不解的问道。

“嘿！就是我！我拯救过世界！我就是韦德·威尔逊！老子就是死侍，今天大家都瞧瞧我英俊的面孔！”没有戴面罩的齐迹大声的说着并朝着大家挥舞手臂。

“呃……他还是一如既往的丑。”X战警中的负音波说道。

“我还是挺喜欢他哒！”雪绪道。

“请安静，韦德·威尔逊！”特查拉已经对齐迹无语了，“灭霸死亡之后我觉得诸位已经不必再留在瓦坎达了，诸位可以返回各自的地方，我们进行远程连线，争取早日做出‘天网’。”

“不是，我有一个问题，”一个名叫‘冲击波’的男人说道，“韦德·威尔逊，是从哪里确定灭霸已经死了的？我觉得这件事情有关整个地球，乃至是整个宇宙……我觉得他，容我冒犯，我觉得他根本就不像一个正经的人，他的话我也难以相信。”

“韦德·威尔逊，说的准没错儿，”托尼打了个响指，“虽然我和在座的诸位都一样讨厌这个混球儿，但是不得不否认，他对这个世界的帮助利大于弊。”

“而且灭霸的到来就是韦德‘预言’的。”特查拉平静的说道。

“还有曾经的奥创灾难，也是韦德提前看到的。”索尔说道，“不管怎么样，我支持这位兄弟，他或许有点不靠谱，但是他……嗯，也算是帮助拯救过阿斯加德，对我们阿斯加德的人来说是恩人。”

“当然，我也喜欢这个小子。”洛基凑到齐迹的旁边将一只手搭在了齐迹的肩膀上，“伙计，你是不是也是一个神？”

“我？哦，我有点受宠若惊了，不过换个方式来说我也算是一位神，我只是一个该死的不死之身。”齐迹说道。

“哈哈哈哈，真逗。”洛基笑着拍了拍齐迹的后背，“我越来越喜欢你了。”

“你的能力是预言一类的么？”冲击波双手环抱在胸前看着齐迹。

齐迹耸耸肩：“差不多……嘿，你是在怀疑我吗？！”

“不，我只是在为人类着想，我对你并不了解。”冲击波说道。

“但是我对他了解，”X教授开口了，“我相信他，亚历克斯，你相信他吗？”

冲击波的名字就是‘亚历克斯·萨默斯，是镭射眼斯科特·萨默斯的弟弟。

听到X教授都这么说了，冲击波自然闭嘴。

“既然灭霸死了，这也能解释得通大家都复活的原因了，”奇异博士两只手轻轻敲在了桌面上，“接下来我们可以放心着手重点创造‘天网’了，这对于我们来说是一个好消息。”

“威尔逊，你还有没有看到关于未来的……什么事情？”托尼看向齐迹。

“按照正常的剧情来说，我会说我知道，”齐迹说道，此时他看到看着自己的那上百号人眼睛里都开始冒光，“咳咳，但是现在我得说……我不知道了，

嘿负音波！你们别那样看着我！不是我让灭霸死的！按照正常的逻辑来说，接下来应该会进入《复仇者联盟4》！”

“我看到过的无数种结果中也没有见过这一种，这让我有点好奇，灭霸死的很蹊跷……他做了那么多，最后居然死了？拥有六颗宝石的灭霸，怎么会死？”奇异博士说道。

“他是自杀的。”齐迹插了一句。

奇异博士蹙起眉头……他从未看到过这种结局。

“放轻松，接下来什么事都不会有了，我们只需要精诚合作，然后保护地球，就这么简单！好了，我觉得我们的会议可以到此结束了。”托尼说着敲了敲桌子站了起来，“有人想和我去纽约喝一杯鸡尾酒吗？咖啡也可以。”

特查拉看了一眼托尼后说道：“解散吧，感谢诸位这段时间为瓦坎达，为整个世界做出的贡献，分别之后我们还会继续联手工作，瓦坎达，永远是地球最坚实的后盾。”

“嘿？这就结束了？没有人想了解一下《复仇者联盟4》的剧情吗？哦，得了吧，我知道每个人都想知道，但是不好意思来问我，回头我会发脸书，大家记得看！”齐迹说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="70008953"  chaptername="二百九十五章  可以解散了">加入书签</a>
</div>
