    前方，果真有一堵墙。

    而且，这堵墙还坚硬无比。

    “开火，给我打碎他。”

    野田勾下令。

    他就不信，这墙壁还能挡住灵能枪械。

    砰砰砰！

    前排火力全开，纷纷射击。

    啊啊啊！

    一阵惨叫响起，阵型大乱。

    野田勾大惊：“停止射击。”

    他满头冷汗。

    什么情况？

    见鬼了？

    为什么射向前方的灵能波，反倒伤害到了自己人呢？

    难道，无形墙壁还有反射功能，能将攻击弹射回来？

    武者们胆子虽大，也被眼前这诡异的情形吓得脸色发白。

    朱利安闻讯，脸色为之一变。

    他驱车向前，看到前方情形，也是大吃一惊。

    “立即变道，不必在这里浪费时间。”

    朱利安当机立断。

    野田勾挥手道：“立即变道，寻找出路。”

    先锋队再次启动车辆，直接拐弯，避开大道。

    这一次，他们不敢加速了，保持在时速十公里的速度，进行试探。

    碰！

    果不其然，这道无形墙壁很长。

    先锋队不死心，继续拉开距离。

    碰！

    又撞上了。

    朱利安和野田勾的脸色，顿时变得极为难看。

    “继续。”

    野田勾咬牙大喝。

    砰砰砰。

    探路车辆不断碰撞下去，火花四溅。

    朱利安眼神一凝：“野田勾先生，你可看出什么了？”

    野田勾神情凝重：“无心之墙的边际，似乎是一道弧线。”

    朱利安道：“没错，这是一个典型的磁场矩阵。”

    野田勾大喊：“所有人警戒，准备战斗。”

    既然是敌人的包围圈，肯定有埋伏。

    朱利安却是大喊：“立即撤退，远离广场。”

    他看了一眼石碑，心神不宁。

    后队变前队，开始向后撤离。

    但，很快传来不妙的消息，后方，也被堵住了。

    整个大队开始恐慌起来。

    苟泉小二等人，更是吓得脸色惨白。

    “快，快退，一定要保护我们的安全。”

    他坐在装甲车中，周围全是高手守护，但还是感觉不安心。

    周围觊觎的强者们，也是躁动起来。

    情况好像有些不对劲。

    磁场矩阵的范围，并不是很大。

    以暗黑石碑为中心的话，半径大概一千米左右。

    这个区域，其实已经相当大了。

    无数的房屋被笼罩其中。

    而任狂等人，就恰好在墙壁之外。

    凯琳等人，都是眼神莫名的看了任狂一眼。

    “你怎么知道有陷阱？”

    凯琳皱眉：“难不成与你有关？”

    任狂无语道：“我们刚来，怎么可能布置大阵？”

    “至于怎么看出来的，因为本少是天才。”

    凯琳冷哼：“就算你是天才又如何，我又不会喜欢你。”

    任狂摸了摸鼻子。

    苏洛没好气的瞥了他一眼，不知说什么好。

    任狂很郁闷。

    这个凯琳身上，有着某种神奇的宝物守护。

    不仅遮盖了她的气息，还让任狂无法无从下口。

    九星牵魂花馋得都流口水了。

    而且，凯琳对任狂非常防备。

    任狂想借机拉拉手，偷窃一点属性之力都办不到。

    莱福德道：“这个磁场法阵很庞大，绝对不是人力所能布置，到底是谁弄出来的？”

    任狂看向暗黑石碑，道：“似乎是它。”

    它？

    所有人看向巨大石碑，满脸惊愕的同时，一股寒意从后背缓缓升起。

    暗黑镇天碑，到底是什么存在？

    它和创世石碑，又有什么关系？

    此刻，也有强者见势不妙想逃。

    可惜，他们皆被无形的墙壁挡住去路。

    一些人不信邪，想要强行破开，最终却受到反噬，当场重伤。

    嗡嗡嗡！

    石碑上的波动更强烈了。

    像是无形的电波，在脑海中震荡。

    服用了解毒药剂的苟泉小二等人，眼神开始变幻，呼吸逐渐急促。

    “朱利安先生，请快点寻找出路，我感觉很难受。”

    看到朱利安过来，苟泉小二连忙大喊。

    朱利安淡淡道：“首相先生，我也很急，你就别再添乱了。”

    他心中，也升起一丝莫名的烦躁。

    没理睬一群政客，朱利安来到唐正身边。

    “打开暗黑之心，给他们加点料。”

    唐正大惊：“组长，这不大好吧？这玩意一旦打开，变异生物马上就能感知的。”

    朱利安阴笑道：“要的就是这种效果，这些老鼠一样的小人，就藏在周围，既然他们不愿意出来，我们就用变异生物将他们逼出来。”

    唐正脸色一变：“这会死很多人的。”

    朱利安冷冷一笑：“这些人，活着也没多少用，就用他们来搅乱一下局势也好，我们趁机寻找出路。”

    唐正深吸一口气，打开盒子。

    顿时，奇异的波动向四方扩散。

    下一秒，周围房屋之中，楼顶之上，下水道之下，统统传来猛兽的怒吼。

    一道道强大的气息，爆发。

    “快关上。”

    “法克，怎么这么多强大生物？”

    朱利安低声喝道，他也没想到效果这么好。

    之前，这些变异生物像是在冬眠。

    此刻纷纷被暗黑之心惊醒。

    磁场矩阵内，全是高级暗黑生物。

    此刻，它们受到刺激，纷纷出笼。

    几乎同一水间，四周响起强者惊呼怒吼。

    这些变异生物的嗅觉太灵敏了。

    暗黑之心的波动消失，令它们非常愤怒。

    而愤怒之时，旁边刚好有人类的气息。

    这如何能忍？

    四星猛兽，不计其数。

    这一刻，整个矩阵内热闹起来。

    很多地方传来枪声和打斗声。

    玻璃纷纷爆裂如雨。

    更夹杂着一些人类的惨嚎。

    一时之间，

    砰砰砰！

    灵能枪械密集如雨。

    日炎大队也遭受到了攻击。

    不过，他们火力强大，组成好几道防守层。

    火力覆盖交叉，四星变异兽们纷纷发出怒吼。

    当当当！

    四星变异兽的身体，已经达到可怕的程度。

    比钢铁还硬。

    寻常的枪弹根本就破不开。

    灵能枪也只能对他们造成局部伤害，而不会致命。

    但集火之下，也不是没有效果。

    至少，它们翻滚着，哀嚎着，开始躲闪。

    凯琳等人看着这一幕，都是深深吸了口气。

    要不是任狂阻拦，此刻，陷入危机的就是大家了。

    四星强者的战斗，已经超出普通人的想象。

    大厦不断破碎。

    有巨兽，利爪一挥，墙壁直接破碎。

    现代建筑，如同纸糊。

    更有速度灵巧的变异兽，飞檐走壁，如同幻影。

    而人类方面，面对四星变异生物，灵能枪形同废物，反倒不如自己淬炼的冷兵器好用。

    不断有人被围攻，惨死当场，被变异兽当成美味直接吞噬，渣都不剩。

    凯琳甚至看到几个熟人。

    曾经有过生意来往的三星巅峰高手。

    此刻，却像是无助的小孩，没有半点反抗之力，便被变异兽吞噬。

    靠近石碑的变异兽，本就是最强的变异兽。

    此刻，又受到暗黑之心的牵引，处于狂躁状态，威力直接翻倍。

    不到十分钟，广场周围，到处都是尸体。

    几只准备偷袭的小队，都惨遭屠戮。

    当然，日炎大队也不好过。

    如果只有一只两只四星怪兽还好说，可这成群结队，不要钱一般，他们也扛不住。

    “快，快用灵能巨炮轰它们。”

    苟泉小二慌张大叫。

    朱利安断然拒绝：“不行，灵能巨炮还没恢复，再射就要炸膛了。”：

    苟泉小二怒道：“朱利安，我要是死了，你回去也没法交差，我命令你，立即开炮。”

    一只四星巨象，本是附近动物园的宠物。

    此刻，却变得无比狂躁。

    它体型暴增，达到十米之巨。

    奔跑之时，大地都在震颤。

    七八米长的大鼻子一甩，装甲车就像是小巧的玩具，直接飞上了半空。

    大脚一踏，冲锋车上十几人都被踩成肉饼。

    简直就是一座移动核武。

    灵能枪械打在它身上，纷纷弹开，没有半点伤害。

    隐约可见，它的厚实皮肤上，有符文光芒闪烁。

    像是穿了一层战甲。

    本就皮糙肉厚，变异后还增强了防御，除非灵能巨炮，否则，根本破不开它的防御。

    巨象很愤怒，横冲直撞，连续破坏几十辆装甲车。

    日炎侍卫，死伤惨重。

    唐正道：“组长，我们真的不开炮么？”

    朱利安咬牙道：“不开，这是我们最后的杀手锏，岂能现在就用？”

    他眼睛看向巨大石碑，道：“我总觉得，石碑下，肯定还有更强大的存在。”

    唐正吃惊道：“更强大？你是说五星变异生物？”

    “这不可能吧，就算在绝峰核心之地，也很少见到五星。”

    “这里爆发才多久，怎么可能产生这种猛兽？”

    朱利安道：“这和时间没任何关系，和石碑有关。”

    “如果石碑愿意，造就五星，只在一念之间。”

    唐正骇然：“组织上对暗黑石碑的研究，已经达到这个地步了么？”

    朱利安道：“当然，唐正，你天赋异禀，好好为组织服务，争取当上组长，到时候，很多秘密，都会对你开放。”

    唐正苦笑道：“我哪有那个资格。”

    朱利安道：“有的，如果能将暗黑之心带回去，你记首功。”

    “把东西藏起来吧，用不着再开启了。”

    唐正深吸一口气，道：“好，我现在就开始。”

    他解开衣服，露出肚皮。

    然后，抓起盒子，猛地砸向自己的肚子。

    下一秒，神奇的事情发生。

    盒子，不见了。

    朱利安满意的道：“太好了，天衣无缝，谁也想不到盒子在你身上。”

    “就算我死，盒子也必须给我带回去，交给会长大人。”

    唐正郑重点头。

    不过，有些悲观。

    “我们，还能走得看吗？”

    四周的四星变异兽正在疯狂攻击车队。

    日炎卫队的修为本就不高，几乎都是二星。

    一旦被四星变异兽近身，必死无疑。

    看似强大的卫队，还手持灵能枪械，没想到如此不堪一击。

    半个小时不到，就被屠戮一空。

    “救我，救我。”

    苟泉小二凄厉大叫。

    外面的情形，吓得他屁滚尿流。

    绝望，无助。

    朱利安身边，都是精锐。

    此刻，他们并没有出手，而是严密防守。

    “准备充能，等变异兽多点再开炮。”

    朱利安冷声下令。

    其实，他们还有好几门没有使用过的灵能巨炮。

    此刻，正组成一个防御圈，瞄准周围异兽。

    眼看着日炎卫队惨死，他们连眼皮都没有眨一下。

    这些废物，本就是用来牺牲的。

    轰！

    巨象一脚将中间的装甲车踏扁。

    可怜的苟泉小二，直接被压成肉饼。

    “开火。”

    朱利安喝道。

    此刻，已经有十几头四星变异兽冲了过来，正处于攻击线上。

    轰轰轰！

    白光爆闪。

    眼前一切障碍就像是虚幻的影子，直接被抹掉。

    首当其冲的几只四星变异兽，发出惊天哀嚎。

    卡卡卡！

    它们的身体就像是烧焦的玻璃，开始片片炸裂。

    最后，崩碎一地。

    任狂等人看得头皮发麻。

    灵能巨炮，太可怕了。

    任狂目光看向破碎的地方。

    没有魔晶？

    还是魔晶也炸了？

