    第640章 拳拳见肉   

    “谁聒噪了？

    没看见褚……三弟就要输了吗？

    你怎的还不着急！”

    岑远宁全神贯注盯着擂台上的人，生怕褚黎下一秒就被擒住。

    

    独眼龙的手黑，且又是个男人，若是被他打伤了或是占了便宜，那可怎么是好？

    

    他现在无比悔恨，早知道便该学些功夫，虽说不能达到祁无桀那个境界，但好歹也能在这样的时候挺身而出，免得让褚黎遭受独眼龙的迫害！   

    岑远宁焦急万分，站在一旁观战的祝长河却是气定神闲的出声安慰：“这位小兄弟，你且不必担心，你这三弟机智过人，并不是个逞凶斗狠的莽夫，他如今不进攻只一味的退让，实际上是在试探老四呢！”

    

    “此话当真？”

    

    祝长河哈哈大笑，“自然是真的，你若不信，看看你三弟那不可一世的脸便知道了，这一番试探下来，他根本不将老四放在眼里，看来今日，老四是要输了！”

    

    祁无桀嘴角抿着笑，像独眼龙这样的喽啰，褚黎还不会将他放在眼里！   

    果然，比武场上的形势瞬间反转，褚黎冲独眼龙挑了挑眉，阴恻恻的笑了，“四当家，方才我让你也让够了，接下来我可不会再相让了，你可一定不要留后手啊！”

    

    独眼龙却是不信这话，“小子，别以为方才赢了我几招你就赢定了，这比武才将将开始呢，谁输谁赢，还未尝可知！”

    

    褚黎也不同他废话，将拳头一捏便冲了上去，每一拳都似有雷霆万钧之力，拳拳见肉，打在身上更是疼的他龇牙咧嘴。

    

    褚黎的进攻极为猛烈，独眼龙根本找不到机会进攻，便只得退攻为守，可褚黎反应更快，招式也越发的刁钻古怪，叫人无法预料，更无法招架。

    

    祝长河眯着眼睛，似乎有些惊讶，“这是什么拳法？

    怎的从前未在江湖上曾见过？”

    

    祁无桀没有搭话，祝长河索性转过身看向祁无桀，“你这三弟可不简单呐！”

    

    “寨主过奖！”

    祁无桀略有些自豪。

    

    一众人再次将目光投向比武场上，场下看比赛的人又是喝彩又是鼓掌，热闹极了，独眼龙挨了褚黎好几拳，只觉得被打的地方疼痛难忍，他一个男人竟疼的眼泪在眼眶库里打转。

    

    似乎眼前这人打自己时用的不是拳头，而是铁锤！   

    褚黎笑了笑，“玩也玩够了，咱们这就分胜负吧！”

    

    这么说着，褚黎便摆出了架势，准备发起最后的进攻，却不料在这紧张的时刻，独眼龙冲连青挥了挥手，“停！”

    

    褚黎立马停住了脚步，有些愣神，“四当家铁骨铮铮，才输了几招而已，不会这么快就要投降认输吧？”

    

    独眼龙看她的眼神仿佛是淬了毒，“老子从不认输！”

    

    “那你为何叫停？”

    

    独眼龙看着褚黎，一字一句道：“我素来惯用刀，我要用兵器与你一决胜负！”

    

    “你要用武器？”

    褚黎回头看向祝长河，有些疑惑的问：“寨主，能用武器吗？”

    

    “自然可以，只要对方同意即可。”

    

    “我不同意！”

    褚黎摇了摇头，“实不相瞒，我这武器杀伤性太大，若真是动起手来，只怕无法保证四当家的安全！”

    

    

