    第10章 商店开启（新人新书求支持！）

    听到系统提示音，刚准备继续制作魂导器的笑红尘微微一怔，随即欣喜若狂，他所心心念念的道具商店终于开启了。

    笑红尘连忙调出自己的属性界面。

    主人：笑红尘

    身份：红尘家族少主、三级魂导师

    魂力：三十六级

    武魂：帝皇金蟾、魔煌紫龙王、死灵圣法神

    魂骨：无

    功法：神源观想法

    能力：1.制造现代枪械（圆满）2.制作三级魂导器（圆满）3.金属吞噬（小成）4.金属感知（小成）5.金属控制（小成）6.金属凝形（小成）

    战技：1.徒手格斗（大成）

    反派值：102

    属性界面旁边的商店图标已经完全亮起，这意味着道具商店已经开启。

    只不过笑红尘并没有立刻打开道具商店查看，现在的他正在上魂导实践课，自己手头上的工作还没有完成，下课之后有的是时间。

    想通这一点后，笑红尘按捺住心中的欣喜，继续投身工作。

    制造魂导器的能力精进，让笑红尘距离四级魂导师更进一步，他双手飞舞，一个个魂导零件被制作出来。

    临近下课的时候，笑红尘的魂导器制作完成，那是一个灰色的金属球，表面有着一道道裂缝，形状类似蛛网。

    这件魂导器名为捕捉魂导器，主要由柔金制作而成。

    柔金是一种延展性很好的金属，它通常能够在保证自身坚韧的情况下，伸展到大于自身体积五倍的程度。

    使用捕捉魂导器时，只需将魂力注入其中，随后抛出，捕捉魂导器会在控制展开，形成一张金属巨网。

    下课铃声响起，笑红尘揣起捕捉魂导器，朝着门外走出。

    笑红尘火急火燎地回到自己的宿舍，连晚饭都不吃了。

    一回到宿舍，笑红尘就迫不及待地打开了道具商店，一个全新的界面出现在他的面前。

    界面之中琳琅满目，让笑红尘目不暇接，大致一看，各种各样的道具陈列其中，丹药、功法、战技、药草···等等应有尽有。

    笑红尘满怀激动的心情，浏览着商店界面，但浏览一圈后，笑红尘的脸色顿时蔫了下来，宛如霜打的茄子。

    东西好是好，但价格确实不敢恭维。

    在道具商店之中，所有的道具都是用反派值来标价的，在这里，反派值就是货币。

    一开始笑红尘还觉得开启商店需要100点反派值的条件，阻碍了自己的变强的脚步。

    现在他才幡然醒悟，原来这是系统在保护自己，保护自己的自尊心，商店里面的价格简直贵的离谱，全场最低消费也需要100点反派值。

    一个大大的“穷”字似乎出现在笑红尘的头顶。

    系统爸爸，对不起，我错怪你了。

    就在笑红尘心灰意冷之时，他注意到商店界面还有另一个栏目，打开这个栏目，笑红尘看到了“限时折扣”四个大字。

    在这个栏目中，系统每天都会随机抽取六件道具进行折扣优惠，抽取的道具品质参差不一，最好的不会超过中等偏上水平，而且还是可遇不可求。

    了解这个栏目的规则后，笑红尘目光看向今天的六件优惠道具，对于囊中羞涩的笑红尘来说，这种限时折扣有着极大的诱惑力。

    六件优惠道具种类不同，有提高修为的丹药，有固本培元的药草，有提升魂环年限的道具···

    对于那个提升魂环年限的道具，笑红尘还是比较中意的，兑换这个道具后，可以指定一个魂环提升百年修为。

    一看价格，笑红尘连说告辞，兑换这个道具足足需要120点反派值。

    “唉，怎么有种到月底的感觉。”笑红尘心中暗想。

    放弃这个道具后，笑红尘继续往下看，最后的两门战技吸引了笑红尘的目光，不管是战技作用，还是价格都挺合适的。

    不等片刻犹豫，笑红尘便进行了购买。

    “叮，恭喜主人花费51点反派值购买了战技，大衍玄观。”

    “叮，恭喜主人花费51点反派值购买了战技，雷动千影。”

    系统提示音之后，笑红尘当即便感觉到两股信息涌入到自己的脑海中，口袋空空的笑红尘退出道具商店，开始消化自己购买的两门战技。

    大衍玄观是一门精神类战技，修炼之后可以将精神力以某种特殊方式散发出去，探测周围情况。

    任何风吹草动，任何细微之处，都无法逃过洞玄的探查，简单地说，就像是在笑红尘的脑海中装了一个全方位雷达一样。

    而雷动千影则是一门身法类战技，修行之后动如雷霆，身似疾电，令敌人难以捕捉。

    熟知着两门战技的心法之后，笑红尘便开始了自己的修行。

    清晨早早起床，笑红尘开始锻炼身体，虽然名贵食材笑红尘从没有断过，但要想将名贵食材充分吸收，需要的便是身体的不断淬炼。

    不管是魂师，还是魂导师，都需要一个强大的体魄。

    白天，笑红尘老老实实跟着老师学习魂导师知识，不断提高制作魂导器的技术。

    晚上的时候，笑红尘通常会练习雷动千影和大衍玄观，待到精神力和魂力全部消耗殆尽后，开始运转神源观想法修炼，往往会有事半功倍的效果。

    时间就在这有条不紊的生活中飞逝，而笑红尘的实力也在一天天增强。

    一天夜里，笑红尘出现在魂导测试场，这里是一处专门测试魂导器威力的地方，只向三级魂导师开放。

    魂导测试场共分为十个区，每一个区都是一个独立的房间，房间内空间广阔，墙壁都是用金属加固过的，足以承受五级魂导器的威力。

    此时的笑红尘正在第六区，站在警戒线的一边，双手各自拿着一个魂导炮，在他的身前，不断有靶子从各个角度冒出。

    不管靶子从何种刁钻的角度出现，笑红尘都能精准命中，更有甚者，一些靶子还没有出现，笑红尘的魂导炮已经对准那里了。

    如果有人站在旁边观看，肯定会发出一声惊呼，不是因为笑红尘高超的射击技术，而是因为笑红尘此时是闭着眼睛的。

    没错，笑红尘精准的射击，是在闭着眼睛的情况下完成的。

    射击来到最后阶段，靶子出现的速度明显加快，相比之前的速度，足足快了两倍之多。

    魂力运转，嗤嗤的声音响起，细小的电弧萦绕在笑红尘的身上。

    笑红尘的脚步前踏，身形瞬间模糊，一道道残影闪过，肉眼已经难以看清，他一边快速移动，一边发动攻击。

    数道魂导射线从众多残影中射出，精准命中目标，看上去就像是残影发射的一样。

    不过几个呼吸的时间，所有的靶子都已经被魂导射线击中，不再有靶子出现，一道蓝色光幕投射在笑红尘的面前，光幕之上写着一百分。

    笑红尘脚步一停，露出身形，睁开双眼，看了一眼光幕上的一百分，笑红尘振臂高呼，“耶！”

    ?  ?作为一个新人，感谢各位大大的支持与厚爱。

    ?      不过，新书期，千万不要养书！

    ?      新人求关照，求各位大大手中的票票，求收藏！求票票！

    ?      多多评论，多多追读，让我们的书友圈活跃起来，这样我更新起来就更有力气。

    ?      （预告，明天是中秋节，为中秋三更！！！各位大大的票票可要给我留着哈，比心。）

    ?  

    ????  

    (本章完)

