    飞鸟划过湛蓝的天空，滨海的城市在夏日带着花草的芬芳气息。

    一对男女正坐在河畔，感受着河边清爽的微风。

    男子的脸很木，但却很俊朗，在外人看来，这就是高冷的表现。

    可他身边的女孩儿知道，这家伙不过是面瘫罢了。

    “怎么，在想你的陆兄？”

    少女，哦不，少妇笑着开口。

    其笑靥如花，容颜如同神刻的完美雕塑，不如说，她本就是诸神之一。

    河边的其他情侣不会知道，这里坐着一对怪物夫妇。

    而这英俊高冷的男子，还是传说中的龙王骑士。

    “没，我只是在想，这无名斗气，我怎么感觉快练到顶了呢。”

    楚子航思索着道，距离陆兄上次离开，已经是三年过去了。

    这个世界十分平静，卡塞尔学院一片欣欣向荣，随着无名斗气的普及，大量离谱的混血种冒出来。

    现在再也没有什么古老的家族想做新的龙族了，现在是修炼的时代了，谁还整哪个？

    血统？血统高有用吗？我斗气修的好，你一样打不过我。

    对这一现象感觉最无语的，就是夏弥了，她觉得陆晨完全巅峰了这个世界的世界观，龙族的天下再也回不来了。

    无名斗气，以人龙混血者修炼最佳，混血种一个个都强到变态。

    三年过去，世界不停的发展，连路明非当年的那个小衰仔，如今都已经毕业，成为卡塞尔学院的传说了。

    毕业后的路明非没有加入执行部，反倒是出乎所有人意料的，回到老家，开起了一家网吧，平日里三天两头的往叔叔婶婶家跑。

    当然，路明非也表示，当世界再次需要他的时候，他会站出来的。

    如今，就让他在电竞之王的路上，寂寞无敌吧。

    “果然你陆兄说的不错，你骨子里就是个喜欢战斗的人，而且很有天赋。”

    夏弥撇了撇嘴，婚后生活甜蜜倒也甜蜜，公公婆婆对她都很好，只是身边的木头迷上修炼后，甚至经常闭关连床都忘了睡。

    “比不得陆兄，不是修炼功法上的，是其他方面，我只是擅长动脑子。”

    楚子航摇头道，他修炼无名斗气极快，按照这份功法的标准，他已经到第九阶了。

    外人不知道他有多强，但他自己清楚，即使尼德霍格复生，他现在也有把握砍死。

    相对来说，夏弥就完全过上了婚后阔太太颓废的日子，颇有几分混吃等死的意思。

    她是纯血龙族，当然修炼不了无名斗气，现在着实是被自己身边的老公压在身下，连反抗的力气都木得了。

    “是吗，我就是想让楚兄帮我动脑子啊，哈哈。”

    一道爽朗的笑声在楚子航身后响起，两人纷纷回头，看见那道熟悉的身影。

    龙族世界三年时光过去，但男人容颜同过去依旧，像是永远的停在了他们熟悉的21岁。

    “陆兄，你回来了。”

    楚子航站起身，仍旧面无表情，但熟悉他的陆晨能感觉到，楚子航还是很开心的。

    楚子航确实有些激动，原本之前陆兄离开，都是几个月，可这次一下离开了好几年，他还以为对方在那未知的神秘世界，出事了呢。

    陆晨本人也有些意外，他不太清楚空间内的时间流速，自己在任务世界内度过的时间，以及和自己有关的龙族世界时间之间的关系，但似乎他出任务时，龙族世界的时间和空间之间的时间流逝比，不是他设定好的10：1。

    还好，他虽然在狐妖世界度过数百年，龙族世界的时间没有太离谱的变动，否则他回来说不定就要给楚子航上坟了。

    “这次走得有点久，也准备在这里多住些时日。”

    陆晨说道，而绘梨衣则是跑过去给夏弥来了个拥抱。

    “看来你已经想好了，确定吗？”

    陆晨又对楚子航问道。

    楚子航点头，他自然知道陆晨所说的是什么，“反正也还能回来，不是吗？”

    这是他思来想去后，最终下决定的重要因素，离开这个世界去冒险，并不是不能回家了。

    只是有了一个冒险的机会，踏遍诸天世界的机会，永生的机会。

    但归根结底，他不得不承认，他感到如今的生活缺少了激情，有些无聊。

    终归是被当年学院的人说中了，他和陆晨，就是天生的杀胚。

    “走，许久不见，喊大家一起喝酒。”

    陆晨笑道。

    夏弥自然是夫唱妇随，对于这件事她在这几年，和楚子航夜间讨论过很多次了，最终决定还是去。

    自己的蠢哥哥如今在学院乐不思蜀，最近还嚷嚷着要重新结茧化作人形，去和路明非一起搞电竞，两“人”准备弄个俱乐部，一起当选手出道呢。

    自闭的哥哥结束了地下暗无天日的生活，结识了很多朋友，如今再也不是非要一直黏在姐姐身边的小屁孩儿了。

    当然，夏弥也是觉得，还能回来，才下定决心的。

    向陆晨那样，每隔一段时间就能回这个世界“度假”，不也挺好吗。

    这一天，晚上时，当年曾经的朋友无论天南地北，都飞来了这座滨海城市。

    陆晨以落日葫为大家倒酒，全部都喝的酩酊大醉。

    夜间，其他人回到酒店，陆晨和绘梨衣住在楚子航的新婚之家中，绘梨衣和夏弥睡一屋，陆晨和楚子航一个房间。

    他们没有睡衣，来到别墅的天台。

    “陆兄似乎有些担忧？”

    楚子航开口道，他内心细腻，看出了陆晨有心事。

    “确实。”

    陆晨没有否认，“我在上个世界争取到了两份引渡契约，可以带你和夏弥去我所在那地方的，但眼下有些问题。”

    “什么事，有我能帮忙的吗？”

    楚子航问道，他觉得陆兄越发深不可测了，但如果是需要思考的事情，他还是能帮些忙的。

    “嗯……”

    陆晨沉吟了下，“我过段时间可能要去参加一场特殊的战争，如果能赢，就会获得一种资格，前往一片神秘的世界。”

    “听起来赢了后，会是好事。”

    楚子航用的是陈述句。

    “说是这么说，听说会有很多机缘，能让人变得很强，但我最近意识到一个问题……”

    陆晨顿了下，“……我下个任务世界，可能会和大家分开。”

    是的，特殊资格争夺战，取得资格后只有他能去，其他人是去不了的。

    而空间并不会停滞时间等他归来，一旦空余时间过后，绘梨衣就要开始下个任务世界了，他们可能会错开。

    绘梨衣在狐妖世界中同样完成了进阶任务，如今是二阶探索者了。

    如果只看二阶探索者的范围，以绘梨衣现在的实力，那真是来一百万都不够她打，但问题在于，根据自己的经验，空间分配任务世界，更注重综合实力。

    即使有着探索者印记拉低，那任务世界也不会简单到哪去。

    绘梨衣是个聪慧的女孩儿，但没什么心机，还过于善良，他怕绘梨衣会吃亏。

    而他现在和楚子航说话也不那么隐晦了，起源空间说明过，自己可以向准备带入空间的人透露一定的信息，毕竟拉人还要对付同意才行。

    “陆兄所说的诸天旅途，下次我们不能同行，是这样吗？”

    楚子航理解了陆晨的意思。

    “是。”

    陆晨也有些尴尬，说好了要带对方“飞”，但刚把人家拉入起源空间，第一个世界自己就不在。

    “陆兄放心，虽然我现在没有绘梨衣强，但我会照顾她的。”

    楚子航保证道。

    “嗯，有楚兄的话我就放心了，你们入团后，可以一同进入任务世界，因为是第一个世界，你和夏弥应该会拉低一些难度，不会很危险，到时候你多动动脑子，或许能谋划些好东西也不一定。”

    陆晨心安了不少，绘梨衣的实力放在她那个阶位比自己“当年”还要更离谱，再加上楚子航的头脑，绝对是“新手村”无敌的组合。

    哦，还有夏弥呢。

    emmm……夏弥同学着实有点弱。

    不过好在绘梨衣作为夏弥的好闺蜜，已经用剩下的资金，帮夏弥看好了强化的东西，等到了空间，被辱了多年的小龙女，终有崛起之时。

    他看了眼楚子航，用阴阳灵眼探查，感慨楚兄真是修炼无名斗气的天才。

    此时的楚子航体质和力量属性已经突破一百点大关，其他几项属性也都是100点极值，令陆晨有些残念的是，楚子航的魅力值竟高达83点！

    他摸了摸自己的脸，我怎么感觉，我们差不多帅啊。

    “陆兄？”

    楚子航迷惑道，他感觉陆兄刚刚用一种特殊的能力审视自己，就像是把他浑身都看穿了一般。

    “哦，没事，无名斗气你练到顶了是吧，别担心，等进入空间后，有的是其他提升方式。”

    陆晨说道，楚子航的血统还有强化余地，虽然是下等龙族血统，但远不到满级。

    “我期待着。”

    楚子航点头，面无表情，但眼神中的神采透露他内心的想法。

    …………

    半年后，陆晨几人在楚子航家中，准备出发回归空间。

    他在付费进入龙族世界时，虽然每天需要支付1000点起源币，但最大可以把其和空间的时间流速比放大到一千倍，玩上半年，回去后那边也没过多久。

    夏弥在前几周去卡塞尔找芬里厄了，说走之前多陪陪蠢哥哥，免得他哭着找姐姐。

    今天刚刚回来，因为他们准备出发前往起源空间。

    陆晨对两人用了初级引渡契约，白光闪烁之时，几人便出现在陆晨的房间内。

    和上次带绘梨衣一样，因为是第一次进空间，他还是引渡者，所以直接在他房内。

    而空间也为一人一龙生成了属于他们的房间，至于后续这对小夫妻要不要向他和绘梨衣这样合并，就不是他管得着的了。

    “这就是起源空间，真神奇……”

    夏弥四处张望，回味着刚刚的那道神异的白光。

    她活过悠久的岁月，虽然不是多能打，但见识还是不俗的，尤其对于空间等变换之力敏感，毕竟她对尼伯龙根很有研究。

    可无论她怎样追溯，也弄不明白那道白光是怎么将她们带到另一个世界的。

    “这不是陆兄你在湖边竹屋的布置吗，看来你很喜欢那。”

    细心的楚子航看出了陆晨房间的摆设，他还以为一过来，会看到自己完全不能理解的高科技跨时代场面。

    “你们先坐，我跟你们讲一下起源空间的事情。”

    陆晨带着两人来客厅，绘梨衣去泡茶。

    接下来，他花了半个小时，为楚子航和夏弥详细解答疑问，以及在起源空间的注意事项。

    同时他也加了两人的好友，楚子航的探索者编号为【70000233】，夏弥则是【70000234】

    还是情侣联排号码，陆晨也从编号中看出些事情，起源空间的探索者在不断增加，又不断迭代，这个速度很快。

    和绘梨衣一样，两人是被初级引渡契约带来的，直接就是正式探索者，不需要经过试炼世界。

    楚子航就像是个好奇宝宝，一直问东问西，问的大多数问题陆晨都答不上来。

    比如这空间是谁在管理，是谁创造了它，有何目的等，俨然就是个学术控。

    不过陆晨也知道，楚子航一向是个很严谨的人，办事思考都讲逻辑，遇到不明白的事，总会想深入思考下。

    用完餐后，陆晨带着两人前往冒险者大厅，一路上途径几个总要地方，一一向楚子航他们介绍。

    在冒险者大厅中，陆晨先是升级了冒险团，从A-级提升至A级冒险团，只是团队技能没有发生变化，陆晨也没什么不满意的，同心技能的光环很有效。

    “诸天观光团……我说，这不是你们在魔兽世界公会的名字吗？”

    夏弥入团后看着名字吐槽道，觉得这两人也太随性了，在这样神异危险的世界中，起的名字就像是在玩游戏一样轻松。

    “真是神奇，冒险团有着额外的技能加成，起源空间这是在鼓励探索者组成冒险团行动吗？”

    楚子航则是又开始思索推敲起源空间的用意。

    陆晨知道楚子航是在自语，没有回应，大手一挥道：“走，带你们去购物！”

