    凌风闻言顿时皱起了眉头，没想到这赤阳城竟然还要检查，看来这无双城的面子还真是大，赤阳城都跟着一起追踪他的行踪了。

    “动作快点，别耽误别人，”凌风面前的守卫有些不耐烦的大声呵斥道。

    身后的众人也纷纷大声喊道：“快点啊，大家伙都在这里排队等着呢。”

    凌风冷哼了一声，紧接着直接亮出了金鑫给他的金字令牌，拿着令牌在守卫面前晃了一下，冷冷的问道：“怎么？还要检查吗？”

    赤阳城的守卫见到凌风手中的令牌，顿时大吃一惊，一脸震惊的看着凌风，紧接着连忙低下头，不敢直视凌风的眼睛，怕得罪了凌风。

    “您走您的，不用检查了，多有得罪，还请您大人大量，”守卫连忙点头哈腰，温声细语的说道。

    “哼！”

    凌风重重地哼了一声，紧接着没有理会他们，径直朝着赤阳城内走去。

    四周的众人都已经看傻眼了，甚至很多人都不知道发生了什么，为何这守卫突然间转变了态度，这小子手里刚刚拿出来的究竟是什么东西？竟然有这么大的面子。

    众人十分眼红，但却没有办法，只能眼睁睁的看着凌风朝着赤阳城内走去，消失在他们的视线中。

    不过有心人还是注意到了凌风，在关注着凌风的一举一动，甚至有人已经准备好了向无双城的人通风报信了。

    不管是不是真的，若是真的话，那可是有着巨额悬赏金。

    凌风进入赤阳城之后，终于松了一口气，找了赤阳城最大的酒楼，亮出令牌之后，酒楼管事立刻亲自出来迎接，亲自将凌风邀请进了最豪华的雅间。

    凌风也没有客气，仗着手中有金字令牌，直接带着小黑大吃特吃了起来。

    凌风正在吃着的时候，就听到外面有人赶了过来，在那里大声嚷嚷着说道：“就在这里，那小子就在这个房间。”

    “各位，这里是我们的贵客，还请你们不要打扰他，”酒楼管事的人将这群人拦在了门外。

    “少废话，赶紧让里面那小子出来！”

    “对，让这小子出来，在不出来我们就冲进去将他抓出来了。”

    “几位，这里可是赤阳城，还请你们不要在这里闹事，”酒楼管事的沉声说道。

    “赤阳城怎么了？我无双城想要找的人，你赤阳城还敢包庇不成？”为首的年轻男子大声呵斥道。

    正在吃饭的凌风，不由得放下了手中的筷子，站起身，转身推开门来到了门外，戴好面具的凌风，冷冷的扫视了一眼在场的十几个人。

    这些人的修为实力最强的也不过是游龙境，凌风根本不将他们放在眼里。

    凌风冷哼了一声，紧接着强大的气势朝着众人笼罩了过去，在场众人见状顿时脸色大变。

    这股强大的威压吓得众人顿时愣住了，一脸惊恐的看着凌风，他们也没想到面前这个人的修为实力这么强。

    无双城虽然一直在通缉凌风，但为了无双城的颜面，无双城一直没有向外泄露关于凌风斩杀了无双城长老的消息，以至于谁也不清楚究竟是怎么回事。

    众人只觉得这是一个大便宜，谁若是找到凌风，谁就会领到悬赏，以至于许多无双城内的人都四处寻找凌风。

    这帮原本在外历练，正好来到赤阳城的众人，在得知凌风这么一个戴着面具的可疑人物，想要前来一探究竟，可万万没想到凌风的修为实力这么强。

    面对着如此恐怖的气息威压，众人被吓得腿都软了，尤其是那股令人胆战心惊的杀气，让众人觉得在一瞬间如坠冰窖，浑身冰冷无比，直冒冷汗。

    “看在金鑫的面子上，我不在这里杀人，”凌风说着话冷冷的看了他们一眼。

    仅仅只是一眼，吓得众人浑身一颤，纷纷低下了头，不敢跟凌风对视。

    凌风嘴角泛起一丝不屑的冷笑，冷冷的说道：“滚！”

    众人如蒙大赦，连忙转身就跑，而由于刚刚被吓得腿软了，在楼梯口一脚踩空了，直接从楼梯滚了下去。

    凌风没有理会连滚带爬溜走的众人，转身回去继续该吃吃该喝喝，吃饱喝足之后，凌风美美的睡了一觉。

    一觉睡醒了之后，凌风也没有任何停留，直接前往了赤阳城的传送阵处。

    之前那伙人前来探查他的身份，就已经证明他被人怀疑了，此地不宜久留，还是越快离开越好。

    凌风手持着金字令牌，赤阳城负责管传送阵的老者立刻前来迎接，与之前在灵羽城一样的待遇，凌风独自一人来到了传送阵之上，直接准备传送回东域。

    小黑这个时候也从凌风的袖子中跑了出来，仔细的打量着凌风脚下的传送阵，这个传送阵相比较灵羽城要大两倍有余。

    虽然这个传送阵是仿照灵羽城的传送阵所布置，但经过了数十名阵法宗师的钻研与改良。

    这个传送阵实际上要比灵羽城的传送阵还要好，传送的距离更远，甚至能够做到与灵羽城的传送阵对接，直接传送到灵羽城。

    凌风见状顿时大喜，连忙想都不想，直接吩咐将自己传送回灵羽城，这样一来就省事多了。

    小黑则是一直在打量着这个传送阵，上一次看到灵羽城传送阵，小黑就研究个大概，如今见到这个传送阵，小黑再一次研究了起来。

    不过没等小黑研究明白呢，传送阵上光芒闪烁，只见凌风脚下亮起了耀眼的白光，一道光芒一闪，直接在虚空中开辟出了一条通道，凌风瞬间消失在了原地，开始横渡虚空。

    而凌风刚刚消失在传送阵上的那一刻，见到了一群无双城的人朝着这边赶来，只是这些人还是晚了一步，并没有拦住凌风，只能眼睁睁的看着凌风消失在他们眼前。

    众人想要上前摧毁传送阵，打断凌风的传送，但并没有敢这么做，毕竟他们不是无双城的城主，还不敢在轻易招惹金家。

    可是就在这个时候，一道身影却是直接从远处飞了过来，速度奇快，此人气息十分狂暴，霸道无比，不是别人正是无双城的雷金龙。

    为了斩杀凌风，雷金龙连金家的面子也不管了，直接从远处飞入赤阳城。

    赤阳城的守卫见到有人硬闯，察觉到雷金龙的霸道气息之后，谁也没敢阻拦，他们也根本阻拦不了。

    此刻的雷金龙，一心只想要杀了凌风，敢将他儿子肉身都废了，雷金龙岂能饶了凌风？

    至于跟天玄宗之间的约定，不走出无双城半步，早就被他抛到脑后了，雷金龙此刻根本不管那么多，什么赤阳城也好，金家也罢，谁敢阻碍他为儿子报仇，他就杀了谁。

    雷金龙直接举起了霸刀，霸刀之上蕴含着十分狂暴的灵力，直接毫不犹豫的一刀直奔着传送阵砍了过去。

    只要破坏了传送阵，就能打断凌风横渡虚空。

