    “雅子阿姨，我想您是搞错了，我说的东西和您理解的不太一样。在过上几年或者是十几年，我认为应该做的事情，我认为需要做的事情基本上都完成了，就不应该再去为那些金钱和权力等事情去操心去奔波了。

    　　我说的是，有那样的一个时间，看看黄河长江的源头，去神秘的埃及了，印度古国了等等这些地方去看看，去探索一下宇宙的奥秘，去游山玩水。

    　　玩累了的话，就在我购买下来如同世外桃源的地方生活一段时间。我并没有什么避世的想法，更没有那种出家当和尚的心思。”李忠信听完三井雅子的话以后，他立刻就想明白了，这三井雅子有些想偏了，哪怕是他经历了两段不同的人生，他的心理年龄还是很低的，绝对达不到三井雅子说的那种老头子的想法。

    　　“妈妈，您和忠信哥哥两个人说的这些东西呢！我觉得太深奥，而且听不懂，咱们不说这些东西了好不好，咱们换一个话题，中国展馆这边我们看完了，下一个目的地去哪个展馆呢？

    　　迈森先生，这边还有哪个展馆比较不错呢？”晴子听着李忠信和母亲三井雅子的对话，觉得十分无聊，她觉得，李忠信和母亲说的那些个事情，她真的听不明白，更是不喜欢听什么金钱和权力等这些事情。

    　　迈森在晴子问了两遍之后，这才从那种震惊的状态下反应了过来。

    　　迈森在法国那边罗斯柴尔德家族和这边沟通的时候，他就知道，眼前的这几个人有钱，是忠信三井银行的负责人，特别是那个中国青年和日本的那个叫做三井雅子的女士。

    　　迈森一直觉得，他们罗斯柴尔德家族底蕴深厚，比这个时候很多的大家族或者是搞银行的银行家都要牛逼。

    　　但是，听到李忠信和三井雅子的对话以后，他对于自己心中的想法出现了极大的改变。

    　　人家现在讨论的是什么？钱就是一个冰冷冷的数字，钱对于他们来说已经没有了什么概念。权力呢！他们都不喜欢，对于当什么领导干部啥的，连点想法都没有。

    　　如果不是迈森知道李忠信和三井雅子的底细，知道眼前的两位是真的有钱，他绝对会以为两个人在那里吹牛逼呢！

    　　这个事情呢！换做任何人都一样。

    　　“现在我们只是游览了埃及馆和中国馆，还有很多的地方可以过去，比如日本馆或者是其他。

    　　日本馆呢！就在不远的地方，要不然的话，我们到日本馆那边去看一看？”迈森一脸正色地说了起来。

    　　迈森觉得，三井雅子她们几个人是日本人，游览了埃及馆和中国馆以后，自然应该到日本展览馆那边去看一看，这个是任何正常人都能够看明白的事情。

    　　“日本馆那边暂时就不去了，我今天感觉有点累，要不今天就回去吧！”三井雅子面色微白地对李忠信说了起来。

    　　这次到大英博物馆，三井雅子觉得很疲累，不是那种游览时候的疲累，而是那种心累。

    　　“雅子阿姨既然有些累了，那我们就回去吧！在英国这边我们至少要呆上一周的时间，什么时间心情好了，或者是身体舒服了，我们再过来这边参观。

    　　晴子，你是想在继续游览一段时间呢！还是和我们一起回去？”李忠信能够感觉到三井雅子突然之间的那种变化，他知道，不知道他刚才说的话，那个话触碰到三井雅子不舒服的地方了，要不然的话，三井雅子绝对不会出现这样的一种情况。

    　　三井雅子不想在这边参观了，那他们几个人也是没有必要在这里参观下去了，想要到这边，什么时候都可以来，也不差今天的这样一个时间了。

    　　迈森听着三井雅子和李忠信的对话，他有些想不通了。这是一种什么情况呢？怎么突然之间就决定不参观了呢？

    　　“迈森，麻烦你跟我们回去，顺便呢！你告诉一下你们这边的威尔族长，晚餐呢！让人给我们送过去一些就可以了，今天我们几个人休息，明天白天的时候，我会和你们威尔族长那边谈一些事情的。”李忠信对那边有些迷糊的迈森吩咐了起来。

    　　李忠信觉得，三井雅子这个时候需要回去安静安静，他呢！回去之后也要给巴姆洛夫斯基那边打过去电话，敲定一些事情。

    　　今天晚上至少李忠信觉得没有必要和威尔一起共进晚餐，有那个时间，明天白天的时候抽出来一段时间和威尔进行一段时间的交流，探讨一下忠信公司和英国这边罗斯柴尔德家族合作的事情。

    　　英国这边呢！忠信公司也会慢慢地进入，毕竟英国是老牌资本主义国家，这个国家的人大部分都十分有钱，这样的钱呢！忠信公司不赚白不赚。

    　　忠信公司今后的超市和快餐是要走向全球，是要世界化的一种东西，在英国也是需要盟友的。

    　　罗斯柴尔德家族和忠信公司一直保持着良好的关系，那么，这个机会给予英国这边的老威尔，也是一件不错的选择。

    　　李忠信能够感觉到，老为威尔和戴维特一样不好斗，都是那种老狐狸类型的人。

    　　不过呢！现在却是忠信公司不缺少什么，是他们想要通过忠信公司进入中国市场，想让忠信公司为他们进行背锅担保。

    　　对于这个事情呢！李忠信并不在意，因为李忠信和国家的那些大佬谈话的时候，已经听明白大佬们的想法了，对于外资进入中国，中国是持欢迎态度，并会保证这些个外国投资人在中国投资的利益的。

    　　只不过呢！这些事情，外国投资者并不相信而已，他们觉得，没有像忠信公司这样能够背书的公司，他们进入中国，一旦投资出现问题，或者是中国政府那边出现了什么反复，那么，他们辛辛苦苦赚到的钱就会打水漂。

    　　李忠信代表的是忠信三井银行，也代表的中国的忠信公司，只要和忠信公司捆在一起，这些就没有了问题。

