
　　往往数名剑士朝着一头吸血鬼挥动长剑的时候，都能够将其很快击杀，使得对方的吸血能力完全发挥不出什么效果来。

　　方小悦此时已经来到了一头幽魂身后。

　　这种由3级兵种阴魂晋升而来的强化兵种，拥有吸食敌人魔力，自愈，攻击时有20%几率让敌人麻痹等等能力。

　　不得不说，阴魂拥有相当强大的战斗力，尤其是在面对射手，法师类的兵种时更是如此。

　　当然，现在它们面对的敌人是1级兵枪兵，就更占据了相当大的优势。

　　就在这头阴魂伸出利爪，将一名枪兵撕成碎片的时候，方小悦提着长枪从它身后冲了过来，一枪穿心！

　　阴魂如果在飞行状态里，自然能够免除物理伤害，但在地面上与敌人战斗的时候就不行了。

　　此时的方小悦虽说仅仅只是晋升成为了枪兵，但实际上他拥有着更强大的力量！天籁小说网

　　因而这穿心一枪，直接就秒杀了这头嚣张的阴魂。

　　在方小悦不断刺杀之下，一头头阴魂死去，随后每一头阴魂给方小悦带来了3点经验。

　　不得不说，这些阴魂在方小悦的眼里就是一个个经验大礼包。

　　不过让方小悦有些皱眉的是，那些枪兵表现得相当死板。

　　他们只知道追着阴魂攻击，却完全无视了阴魂升级版本幽魂的突袭。

　　而在面对幽魂出现的时候，他们的士气却大幅下降，一个个又好似变成了瑟瑟发抖的鹌鹑。

　　没法，在幽魂的面前，他们就是一团渣渣，最关键的是，他们的数量不足以对幽魂造成威胁。

　　还好，有方小悦在。

　　在击杀了7头阴魂之后，方小悦的经验值达到了20点，成功再度晋升。

　　只不过这次他仅仅只是晋升为戟兵。

　　没法，0级的农夫可以选择晋升为农夫队长或者枪兵。

　　但从1级兵枪兵开始，就只能按照顺序来慢慢升级了。

　　只有在晋升为戟兵之后，才能够晋升为2级兵弓箭手。

　　在晋升为戟兵之后，方小悦身上的铠甲变成更加厚实坚硬，并且右手上抓着的长枪也变成了一杆大戟，使得其杀伤力较之长枪更为显著。

　　在方小悦还是枪兵的时候，他也就只能用长枪对阴魂进行刺击。

　　但在晋升为戟兵之后，他就可以挥动大戟，对阴魂进行劈砍。

　　这使得他的战斗效率提升了不少。

　　剩下的阴魂很快就被他击杀一空，而塔兰城的枪兵也被幽魂们杀得仅剩几个。

　　阴魂的尽数阵亡让方小悦获得不菲的经验，也使得他再次晋升。

　　从戟兵晋升成为了一名光荣的弓箭手。

　　作为弓箭手，方小悦的铠甲没了，变成了一身单薄的皮甲，手上的大戟也变成一把短弓，腰间多出了一个箭囊。

　　当然，枪兵们也不是完全没有半点战绩，阴魂，幽魂之前加在一起足足有50多头。

　　但到了这时，只剩下十多头幽魂。

　　但方小悦这个时候有些抓瞎了。

　　幽魂对于弓箭手来说，完全就是天克。

　　只要被幽魂逼近，弓箭手就基本上是一个死字。

　　谷</span>因而在幽魂将剩下枪兵尽数击杀之后，朝着方小悦冲来的时候，方小悦转身就朝着后方的战场奔了过去。

　　在那里，剑士们正在不断屠戮着吸血鬼，弓箭手们则挥动着自己的小匕首，企图帮助剑士战斗。

　　但他们的帮助非但没有起到半点好处，反倒让一些濒死的吸血鬼借机扑杀弓箭手，吸取鲜血，获得了反击的机会。

　　方小悦这个时候，压根就没有生出半点帮忙的想法，而是一溜烟冲到英雄爱莎身后，方才拉开短弓，朝着被英雄爱莎吸引的一头幽魂射了过去。

　　不得不说英雄爱莎的战斗力还是很强的。

　　英雄这种特殊兵种表面上是来源于各类兵种，譬如爱莎就是一名祭司。

　　但实际上，方小悦也从农夫103号的记忆里得知，这座塔兰城从诞生之日到现在，就没有一位英雄是从兵种里晋升出来的。

　　唯一能够招募英雄的地方就是城里的酒馆！

　　而酒馆也是英雄们的专属地盘，就算是强大的剑士，也是不被允许进入酒馆的。

　　因而这些英雄实际上就是一种特殊的兵种罢了。

　　只见英雄爱莎挥动手里的战锤，转瞬就将一头扑向自己的幽魂砸成了灰色的雾气。

　　这意味着这头幽魂在一瞬间就被击杀了。

　　而被方小悦射中的另外一头幽魂，身上插着箭矢，似乎并没有受到太大的伤害。

　　直到方小悦的第二箭射中对方，那头幽魂方才骤然化为一片灰色雾气消散。

　　嗯，击杀幽魂所获得的经验比阴魂要高，2.5的经验值。

　　方小悦一口气配合着英雄爱莎将所有幽魂尽数击杀之后，他也就只获得了15点经验。

　　这并不奇怪，大多数的幽魂实际上是被英雄爱莎击杀的。

　　而随着幽魂被尽数击杀，整场战役也随之进入了尾声。

　　取得了优势的英雄爱莎随即就朝着剩下的吸血鬼杀了过去。

　　方小悦在其身后不断射箭，企图捡漏。

　　但捡漏这种事情也不是那么容易做到的。

　　即便方小悦现在的实力比弓箭手更高，甚至于达到了狮鹫骑兵的程度，但想要击杀更高级的吸血鬼，也是比较困难的。

　　尤其是在狮鹫骑兵们解决掉了空中那些阴魂，返身加入到围攻吸血鬼的战斗之中后，方小悦基本上就抢不到吸血鬼的人头了。

　　直到所有的吸血鬼被击杀，方小悦也就只抢到了两个吸血鬼的人头。

　　这场守城战役，塔兰城以极为惨重的代价赢得了胜利。

　　当然，即便是如此，也要比农夫103号记忆里塔兰城被亡灵攻占要强上太多了。

　　战役结束，对方的亡灵英雄斯洛克被抓住，关到了塔兰城的地牢里。

　　英雄爱莎宣布战备状态解除，所有兵种修养三天。

　　这让一降临就加入到战斗里的方小悦感觉放松了不少。

　　作为2级兵弓箭手，方小悦现在的待遇可要比之前强太多了。

　　他在专门的兵营里获得了一个小单间作为住所。

　　而在农夫的时候，可是所有农夫都躺在一个大通铺上，那滋味就别提有多酸爽了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1053章、惨胜！免费阅读。https://xs.23sk.com 