    就在张扬兴奋计划着未来的时候，宿舍门被人打开了，进来了一个油头粉面，脸上化着妆，身上喷着香水，打着耳钉的男人。

    这人名叫冯桥，也是导演系的学生，和他一个宿舍。

    冯桥一进门张扬就皱起了眉头。

    他虽然和冯桥是舍友，但是两人一直以来都不太对付。

    刚住到一起的时候，冯桥特别爱打扮，而他穿得比较简单，那会冯桥就有意无意的嘲讽他土包子。

    起初张扬还不在意，毕竟对方也没明着说。

    直到有一次，冯桥不知道哪里受了气，回来就指着他说他土包子，叫他搬出去，不配和自己住一个宿舍之类的这种。

    张扬哪里肯惯着他，当场爆炸，论起拳头就打了一架，把冯桥打得鼻子出血。

    从那以后，两人就互相看不顺眼，也生下了矛盾。

    至于后面还发生过不少争吵，也都因此而起。

    所以张扬看着他很不爽，冯桥也看他不爽，两相生厌。

    不过今天冯桥不知道哪根筋搭错了，一进门就自言自语的道：“哎，有的人啊，听说到处拉投资想拍戏结果一分钱都没拉到，只能出去打工咯，也不想想别人凭什么给你投资啊，真是好笑。”

    张扬躺在床上，懒得搭话。

    这话明里暗里的就是指他自己，不过自己今天得了系统，心情好，懒得跟这种煞笔计较。

    此时，隔壁一个宿舍的人突然一下冲进来，大喊道：“冯桥，听人说你拉了50万的投资？投资人还是个富婆？”

    “哈哈，你也知道了？”冯桥故意讲得很大声：“对方看了我的剧本，说我写得好，可以试着拍一部网络电影试试。而且，我跟你说，50万只是起步，她说了，如果不够还可以再找她要。”

    “真的？”隔壁宿舍的同学难以置信道：“50还只是起步？你写的啥剧本啊，我看看。”

    “喏，就这个。”冯桥指了指一旁小桌板上放的一份剧本，笑道：“就是之前给你们看过的。”

    “你那本《最坏的我们》？”这个同学更加惊讶。

    《最坏的我们》就是之前班上有个请同学试着写一个剧本的课业，冯桥就写的这个。

    主要内容就是讲述男女主青梅竹马，但是男主成绩不好上不了大学，就在外打工赚钱给上了大学的女主花，而女主却花着男主的钱爱上了男二号富二代。

    最终被男主发现了，男主杀掉女主，富二代为报仇与男主同归于尽的这么一个狗血爱情故事、

    这样的剧本居然还有人投资？

    投资人不是傻了吧？

    多少有点病！

    不过听着好像是个富婆，不会是看上了冯桥吧！

    张扬面色古怪。

    冯桥仍在吹嘘，还特别大声。

    说什么富婆特欣赏他，说他很帅，剧本又写得好，很有才华之类。

    张扬躺在床上听着他的吹嘘差点笑出声。

    下面两人聊着聊着，隔壁宿舍的那个同学凑到床边，问道：“张扬，听说你也去拉投资去了，还想拍一部玄幻大剧，拉了多少钱？”

    “没多少。”

    张扬不屑的撇撇嘴。

    我能告诉你我拉到了系统？

    我能跟你吹我拉了5000万？

    闷声发大财不好吗？

    可惜，张扬想闷声发财，冯桥却不想放过他。

    只听冯桥嘲讽道：“一部玄幻大剧要多少钱？几千万打底吧，谁会给他一个土里土气的投啊，投资人又不傻？”

    一听这话，当场张扬暴脾气就上来了，坐起身来怒道：“又想挨打了是不？”

    “干嘛？我哪里说错了？”冯桥吓得退后几步，却还是鼓起勇气道：“玄幻大剧，你也配拍？”

    “CNM的！”

    一声怒骂，张扬一个飞身从床上扑下来，一拳就砸了过去。

    冯桥躲闪不及，一屁股坐在地上。

    隔壁同学连忙过来拉架！

    可惜张扬脾气大，力气也大，根本拉不住，上去又是一脚。

    “哎哟。”

    冯桥刚从地上坐起身来，又被踢到，气得眼睛都红了，怒吼着扑上来就要跟他对打。

    砰！

    房门被一脚踹开，宿舍另一个同学王飞回来了。

    一开门，他就看到这一幕。

    眼看着张扬被拦住，冯桥又准备打人，大吼一声就撞了过去。

    “你TMD干什么！”

    可怜冯桥被这一撞一口气差点没喘上来，摔倒地上，被王飞打了好几轮王八拳。

    事情闹得这么大，隔壁同学都被惊动了。

    呼啦啦，宿舍进来一大群人，连忙把人分开。

    被分开之后，冯桥还不服气的怒骂道：“你就是土包子，谁瞎了眼给你投资！”

    “好了，好了，别再说了。”

    “你闭嘴。”

    同学们纷纷劝说。

    现场一片混乱，好不容易才稍稍安静下来。

    一个同学上来对着张扬埋怨道：“张扬你也是，没拉到投资也不能打人啊，毕竟同学一场，要毕业了，别打了。”

    “冯桥有错，你也不该动手打人啊。”

    很多同学没说话，但是看着表情好像蛮赞同的。

    王飞干脆叫骂道：“明明是他先惹张扬的，干嘛不能打？打死这GN养的都没错。”

    他已经在刚刚劝架的时候弄清楚了来龙去脉，明显是冯桥的错，他肯定站在好兄弟张扬这边。

    就算张扬错了，他也站！

    毕竟两人关系很好，都是很喜欢看小说，而且经常一起吐槽现在龙国影视圈那些粗制滥造只为圈钱的玄幻剧。

    两个人兴趣相投，好兄弟来哒！

    冯桥在一边捂着流血的鼻子，嗡声不服气道：“你们俩一伙的，别以为我不知道。今天我放话在这里，要是有人给你们投资，我当场吃SHI！”

    “好！你说的！”

    MD！

    等下不吃的话你等着！

    张扬怒目圆瞪，掏出手机吼道：“老子拉了5000万，短信在这里，自己看！”

    此言一出，全场寂静！

    王飞那大嗓门都不说话了，用一种看怪物一样的眼神看着自己好兄弟！

    张扬什么样，他最清楚了，这段时间为了毕业后真正拍一部玄幻大片，那是到处跑到处喝，仍然一无所获，想不到今天居然真的拉到了？

    瞪了好一会儿，他才回过神来，连忙拿过张扬的手机，只见上面有一条短信。

    “尊敬的用户XXX您好，您尾号XXXX的储蓄卡于今日到账50000000元。”

    一边看，一边小声念了出来。

    卧槽！

    好兄弟被外星人附体了？

    真拉了这么大笔投资！

    “不可能！”冯桥一脸难以置信，挣开人群，凑上来看了一眼！

    啪！

    这一眼，吓得他再次瘫倒在地！

    是真的！

    真有5000万！

    全场鸦雀无声！

    所有同学都不敢相信自己的耳朵！

    平日里张扬一直吹嘘说自己要拍一部真正的玄幻大片，大家只当听个乐呵，万万想不到！

    这个浓眉大眼的家伙真拉到了投资！

    还是这么大的一笔投资！

    “怎么样？”张扬假装淡定的收回手机，其实心里激动的一笔！

    人前装B的感觉真爽！

    众人都看到了短信，此时全部都不自觉地点头。

    突然一个同学反应过来，叫到：“老张，带带我！”

    其他同学也反应了过来，纷纷凑到张扬身边献殷勤，根本没人再管瘫在地上的冯桥。

    ......

    ......

    张扬拿到5000万的投资这件事就在整个校园传开了。

    好多人议论，认识的不认识的全部上宿舍来找他。

    有求他给一笔投资的，有借钱的，有女学生示爱的，乱七八糟什么都有。

    张扬不堪其扰，干脆拉着王飞出去租了个房子。

    一间小民房内，王飞边吃肉边喝着啤酒：“老张，接下来你准备做什么？”

    “肯定拍戏啊。”张扬喝了一口酒：“拍我们想拍的戏，真正的玄幻大片。”

    “没有人人都是为了谈恋爱的拉胯剧情，没有5毛特效，没有炸裂三观的狗屁逻辑，没有骑马赶路的斗帝高手，没有战力不明的自以为是，我要拍一部真正的玄幻大片。”

    看着张扬意气风发的身影，王飞心神好像飘回到了曾经两人一起吐槽龙国现在的所谓玄幻、仙侠剧的时光。

    “好！干一个！”

    哈！

    一杯凉爽的啤酒下肚，王飞有点落寞的道：“可惜我不能陪你了，家里叫我回去帮忙。”

    王飞家里开了个小影视公司，专门制作那种小成本网络电影的，不过没取得过什么好成绩，都是拍一部赚一点。

    毕业以后，父母早就给他打过电话，叫他回来帮忙，熟悉业务以后接管产业，他答应了，但是没想到好兄弟崛起了。

    可惜不能陪在他身边。

    想及此处，王飞又灌下一口酒。

    “说NM屁话呢？”张扬一把拍在他肩膀上：“我们一起干，我当导演你当副导演！一起拍出我们想拍的片子！”

    “可是我家......”王飞还想说点什么。

    张扬一挥手直接打断道：“跟你爸妈说清楚，他们会理解的，到时候我当导演，你当副导演，兄弟两个横扫影视圈！”

    “好！”王飞也被他的豪气点燃，叫嚣道：“给你整把AK，我整把来福，你我兄弟，做大做强，再创辉煌！”

    “哈哈！”

