    在看台上，主位方向发生的事情早就引起了注意，现在在下方也是议论纷纷。

    “他们所说的人究竟是谁啊？搞到如此神秘。”

    “不清楚，但是似乎很不简单啊，说不定还有看头。”

    虽然如今比试已经结束，不过这些人的人情依旧不减，等着后续事情的发生。

    而此时雷神也是和吕漠传音说了些什么，这让金氏和左氏的人心中狐疑，不知道雷神到底说了些什么，是提前和吕漠承认自己夸大其词还是什么？

    “雷道友，现在可以请你那个徒弟上来了吧。”金氏之人提醒道。

    “自然。”雷神微微点头，他不过是和吕漠提前知会一声，说不定一会真的会产生冲突。

    此时，雷神的目光看向武台之后的一个方向，那里正是萧辰他们所在的地方。

    云山和云月霞他们也是注意到了，不禁微微皱眉，在比试结束之后，他们内心就十分着急。

    不知道到底如何将思月带回来，时间拖得越久，对他们就越没有利，要是圣宫试炼彻底结束，金氏之人离开了这里，思月被带回金氏，他们就更加无法将其带走了。

    不过没有想到看台上竟然发生这样的事情，虽然心中好奇，但是心里更挂记的是思月的事情。

    “哎，萧公子，你到底打算怎么做？我们会全力配合，现在继续等下去也不是办法啊。”云山忍不住开口。

    从萧辰告知他的师傅已经来了之后，就告诉他此事交给他来做就好，让他们耐心等着。

    可是到现在都不见萧辰有所行动啊，而他的师傅是在那里？

    而也就是在这个时候，雷神的目光看了过来，这让云山的心不由的颤动了一下。

    之前那些人的话他可是听得清清楚楚，难道那坐在主位旁边，受到吕圣之子敬重的那个人，就是萧辰的师傅。

    云山的心不停的跳动着，就算身为天帝，但是在这个时候也难免不激动。

    要是如此的话，岂不是说要回思月的可能性更大了吗，心中燃起了希望，使得他们看向了萧辰。

    虽然是这样猜测的，但是也要看看萧辰是否真的是那个人的弟子。

    就在他们期待的目光中，萧辰的脚步抬起，踏上了虚空，而这简单的一步，不仅仅是让云山他们的心一颤，也是吸引了所有人的目光。

    因为现在所有人都在等着雷神嘴中之人的现身，而此时萧辰踏空而行，可是十分炸眼的。

    “我们也跟着一起吧。”

    紫菱说道，萧辰对于上不上台去表现其实无所谓，这么做就是为了给云山他们一家一个讨回公道的说法。

    云山一愣，不过对方既然这么说了，现在也不是退缩的时候。

    跟随萧辰之后，这一行人全部向着武台的方向而去。

    而这一行人，让两大氏族的强者皱眉，他们是邀请雷神的弟子，既然是弟子，这些人不可能都是吧，他们这是何意，显然对这些人的做法心生不满。

    “竟然是他！”

    当云氏和行剑阁的李霜雪看到那为首的萧辰时，更是露出不可思议的神情，不由自主的低语道。

    “你们认识他？”

    金是和左氏的人看到他们如此失态，就更加好奇了。

    “是萧公子，还有爷爷他们！”云思月当然也看到了那踏空而来的潇洒身影，这让其暗淡的目光瞬间明亮起来。

    当初自己被云老爷子带走送到金氏这边时，她其实已经绝望了，本来萧公子的出现终于让自己的病情有了希望，但是家族似乎根本不给她这个机会。

    已经放弃的她，没有想到竟然会在这里见到对方。

    云思月的反应，让坐在他一旁的金独一皱眉，如他和左玄微这样的实力强大之人，自然不用站在武台上等着，比试完之后，就一直坐在看台上。

    而他们的表现，在那雷神嘴里似乎并不是很强，他的徒弟完全可以碾压他们，说实话他心里是十分不服的，而现在这个徒弟出现，却又这么多人认识，这不禁让金独一的眉头紧紧的皱了起来。

    这让在一旁的云思月心中一颤，对方的恐怖和威严她是见识过的，虽然才刚刚接触不久，如今萧公子上台，似乎和那个雷神前辈有关系，希望萧公子不会出现什么危险吧。

    “雷道友你的徒弟有这么多吗？”

    见这么多人一起上武台，左氏的管理者问道，这话可就有些讽刺的意味了。

    “徒弟到是没有那么多，不过你们只是想要见识一下我所说的绝代强者，我又没说要出手的就一定是我的徒弟，想让我徒弟出手，也要看对方有没有那个资格。”雷神微微一笑。

    既然对方的话带刺，那他也不用那么客气了，顿时一股火药味就弥漫而出。

    “圣宫试炼之地，岂是儿戏，闲杂人等还不退下！”左氏强者双眼眯起，这雷神的口气到是越来越大了。

    不过这一场试炼乃是他们两大氏族主持，有一些人他们并不像让其在台上。

    之前云氏和李霜雪都是发出惊呼，也是让左氏和金氏之人对他们一行人有所了解，尤其是左氏，他们本来就有族人见过萧辰他们。

    所以在刚才两大氏族的强者就传音吩咐，让那些无关之人下去，这也算是和雷神无形的交锋。

    而现在他们也都清楚，雷神所说他徒弟有事情想要解决，这个事情到底是什么事了。

    “好了，就让他们在台上吧，这又不会影响什么。”不过在这个时候，一直沉默的吕漠却开口。

    这让两大氏族的人脸色一沉，不知道吕漠如今到底是一个什么态度。

    不过吕漠现在在意的不是两大氏族的想法，而是饶有兴趣的看向萧辰他们，这就是雷前辈口中说的那些人吗，确实没有让他失望。

    而吕漠的开口，左氏的强者自然不敢反抗，只好退下，而萧辰他们现在已经全部都站在了武台之上，虽然有十几人，但是偌大的武台多了他们并不显得拥挤。

