    观音菩萨面色阴沉。

    她觉得李珏估计已经知道了一些什么，索要东西根本不是为了威胁白骨大圣，而是为了威胁她。

    观音菩萨看到白骨大圣被打得节节败退，甚至被孙悟空一棒子打碎了一个脚趾骨，气息开始衰弱了。

    她知道不能再坐视不管了，但是也不能出手。

    因为她帮谁都不合适，若是帮白骨大圣的话，必定会让她身败名裂，也会影响到佛门正统。

    最重要的是孙悟空和牛魔王实力非常强大，还有一个不知深浅的李珏，观音菩萨也没有信心，在这三个人的手中，彻底的将白骨大圣给救下。

    若是帮李珏的话，那更是不可能。

    观音菩萨曾经的片刻，终究还是屈服了，“诸位且慢动手，不要再打了，再打下去必定会生灵涂炭，死伤无数。”

    观音菩萨立即上前，手中拂尘扫出，将孙悟空，牛魔王，还有白骨大圣等人给分开。

    一出手，观音菩萨就内心凝重无比。

    方才她将大部分力量都留来拦住孙悟空和牛魔王，而手中的拂尘让她感受到了沛然的力量。

    孙悟空的金箍棒势大力沉，威力绝伦，所以说孙悟空如今只是太乙金仙上位，但是绝对已经能够爆发出大罗金仙的实力。

    牛魔王更加不用说，1000多年前就已经踏入大罗金仙境界，在妖界之中也是大名鼎鼎的强者。

    两人联手，爆发出来的威力十分恐怖，观音菩萨也感受到了巨大的压力。

    白骨大圣被分开之后大口喘气，眼骷髅之中的灵火不断的闪烁，显然他也十分的震撼和惊悚。

    先前他都是与牛魔王还有孙悟空各自单挑的，潜入积雷山摩云洞之中，也是玩偷袭，夺走了红孩儿的脊椎骨。

    还没有与他们正式的交手，特别是没有跟孙悟空正面交手。

    却没有想到孙悟空的实力竟然不在牛魔王之下，实在是恐怖。

    身旁还有一个随时都准备出手的李珏，掌心凝聚一股五颜六色的神火，毫无温度，但是却让白骨大圣心悸。

    观音菩萨也注意到李珏了，连忙挡在白骨大圣和李珏之间。

    单手掐诀道：“阿弥陀佛，诸位道友不可再战，你们都是实力旗鼓相当之辈，短时间之内难以分出胜负，必定会造成生灵涂炭。”

    “贫僧不忍，所以李天王你的提议，贫僧答应了。”

    点头答应之后，观音菩萨仿佛抽走了身上的力气，身形都佝偻了一些。

    白骨大圣有些震撼的看向观音菩萨，随后漠然无语。

    牛魔王和孙悟空有些震惊，他们都觉得李珏提出来的要求实在是过分，白骨大圣和观音菩萨是不可能答应的。

    但是没有想到白骨大圣选择动手，观音菩萨却选择妥协。

    虽然内心震撼和疑惑，但是更多的还是狂喜。

    能够和平解决此事还能够获得巨大的好处，对他们来说自然是最好不过。

    李珏嘴角挂着一丝淡然的笑容，对于这个结果似乎早有预料。

    便是伸出手，索要宝物。

    白骨大圣拿出三粒白骨神丹，犹犹豫豫之下还是将其扔了过去。

    李珏一把接过，简单查看一番便是收入囊中。

    观音菩萨从玉净瓶之中抽出先天杨柳枝，点了五滴混元真水，顿时五滴金光璀璨，散发着浓浓神力的神水，飘向了李珏。

    李珏呵呵一笑，将其中两滴神水分别弹给了孙悟空和牛魔王，他自己单独留下三滴神水。

    牛魔王和悟空顿时大喜，对李珏投去了感激之色。

    悟空觉得，李珏是来帮他解决，麻烦的现在圆满解决还得到了好处，竟然还分他一份。

    师父就是师父。

    孙悟空的内心对李珏更加敬佩。

    牛魔王更加不用说了，李珏和孙悟空都是来帮他的孩子红孩儿，夺回脊椎骨的。

    他本身就欠着人情，结果李珏还索要到了大量的宝物，这些本该都属于李珏，而牛魔王甚至还要奉上谢礼。

    但是。

    李珏竟然还分了一份给他，这可是混元真水，可遇不可求，对于他们这种修行肉身的妖怪来说，简直是珍贵无比，比什么九转金丹更加重要。

    牛魔王的内心感激无比，同时也在想着，这个李天王当真是不错。

    李珏拿的好处，又拿回脊椎骨，倒也没有将白骨灵珠扣下，直接将其扔了回去。

    白骨大圣接过白骨灵珠，看着上面密密麻麻的裂纹，心疼不已。

    同时他眼神之中闪烁着怒火，恨不得将白骨灵珠破坏至此的李珏，碎尸万段。

    但是抬起头来，且注意到李珏那诡秘莫测的神色，顿时忍不住心底一寒。

    他想对李珏等人报复，但是何尝李珏不是也对他虎视眈眈。

    白骨大圣心中发寒，没想到李珏虽然归还了白骨灵珠，却也彻底的盯上了他。

    李珏和孙悟空等人抱拳告辞离去，白骨大圣犹豫了一下，等着孙悟空等人走远了，这才是装入南海之中，水遁离去。

    他可不想被李珏等人背后偷袭，而且白骨大圣也知道回不了白骨洞。

    观音菩萨目送众人离去，眼神闪烁。

    重新回到莲花台，吩咐珞珈山之中弟子不允许出门，也是吩咐龙女下去闭关修行。

    至于她自己，则是来到了莲花台之后的观音禅院，此处乃是她自己闭关修行之所，等闲人不得入内。

    大概等了三个时辰。

    观音禅院之外，有一人推门而入，正是去而复返的白骨大圣。

    白骨大圣道：“为何又将我召回？”

    观音菩萨道：“李珏估计已经怀疑你的身份了，所以说现在时机还未成熟，本想让你再修行数百年，等待佛门浩劫来临，沾染到浩劫的气运，你我再结合，但是现在看来不得不提前了。”

    白骨大圣一惊，“你确定要现在结合？”

    观音菩萨道：“现在不是最好的时机，却是最好的选择。”

    白骨大圣点了点头，“那我先将白骨灵珠彻底炼化，达到最完美的状态再行结合。”

    观音菩萨点头答应，道：“我会助你一臂之力，将白骨灵珠彻底炼化。”

    随后白骨大圣席地而坐，拿出白骨灵珠就地炼化。

    观音菩萨摊开手掌心，出现一朵金色莲台，被她扔出，笼罩着白骨大圣。

    而在观音禅院深处，有一幅画，画中是一个长须老道，若是杨戬和哪吒在此，必定能够认出此人之身份。

    那画中的老道正是他们的昔日师叔伯慈航道人。

    画中老道，也就是慈航道人，从画中夺步而出，面带微笑，来到了观音和白骨大圣面前。

    手中拂尘扔出，无数道细丝缠绕住白骨灵珠，将它碎裂的部分缝合。

    慈航道人道：“真是后生可畏，先前发生的事情，贫道已经知晓，贫道觉得那人必不会善罢甘休。”

    观音菩萨道：“此人几次三番坏我佛门好事，更是成为了孙悟空的师傅，坏了孙悟空与我佛结缘之事。”

    慈航道人笑了笑，“今日事若成，他也不过是掌中玩物罢了。”

    三人哈哈一笑，身上的气体竟然逐渐的散发出来，再诡异的融合。

    魔云洞。

    牛魔王亲手为红孩儿接上了脊椎骨，看到红孩儿健康快乐的哈哈大笑，甚至是蹒跚学步起来。

    他更是忍不住老泪纵横，激动不已。

    旁边的铁扇公主也是激动的落泪，就要给李珏下跪道谢。

    李珏连忙扶助，道：“公主殿下不必客气，这不过是我们应该做的事罢了。”

    铁扇公主道：“是妾身不懂事了，竟然怀疑先生与小叔子初心，请先生和小叔子不要见怪。”

    孙悟空嘿嘿直笑，“不怪不怪，确实是俺老孙先前做的不对。”

    铁扇公主也给孙悟空微微欠身行礼道歉。

    牛魔王哈哈一下：“夫人不必如此客气，我与悟空乃是结拜兄弟，情同手足，先生是悟空的师父，也就是俺老牛的长辈，帮忙是应该的。”

    随后三人便是哈哈大笑起来。

    牛魔王忽然有些伤感，铁扇公主不明所以，脊椎骨都找回来了，为何还伤感。

    孙悟空没心没肺，已经开始饮酒作乐。

    李珏则是笑了，上前道：“牛大王，等红孩儿年岁大一些，体内有足够的道行之后，我打算将八九玄功传给他，还请不要拒绝。”

    牛魔王大喜，他就是为找回脊椎骨，而是去八九玄功，而感到可惜呢。

    结果，李珏竟然还主动要传授，他那里会拒绝。

    自然是感激涕零，再三表示，要让红孩儿成为李珏的干孙子！

    李珏面颊抽搐，不过也没拒绝。

    儿子到没有，就多了个孙子，乖乖的，但是感觉还不错。

    牛魔王道：“先生，接下来有何打算？我看了白骨大圣和观音似乎有一腿，此番勒索了他们，他们必定不会善罢甘休。”

    李珏笑了笑，道：“他们不肯善罢甘休，我还不乐意就此罢手了。”

    牛魔王顿时来了兴趣，“先生若有吩咐，俺老牛必定一马当先。”

    李珏笑了笑，“随我去南海修行，先将这些宝贝炼化了再说，我看那洛迦山要露出马脚，还需要一点时间。”

    牛魔王惊了，不明所以。

    悟空上前，疑惑道：“露出马脚？还能有什么马脚？”

    李珏道：“白骨大圣和观音的马脚。”

    悟空道：“他们应该有瓜葛，但是关系如何，我们也不知，如何知道他们何时露出马脚？”

    李珏道：“我们再三逼迫，他们必定迫不及待。马脚，顷刻就要露出。”

    随后，他笑了，道：“至于他们的关系，你们真的猜不到？观音可是曾经试过斩三尸成圣的，但是最后失败了，连准圣都达不到。”

    悟空和牛魔王大惊失色。

    李珏呵呵道：“观音白骨象，观音道人象，观音女菩萨，呵呵，看来她想另辟蹊径！”

