    清辉：满意满意！

    季雨时的身子依旧是微微僵着。

    人类对于未知的东西总是抱有一定的恐惧心理。

    而生存在黑暗领域的生物，毫无疑问是在大陆上最为神秘的一种。

    黑暗精灵，则是大陆上流传最广，最神秘，几乎没有人见过的生物。

    那浑身的气势自然而然的让并不能学习魔法的季雨时感到心悸。

    却还是强忍住对方给予的压迫感。

    清辉看着对方绷着小脸，有点疑惑。

    灵剑大人这么善良美丽可爱，这人怎么一副见了鬼的样子。

    浅咖：……您怕不是对您现在什么情况一点数都没有。

    “黑暗精灵殿下……”

    终于，季雨时开口。

    有些怯懦的声音，完全听不出来男性的语调。

    完完全全是软绵绵的萌妹音。

    清辉：哇。

    在这个位面之中，清辉的情绪波动的确是比较大。

    毕竟面对的是一个女装大佬。

    想着以前明月修身养性的老干部模样，再看看眼前小姑娘的模样。

    清辉怎么想怎么觉得有趣。

    甚至还想要问浅咖要录音功能。

    浅咖：……

    她有点怕等回去之后，两把灵剑打起来，最后波及到她这个递出各项权限的系统身上。

    毕竟从清辉的性格上，她知道这并不是什么不可能的事情。

    “我叫清辉。”

    清辉的声音还是淡淡的，带着一丝清冷，只不过却是收敛了那种威严感。

    听着更显得糯气了些。

    “我，我是季雨时……”季雨时注视着清辉的深红色眼眸，看了两秒之后，又是低垂下眸子。

    ‘少女’纤弱。

    脖颈弧度优美，长睫微微扇动着，带着一份羸弱。

    脆弱的美感。

    的确是很美。

    尤其是对方刻意将自己的优势展示出来的时候。

    至于清辉？

    清辉忙着咔咔咔拍照。

    “您刚来到宫殿，应该有很多不适应的地方吧，”季雨时继续开口，显然想要迂回一下，看看清辉是想要做什么，再利用清辉达成自己的目的，“不知道清辉殿下到这地方来，是有什么需求吗？”

    清辉这才是抬眼，将屋内破破烂烂的东西看了一遍。

    眼眸扇动了扇动，侧了侧自己的脑袋，伸手抬起季雨时的下巴。

    两人的气息一下子挨得很近。

    季雨时能够嗅到清辉身上的淡淡的引人坠落的甜味。

    相当迷人的甜美。

    “你愿意跟着我吗？”

    她的声音距离的近了，听着也更加软了。

    季雨时微微顿了顿，似乎有些预料不到。

    不过倒也是，他们，尤其是皇室，做些什么事情，说些什么话，都是拐弯抹角的想要达成目的。

    不过这一套理论在对待清辉这样的黑暗生物的时候显然不够用。

    季雨时的目光落在清辉的脸上，从清辉的发丝到清辉的尖耳，没一处不完美。

    大概是真的看上了他的这张脸？

    确定清辉的目光落在自己的脸上，季雨时绯色的唇微微抿了抿，声音也弱，低声开口，“可以吗？”

    似乎有些小心翼翼。

    展现给清辉的角度依旧完美。