    

    
                第2378章

    
                这五个人，叫做孙氏五子。

    
                乃是五个人类修炼者！

    
                也是捉妖人！

    
                而在孙氏五子的后面，则跟着一老一少两个人。

    
                那个年纪大些的，是一个威武霸气的中年男子。

    
                男子身上的衣物很是华美，看上去就好像是什么大户人家一样。此人，乃是银蛇城王家家主，王狂澜。

    
                而他身边一脸玩世不恭表情的锦衣少年，则是他的儿子——王子威。

    
                王子威小声问自己的父亲道：“爹，你说我们不远万里来这青丘山中猎狐，到底有没有收获？我们连家奴中最强悍的铁衣卫都带来了，别是扑了个空啊！我怎么感觉，咱们是被他们坑来的。”说着，他暗中伸出手指，指了指走在前面的孙氏五子。

    
                “我也不知道。不过，五位道长说这山中有极为稀有的成精白狐，应该不是假的。而且，我们虽然都是因利益而走到一起，但五位道长再怎么说也是你的师长。下次，不要暗中说人家，尊师重道的心还是要有的......话说回来，若这次真能逮到那些成精白狐，将它们的皮毛剥了去卖，可比这世上大多数宝物都值钱多了！”

    
                王狂澜皱了皱眉头，小声道。

    
                说完，王狂澜脸上显露出贪婪的神色。似乎面前就有一大把一大把的钱财，在朝着自己招手一样。

    
                他们父子二人的议论，完全是私下的。声音很小，孙氏五子好像也没听见，只是自顾自地走着。

    
                在他们的身后，跟着一群铁甲家奴。

    
                这些铁甲家奴，有数百人之多，他们的身上，都穿着厚重的铁甲。

    
                但此时行走在山间雨林之中，却是一点声响也没有。

    
                可见他们每个人的武道修为，都是相当之高。

    
                铁甲家奴的手中，或拿着大刀，或拿着长剑，或拿着弩机，或拿着大枪，一个个都是强悍勇猛的样子。

    
                这些家奴，约有二百人的样子。

    
                有这么一大群人跟在身后血气方刚，任何邪魔妖祟都会望风而逃不敢靠近。

    
                就在这些铁甲家奴之中，却还是押送着两个衣着褴褛的囚犯。

    
                一男一女。

    
                男子约莫四五十岁的中年，女子却是个十七八岁的少女。

    
                此时的两人，衣衫破烂蓬头垢面，早就没了往日的神气。

    
                并且，两人的眼神都是空空洞洞的，似乎早已经失去了生气一般，成了一具行尸走肉。

    
                这时候的少女，已经沦落成阶下囚，这变化，可谓是天翻地覆。

    
                有时候，命运就是这么变化无常，却又让人无可奈何。

    
                队伍还在行走着。

    
                那走在最前面的孙氏五子之中，年纪最轻的孙土蛟却是转过身来，冲着王狂澜说道：“王城主，我们可事先说好了，待会儿捉到那些妖狐之后，皮毛归你们，玄牝珠我们可是要拿走的。”

    
                王狂澜哈哈一笑，道：“这个无妨，我又不是修炼之人，那玄牝珠于我无用，自然要给诸位道长。而妖狐的皮毛拿到市面上去卖，却是价值不菲的皮草。不过，在下尚有一事相求。”

