
“倒塔电竞这破圈子，我看这两天就得玩完！”

柳白一边坐在沙发上碎碎念，一边将一叠文件递给了刘善让刘善检查一番。

距离凝光为翡翠协会挖掘出一条翡翠矿脉也有很长一段时间了。

如今这条矿脉已经开始秘密开采。

翡翠协会这段时间先是找各种借口和缅甸的供应商那边闹出了矛盾，激怒了供应商们。

这些供应商联合起来宣布要减少翡翠原石出口，导致市场出现恐慌，翡翠价格节节攀升。

翡翠协会明面上说会和缅甸方面沟通，但实际上压根儿没有一个人去缅甸，就连缅甸那边来说和的人也拒绝会见。

这就导致市场上大家一直以为原材料价格将大幅度上涨，并因此带动翡翠价格上涨。

但实际上，翡翠协会一直在偷偷供货，疯狂赚钱。

当然，这种赚钱手法肯定不能长久。过不了多久其他商家可会就会发现市面上的原料供应实际上并没有减少。

不过在那之前，翡翠协会早就赚到足够多的钱了。

“倒塔比赛又怎么了？”刘善一边查看文件一边开口询问。

“风翼战队知道吧。就是去年的亚军队伍。虽然去年拿了亚军，但其实和冠军的水平实力差不多的。只不过是bp没做好才输了。今年努努力，也不是没有希望。结果你知道他们那个战队做了什么吗？”

“做了什么？”

“新年开赛，只不过几场比赛没打好。一号队员，也是风翼的老将直接宣布退役。而风翼昨天放出来的新的一号队员的照片，居然是特么一个妹子！”

柳白愤怒的拍着桌子说道。

“我承认那个妹子的照片是很好看。但是好看的也太特么过分了，照片一看就是高精修P过的。真人有那么好看我吃屎好吧！

还有。我们之所以喜欢风翼战队，是因为希望风翼战队能拿到玩家们翘首以盼好多年的ti冠军。而不是让他们赶走队里的老大哥，换一个漂亮的妹子上来当花瓶！但妹子再好看，能有ti冠军好吗？！”

嗯，这柳白真是一个合格的游戏玩家啊。

妹子固然好看，但冠军更为重要。

“对了，今天就是这妹子的首秀。对阵的还是国内的老牌强队。大家都等着看笑话呢。你这儿的电视能联网不？”柳白问道。

“可以啊。”刘善打开电视，搜到了比赛直播。

此时还处于赛前闲扯的阶段。

只有几个解说在画面里。

“对了，风翼战队的新一号叫什么名字啊。”刘善问。

“游戏id叫将军，真实姓名，官网的选手资料里看，叫巴影。”

没错。

雷神影在中华的身份证上写的名字的确就叫巴影。算是将她的神名巴尔泽布和人间名字影结合在了一起。

巴姓也是中华较为古老的姓氏了。

巴姓在百家姓中排名二百二十三位，但追究起源，却是最初六十四姓之一。

所谓的最初六十四姓是源于人文黄帝的二十五个儿子。这二十个儿子为四母所生，总计拥有十二个姓氏。而最初六十四姓就是源于这十二个姓氏。

很快，电视里开始播放正式比赛的画面。

风翼战队的五个队员开始挨个出场。

影的身高有一米七六，这个身高不说是在女生里面鹤立鸡群，比起很多男生的身高也不遑多让。

再加上女性身材纤细，所以身高会看起来更高一点。

一米七六的影在电视里看起来都有一米八了。

个子高，大长腿。

更为重点的是。

“这得有E吧。”柳白一下脱口而出。

“老司机啊。”刘善撇了柳白一眼。

“我颇有些经验。”柳白谦虚的说道。

“更详细一点，其实是75E。”刘善说道。

“你怎么知道这么详细？”

“咳咳，比赛要开始了。”刘善只能赶快找借口掩盖过去。

他总不能说自己是在游戏里测量的吧，那也太变态了。

当然，影的本体其实就在这套房子里的另一个卧室里的。刘善要是亲自去找影提出测量一下，估计也可以获得直面无想一刀的机会。

比赛正式开始。

风翼战队自从经历世界赛失利之后，回国的比赛是输多赢少。整支队伍的主心骨仿佛被抽掉了一般，变成了谁都可以暴打的队伍。

前几天还闹出了主力一号队员宣布退役，接任的是个一看就是从哪儿找来的关系户，花瓶的女玩家。

这导致风翼战队原本的粉丝大规模倒戈，甚至一度在网络上放出了‘我就是想看着风翼死’这种言论。

毕竟一个队伍不想着提高实力，反而是搞起了营销。

那肯定是没有希望了啊！

比赛很快开始，比赛场地的摄像机轮流怼脸各个选手。

国内的电竞选手一般比较不修边幅。

长得帅的不是没有，但是特别少。

正如那句话。

没有丑女人，只有懒女人。要是真的舍得花时间打扮，也不会丑到哪里去。

但对于大部分男性玩家来说，与其花时间打扮，不如多打一把排位。

再加上比赛场地的摄像机是高清无美颜的。

所以就让大部分选手看起来长得不怎样。

不过今天有些不一样了。

高清摄像机怼到了风翼战队的一号位，‘将军’的脸上。

“她那张图不是精修？！”柳白愣住了。

高清摄像头怼脸。

影的颜值不仅没有比风翼战队官网上放出来的证件照丑，反而有些更好看！

“就算没精修又能怎么样。”柳白很快调整了心态。

“电子竞技，实力说话。今天她要是打的烂。我照喷不误。最起码她得有风翼战队退役了的一号老将八成的实力吧。”

游戏在快速的进行着。

影凭借着自己的个人能力迅速对位取得了优势。

然后就是各种变态级别的操作。

虽然影是今天才登场的。但是在这之前，风翼战队已经开始让影来打训练赛乐。风翼战队的其他队员也早就习惯了和影配合。

因为影的个人能力没有缺点，其他队员只需要做好本职工作，然后等到影的英雄发育完毕之后，看她一个人发挥就行了。

游戏进行到三十分钟。

影带着两个挂件队友一波团灭对方，宣告游戏结束。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70243540"  chaptername="118电竞少女：75E">加入书签</a>
</div>
