    从新医阁离开的时候，何慕卿觉得整个人都昏昏沉沉的，她这段时间跟着许佑汐看到的东西，或许比她前半辈子的际遇加到一起还要精彩。

    时间还早，许佑汐带何慕卿才到茶楼坐下休息，打算顺便聊几句。

    “这些日子，跟朕去了这么多地方, 有没有收获，假如让你写一篇乾报的文章，你打算怎么写？”

    收获实在太多。

    何慕卿也不知该从哪里说起。

    “说说你都看见了些什么吧。”许佑汐熟练地开始倒茶喝水。

    “我们去了神工局，上京大学，大乾中医院，新医阁……”

    何慕卿细细数着最近去过的每个地点, 同时, 这些日子所有的见闻都在脑海中浮现出现。

    “朕最先带你去看得是神机营，那里是大乾的立朝之本, 是守护大乾最重要的武器；神工局发明创造，随后是不同种类工厂的诞生，最后到奇货铺对外售卖商品；新医阁和大乾中医院是相辅相成，缺一不可；公学、中学、上京大学又连成了一条线，为大乾源源不断地输送人才……这便是站在国家、朝廷地角度看待这些新事物。”

    “假如站在百姓的角度看这些，神工局发明了镜子、火柴，工厂让普通百姓有了更多的谋生的选择，奇货铺让生活方便；随着中医院的出现，大家不担心生病没地方治了；学校的成立让贫苦人家的孩子有了改变命运的地方。”

    “所以《乾报》的文章究竟该怎么写？你既得站在一定高度，俯视事件本身；还得把自己的水平放在普通百姓能够理解的位置。最好的文章，从来都不是辞藻堆砌成的，而是至简的四个字雅俗共赏。”

    “雅俗共赏……”

    何慕卿忍不住重复了遍这四个字。

    “《乾报》第一期刚出来的时候，杜大人远在鹭洲赈灾，因为当地怎么都买不到报纸，于是几次三番写信把人在上京的刘继业骂得狗血淋头。刘状元的文章不仅不识字的百姓喜欢听读, 就连身居高位的杜大人也都每期必看。”

    许佑汐亲自教导何慕卿，整个朝堂上下，恐怕也只有她能享受到这种待遇了。

    “同时, 乾报存在的意义，除了带百姓了解国家局势、朝廷新政以外，还得保证报纸内容有正确的引导性。”

    “你知道苏怀和最近在写什么吗？”

    何慕卿聚精会神地听着：“不知道。”

    “年初北方雪灾，士兵去各地送救济粮的时候，在受灾严重的地方救下了很多无家可归的幼童，这些孩子暂时被收留在了上京。雪灾结束之后，这些孩子大多是被这些救灾士兵或者是士兵的家人给收养了。苏怀和最近正在挨个走访这些被收养的孩子，一来是为了写关于这方面的文章，二来是为了确认这些孩子被领养后的真实状态。”

    “这种便是引导性的文章，引导百姓向善。苏怀和对每户被领养人家的走访，这也是他对善的一种表达。”

    因为有锦衣卫的情报网，许佑汐每天都能收到非常多的消息，朝中官员们最近在做什么，她也大致心里有数。

    “那刘大人最近都不在上京，他是出去写文章了吗？”

    “他去明弥国边界了。”

    刘继业本来就是个极其较真的人，而且自从他开始创作《乾报》，杜致意再也没有安排他处理户部的杂事，所以他比苏怀和有更多的时间和精力投身在报纸事业上。

    “我还得多向前辈学习。”

    “嗯，慢慢来。时间也不早了, 你先回去休息吧, 朕也得回宫批奏折了。”

    何慕卿忍不住道：“好辛苦啊……奏折得批到什么时候啊。”

    “没有额外事情的话，最多一两个时辰。”

    和许佑汐分开后，何慕卿回到住处后，又开始反复练习怎么写文章。

    #

    此时，呆在明弥国边界处的刘继业日子并不好过，为了收集更多的真实信息，他跟着‘接种疫苗的队伍’深入了明弥国内部。

    这边的状况远比刘继业想象中的还要糟糕，即便这些大夫的目的是过去给当地百姓接种天花疫苗，可明弥人却丝毫不领情，甚至还尝试不同方法对他们进行驱逐。

    刘继业花了几天时间，总算弄清楚了原委。

    原来是因为明弥国国君任由下面人污蔑大乾，口口声声说，这次明弥百姓感染天花就是大乾故意给明弥下的毒，现在更是胁迫明弥国君拿一百万黄金换取天花解药。

    然而他们伟大的国君因为忧心普通百姓的生死，忍痛同意了。

    大乾这边的军队，听到这些话以后差点没气死，这明弥国君简直胡说八道，就他还伟大，他下令封城焚人的时候，怎么不说自己忧国忧民，体谅百姓呢！

    “照我看，干脆别继续去明弥了，我给陛下写信。”

    一位守疆将军最先憋不住开口的，照他看来，每天受这帮龟孙子的气，还不如兵戎相见来得痛快解气！

    “算了吧，两国谈都谈好了，我们也不能让陛下难做。”

    “将军，你想想一百万锭黄金，够大乾发展神工局十几年了，也可以用来养活公学里面那些家境贫寒的孩子，城县可以有钱造路修船，总之，干什么都行啊……我们受点苦，大乾百姓的日子要好过多了。”

    “是啊，我们不就是为了让大乾人过上好日子吗！”

    “可这明弥国的人太不是个东西了！我们好心去救人，他们却只想我们的大夫死，就连今天早上那个七八岁的小孩身上都带着把菜刀，若不是士兵反应快，咱大夫差点就中他们的诡计了！”

    云南边境这边，无论是士兵还是新医阁大夫的情绪都渐渐有些失控，主要还是因为明弥人的行为实在过于恶劣了。

    “说是先付二十万锭黄金，你们瞧瞧，这都多长时间了，咱们连黄金的影子都没看见。”

    “要我看，还不如出兵干他得了！什么明弥国，以后改名大乾明弥县算了。”

    “可别，这种穷乡僻岭刁民，大乾也看不上，除了他们那几座矿还有点用以外，还能干什么。”

    刘继业没有参与讨论，他就安静地坐在这些士兵角落写写停停，这些日子相处下来，他和士兵们也混熟了，同时他对明弥这个国家的厌恶情绪也越来越重。

    每每看到明弥国百姓的生存艰难，也让大家对大乾的归属感愈发强烈。

    总之，大家骂归骂，还是得坚持冒着巨大风险给这些明弥百姓注射天花疫苗。时不时就会有士兵或是大夫遭遇袭击，好在大家对明弥人的警惕心不错，最重的也就是皮肉伤。

    这种苦日子，一直撑到了七月底，连天气也渐渐变得燥热了。

    然而就在新医阁大夫给大半个明弥国人注射完疫苗，大家本以为已经熬到最后关头，很快便能够返回家乡了的时候。边境这边突然收到明弥国朝廷递来的消息，说是他们打算付给大乾的二十万黄金被他们的农民起义军劫持跑了，现在他们也无能为力了，除非大乾先协助他们镇压这些农民，才能把金子给到大乾手上。

    这种行为无异于毁约，说严重点就是他们把大乾当成傻子在愚弄了！

    若不是还留着一丝理智在等待陛下从上京过来的圣旨，这些守疆的士兵们早就气不过，恨不得冲过去要拿刀枪教明弥重新做人了。

    “将军，咱们到底打不打，上京来信了吗？”

    “将军，我们还得忍多久。”

    “将军……”

    上京圣旨送回来的那天，所有人都快速地围到了一起，大家心中都提了起来，深怕错过陛下的任何指令。

    “陛下来信了，说……不打。”

    这句话一出，所有人的心都好似沉到了海底，甚至有几个士兵都用力擦眼睛，像是害怕眼泪会直接掉下来。

    “为什么不打？”

    “凭什么不打了呢！”

    他们情愿在战场九死一生，也好过成天受它的侮辱！

    “不可能，陛下这么安排肯定有她的道理。圣旨上还有没有说其他的内容？”

    刘继业无法相信这竟然是陛下的指示，可他心里却有种莫名的信念。

    陛下，陛下她一定还有其它的更好的安排。

    送信的士兵擦了擦脸上的灰尘，才大喘着气把后半句话说完：“陛下让我和大家说，她自有办法，不出七日，明弥国定会将二十万黄金全数奉上。”

    这可能吗？

    短短七天时间，不打仗就能让无赖的明弥国洗心革面了？

    众人几乎同时陷入了沉默，直到有人率先开口。

    “等等吧，我相信陛下。”

    刘继业格外冷静，等这话说完后，他便重新找了个地方坐下了。

    “便宜明弥国这帮畜生了！”

    “将军，您先别气。陛下也给两湖和荆州调过来的军队递过消息了，让他们做好备战准备。陛下的意思是，如果七天后见不到明弥的黄金，就正式开战。”

    “咱们都忍了一个多月下来了，还在乎这最后七天？”

    ……

    可许佑汐到底是怎么想的呢？

    “何将军应该收到圣旨了吧。”

    在旁边站着的徐令算了下时间，点头：“差不多了。”

    “那就行。”

    “陛下，云南那边因为您不开战，导致怨声很大啊。”徐令忍不住提醒了句。

    “朕也知道，可是即便真要打仗也得选择成本最小的办法来吧。”

    “整个明弥国现在脑子最清楚的，就是他们当地的农民起义军，现在突然说是起义军主动抢走的黄金，当大乾是傻子吗？明摆着是打起了利用大乾帮他们镇压起义军的主意，简直痴心妄想。”

    “朕很早之前就给明弥国附近几个小国都打过招呼了，警告他们任何情况不得收留明弥国主，否则后果自负。明弥国的那位国君从那之后也安分了一段时间，可现在却又突然不怕死的想要和大乾讨价还价，肯定是身后有其它依仗了。”

    “陛下觉得有国家给明弥当靠山了？”徐令问道。

    大乾周边的国家，大多都是以附属国为主，剩下的没有成为大乾附属国的国家也断然不敢轻易招惹大乾。

    外加上这几年，随着奇货铺的通商往来频繁，隐隐出现了一种众国以‘大乾为尊’的趋势。

    “他能有什么其它选择？十有八九是打算靠着海路捐款跑路，朕便要让他彻底死了这条心。”

    徐令反应过来了：“陛下打算让何将军去拦明弥的海域，防止他们国君逃跑？”

    “你不妨大胆点猜。”

    “……”

    陛下为什么总要他猜？

    关键是他也从来没猜对过！

    “朕让何将军直接打下明弥海域，用最短的时间占领明弥沿海城县，同时私下联系当地农民起义军，联合他们逼宫王室。”

    “那位明弥国的国君不是很喜欢玩出尔反尔吗？那朕也效仿他一次，即便他们认完错，把黄金全部交付了，大乾也不退兵，始终保持海域封锁，等着看他们的农民起义军继续演好接下来的戏吧。”

    “蒸汽军船造出来了，刚好拿明弥给它冲冲喜。”

    许佑汐口中的‘冲喜’，可没打算让明弥国少付出代价。

    两日后。

    两艘庞大的钢铁蒸汽船从大乾海域出发，气势磅礴地开到了明弥国的家门口。

    大乾的宣战开始！

    明弥大半军力都在内陆边界镇守，谁知道大乾会率先袭击他们的海域。明弥的军船被打得措手不及。

    大乾威力强大的枪支弹药，明弥普通军船根本招架不住，何江义只觉得自己还没开始活动筋，对方已经扔下武器投降了。

    要不是何江义对蒸汽军船的实力有底气，他都要怀疑这些明弥人是不是在故意装败，从而诱敌深入了。

    仅仅一炷香的时候，大乾的蒸汽船军队便击垮了明弥国海域防守；

    接下来又是一炷香的时间，何江义将军顺利登岸，占领了沿海城县，当地官吏、富贾闻讯赶紧跑路。

    何江义深深怀疑，他现在还有必要去勾结当地起义军吗……

    按照现在这种趋势，他用不了多久，就要打进明弥皇城了啊。

