    “砰！”

    一脚将凌依依踢飞，看到这女人口中血液四溢，还在冲击，方平喝道：“够了啊！”

    凌依依满脸的不甘和不忿！

    可她肉体强度不如方平，硬碰硬地打下去，根本不是方平的对手。

    之前方平的七连斩也让她受伤不轻，内腑震荡，打到现在早已是强弩之末。

    可就是不甘心啊！

    这混蛋太欺负人了！

    从见面开始，骂自己胸小，个头小，还要和自己肉搏……现在又打了她胸口十多拳。

    凌依依觉得自己快要爆炸了！

    “依依，可以了！”

    此刻，李寒松走了出来。

    看了一眼方平，李寒松按住了还要拼命的方平，淡笑道：“方学弟很厉害，不过想打出个三品无敌出来，还是差了点，生死搏杀的经验还是差了点……”

    他有为京武正名的意思，生死搏杀，方平未必是凌依依对手。

    也是在说事实，比起军部中人，比起凌依依，方平的确欠缺了一些生死搏杀的经验。

    方平则是笑道：“真要生死搏杀，我觉得我可以杀她十个。”

    说话间，方平气血瞬间恢复，气势猛烈至极，淡淡道：“只是不想占这个便宜而已，并非不能杀人！”

    李寒松瞬间语塞。

    凌依依不甘的眼神也渐渐黯然，生死搏杀之中，方平要是如此速度恢复气血，还怎么打？

    她再强，绝招搏杀不了方平，那就等着被方平击杀吧。

    对付方平，唯一的手段就是强势击杀，让他气血恢复的本事体现不出来。

    方平也不继续炫耀，笑道：“凌学姐承让了！”

    “哼！”

    凌依依哼了一声，咕哝道：“等着瞧，七品之前，我不找你麻烦，等我迈入宗师境，你等着！”

    七品境之前，方平恢复气血简直就是同阶的噩梦。

    可到了宗师境之后，气血的作用就不是现在这么重要了。

    方平不以为意，依旧笑道：“被我超越的人，还真没人能赶上我的，凌学姐要是觉得有希望，那我在宗师境等你。”

    “迟早的事！”

    凌依依揉了揉胸口，再度吐了口血。

    韩旭刚下意识地望过去，忽然想到了什么，急忙转头。

    再看，再看还得被迁怒！

     凌依依此刻正用危险的眼神看着韩旭，见他转头，再次哼了一声，看向方平道：“你战法修炼到了绝招地步，《爆血狂刀》七连斩也不弱，但是你缺点也很大。

    你如果不是气血的优势，未必能胜我！

    你现在斩杀一般的四品武者没问题，可一旦遇到四品中的强者，你连斩很有可能被破。

    一旦被破，就是你的死期！

    甚至不用四品，三品境的陈秋峯和郭轩都是军中强者，身经百战，一旦抓住了空隙，你败阵的概率极大！”

    方平微微点头道：“我知道，《爆血狂刀》毕竟是将绝招简化，有缺陷，比如时间和爆发的速度。

    不过只要等我七斩合一，那一切问题都不再是问题了。”

    “七斩合一？”凌依依凝眉道：“你确定你能做到？”

    方平笑道：“6月底，我掌握了五连斩，和戒色一战，我掌握了六连斩，和你一战，我掌握了七连斩。

    如今我三品巅峰，气力合一，其实七斩合一的思路我已经有了。

    再等等，我觉得我应该可以做到。

    真要做到了，我速度比你快，气血比你高，体质比你强……

    凌学姐，再遇到你，你觉得我们还会打到这个地步？”

    “等你成了再说！”

    凌依依丢下这话，扛起自己的大斧就往外走，吓得周边的围观群众纷纷后退。

    之前看这女学生娇小可人，现在一战打下来，再看看被破坏的如同炮弹轰炸过的现场，谁还敢把这女人当女人看。

    ……

    京武的人离去，方平也捡起长刀，迈步欲走。

    此刻，傅昌鼎几人也围了上来。

    唐松廷语气复杂道：“没想到你连凌依依都战胜了。”

    方平语气轻松道：“同阶有人是我的对手吗？只是不想欺负她而已，要不然，早就爆大招打爆她了！”

    一旁的傅昌鼎咕哝道：“你也差不多打爆她了，胸都大了……”

    “咳咳！”

    方平轻咳一声，怎么说话的，我那是故意的吗？

    这边正聊着，不知何时，陈云曦和一位老者出现在几人跟前，方平丝毫没有察觉到。

    等看到人，方平连忙躬身表示敬意。

    傅昌鼎两人也是如此，包括不远处的一些京武导师，纷纷躬身致意。

    京南武大校长，陈耀庭宗师，这可不是一般人，七品巅峰的宗师，差一步迈入八品境。

    陈耀庭微微带笑，没有说话。

    陈云曦则是笑着走了过来，开口道：“方平，恭喜。”

    “谢谢，不过也没什么值得恭喜的。”方平偷瞄了一眼陈耀庭，摇头道：“正如凌依依说的，我还有些欠缺，三品境并不圆满。

    等我七斩合一，我才能算是真正的三品无敌。”

    “那你还要挑战下去？”

    方平一边走着，一边沉吟道：“郭轩我不准备挑战了，陈秋峯我想挑战他一次。

    军部的武者，说实话，我没交过手，也许对我有帮助。

    战法和战斗经验，都需要战斗中磨砺，在……别的地方，除了杀弱者，就是躲强者，很少有机会给我时间去揣摩去消化，这种旗鼓相当的对手，对我帮助很大。”

    这时候，李老头也不知从哪冒了出来，忽然单手提了提方平。

    方平先是懵了一下，接着忽然脸色通红，羞恼至极道：“老师，这是在景区！”

    人还没走呢！

    没走啊！

    恐怕都有上万人了！

    好多人在摄像的！

    李老头太过分了！

    太过分了！

    方平这时候只恨自己不是六品武者，要不然，这时候绝对要把李老头打成熊猫眼！

    李老头也不管他，喃喃道：“真的淬炼到躯干骨了，又重了……”

    “老师，放下我！”

    方平气的想吐血，一旁的刘大力却是急忙朝这边挤了过来，连忙拿着摄影机对着方平面部拍摄！

    这素材，太好了！

    方平眼神危险地瞪着刘大力，忽然开口道：“刘大力，下次别胡乱在网上造谣谁和谁关系暧昧……”

    这话一出，刘大力还没反应过来，一直笑而不语的陈耀庭，忽然手一招，刘大力迷茫中，人就出现在了陈耀庭身边。

    陈耀庭笑的温和，轻轻拍着他的肩膀，温和道：“小友，作为媒体记者，一些未经证实的消息，不要胡乱报道，有失公允，下次记住了。”

    老头也没暴跳如雷，也没说什么，只是轻轻拍了他几下。

    刘大力却仿佛木桩似的，直接被钉进了地底，等陈耀庭说完，刘大力半个身子都在地底埋着，死活拔不出来。

    此刻的刘大力还处于懵逼状态。

    啥情况？

    怎么了？

    我就拍拍视频，整理一下素材，现在什么情况？

    周围的人好高大！

    个头都比自己高的多！

    连旁边一位一脸好奇的小朋友……好像都比自己高啊！

    刘大力整个人都懵了，完全失去了思考能力。

    ……

    方平这时候也从李老头的手中挣脱了下来，扫了刘大力一眼，这家伙，自己作死。

    原本还准备保他一命，居然还非要往前挤，还要拍摄自己的面部特写，他不死谁死。

    方平见他开始挣扎，却是拔不出脚，小声道：“云曦，陈校长……没准备把他固定在这一辈子吧？”

    一旁的陈耀庭笑而不语。

    李老头则是不以为意道：“天黑就差不多拔出来了，少废话，回头跟我去一趟研究所！”

    方平咽了咽口水，急忙摇头道：“我要去军部挑战陈秋峯！”

    “那小子做任务去了，不在。”

    “那就挑战郭轩！”

    “也去做任务了。”

    “那我……那我……”

    “你现在要消化收获，七斩合一是难，可七连斩你也用的不熟练，得掌握纯熟了，再去挑战，尝试着七斩合一，这才是你挑战的目的所在，而不是一味的只为挑战而战。”

    “那我要回家！”

    方平死活不愿意去研究所，李老头居心不良，一来就给自己测重，现在又要带自己去研究所。

    方平严重怀疑，他要把自己当小白鼠研究。

     李老头笑眯眯地看着他，一旁的陈耀庭难得开口笑道：“适当的了解一些自身情况，对自己还是有帮助的，方平同学，不要讳疾忌医……”

    方平苦着脸，我又没病！

    我自己什么情况，我能不知道吗？

    李老头则是撇嘴道：“去查查，好歹给人一个交代，现在很多人没找你，那是因为没这个脸，可等咱们这些老东西都死了，谁还在乎你怎么想？

    现在查清楚了，堵住他们的嘴，免得以后出麻烦。”

    方平叹了口气，小声道：“那不会要切了我吧？”

    “想什么呢！”

    李老头没好气道：“大不了切点骨头，抽点骨髓，有个样本就行了，还能真抽了你脑髓？”

    方平嘴角直抽，你越这么说，我越害怕的好不好！

    明明战胜了凌依依，我高兴着，你们就一点不知道和我分享一下喜悦之情？

     李老头仿佛知道他在想什么，低哼道：“低调点，人家的地盘，一群老鬼都在附近，要不是陈老在这，说不定就有不要脸的找老头子我算账了……”

    他刚说完，忽然脸色一变，地面崩裂，下一刻，半个身子陷入了地面中。

    方平目瞪口呆！

    陈耀庭也失笑不已，无奈道：“祸从口出，自找的。”

    知道人家在附近，还说闲话，这不是自找麻烦吗？

    李老头脸色涨红，闷哼一声，过了片刻才从地面跃起，哼了一声，咕哝道：“虎落平阳被犬欺，想当年……”

    他这边刚说着，再次被压入了地面！

    陈耀庭都头疼了，魔武现在都这样吗？

    当着几位宗师的面，说自己是虎，对方是犬，没打死你李长生，都算对得起你了。

    再看看自己的孙女，陈耀庭忽然有些担心了，自己让孙女去魔武，真的是正确的选择？

    一旁的方平大气不敢喘，会被压趴下的。

    傅昌鼎几人也左顾右盼，装着没看到李老头的窘境，都快被压进地底了。

    过了片刻，李老头再次从地面跃起，这次没说话了。

    周围的一些游客还没走，个个满脸的莫名其妙。

    这些武者都在干嘛呢？

    前面一个记者把自己埋进了土里，打死也不出来。

    现在又来一个，走着走着，忽然把地面踩出大坑，还一连踩两次，干啥呢？

    ……

    直到离开了欢乐谷，李老头忽然自嘲道：“宗师啊！”

    虽然京武的宗师没怎么样他，他也的确是说了惹人发火的话。

    可……他要是还是当年的长生剑，说了又如何！

    压他的那位宗师，当年被自己打的跟孙子似的，现在倒是抖起来了。

    “小人得志，方平，以后进了七品，给老子报仇，把他打成猪头，脱光了丢在京武大门口！”

    李老头哼了一声，我是没戏了，魔武还有人呢。

    方平沉默无声。

    陈耀庭轻笑道：“都老了，还计较这些做什么，别找茬了，这么多年，脾气还没变。”

    李老头懒洋洋道：“怕他们干嘛，魔武就是踩着京武上位的，不踩他们，我们怎么冒头？

    陈老，不是我说你，京南武大实力也不弱，结果年年都被京武抢走了一些好苗子，换成我，早就去京武踢门了，京南武大连本地的天才都留不住，难怪越来越弱。”

    陈耀庭再次失笑，也不多说，提起陈云曦，眨眼就消失在了原地。

    虚空中，陈云曦还在急忙道别：“老师，方平，我先回去了！”

    地下的傅昌鼎撇嘴，我和松狮犬成透明人了？

     等他们走了，方平小心翼翼地观察了一阵，这才小声道：“老师放心，等我成了宗师，把京武的宗师都给打趴下，让他们个个顶着猪头去学校……”

    “啪！”

    李老头一巴掌拍的他脑袋发晕，“没胆的混蛋，还观察一阵再说，丢不丢人！”

     方平叫屈道：“宗师啊，我才三品。”

    李老头失笑，也不废话，迈步离去，边走边道：“早点回魔武，回来了记得去检查，军部的挑战我就不去了，在军部出不了事，出了事军部关门算了，走了！”

    李老头速度极快，眨眼间消失在了原地。

    直到李老头走了，方平才嘀咕道：“伤自尊了？”

    李老头刚刚被压趴下，看起来没太在意，可方平觉得李老头挺失落的。

    傅昌鼎则是略显疑惑道：“李老是六品武者吧？”

    “六品巅峰。”

    傅昌鼎更加疑惑了，小声道：“六品巅峰……面对宗师，不至于这么……这么弱的……连精神力压制都挡不住……”

    方平脸色微变，是啊，六品巅峰的强者，面对宗师，不至于一点还手之力都没吧？

    真要如此，宗师遇到了宗师以下的强者，岂不是一压死一片？

    他记得狡用精神力压制那位五品，那位五品都爆种差点挣脱了，虽然没成功。

    李老头六品巅峰，就这么被压制了？

    心中疑惑，方平嘴上却是说道：“也许是闹着玩吧，一群老小孩……”

    傅昌鼎也没多说，涉及到宗师级的事，也不是他们能掺和的。

    方平也没说话，刚刚的喜悦之情消散了不少，不成宗师，其实也没什么好欢喜的。

    至于京武的宗师……虽然不知道谁用精神力压制的李老头，不过有机会，揍人一顿给李老头出口气还是可行的。