    “浪费...”

    在西法挥动火焰大镰，一片又一片收割着朝‘未来号’涌来的亡灵大军时，他听到了卡戴珊的声音。

    “别在这些虫子身上浪费力气，你去对付那戴面具的，他的亡灵由我来对付，正好补充下我的军队。”

    卡戴珊除了是‘梦境行者’，是‘蔷薇主教’，同时也是‘看门人’！

    “好。”

    西法立刻同意，并解除的火焰大镰刀，他知道卡戴珊要争夺亡灵的支配权，他不怀疑卡戴珊的能力，也相信当路德维尔察觉到这一点，察觉到‘未来号’上竟然还有一个‘看门人’，必然要和卡戴珊争夺，必然形成拉锯。

    观‘地狱上将’只是一个海盗将军而非王者，西法猜测，路德维尔同样也只是‘看门人’，而尚末是‘不死者’，还不是半神。

    这样一来，他势必被卡戴珊分去一半注意力。

    “说不定今天还能够狩猎一个海盗将军。”

    西法轻笑一声，并让秘偶过来，列夫托尔从后面抱住他的时候，西法从脚下喷出烈焰，让他和秘偶如同火箭般升空，越过底下那座亡灵海洋，飞向‘黑色郁金香号’。

    ‘未来号’甲板上，大副弗兰克.金按着他那顶中间凹陷的圆帽，看着‘自投罗网’的西法两人，迷惑地叫道：“他们这是要自杀吗？”

    “不知道，专注眼下。”嘉德丽雅拿出一张卷轴，用古赫密斯语喊出一个单词：“冰霜。”

    一片晶莹流光如同潮水般涌向亡灵的海洋，席卷前方，让海面以及那些亡灵生物冻结起来，不再前进。

    此时，飞过海面上空的时候，西法身上的衣物蠕动，一条黑色‘地毯’从他身上分离，落到海面上，随后卡戴珊的身影从海中浮现。

    这个有着异域风情的女子张开双臂，仿佛要拥抱什么，转眼，她的四周，路德维尔那些亡灵生物眼中深红阴冷的火焰，悄然转为琥珀色，随后它们沉下海面，消失不见。

    ‘黑色郁金香号’上那个戴着银白面具的男人，突然感觉自己和一部分亡灵生物断开了联系，路德维尔猛地朝海上的卡戴珊看去，面具中响起一把嘶哑难听的声音，仿佛他的声道早已腐烂，现在正在勉强发出声音：“看门人？一个看门人？”

    但这时，他已经顾不得卡戴珊，因为西法和列夫托尔已经从天而降。

    秘偶如同一颗陨石般，狠狠地砸在了甲板上，砸得四周那些骷髅和活尸倒地翻滚，一时没爬起来。

    见下方清理出一片落脚的地方后，西法才按着帽子落下，表面轻松实质戒备地看向路德维尔，锁定这个海盗将军。

    他的旁边，列夫托尔站了起来，身周涌动晨曦，他的身上出现由晨曦凝聚的全身盔甲，出现一柄沉重的双手大剑。

    ‘黑色郁金香号’上方盘旋的那些幽影、那些怨魂、那些偏死亡领域的灵界生物们当即蜂拥而上，兴奋地扑向西法和列夫托尔。

    列夫托尔立刻迎向亡灵，迎向那些偏死亡领域的灵界生物们。

    ‘黑色郁金香号’的甲板上突然亮起明面的晨曦，那些宛若太阳般温暖的光芒遍布四五十米，那些撞进晨曦的幽影和怨魂都尖叫了起来，它们像是暴露在太阳下的冬雪，身影滋滋作响冒起青烟，影子迅速暗淡，仿佛要被驱逐。

    这些东西本能地掉头，脱离晨光，盘旋在甲板上却不敢再度靠近。

    ‘黎明骑士’大步上前，踩得帆船似在摇晃，列夫托尔高举双手巨剑，以一记朴实无化的劈砍，将两只张大嘴巴，吐出舌头，舌端上嵌着微缩人脸的灵界生物劈得粉碎，让它们在大剑带起的流光下惨叫蒸发。

    ‘黎明骑士’的双手大剑，每一击都有净化的效果，是克制死亡领域生物的利器。

    劈砍、横扫、斜斩、拍击.......列夫托尔一剑又一剑地攻击着，他使用着最简单最朴素的剑术，但每一剑攻出，总能斩杀好几只亡灵生物。

    这些东西在晨曦的照耀下本来就受到削弱，双手大剑又有净化的效果，再加上列夫托尔剑术高明，一时间，船上的不死生物虽多，却有种被列夫托光头一人拦截下来的感觉。

    这正是西法带秘偶上船的目的，他要列夫托尔为自己制造和地狱上将单挑的条件，否则的话，哪怕是他，面对有一支亡灵大军辅助的海盗将军，也只能选择避退一途。

    这时，列夫托尔大剑一扫，无穷无尽的光芒瞬间迸发，形成一团恐怖的光之风暴，疯狂地推进，摧毁着无数的骷髅、活尸、幽魂、暗影和不可名状的灵界生物。

    当这团光的风暴平息时，甲板上显得空旷了不少。

    作为‘黑色郁金香号’的主人，地狱上将自然不会任由列夫托尔表演下去，在那个光之风暴之后，他抬起了左手，用掌心对准了列夫托尔。

    于是，地狱上将的身前爆发虚幻的光芒，那些光芒迅速以一点为圆心飞快旋转，往内塌陷，构建出了一扇青铜大门。

    这扇略显模糊的对开大门，表面描绘着各种各样的神秘花纹，它深沉且死寂，吱呀一声，大门摇晃且打开。

    那条打开的缝隙之后，是一片深邃无垠的黑暗，仿佛一个黑洞。就在那片黑暗里，一双双难以名状的眼睛密密麻麻地盯着门外看，接着有一条条没有皮肤，血淋淋的手臂伸了出来。

    一根根青黑的藤蔓无声延伸，那些东西上面凸显出一张张婴儿的脸孔，还有一只只长满牙齿的手掌，各种各样，无法一一描述，准确形容的事物蜂捅而出。

    这些东西癫狂地大笑着，尖叫着，吵闹着，争先恐后地抓摄起门外的一切。

    顿时，大门内仿佛真的出现了一个黑洞，无法形容的恐怖吸力凭空出现，刮起阴冷入骨的飓风，将甲板上一件件事物推向那些诡异的事物，并被它们拉扯进了青铜大门的缝隙里。

    而作为地狱上将的主要目标，列夫托尔无法避免地往那个大门的方向滑退，哪怕他用双手大剑刺进甲板，也难以阻止这个过程，无法阻止自己靠近那座青铜大门！

