    到了正堂外,嘉芙留意到方才一直行于自己身前的裴右安在阶前,脚步渐渐有些放慢,也不知道是不是在等自己。

    他既慢了,她便几个快步追了上去,随他一道入了内。

    堂中还燃着明烛,两侧伺立满了各房仆妇,却静悄悄听不到半点声音，裴老夫人坐于正中，裴荃、辛夫人、孟二夫人分于左右,其下是裴修珞，并不见裴修祉。

    才一进去，嘉芙就觉无数道目光投向了自己,便微微垂目,跟着裴右安来到裴老夫人面前，先向老夫人叩拜行礼。

    裴老夫人平日家中常服多素暗,今早却着了沉香底起暗金万字纹的一身新衣,看起来精神也是难得的矍铄,等裴右安和嘉芙向自己行礼完毕,命起身。裴右安起了,嘉芙依旧跪着,从随旁跟着的刘嬷嬷那里取了预先备好的新妇孝敬长辈的两样针线活，恭恭敬敬地双手呈上。一副黑绒抹额，另一双石青布面绣花软底女靴,绣工虽精致,料却颇是拙朴，一看就是乡土之物，一拿出来，近旁的裴家仆妇便盯着，又看向嘉芙，目光里隐隐露出不屑。

    玉珠要代接，却被老夫人拦了拦，自己亲自接了。

    嘉芙轻声道：“祖母，抹额天冷所用，靴合了这季。我想着，祖母富贵荣华，便是天上仙衣拿到祖母跟前，也未必稀罕，因是孙媳妇的心意，祖母穿戴了舒适要紧，索性便用了我老家的土布，做成鞋，胜在轻软舒适，尤其天气再热，也不闷脚。只是针线是我自己做的，针脚刺绣若是有所不及，祖母勿嫌。”

    老夫人摸了摸抹额，又摸过靴帮上的绣纹，点头笑道：“那些花里胡哨的精贵东西，不过也就好看罢了，谁家没有。我年纪大了，难得你如此贴心，为我想的周到，祖母收了，天热便穿，若好，到时你再给我做两双，我叫人送去给几个老姐妹。”

    嘉芙笑着应好，接过了老夫人的赏，向她叩谢，起来后，方才那些个目露不屑的裴家仆妇瞧着嘉芙，又已是换了一种眼色。

    裴右安依旧面无表情，瞥了眼嘉芙，带着她又向辛夫人见礼。

    辛夫人坐一椅，另侧是已故卫国公的虚位，她脸上也带着笑，整个人坐的笔直，喝了口嘉芙敬上茶，收了样针线，给了见面礼，接着便是裴荃和孟二夫人。

    裴荃一向总是端着架子，平日在家不苟言笑，这回心知是沾了长房侄儿的光，自己才得升官晋位，嘉芙向他见礼之时，他格外和气，孟二夫人更是亲热，执着嘉芙的手，对裴右安笑道：“昨晚闹完洞房，你那些婶子伯母出来，没一个不夸赞阿芙的，容貌好不说，更难得贤惠贴心，你瞧瞧，老夫人也喜欢的不行。我这个外甥女啊，从前我就一直当自己女儿在疼，如今嫁了右安你，可算成了真正一家人。你和阿芙，这是前世的缘分，命中注定的。”说着又招手，唤来自己儿子。

    裴修珞恭恭敬敬，叫嘉芙“大嫂”。

    裴修珞年纪和裴修祉差不多，只小了他半岁，但命运却截然不同。他没有荫恩，功名只能靠自己去挣。自然了，像裴右安这种十几岁就考中进士的，百年里也难得出上一两个，科举不易，裴修珞读书极其刻苦，但如今也只有秀才的功名，好在得以以贡生身份，入了国子监太学里读书，等着参加明年新帝要开的恩科，亲事也定了，等考完成亲。

    按说，嘉芙和他是亲表兄妹，关系应该更好才是。原本小时候，确实如此，裴修珞对嘉芙很好，看见她总是笑眯眯的，但后来有一次，嘉芙来裴家，无意撞见他将一个比他大了几岁，初初发育的丫头堵在后园假山旁亲嘴摸胸，当时受惊不小，悄悄跑了。

    那时嘉芙还懵懵懂懂，不通人事，但隐约也知道，这事不好让别人知道，更不好像从前一样让他摸自己的头发，或是捏脸蛋，便谁也没说，但此后，便不单独靠近他了，加上长大后，也不常来裴家，关系慢慢就淡了下来。

    如今裴修珞一表人才，温和尔雅，嘉芙想着自己小时候无意撞见的那次，应也是他少年好奇一时所为，但心里总是还留了个疙瘩。见他叫自己大嫂，便笑应了一声。

    全哥也被乳母带了进来。比一年多前，个头高了不少，他似乎有些惧怕裴右安，站那里一动不动，被教着，叫嘉芙“大伯母”，嘉芙给他预备了一套衣裳，乳母代收去，他又怯怯地朝裴右安叫“大伯”。

    嘉芙留意到，裴右安似乎颇喜欢小孩，见全哥叫自己，脸上不但露出笑容，还伸手，摸了摸他的脑袋。

    裴老夫人看了眼门外天色，道：“修祉早上本要来的，只是病还没好，身子要紧，是我叫他先安心养病的。阿芙本就不是外人，都不必拘泥礼数了，右安，你也好带阿芙进宫谢恩了，回来再去拜祖宗吧。”

    裴右安应是，嘉芙跟着他向众人行辞礼，出了中堂，檀香往她身上加了件软缎披风，嘉芙出了大门，和裴右安一道坐上马车，往皇宫而去。

    这时天刚亮，马车辚辚行于路上，道两旁行人稀稀落落。裴右安似有手不释卷的习惯，上车后，便从角落的一只便箱中取了本书，自顾翻看。

    嘉芙坐在他边上，百无聊赖，忍不住将脖子伸了些过去：“大……”

    她顿了一顿，改口：“夫君在看什么书？我从前在家，也爱看书，说不定看过……”

    裴右安头也未抬，只合上，将扉页朝她展了一下，淡淡道：“论衡。”

    嘉芙自然不算才女，但从小确实喜欢看书，父亲很开明，并不限她只读闺范女德，常领她去书坊，除了哥哥甄耀庭读的那些经史子集之外，诸如竺典地志，画像曲本之类的杂书也看了不少，方才见他手中这书，边角有些起毛，可见他经常翻看，应该颇是喜欢，便想寻个话题和他搭上话，此刻听他应答，看一眼书扉，闭上了嘴，不再说话。

    裴右安听她忽然安静了，抬眼瞥了她一眼。

    嘉芙尴尬地笑：“夫君真是博览群书。”

    裴右安没反应，转回脸，继续翻开他的书。

    嘉芙有些没趣，自己发呆了片刻，忍不住想起昨晚。

    昨晚事后，他虽然也温柔对待自己，但她感觉的到，他分明就在勉强和她同房而已。

    老实说，嘉芙原本对自己的这副皮肉身子，还是有点信心的。毕竟，前世她经历过两个男人了。无论是裴修祉还是萧胤棠，在这种事情上，沾身过后，也不用她刻意委屈自己去做什么，便都对她无不迷恋。

    但是昨夜，她却收到了一个打击。

    她悄悄又看了他一眼，见他视线始终落于书卷之上，心情忽然低落，将头靠在角落里，闭目假寐，再不说话。

    裴家距离皇宫不是很远，马车行了片刻，渐渐放缓速度，停了下来。

    宫门到了。

    嘉芙睁开眼睛。见裴右安自己已起身，下了马车。太监崔银水正等在宫门口，看见裴右安下了，眼睛一亮，飞快迎了上来。

    嘉芙被跟在后头马车里的林嬷嬷给扶了下去，站定。

    崔银水已到近前，叫了声裴大人，又转向嘉芙，笑容满面地唤她“夫人”，嘉芙含笑点头，和裴右安一道，随他入了宫门，行至西苑，最后到了承光殿前。

    距离礼部安排面君谢恩的辰时，还差一刻。

    崔银水进去通报，嘉芙忽然感到有些紧张，下意识地看向身畔的裴右安，见他长身而立，目光凝肃，站在自己身边，岿然若岳，微微仰头，望了他片刻，忽然间，仿佛获得了力量，慢慢吐出一口气，心又定了下来。

    萧列坐在御案之后，双目微微浮肿，似昨夜并没睡好的样子，待两人并肩下跪谢恩，让平身，端详着嘉芙，脸上露出满意之色，太监端出赏赐，嘉芙再次下跪，一并谢过皇帝对自己母家的厚赏。

    萧列和颜悦色道：“不必多礼。你们甄家本就有功。你往后好生服侍右安，便是你们甄家对朕的尽忠了。”

    嘉芙飞快看了眼身畔的裴右安。

    他望着座上的皇帝，并没看她。

    嘉芙低头应了。起来后，照规矩，自己再要去介福宫叩谢皇后。

    李元贵亲自领嘉芙过去。到了介福宫，嘉芙入内，见周皇后端坐殿中，章凤桐伴坐在侧，下首还坐了一个身穿黄衫，手执拂尘的女冠子。

    那女冠还很年轻，也就二十左右，容貌极好，修眉联娟，素齿朱唇，坐在那里，仙姿玉色，被一身道服，更是衬托的超凡脱俗。

    嘉芙不认得这貌美女冠。向周皇后叩拜后，又与章凤桐见礼，章凤桐向嘉芙介绍这女冠子，说她在城南白鹤观出家，俗家姓迟，号含真，这才有点印象，终于想了起来，这女冠子原来大名鼎鼎。

    当年顺安王上位之初，曾受到一批忠于天禧帝的朝臣的反对，其中有位姓迟的翰林，当时是国子监祭酒，也是当世的书画大家，极有声望，反对顺安王，暗中联合大臣，呼吁彻查少帝坠马案。当时顺安王隐忍下来，过后，却将迟翰林扣上一个谋逆罪名，全家百余口，男丁全部诛杀，女眷削籍为奴。

    这个女冠子，就是迟翰林的孙女，当年才十四岁，就已有京城第一才女的美誉，被投为官奴后，不肯屈于狎客，坠楼自尽，也是她命大，跳下去时，恰好压在一个路人身上，没有死成，但事情很快传开，民意沸腾，坊间编词唱曲，颂她气节，顺安王便予以特赦，允她出家为道。后来萧列上位，为当年那批人平反，其中就有迟翰林，此后，这个女冠子便频繁出入皇宫，和太子妃章凤桐结成密友，名声盛极，也受到很多男子的爱慕，其中不乏达官贵人，但她执意不肯还俗嫁人，一直做着她的女真人。

    章凤桐向嘉芙介绍完女冠，又笑吟吟地对女冠子道：“她便是裴大人的新婚夫人，泉州甄氏。”

    迟含真清冷双眸转向嘉芙，定了片刻，才从座上起身，向嘉芙行了个道礼，面上并不见笑意，眉目隐含清高。

    嘉芙乍知眼前这仿佛不食人间烟火的美貌女道士就是迟翰林的孙女，敬她气节，怎计较她清高，便含笑颔首。

    迟含真再不看嘉芙，转头对周皇后道：“多谢娘娘关爱，只是如今我无意还俗。含真回去，会请师傅为娘娘开坛祈福。若无别事，含真先回了。”

    周皇后笑道：“皇上已为你祖父昭雪平冤，我是想到你年纪轻轻便青灯黄卷，有些可怜，昨日才召你入宫，你既无意还俗，我自不会勉强，往后无事，你常来走动，你从前就有才女之名，往后给我讲讲经书也是好的。”

    迟含真应下，向皇后和章凤桐再次行礼，转身飘然而去。

    周皇后便转向嘉芙，和颜悦色，说了些闲话，嘉芙应对，最后告退，章凤桐送她，嘉芙推辞，章凤桐却执意送她到了殿外，握住了她的手，道：“甄妹妹，我起先出于报答之心，却不知你和裴大人的渊源，这才闹了个误会，如今知道，我也被母后说了一顿，很是后悔，你莫怪我。好在太子和裴大人情同手足，往后你我自然也如姐妹，你若无事，记得常入宫，咱们多走动。”

    嘉芙笑着答应，又再三请她留步，章凤桐方停下脚步，面含微笑，目送嘉芙离去。

    嘉芙依旧被李元贵引着，回往承光殿，行至半道，心微微一跳，脚步就停了下来。

    裴右安就停在前方宫道之上，正在和一个女子说着话。那女子背影袅娜，黄衫飘飘，便是方才离开的女冠子迟含真。看起来两人从前似乎认识。也不知道说了几句什么，迟含真向裴右安深深行了一礼，状如极其感激，这才继续朝前而去。

    女冠子离去，裴右安转头，看见停在道边的嘉芙，眉头微微扬了一扬，朝她走了过来，到了近前，对李元贵道：“劳烦公公了，皇上那边已经没事，我先带内子出宫了。”

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

