    天台上。

    一条薰架着超高压步枪，从瞄准镜里注视着对面大厦顶层的状况。

    即便已经得知了自己的生命被掌握在古朗基手里的事情，虽然会为此分神，但这并不能击溃他战斗的意志。

    “哗啦！”

    视野中，对面大厦上的巨大落地窗突然破裂，两个黑色的身影扭打在一起掉落，白色空我也紧随其后的跳下去。

    他们落在地面上的动静引起周围人的注意，很快就传出骚乱。

    “是未确认生命体，快逃啊！”

    “快离开这里……”

    “砰！”

    街面上的消防栓在空我和狮子的站斗中被破坏，顿时涌出激烈的水柱，如果是在白天必然会引起更大的骚动。

    一条不断转移着枪口，想要跟上战斗中快速移动的狮子古朗基。

    但已经强化到这个阶段，无论是两名空我还是狮子古朗基都拥有接近百米两秒的移动速度，这完全超出了一条薰可以捕捉到的极限。

    “嚇！”

    狮子古朗基突然爆发挣脱了五代的纠缠，随后用力一拳暂时将冲上来的东野龙介击退。

    就在这时，一条清楚的从瞄准镜中看到狮子的视线转向自己。

    他发现自己了！

    一条几乎立即就明白了这件事，但他也迅速瞄准了狮子古朗基的位置。

    下一刻，狮子爆发出惊人的弹跳力跃向一条所在的楼顶，这下只有他一个人暴露在瞄准镜的视野中。

    一条也将手指扣在扳机上，只要再多一分力气就能完成击发。

    这是个机会！

    但他还是忍住了想要扣下扳机的欲望，因为他看见黑色的惊异空我为了阻拦敌人，奋力跳起从背后锁住了狮子，又再次缠斗在一起。

    这么近的距离，一条没有一击必中的把握，新型断裂弹的威力太大，如果误伤到五代很可能是致命的。

    但哪怕只是万分之一的几率，一条也不想因此伤害到五代。

    只是这样片刻的犹豫，敌人已经到了一条面前。

    他只好放弃了开枪，身体迅速向旁边翻滚躲开狮子古朗基的扑击。

    而紧接着，他原来就位的地方就像是被榴弹炮击中，混凝土的墙壁像是豆腐般被巨力破坏成碎渣崩裂，黑色空我和狮子古朗基相互殴打着落在天台上。

    近距离感受时，才能明白这些家伙们的破坏力已经到了何种恐怖的地步。

    只是战斗时随便的挥手就能在墙壁上撞出大坑，裸露出的钢筋更是随手一拳就能砸断……

    狮子古朗基趁着战斗时的空隙打量着一条手里的步枪，随即捡起地上拳头大的石块，用力掷向一条，石块脱手时发出巨大的音爆声响。

    要知道手枪子弹普遍初速也才略高于音速，狮子掷出这样的一击如果命中普通人只会比被手枪击中更严重。

    “砰！”

    一柄紫金色大剑及时出现拦截，将袭来的石块撞成粉末，白色的初生升华空我也追上这里了。

    “一条先生，没事吧？”

    东野龙介挡在一条面前，确认了他并没有受到什么伤害后才和五代站在一起，共同面对莱奥。

    虽然他和五代一直在想办法限制狮子古朗基的行动，给一条薰创造一击必杀的机会，但对方的力量实在太强了，超出了他们的预料。

    是因为已经把将军的腰带吞噬掉的缘故吗？但不管怎样，他们必须尽快打倒这个敌人！

    东野和五代的心中都被紧迫感填满，再度发起攻击。

    数千人的性命就掌握在狮子手中，包括他们认识的人、一条薰、榎田、老爹、奈奈……

    “那就是用来对付我的武器吧！”狮子古朗基突然莫名的冷笑一声，在一条薰要瞄准他时再次转身从大厦顶上逃离，东野和五代一起追了上去，很快就从一条薰面前消失了。

    他们的身影在楼下的街面上闪动，在所过之处造成破坏，甚至跳上了高速路上行驶的货车车顶……

    这时就体现出提前部署的重要性，搜查本部已经全部行动起来了，疏散沿途人员，禁止附近居民外出，以及预测敌人前往的方向。

    一条用无线电联系道：“笹山，请派大鸟八号前往这里，我要追上去。”

    一架直升机很快轰鸣着接近大厦顶部，接上一条后以极快的速度向空我远离的方向追去。

    东京芝公园。

    “哗啦啦——”

    天空中渐渐下起小雨，落在地面上迅速结成冰霜。

    两名空我在一番苦斗后将莱奥逼落到此处，这里也是他们在讨论作战计划时考虑过的地点——足够空旷，疏散人员后是个适合的战场。

    这次莱奥没有再故意逃跑，而是像捕猎的狮子一般袭来，而东野和五代则一边闪避着一边变化武器攻击。

    东野紧盯着莱奥的腰带，封印力量没有作用的话，能够直接以力量打碎他的腰带说不定也是个办法。

    但只使用肉体力量的话，在原tv剧里貌似只有达到究极的达古巴和五代才有互殴打碎过腰带的记录。

    腰带可以说是空我和古朗基身体上最坚硬的部位了，成功几率太小。

    天空上传来轰鸣，他注意到乘坐着一条薰的直升机已经靠近了这里，是时候配合完成必杀的一击了。

    “五代。”

    脚控制珠闪过一丝蓝光，东野借住青龙的力量再次避开狮子攻击的同时，五代紧密配合的转身踢腿命中了敌人，成功让莱奥跌跌撞撞的后退。

    而这时，将泰坦剑转化为升华青龙棍的东野再次冲出，握住青龙棍一端卯足力气挥舞出去。

    “呼！”

    金色的长戟划破空气狠狠的砸在狮子的腰带上，这一击并没有使用封印力量，但只凭借肉体的力量这招威力也不小，莱奥顿时被击飞重重跌落在地，遭遇重创一般弓着腰。

    但他的基德鲁腰带并没有因此碎裂，坚硬程度超乎想象。

    “轰隆隆！”

    一条乘坐直升机出现在这上空时，看到的已经是倒地的狮子古朗基，这给他创造出相当好的时机。

    “一条先生，交给你了！”

    听到东野龙介的声音，一条将身子探出飞机，迅速瞄准挣扎着想要爬起的目标，手中的超高压步枪喷出火花。

    “砰！”沉重的后坐力差点让一条没站稳从飞机上掉下去。

    紧接着，莱奥勉强爬起的身形再次被恐怖的力量推动着摔倒，即便是古朗基姿态下的恐怖防御力，也能看到他的腹部被炸开的子弹创口。

    莱奥变回了乡原的姿态，可以清楚的看到他的背部被子弹贯穿的痕迹，并且伤口处时不时喷出血花，那是新型断裂弹弹携带的纳米装置还在他体内不断爆破引起的。

    冰冷的雨水逐渐密集，乡原的生命也以肉眼可见的速度走到了尽头。

    “这就是预想的结局啊，但还没结束呢……”乡原还在诡异的笑着，他艰难的向前伸出手。

    东野以为他是要发动那种利用量子改变物质杀死人类的能力，连忙想要上前补刀，天空中也再度响起枪声。

    枪声传来的瞬间，乡原的上半身体瞬间消失了，地面上散落红黑色块状物，在雨水的冲刷下渗出红褐色液体。

    气氛瞬间变得压抑，但东野和五代却又不约而同的松了一口气。

    “大家都没事了……”五代轻声道。

    乡原死了，但被他威胁的人们得以脱离了生死的危机。

    东野龙介驻足凝望着眼前的景象，只是让他有些不明白的是，明明在之前的战斗里莱奥有无数机会在一瞬间杀死上千人，他却并没有这么做。

    难道是因为预定的杀戮时间还没到吗？又或者是什么别的原因……

    “哗啦啦——”

    身体到处笼罩着冰凉的触感，骤增的雨水将他从这思绪中拉回。

    东野皱了皱眉，抬起头看看天空，他突然察觉了另一件事。

    雨越下越大了，这并不寻常。

