    秦平感觉自己做了一个很长很长的梦，他梦到自己不叫秦平而叫秦开，也不是大汉征北将军麾下的将校，而是战国时期燕国的一位质子。

    在梦里，他从小就被送到东胡当质子。东胡野蛮成性又战力强横，经常劫掠燕国边境，燕国在东胡的威胁下只能采取保守措施。

    幸运的是，虽然是质子，但凭借他的聪明才智，很快就赢得了东胡人的信任，小子日过的还算不错。然而，无论物质条件如何优渥，都不能掩盖他身为质子的身份。东胡人不经意间流露出的轻蔑与不屑更是深深地刺痛了他年幼的心。

    东胡人不知道，这个看起来忠厚老实办事利索的青年无时无刻不在想着如何逃离东胡，想着对他们发起报复！

    不过年轻人明白，不能在实力上压倒东胡，那他即使逃出东胡领地也毫无意义，甚至摄于东胡人的威慑，昏庸软弱的燕国都会亲自将他再送过来。弱国无人权，他虽年幼，却早已领悟到这点。

    知己知彼百战百胜，他日夜观察东胡的风俗民情，了解东胡的内部组织，寻找他们的弱点，同时苦练武艺，学习军略以谋后事。

    功夫不负有心人，在数年的质子生涯之后，他对东胡的了解甚至超过了东胡人的首领，毕竟作为蛮族，对他们的要求不能太高。而他个人武艺也百尺竿头，成为世间少有的悍将。

    不过，他并没有贸然选择逃离东胡，虽然这对他而言易如反掌。

    时机还不成熟——燕国还缺乏一位敢于担当、有血性有抱负的君王。现在的燕王已经年迈，严重缺乏进取心，更没有与东胡一决雌雄的决心与信心！

    日夜等待，终于，机会来了！

    昏庸无能的上一代燕王去世，燕国终于迎来一位立志复兴燕国的雄主！

    在黄金台的吸引下，无数豪杰俊才投奔燕国，一时间燕国国内名称猛将云集，国力极速提升。

    眼见等候多时的机会来了，他略施小计就从东胡成功脱身。而在觐见燕昭王之后，凭借对东胡的了解和卓越的军事本领，急需对付东胡军事人才的燕昭王与其相见恨晚，当即拜其为大将，整军备武，备战东胡。

    而他也不负众望，在燕昭王的支持下训练出一支敢战能战的精锐之师，然后出征东胡。

    此战，东胡大败，扩地千里，胡人不敢南下牧马！

    之后的时光也是那么美好，渡过辽水进攻箕子朝鲜，直达满番汗（今鸭绿江）为界，据有辽宁全境。并开辟辽东，置上谷、渔阳、右北平、辽西、辽东五郡，筑燕长城。

    赫赫战绩之下，他也成了闻达诸侯的大将，被燕国人尊敬的称为贤将！

    梦中事情过的飞快，有些事情恍恍惚惚，秦平只能记住一个模糊的印象，但有些事情却记得异常清晰，仿佛真的经历了秦开辉煌的一生般。

    而让秦平记忆最深刻的当属秦开的武学修养和兵法韬略，当然，秦开训练大燕铁骑的过程秦平也是历历在目。而梦中那浩荡宏伟的战争场面也令秦平心向往之。

    “啊！”

    床上，宛如婴儿一般熟睡的秦平忽然大呼一声，腾的一声跳了起来。

    旁边的王舒面色一喜，快步上前，抓着秦平的手欣喜的问道：“子正，你终于醒了，现在感觉如何？哪有有什么不舒服？要不要叫医师过来？需不需要用饭？”

    勿怪王舒如此激动，自从秦平因莫名原因昏迷之后，王舒就陷入了深深的自责之中。整天守在秦平身侧，期望他能尽快苏醒。

    只是之前秦平的状态非常不乐观，平州军最顶级的医师全都来了，美杜莎、卡珊德拉等非历史文明精通治疗的修士也来了，甚至就连柳氏王舒都厚颜求来为王舒诊治。

    但众人的诊治的结果却令王舒喜忧参半。喜得是，众人得出的结论惊人的一致——秦平身体状态良好，无论是精神还是肉体，均不存在任何不良情况。而且秦平的表现的就如睡着了一般，偶尔甚至还会打几声呼噜。

    但是，让王舒忧心的是，从当初秦平昏迷到现在，已经整整持续七天了！一个人连续睡了七天七夜，谁敢说他身体健康？

    心怀愧疚之下，王舒当起了秦平的全职护理，日夜守在他身侧，等待他苏醒。

    “你是谁？”

    看着抓着自己手不放，脸上露出兴奋神色王舒，秦平面露迷茫之色，喃喃自语的问道。

    “嘶！”

    秦平这一句话顿时令王舒心凉了半截，咽了口唾沫，迟疑的说道：“我是王舒啊！王处明！”

    “王舒？王处明？？”

    秦平面露思索之色，片刻之后露出一丝了然的神色，点点头道：“哦，对了，你是王舒王处明！”

    还没等王舒笑出来，秦平的下一句话直接再度将他打入深渊。

    “我又是谁？？”

    “咕咚！”

    王舒狠狠地咽了口唾沫，颤抖着道：“你是秦平啊，秦平秦子正，大汉征北将军商戢麾下奋威校尉秦平啊！”

    “奋威校尉？秦平？秦子正？”

    秦平一脸的迷茫，然后果断的摇了摇头。

    “出大事了！”

    王舒骇的脸都青了，狠拍一下大腿，高声喊道：“传医师，快传医师！”

    顿了顿，又补充道：“去请主公过来，将夫人也请来，就说，就说子正得了失魂症！”

    “什么？子正得了失魂症？”

    门外，一道惊呼声传来，正是商戢的声音！

    因为秦平的特殊状况，商戢也担心他的安危，就将他安置在城主府内部，出了特殊情况也便于处理。在秦平苏醒的第一时间就有人向他汇报，商戢也立马放下手头军务，前来看望自己的爱将。

    只是还没进门，就听到王舒大喊秦平得了失魂症，这消息也将商戢吓了一跳，更是直接冲进屋来。

    “末将拜见主公！”

    见商戢到来，王舒赶忙俯身行礼。

    “末将秦平，拜见主公！”

    此话一出，两道视线齐刷刷的转向秦平，王舒的神色更是怪异万分，刚才还失魂的秦平为何会认得商戢？

