    “欢迎大会？”

    严嵩脚下一顿，转头瞥了佟秋风一眼，面上依旧看出不喜怒。

    严仪急忙走上前来，拉着佟秋风的胳膊问道：“有多少人的欢迎大会？是否还有红毯这么铺张奢华的东西？是否有灾民普通百姓？”

    佟秋风被他的三连问的一懵，回过神来后才小心翼翼地解释道：“回大人，县中无事的百姓，基本都会到场。”

    “红毯……自然还是有的, 还请了锣鼓队，搭了一个戏台，扎了几只大花楼……”

    严仪眉头一皱：“这些东西都撤了，我家老爷向来清廉简朴，最是见不得这些浮夸铺张的东西！”

    佟秋风与后面的一众官员、士绅都傻了。

    今天来的人真的是严相吗？莫不是个冒牌货？

    从前听说进京谋官、考评的人都要给严相送一大笔银子，怎么如今情况不一样？

    难道消息都是假的？

    “是, 是！”

    佟秋风回过神来, 急忙点头：“下官这就让人撤了。”

    “不过大人, 要不还是把那戏台子留下吧，区区一个木台，并不奢华，但站在上面也能让大家都看清楚严相。”

    严仪转头上下打量了一眼严嵩现在的打扮，又见他微不可查地点了点头。

    “好，那就只留木台子。”

    “是，大人。”

    佟秋风一个劲儿地擦着脑门儿上的汗，心念百转，仔细向着还有什么疏漏的地方。

    今日迎接严相，处处做的不顺他的心意。

    不知过了今日，严相会如何看自己啊……

    佟秋风还在一个劲儿地胡思乱想，却不料严嵩突然转了向，踩着泥水向右前方走去。

    那里正有一群灾民拖家带口，被衙役们领着，向远处一片黑落落的村庄而去。

    佟秋风心里咯噔一声，急忙跟在了严嵩身后，众多士绅也急忙跟了上去。

    带着灾民的几个衙役见了自家县尊老爷带着一大票上司、士绅赶过来，急忙停下脚步, 迎上前来：“拜见县尊大人。”

    同时几人也在悄摸悄地打量着前方人群。

    不是说今天要去迎接严相吗？严相人呢？

    佟秋风没理会他们, 而是紧跟严嵩的步伐，向着那群灾民而去。

    平心而论，灾民们的状态并不是很差，穿着打满补丁、沾着泥点子的麻布衣服、拖家带口，脸上还带着几分见到大人物的惶恐。

    当然，这表情不是对严嵩，而是对后方的佟秋风和一众官员士绅们。

    “老父母，二老爷，三老爷，郑老爷……”

    有个皮肤黝黑的老头叫喊着从人群里快步走出来，看样子是像是当地的村老、族老之流，沟壑纵横的老脸上带着谄笑：“老父母，您回来了？”

    “今天迎接严相，俺们东张村的应付的还行不？听着您的吩咐，人一个没落，全都带出去了，绝对不给老父母和老爷们添乱！”

    一众官员士绅们脸上的表情一下子僵住，佟秋风拿着帕子, 脸上带着尴尬的笑，向严嵩那边瞥着, 不住地擦着额头上的雨水和汗水。

    “这……”

    东张村的村老见他笑的开心，也更是高兴。

    他又见了走在人群前方的严嵩，上下打量了一番严嵩装束，突然恍然大悟道：“老父母，这个大兄弟莫非也是家里遭了灾？出来逃难的？”

    “俺们东张村就得为老父母排忧解难，今儿个就收留下他了。”

    说着还笑着走上来，拍了拍严嵩的胳膊，在上面留下一个黄泥手印：“大兄弟，你是老父母带过来的，往后头只要咱们东张村还有一口饭，就绝对饿不着你！”

    一众县官乡绅都快背过气儿去了，求求你，少说两句吧！

    佟秋风更是三魂飞了两魂，噌噌几步跑过去拍开他的手，小心翼翼地用官袍的袖子替严嵩擦着那泥手印，转过头‘慈眉善目’地笑着道：“张老三，这位就是严相。”

    “啊？”张老三惊得张大了嘴巴，瞪大了眼睛，脑子一片空白：“这是……严……严……”

    后面的灾民也傻了眼，不知谁带的头，呼啦一片全跪下了。

    “让开。”严嵩推开佟秋风的手，走过去笑着同方才的张老三交谈起来。

    只是张老三似乎已经骇的不行了，无论严嵩说什么，都只是木木地点头，不断附和。

    严嵩无语，又走向后方，面容慈和地将灾民们拉起来，同他们谈论灾情：“东张村的田被淹了多少？”

    “严……严相……”

    这些灾民哆哆嗦嗦，说话都不利索：“俺们东张被水淹的不多……再往东边走才厉害……”

    后面的官员士绅们就这么提心吊胆地看着严嵩同灾民们谈了好一阵，才离开这里，继续向武陟县城而去。

    待一行人离开后，震惊的灾民与衙役们才渐渐回过神来，一时间大眼瞪小眼，不知道该说什么。

    “严相……刚才和俺说话的是朝廷的宰相？龟龟唉！俺这辈子还能看见宰相？”

    “应该是吧，你看那些个大老爷们，那个不是恭恭敬敬的？可严相怎么穿的和咱一样？俺看他衣服上都打着补丁！咱们村的刘老爷都不穿那玩意儿！”

    “你知道个屁，人家严相是清官，你懂不懂清官啊？人家肯定不收别人的钱！”

    “严相肯定是个清官，他还拉着俺问俺哪里被淹的田多呢！”

    “要是咱们大乾的官都和严相一样，那就好了……”

    灾民和衙役们纷纷附和，忍不住遐想起那个美好的场面来。

    另一边，严嵩也带着一众乡绅官员，远远就望见了武陟县城跟前那副热闹的情形，众多乡绅们立在前头，翘首以望，后面则是武陟的百姓、灾民，也遥望等待着严相的到来。

    “严相，前面就是了。”

    佟秋风擦着额头上的汗水，深一脚浅一脚地跟在严嵩身后，漂亮体面的青色官袍下摆早已沾满了黄色、黑色的泥水。

    后方的官员、士绅们也如一只只泥水鸡，不复最初的威风。

    留守的乡绅们虽然纳闷这些人为啥不坐马车，搞得这么狼狈，但遥遥见了被佟秋风、官差们簇拥着的那个身影，还是领着头呼呼啦啦地拜了下去。

    “学生拜见严相、草民拜见严相……”

    “让他们都起来。”严嵩眉头轻轻皱着。

    “是，严相。”

    佟秋风急忙让那些人起身，又引着严嵩从后方上了戏台。

    留守的众多乡绅、百姓这才看清楚严相的模样。

    一头灰白的头发，容貌老迈，身着一席打满补丁的青衫，下身穿着一条挽着裤腿的长裤，现在已经湿了一大片，溅满了泥点子，一双黑布鞋上更是已经全被泥水包裹住了。

    “这……”

    所有人都被他这身行头惊呆了。

    这就是一朝宰相？

    不说别的，往他脸上抹一把泥，直接扔到难民堆里就认不出来了。

    一众乡绅就要俯身再拜，但却被佟秋风及时喝住了。

    “都起来！”

    佟秋风扶着严嵩上了台，随后快走几步来到台子边上，眼中闪烁着智慧的光芒。

    方才临上台之前，严仪实在看不过眼，找机会提点了他几句。

    是以，现在的佟秋风已经有所领悟了。

    他挺胸抬头，不顾一身脏污，昂首望着下方的乡绅百姓们，压抑着激动开口了。

    “武陟县的父老乡亲们，今天是个大喜的日子！日理万机的严相关心咱们荥阳的灾情，不远万里来到咱们这儿赈济灾民、修复黄河大堤！”

    “咱们武陟县，就是严相赈灾修堤的第一站！”

    乡绅百姓们纷纷在下面鼓掌叫好。

    佟秋风转身望了一眼严嵩，见他面上带着笑，心中顿时大定，接着转头高声道：“刚才不是还有人问本县，为何去了这么久，为何身上都脏脏污污，还有人说本县引错了路，把诸位大人和严相都带到了泥沟里！”

    下面传来一阵哄笑声。

    可佟秋风却没有笑，短短这么两句话时间，他就已经酝酿好了情绪，眼睛开始发红，声音也开始带上了几分哽咽。

    “我佟秋风自从就任武陟知县以来，就已经把这里当成了自己的家，在武陟的田间地头走过了无数日日夜夜！乡亲们，一个人在自己家里，又怎么可能引错路呢？”

    “为了咱们武陟县，我本以为自己已经做得够好了，已经问心无愧。可直至今日前去迎接严相，我才发现我做得远远不够！”

    佟秋风擦着如泉涌般的泪水，转身望了一眼严嵩，又回过头来，忘情地喊道：“乡亲们，你们不是好奇，我们为何回来这么晚，还如此狼狈吗？”

    “今天在场的都是咱们的父老乡亲，我佟秋风也不怕大家笑话！今天严相一来就批评了我铺张浮夸的迎接！”

    乡绅百姓们静静地望着他，望着台上的严嵩。

    实际上从方才的红毯、花楼被撤，就已经有人察觉出苗头来了。

    佟秋风边说边流泪，似乎是真受到了极大的冲击。

    “严相带着我们一路从那里走过来，边走边看咱们武陟县的灾情，关心咱们的灾民！他还带着我与诸位父老，去了看东张村的灾民，问了他们能否吃饱饭，能否穿上衣……”

    乡绅百姓们这次倒真是被震惊了！

    东张村离县城也就一里多，这事儿一打听就能知道，绝对造不了假！

    堂堂宰相，一人之下万人之上，竟然还真愿意跑过去关心那些泥腿子？

    佟秋风哽咽着喊道：“今日见识到了严相的清廉，我才知道以前的自己是多么无知！乡亲们，严相不远万里自京城来到咱们灾区！”

    “身无长物，只携两袖清风，胸怀仁心，融暖万里山河！”

    “严相真是咱们大乾头一号清官，是咱们大乾所有官员的榜样啊！”

    直到这时，严嵩才意外挑了挑眉，正眼看了佟秋风的背影一眼。

    下方的乡绅百姓们更是被感动的不行不行的！

    佟秋风的这番话再配上严嵩的这身打扮，简直不要太有说服力了！

    严仪也在人群中，诧异地望着台上的佟秋风，心说这小子还挺有悟性、挺有潜力的？

    说完这一通，佟秋风最后抹了一把眼泪：“今日我从严相身上学到的东西，这辈子都领会不完！还请严相继续给诸位说上两句。”

    下方乡绅百姓纷纷叫好：“严相，请您训话吧！”

    “是啊严相，有您这样的大清官到咱们荥阳来赈灾，这是咱们修了八辈子才得来的福气啊！”

    “严相！不管您说什么，我们武陟周家都绝对照办……”

    望着激动的百姓们，严嵩缓步走上前，脸上带着微笑：“其实方才佟知县还有一样没说对。本相不是什么都没带，而是带着赈灾的粮食！”

    还不待下面人欢呼，严嵩就接着道：“但唯有一点，本相想叫诸位知道。”

    他脸上的笑容缓缓消失，声音沉了几分：“此次情况特殊，朝廷的存粮不多，赈灾粮关乎到沿岸数十万灾民的性命！”

    “本相不希望赈灾过程中，还有人置灾民性命与不顾，只求一己私利，上下其手，侵吞赈灾粮！今日本相就把话放在这里，若是发现了有人还犯，勿要怪本相言之不预也！”

    众多向乡绅、胥吏沉默了片刻，随后不知是谁带起的头，人群中突然爆发出一阵猛烈的叫好声。

    “好！”

    “绝对不能侵吞救灾的粮食！”

    “严相说得好……”

    远处，从严嵩下车起，就一直跟在他们后方的两个监察御史手持纸笔，相互对视一眼，都看到了对方眼中的迷茫。

    就这？这是严嵩？

    能不能来点劲爆的啊！

    ……

    黄河南岸，高山县。

    和珅也坐着马车，来到了城外的欢迎大会处。

    这边的动静可要比北岸热闹的多，蒙蒙雨丝也浇灭不了人们的热情。

    马蹄踏踏，车轮压过湿漉漉的地面，溅起一汪泥水，停在了被装饰的花枝招展的大戏台前。

    伴着一阵噼里啪啦的鞭炮声，和珅和大人从马车上下来。

    前方的鞭炮队、锣鼓队、唢呐队齐齐发功，把这里的气氛渲染的像红白事现场。

    两个监察御史皱眉望着眼前这一切，有心上去质问那高山知县周大方，可一想到来时魏征的叮嘱，只得把话憋回了肚子里。

    “恭迎和大人！”站在最前列的是一群如花朵般娇滴滴的少女，齐齐躬身施礼。

    和珅笑的比她们还像花朵，想向前走，又好似突然想到了什么，顿住了脚步。

    “明器，这种行为可要不得啊！”

    周大方一怔，急忙道：“是，和大人，下官受教了。”

    说着急忙让人把这些少女都带下去。

    和珅又指了指那些卖力的乐队：“这些也停了吧！”

    “是，和大人。”

    在一众官员、乡绅的热切的眼神下，虎背熊腰的周大方引着虎背猪腰的和珅上了大戏台。

    “高山县的父老乡亲们，今天是个大喜的日子！日理万机的和大人关心咱们荥阳的灾情，不远万里来到咱们这儿赈济灾民、修复黄河大堤！”

    “咱们高山县，就是和大人赈灾修堤的第一站！”

    下方顿时响起了众多乡绅百姓们的欢呼。

    周大方满意地点点头，继续高声吼道：“在这里，本县可以很负责任地告诉诸位乡亲们，和大人既然来赈灾，咱们高山县就再也饿不死一个灾民，咱们荥阳就能修好黄河大堤，诸位父老的有生之年都不会再看到黄河水患！！”

    这话一出，场中诸多乡绅灾民们都定住了，呆若木鸡地望着台上，丝毫不顾雨丝落进眼睛。

    一个灾民也不会饿死？

    真的能让荥阳不再有水患？

    这么大的口气？

    周大方喊得脸通红，扯着嗓子声嘶力竭道：“和大人来了，荥阳太平了，和大人来了，青天就有啦！”

    “好！！”

    “和大人，要是真修好了这大堤，您就是俺们的大恩人！”

    “是啊和大人！俺要给您建生祠，给您供奉香火……”

    望着乡绅百姓们激动的面庞，和珅微微一笑，上前几步：“诸位乡亲，本官是个不喜欢多说话的人，说得再多，也不如为诸位做一件实事！”

    “修堤的料子已经运到了河边，不若如今就过去，为大堤添上第一把土如何？”

    “好！”百姓们更是激动，没想到和大人竟然这么雷厉风行。

    一行人就在雨中，向着河堤而去……

    南岸这边，黄河最初决口的地方在高山县东北的板渚渡，后来口子被越冲越大，连带着管城县、中牟县的大堤都连着被冲毁了一大片。

    今日和大人冒着小雨，陪着乡绅们在河堤残骸附近走了一下午，勘察了一番河堤附近的形式。

    说添上第一把土只是个象征性的动作，并不是今天就开始动工。

    开玩笑，民夫们还没做好准备，大堤设计也没完善，怎么可能贸然动工呢？

    只不过和大人是想借着这个行为，表达一下自己的态度。

    当然，就算是上面的随意之举，下面也不能不重视。

    据说和大人填的那一铲子土，已经被人县里乡绅们用石墙砌着，保护起来了，生怕被水给冲了……

    高山县城中，一座豪华的府邸院落里。

    和珅靠坐在椅榻上，借着房里昏黄的灯火，盯着手中的一本书，怔怔出神。

    今日在大戏台前相迎的娇俏少女中的两人，一人蹲在和大人身边，给他捏着腿，一人在他背后给他揉着肩。

    “老爷。”

    刘全一路小跑，笑呵呵地进了门：“老爷，今儿个那些人都过来求见了。”

    “可来了！”

    和珅握着书伸了个懒腰，打了个大大的哈欠：“老爷我都等的快睡着了，都请进来吧！”

    他向后挥了挥手，两个少女安静地退了出去。

    “是，老爷。”

    刘全领命转身出去，不一会儿就带回来了一帮子锦衣的乡绅、富商。

    “和大人！”

    “学生郑通，见过和大人！”

    “草民林章全，见过和大人……”

    乡绅富商们满满当当地挤了一屋子，和珅笑着让他们坐下：“刘全，还不快上茶。”

    “好嘞，老爷！”

    前来求见的人早已经打听清楚了和珅和大人的秉性，问过好之后，也不多说，直接双手奉上了一叠叠银票。

    为首的郑通穿着举人的圆领黑绸袍，自称学生，送的银票也最厚，笑着道：“和大人为咱们高山县做了这么多，咱们也不能不表示不成？”

    “这都是咱们百姓的一点心意，还望和大人笑纳！”

    和珅下意识地就要去接过，只是手伸到一半，这才想起了今日的目的，手上一僵。

    “和大人？”

    见他突然愣住了，郑通等人试探地望着他。

    “咳咳~”

    回过神来的和珅干咳两声掩饰住尴尬，伸手继续向前，抓住郑通的手，又把银票推回了他怀里。

    “和大人？”郑通傻眼了。

    一众乡绅、富商们也傻眼了。

    这是怎么了？

    “郑孝廉啊……”

    和珅转头走了几步坐回椅子上，等再回过头来已经是一脸沉重了：“如今高山县受灾严重，本官是看在眼里，痛在心里啊。”

    众人虽不明白他葫芦里卖的是什么药，但还是跟着附和：“和大人当真是爱民的好官啊！”

    “和大人的苦心，学生也体会到了，和大人还是收下吧……”

    “不行！”

    和珅摇着头，态度异常坚决：“诸位，你们都是这高山县土生土长的人。”

    “与其把这钱送给本官，为何不给你们的家乡做一点实事儿呢？”

    众人脸上挂着笑，心里却不以为然。

    你以为我们踏马愿意给你送钱啊？这不是怕你给人穿小鞋吗？

    郑通还以为和珅腼腆了，不好意思拿，急忙劝道：“和大人，在座的诸位都是高山县的人，但大家又都是大乾的子民！”

    “和大人格局高远，不在一个小小的高山县上，您拿了这钱啊，对大乾更有好处！”

    “对对！和大人，这钱就得交给会花的人去花，把它花到实处，花到有用的地方！”

    “刘老哥这话说得有理啊！咱们都不会花钱，就得让和大人这样会花钱的人去花……”

    和珅无语地望着他们：“诸位，你们都误会本官的意思了！”

    “不误会不误会。”

    郑通谄笑着，抓着银票就往和珅手里塞。

    有那么一刹那，和宝宝真觉得自己快要管不住手了。

    然后到了最后关头，他还是硬生生的忍住了，一把抽回了手：“都住口！”

    “诸位，听我一言！！”

    望见和珅的表情不似作伪，众多乡绅富商这才讪讪地停下来，不过手里的银票还是没收回去。

    接着明晃晃的灯光，和珅环视了四周一遭，正色道：“诸位，你们都是高山县人，难道就不想做一件善事，让乡里乡亲们都感激吗？”

    “你们……难道就不想名刻碑文，受人传颂吗？”

    在场的人都被他问傻了，心说这是什么套路？

    郑通却马上配合道：“想！和大人！我们做梦都想啊！”

    “是啊和大人，谁不想那样啊！”

    “郑老爷是个孝廉举人，以后说不定有机会，可和大人，我们这些个白身商人这辈子估计都没那一天了……”

    和珅见他们的都有这个想法，缓缓点了点头：“如今，本官就能给你们一个机会。”

    他不等商人乡绅们开口，就道：“以往朝廷要赈灾修堤，修好了大堤，你们也是将就着用，和你们并无关系，你们顶多也就和普通百姓一样嘛，在大堤后守着田，过几天安稳日子。”

    “等大水一来，堤受不住，又要像今天这样！”

    和珅这话说完，在场众人纷纷沉默了下来，就连郑通这次也没再开口。

    无他，这话真正地说到了他们心里。

    他们本是切切实实住在这里的人，可如今这种境遇下，竟显得像是个局外人。

    和珅环视一周，笑着道：“但这次不同！出使荥阳前，本官就在朝廷里苦苦求了陛下三天，特地为你们争取来了一个天大的福利！”

    众人惴惴地望着他，您确定真是福利吗？

    和珅笑着道：“这次，本官要在荥阳修一道石堤，修一道千年不破的石头大堤！”

    士绅们闻言纷纷呆住了，房间内死一般地寂静，只余灯花爆裂时的啪啪声。

    和珅笑着坐回去，不急不缓地轻轻呷了一小口茶。

    “和……和大人……”

    郑通的声音有些颤抖：“您说的……是真的？”

    所有乡绅、富商的也都满怀希冀，直勾勾地盯着和珅。

    若真能修成了这么一道固若金汤的大堤，谁受益最大？

    自然是他们这些地主、富户！

    就拿今年说吧，夏粮一般是到六月底收，可今年六月初就雨水不断，隔阵子就传出大堤告急的说法。

    有些人不敢赌，夏粮还青着的时候就直接抢收了。

    有些人想赌一把，结果就是粮食直接被大水淹在了地里……

    这些都是说不尽的眼泪，每年都要赌一遭的！

    若荥阳真能永绝水患，那不仅不用赌了，说不定还能收了夏粮之后，再学衡山郡的人，让佃户再种一次秋粮，那一年的收入直接要翻一番啊！

    和珅笑呵呵地放下茶杯：“自然是真的不能再真，不过你们也不要高兴的太早！”

    郑通抿了抿干燥的嘴唇：“和大人……不知朝廷有什么条件……”

    和珅叹了口气，缓缓站起身：“朝廷也不容易啊。”

    “值此漕粮断绝之际，朝廷刚送走了十卫禁军出征，又有陇西郡的常平仓失火，还要赈济沿岸这数个郡的灾民，朝廷的锅里，也没有太多余粮了……”

    “按理说，这石头大堤也只能等着运河再次贯通，漕粮运了过来，才能开始动工。”

    “但本官又求了陛下几天，好不容易又为你们争取来了第二个福利。”

    还有一个福利？

    士绅们呆呆傻傻，都不知该说什么了。

    “和大人……敢问这第二个福利……”

    和珅突然哈哈一笑：“也就是如今赶上了时机，否则无论我向陛下如何求，都是得不来这第二个福利的。”

    他胖脸上挂着神秘莫测的微笑：“如今漕粮运不来，但本官却知道，你们是一定有粮食的！”

    “我……我们……”

    郑通磕磕巴巴地说不出话来，其他人也是一脸震惊，心说您老憋了这么半天，原来是瞧上了我们的粮食？

    和珅笑着道：“放心，本官不是要征你们的粮，而是要管你们借粮，待运河通了，朝廷的漕粮到了，立刻卸船还给你们！”

    一众乡绅富商的面色再次缓和下来。

    若说直接征粮，那他们心里还得犯嘀咕，可借粮那就不一样了。

    朝廷那一船船漕粮每年都从这儿走，他们又不是见不到？

    这定然是有能力还粮的！

    当然，有能力还和会不会还是两码事。

    这也是乡绅们的最后一层顾虑，朝廷不会店大欺客，赖他们的账吧？

    和珅似乎是看出了他们的顾虑，伸出手来强调道：“愿意借的就借，不愿意借粮的，本官绝对不强求他！”

    “只不过这石头堤可是要千百年屹立在岸边的，待堤成之日，本官就奏请朝廷，在堤侧刻上借粮之人的名姓，石堤不毁，名字不毁！”

    “再让朝廷为借粮之人的街巷立上这么一道牌坊，上书‘毁家纡难，造福乡里’。”

    “咱们大乾啊，举人牌坊多如牛毛，进士牌坊数不胜数，但这样的牌坊……”

    和珅抿着嘴摇了摇头：“恐怕大乾现在找不出一个来，以后也不一定会有咯……”

    千百年的石堤题名！绝版牌坊！

    这两样东西的诱惑力是难以想象的大，在座众人的呼吸都急促了几分。

    郑通却没有被眼前的这大好事儿给迷得神魂颠倒，依旧还有几分顾虑。

    其他乡绅隐隐以郑通为首，见他没开口，也就强忍着渴望，没有出声。

    和珅面上带着惋惜之色：“这修堤之事，并非一日之功，要把整个荥阳的河堤都修起来，要十年也说不定。”

    “但先修哪一段，修哪一个县，却是本官可以决定的。如今漕船未至，才有借粮这一说，若漕船来了，就不会再有这事儿了……”

    “若高山县粮食筹不起来，本官也只能先缓一缓这里，再去后面的管城、中牟两县试试了。”

    他叹息着摇了摇头：“只是以后恐怕就没有这么好的事情咯……”

    等朝廷禁军打下吴国，很快就能再把漕船开过来，到时候一个县的堤坝说不定都还没修完呢，后面朝廷有粮食了，又何须再借粮？

    也就是说，三个县里可能只有一个县能享受这等待遇，能有这牌坊，在千百年的石堤上刻下自己的名姓……

    在场之人的呼吸都急促起来。

    和珅端起青玉蔓叶的茶盏，轻轻抿了口：“诸位不要轻易拿主意，先回去考虑考虑再给本官答复就好，毕竟这也是大事……”

    “和大人，不用考虑了，我借！我借粮！”

    一个商人急的脸色涨红，从人群中挤出来：“和大人，草民林章全愿借给朝廷八百石粮食！”

    众人全都认了出来，此人正是贯通商行的会长，林章全。

    “哦？”

    和珅一怔，笑望着他：“好，这大堤上刻名字，也得有个上下高低之分啊！”

    “既然你这么有诚意，若有一天大堤能成，那你的名字便刻在……”

    话说到一半，前面的郑通直接急了，此刻他再也顾不得别的，急忙道：“和大人！学生也愿意出粮！学生愿意直接送给朝廷一千石粮食！不再要回来！”

    “嘶~”在场众乡绅齐齐倒吸一口凉气，屋里温度都升高了几分。

    一千石粮食！这可不是个小数目了啊！

    平常荥阳的粮价差不多是八九钱银子一石粮，看起来根本算不上什么，可如今赶上大灾，这粮价早已经飞到天上去了，也早已不能再用钱来比价了。

    银子再多也不能吃，可这粮食却是救命的玩意儿，给多少钱都不能卖的！

    此外，灾年里粮食更是有大用处，等那些灾民因为粮价过高而吃不起饭的时候，就能用粮食贱买他们的地，等到来年年景转好的时候，那些地便又是能耕种的好地了！

    这一千石粮食今年能换多少地？

    众乡绅在心里默默盘算了一下，都得出了一个惊人的数字，随后震惊地望向郑通。

    虽说您老背靠荥阳最大的氏族，荥阳郑家，可这价钱也太大了吧？

    和珅一时也愣了片刻，随即点点头：“好，好！”

    “既然郑孝廉这么有诚意，那你的名字就该刻在最上头。”

    一旁的林章全嘴唇嗫嚅了几下，有心相争，但终究还是没能开口。

    其实他根本就不缺这点粮食，他要的是那名字，那牌坊！

    有了那些东西，以后各地官府都要高看他几分，怎还敢随意讹诈他的商会？

    只是林章全却明白，荥阳郑家定然不会坐视他一个商人的名字刻在头一位的，继续争下去，只会自取其辱。

    和珅笑眯眯地望着再做的众人：“诸位，本官这次想借的粮食不多，只要够撑到漕船到来就行了！不会多借！”

    “毕竟这大堤上的名字，越少越显得珍贵啊！”

    众多乡绅再也忍不住了，急忙踊跃开口：“和大人，草民刘福长愿意借粮三百石！”

    “借怎么行？和大人，学生钟良，愿意把四百石粮食送给朝廷，支援石头大堤！”

    “和大人！草民汪长海，不光愿意借四百石粮食，还愿意帮朝廷联络上好的石料商！绝对是成本价……”

    “哈哈哈……”和珅嘴都快笑歪了：“慢慢来，一个一个来！”

    “刘全！快过来登记！”

    “好嘞！老爷！”

    ……

    只是和大人的开心并没有持续多久，借粮修堤的消息连夜传到了管城、中牟两个县，这两县的乡绅、富户们纷纷不干了！

    和大人，您这事儿办的不地道啊！

    我们也想借粮啊！您都不来，就把我们撇在外头了？？

    不行，得去高山县找他！

