    淮水边寂静，偶尔能听见水流声。

    众修士瞧着跪地死在淮水边上的白止，面容呆滞，随后又化作唏嘘，实在想不到这样一位曾经名扬整个天光州绝顶天骄会死在这。

    余淼哭泣过后，用衣袖擦拭干净眼角泪痕，踉踉跄跄的站起身来，面容冰冷的看着陈九，朝着白止尸身处快速走来。

    李仙张了张嘴，想说什么，却也什么都没能说出，最终只能低着头，一言不发。

    余淼抱着白止的尸身，眼角泪滴又有盈余，逐渐泛红，可又被她强行忍了回去。

    陈九低头注视着她，忽然问道:“你想杀我？”

    一旁李仙眉眼一跳，神色瞬间紧张起来。

    余淼双手死死抓着白止的衣衫，言语冷漠，一点没了曾经的小姑娘模样，一字一句道。

    “你杀我师姐时，可曾想过我们之间的交情？！”

    余淼此话几乎是怒喝着说出，可随后陈九没有动作，她却先抽泣了起来，抱着白止的尸身，脑袋埋在满是血腥味的白止衣衫中，涕泗横流。

    李仙伸了伸手，想轻拍余淼肩头，可最终看了看陈九，还是将手收了回来。

    陈九低着头，沉默半晌，却是一句话都没能说出。

    良久过后，晨曦已变为初阳。

    余淼停了抽泣之声，擦干通红的眸子，双手颤抖着将插入白止胸口的那把飞剑拔出，溅射的鲜血打在她苍白的脸上。

    余淼用灵气将飞剑擦拭干净，背负在身后，抱起白止尸身，低着脑袋，径直朝外走去。

    陈九身子微微一偏，让开了一条道路，没有阻拦。

    余淼踉踉跄跄的身影逐渐走远，远离淮水，以后应该也不会再来。

    李仙目光在陈九和余淼身上打量许久，最终牙齿一咬，朝着陈九沉声道:“我去安稳一下她。”

    陈九低着脑袋，语气拉得极缓，轻声言语道:“去吧。”

    仅此一句，格外苍老。

    李仙意外的看了陈九一句，神色有些担忧，却也来不及多问，转身快速朝余淼追去。

    陈九低头再叹息一声，朝着周围众修士环视一眼，挥手苦笑道。

    “热闹也看够了，诸位该散场了吧，让我一个人静静。”

    众修士知道这是陈九的驱人话语了，当下也没有这么不识趣，三三两两成群离去。

    覆海天君与摘星天君走在一路，两人是老友，当下更不见外，谈论道。

    “你看这陈九天赋如何？”覆海天君持着龙鳞伞，面色不清，询问道。

    摘星天君手上把玩着两颗星辰，不断晃动，眼神虚起，思索一会儿，回复道。

    “可以说是近千年第一人，高他近乎两境的白止都被他打死了，这般霸道武夫，我只见过一人。”

    “陆神力？”覆海天君已有猜测。

    摘星天君点头，“这陈九真有武帝当初的风范，只是陈九有一点比武帝还厉害，他出世比武帝更早，如今才半步天人的境界就已经隐约有无敌之姿，武帝初现无敌之姿时，也是天人之后。”

    “若我没记错，最早的是剑神姚天长吧，金丹之时便已经有如今的无敌雏形了。”

    覆海天君补充道，这也是整个天下修士都晓得的事情，老剑神金丹时已经是无敌于上一个境界，也就是说以金丹修为无敌于元婴境界。

    绕是当时最为天骄的元婴修士也打不过金丹的姚天长。

    而如今陈九也有了这种迹象，所以两位天君对陈九此时都极为重视。

    摘星天君轻呼一口气，感叹道:“还好我性子平缓，没招惹到这陈九，日后在与他多亲近亲近，打造个长辈教导晚辈的形象，再认个师徒关系……嘿嘿。”

    摘星天君想到这，已是双眼眯起，美得冒泡。

    覆海天君手持的龙鳞伞微微一转，沉默片刻，打断摘星天君的臆想道:“陈九有师尊。”

    摘星天君一愣，忽然想到这陈九是有一个叫陶李的师兄，如此应该就有师尊了，怎么就忘了这茬，他有些苦恼，随后又幡然醒悟，觉得自己不能做这般强取豪夺之事，怎能抢夺他人弟子，于是摘星天君沉吟片刻，重声道。

    “那就收为义子好了。”

    有他这个准十三境作为义父，想必陈九应该也会很高兴的吧，想到如此，摘星天君不由得笑了起来，觉得自己真是关爱后辈，平易近人。

    覆海天君沉默片刻，看向天际，问道:“你知道陈九的师尊是谁吗？”

    “谁？”摘星天君不解问道，难不成这陈九的师尊还能是天光州哪位十三境不成，哼，就算是道教的老天师也得给他一个面子，只要陈九同意，收为义子自然没有问题。

    覆海天君轻笑一声，看着摘星天君，以手指了指苍穹寰宇，轻声道:“天上拿剑那位，姓姚。”

    摘星天君身躯一顿，面色逐渐僵硬，整个人像是被光阴暂停了，良久之后，他面色一正，义正言辞道。

    “我思索良久，义子是我疏忽大意，属实不合适，当与陈九兄弟相称才对！”

    覆海天君忍着笑意，龙鳞伞轻轻一转，点头道:“这就对咯。”

    摘星天君这老小儿曾经嚣张得很，是个天不怕地不怕的性子，因此没少被姚天长打，最惨的一次直接被姚天长给吊到了道观门上脱了裤子抽，那叫一个惨绝人寰。

    主要是面子上过不去。

    为此之后摘星天君都是躲着姚天长行事了，一向天不怕地不怕的性子也收敛了几分。

    大伙都夸老剑神教训的好。

    摘星天君思索片刻，又朝覆海天君问道:“你说我是叫九哥还是陈哥好？”

    覆海天君面色一愣，兄弟相称，实在没想到竟然陈九是兄。

    摘星天君还在思索，自言自语道:“要不叫大哥，可大哥又太匪气了，不适合，要不学学儒家读书人……”

    摘星天君微微点头，决定道:“就叫大郎了。”

    ……

    天光州与浮白州的交际处，姚天长双手负后，安然站立，看着身前出现的十余位剑修，面色不变。

    十余位剑修面色紧张，却不忿道:“老剑神，莫以为你无敌便能肆意行事，打伤我浮白州剑仙！”

    姚天长眉头一皱，“我都无敌了还不能肆意行事，那我要这无敌来干嘛？”

    仅此一句，噎得十余人哑口无言。

    姚天长眉头一挑，不屑哼声，“几个剑小儿，还不来见过老祖宗！”

    他身后天幕明亮。

    皆是猖狂剑意！

