    索托城，天斗四大王国之一巴拉克王国的重镇，位于巴拉克王国最富饶的立马平原中央，素有巴拉克粮仓之称。

    此时刚过中午，骄阳似火，索托城西门走进来两个年轻人，看上去十几岁大小，身上背着高高的行李，藏在行李下的身躯好似铜浇铁铸，壮实的像两头铁牛。

    这正是石野和王圣二人。

    过去这半个月，二人一路风餐露宿，渴了饮山泉，饿了就在山林里打些野味，采些草药野菜，两脚发力，日行百多里，总算是在今天来到了索托城。

    也幸好如今是夏秋之际，郊野里各种野兽都还算丰沛，好歹没有饿死这俩半大小子。

    此刻，骤然从荒野来到了这人流比诺丁要繁华几十倍不止的索托城，石野还好，人再多百倍的城市他都见过不少了；王圣却是真正看花了眼。

    毕竟他此前也就是一个乡村猎户的儿子，见过的最大的城市就是诺丁城了。

    王圣到处看够了索托繁华的店铺，最后一脸谄媚的看向石野：“老大，我们好不容易到了这诺丁城，今天是不是就可以不用特训了啊？”

    过去这半个月，石野拖着王圣可不只是单纯的赶路而已，而是每天都带着铁精打制的大配重翻山越岭，进行体能训练。

    这个时代主流魂师还是主修魂力和技巧，很少特地进行基础体魄的锻炼。毕竟一个魂环附加的属性可能就要超过你十年打熬体魄的苦功了，尊贵的魂师老爷又何必去费这个麻烦。

    大师或许凭借自身的理论研究，敏锐的注意到了体能训练的重要性，一开始给七怪安排过负重跑之类的锻炼。

    但以石野这个老点娘仙侠玄幻板块骨灰级书虫的眼光来说，大师的认识还不够！基础的体魄的重要性绝对是排在一切魂力、魂环、战斗意识之类的东西之前的！

    因为体魄是承载一切的那个基础，是那个装水的碗。碗不够大，不够深，不够坚固，里面的水就也不可能装的足够多，质量足够大。

    正所谓“练气不炼体，战力不如鸡”是也。

    石野摸了摸下巴，“特训可以暂停，但锻体必须继续。而且你还得抓紧时间修炼到20级，不然就算你的第一魂环是特殊的千年魂环，恐怕也进不去史莱克学院。”

    “我都18级了，还不够吗？”王圣一脸惊讶，他本来以为自己已经很厉害，很变态了，结果还没有达到人家起码的入学标准？

    “呵，我都16级了，你吸收一个千年魂环现在才到18级，很厉害吗？人家史莱克起步就是12岁以下21级才能入校。”石野没好气的撇了他一眼。

    “我哪能跟老大你比……这个史莱克学院到底有什么厉害的？标准这么严格，招的到人吗？”王圣嘀咕。

    “一个只培养怪物的魂师学校，学生必须在20岁之前突破40级才能毕业。”

    王圣傻眼了，“20岁之前突破40级？！！”

    他在诺丁学院也算是优等生了，但似乎在这史莱克学院，就差不多属于废物那一个档次的了？

    “那我真的能进入这样的学院吗？我进去了也毕不了业吧……”王圣不由有些忧心忡忡。

    “只要你在这半个月内突破到20级，然后第二魂环再找一个千年魂兽，就没什么问题，”石野却是浑不在意的摆了摆手，站定了步子，“好了，就这儿吧。”

    “铁匠铺？”王圣一愣。

    石野停下脚步的地方是一家铁匠铺，从外表看比石野自家的铁匠铺规模要大很多，得有五六倍大。铺子的招牌同样没有任何装饰，只是下面挂了个铁毡形制的木牌；宽阔的迎客厅里摆着满当当的铁制品，皆是些日用器具、武器、防具之类的。石野打量了一眼，都是行家里手出品，这家铺子的主人不简单。

    “老大，我们来铁匠铺干什么？”王圣傻乎乎的问。

    石野白了他一眼，“还能干什么？挣钱啊！”

    “你有钱吗？”石野问他。

    “没，没有。”王圣挠挠头，“我想注册魂师领补助，老大你也不让。”

    “那不就结了，你的学费，我之后的路费，就靠这儿了。”说着，石野当先走进了这家铁匠铺。

    店铺客厅内负责接待客人的伙计就有六七个，迎来送往，分工非常明确。不像石野家的，全靠他老爹石三打铁之余，还要忙里忙外。还有一个看上去身材魁梧的中年人端坐再柜台后面专门负责收钱。

    和石野他家的铺子直接工作间、迎客厅连在一起不同，这家店铺的前厅与后面工作间中间，用了长条的黑色鳗步隔开，上面间隔印着硕大的白色铁字，非常气派。看的石野不禁点了点头，打算回家之后，也要让老爹也整成这样。

    “小先生，您有什么需要的么？”一名店铺内的伙计赶忙迎了上来。

    也没办法，石野虽然身材魁梧，但脸上却还是一脸的稚气。

    “我找你们家掌柜的。”

    那伙计上下打量了石野一下，一身布衣布裤，而且风尘仆仆的，显然也不是什么大富大贵的人家，还一上来就要找自家掌柜的，当即面上就有些不渝之色，“我们掌柜的忙着呢，你有什么事跟我说就行了。”

    石野笑了笑，却是扭头直接对着柜台后的魁梧中年人说道：“我会快速提炼铁精，一公斤只要五金魂币的加工费，铁料你们提供就行了。”

    “哦？小伙子，你没在开玩笑吧？我这儿可不是瞎胡闹的地方。”柜台后算账的中年人终于抬起了头，皱着眉头看向石野说道。

    石野却是直接召出了自己的锤子武魂，一道浓黄色的魂环升腾，带起一片淡青色的旋风，惊的那个伙计连连后退，“掌柜你看我像是开玩笑的吗？”

    “小兄弟是魂师？”见到石野的魂环，掌柜的称呼立刻一变。

    普通铁匠说自己可以快速提炼铁精，那自然是扯淡。但魂师就不同了，还是一个锻造锤武魂的魂师。

    谁知道他的武魂或者魂环会不会有什么特异能力。

    “我是这家铁匠铺的老板，我叫铁心。不知道小兄弟怎么称呼？”掌柜接着说道。

    “我叫石野。”

    “石野？”听到石野的名字，铁心却是突兀的身子一震，“诺丁城的石三跟你的关系是？”

    “那是我爸……铁心大叔你知道我爸？”石野有些惊奇。

    却见那铁心面色古怪的道：“我们帝国西南这一片儿的铁匠谁还不知道诺丁城的石老三，他这段时间不知道从哪里刨出来一堆铁精，到处得意洋洋的叫卖……感情就是你提炼的？”

    石野点了点头。

    如果说看到石野的魂环时，他是将信将疑的话，那么现在他对于石野快速提炼铁精的能力就已经信了十成。

    实在是狗日的石老三卖铁精的样子太欠揍了——还成天叫嚣什么家里铁精太多，占地方，愁的自己吃不香睡不好……听听这他妈的还是人话吗？

    那几百公斤就是几千金魂币了，而他们铺子一年的流水也才三千金魂币呢！

    这么一想，再看石野，顿时就更加在内心里吐槽起那石三来，“你石老三算个逑，还不是靠你儿子才搞了那么一大批铁精？”

    好吧，他酸了。

    虽然以前他都对自家那两个小子极为满意，但凡事就怕对比。此刻看到石野，他心里还是浮现出了一句话：看看人家，再看看你们，咋就不能跟人家学学？

    石野不知道铁心内心的想法，只看见这铁老板的面色越来越古怪，而且大有恼羞成怒的趋势，只好赶紧开口道：“那要不我先去后面挥挥锤子，给铁老板看一看成色？”

    铁心这才回过神来，“啊？啊，好，那先去后面试试吧。”

    穿过隔离的布帐，一片热气顿时扑面而来。这后面的工作间比前厅更大，放眼望去，尽是一片炉火通红。石野闻着迎面而来的铁与火的气味，脸上顿时露出惬意的神色，整个人都放空了不少。

    铁心也是老铁匠了，注意到石野的变化，哪还不知道这小子简直是天生的极品铁匠，活该生在铁匠铺子里的那种。

    这都不是祖师爷赏饭吃了，这直接是祖师爷端着饭喂他吃好嘛！

    再一想自己家那俩成天就想着当魂师，出去闯荡江湖的皮猴子……铁心的心情顿时就不美丽了起来。

    “铁龙！铁虎！你们俩给我滚过来！”心情不美丽的铁心大吼道。

    随着他的吼声，角落里两个正在一起窃窃私语的年轻小子冒出了头。他们看上去和王圣差不多大，应该也是十一二岁的样子，都是豹头环眼，相貌极为相像，大概是一对双胞胎。身材雄壮，一身黝黑的肌肉已经初见端倪。

    “老爹，我们来了，有啥事吗？”铁龙铁虎兄弟俩连忙跑过来。搞不明白自家老爹为什么火气突然这么大。

    来大姨夫了？

    “你俩干什么呢刚刚？”铁心看这俩小子傻头傻脑的样子，愈发心底有火儿。

    “没干啥啊。”两兄弟一头雾水。

    铁心一拍锻造台，怒道：“算了……这是你们石野兄弟，人家都会提炼铁精了，你们呢？！一天到晚什么正事儿不干！”

    铁龙铁虎两兄弟齐齐扭头看向石野，表情里惊奇中带着无奈。大概就是那种你爸突然领过来一个别人家小孩儿，说人家都会算微积分了，你呢？的那种感觉。

    “好了，铁心叔叔，我直接开始锻造吧。”石野笑了笑，开口道。朝思梦想的炉子和铁就在眼前，他已经手痒的不行了。

    “好的，这些东西你都随便用，打出来的铁精我就按你说的价格收购。”转向石野，铁心笑容满面的说道。随后他又看向自己的两个儿子，凶巴巴地道：“你么俩给我好好看着人家石野小兄弟是怎么锻造的，听见没！”

    铁龙铁虎两兄弟无精打采的应了声是，石野却是撇了撇嘴，他这还没开始打铁呢，就想着来偷师了。

    不愧也是开铺子的，这铁心先生和石三先生的心肠一般的黑。

    “王圣，你去拉风箱！”

    “得令！”

