    第277章这么科学的吗？

    正哭的抽抽噎噎，明明是她先揪别人头发掐别人脖子，此刻却像是受害者一样，一边抹眼泪，一边用力点头。

    沙哑的声音不断的控诉，青黑色肌肤的小手指向张烬梵，哭诉的喊着。

    “坏——坏——”

    那小手还一颤一颤的,小模样看着真是难过极了。

    被指认的张烬梵：……

    谁踏马坏坏啊？

    真就是得拉下领子来让你看一看，不让你揪头发就是坏坏，你给我掐的脖子算什么？？

    小朋友玩过家家吗？！

    本次事件中受伤最重的张烬梵反而成了人家口中最大的恶霸。

    明明刚刚他还被这小鬼吓得打颤。

    但转瞬这间屋子就成了小鬼的哭诉现场。

    张烬梵个子很高，长得高高瘦瘦，站在那边其实压迫感很强，之前几次的影视作品也曾经扮演过一些比较强势的角色，不管是气质还是长相都很符合,他并不属那种白面小生一般的顶流。

    所以在这个房间内,比起小奶今还有那个小鬼来说，他的确看起来更像是那个恶人。

    张烬梵：弱小可怜又无助。

    小奶今往前走了一步。

    她怀中还抱着自己的小拂尘，这小鬼刚刚被唐今手中的小拂尘打过一次，看见那柄小拂尘靠近，眼底还有点惧怕，往后退了一点，小心翼翼的看着唐今。

    “你能认出人来吗？能认出来我就可以带你去找让你真正不能做想做的事情的罪魁祸首。”

    小鬼听见这话迟疑了片刻，但好似这个要求很有诱惑力，她点了点头。

    唐今满意了，伸手招呼张烬梵。

    “哥哥。”

    本以为要有什么重要配合的张烬梵连忙走过来。

    就听见小团子开口问着。

    “哥哥手机上有之前那几个嫌疑人的照片吗？”

    张烬梵：？

    房间内因为有鬼来袭，依旧阴森恐怖，气压很低，穿着单薄睡衣站在这里也感觉冷飕飕的。

    清冷月光划下，带着与风夜无关的风情在卧室地面摇曳。

    眼前的小团子冷静沉稳，手中抱着一柄闪闪发光的小拂尘，小脑袋瓜锃亮,在她身前的小鬼皮肤青黑，泪眼汪汪。

    怎么看怎么都不科学的场景。

    要用这么科学的办法来解决问题吗？

    张烬梵一时之间有些不理解。

    只能懵懵的应声转身去翻找手机。

    ***

    而距离唐家有一段距离的一处休闲娱乐场所。

    屋内灯红酒绿，暧昧的歌声和舞蹈伴随着光芒迷惑人心智。

    跟小团子标准作息不一样,属于这里成人的夜生活才刚刚进行了一半。

    坐在吧台的青年人看着有些老成，年纪不大就开始留了一缕小山羊胡，面容也是成熟沧桑挂的，发丝还没有白，却被他染得丝丝缕缕的泛着白，被扎成一个小揪揪竖在脑后，这一身装扮有些不伦不类。

    “不是吧？江哥，你还真接了个大单？说请客就请客，厉害哦，自己学的那点东西还能唬住人啊。”

    周围几个人也坐在吧台，凑在他身边恭维着。

    应江装作漫不经心的端着酒杯喝了一口杯中的玛格丽特，没忍住带出一点笑容来。

    “还行吧，一般一般，这一单也就赚了这个数——”

    他伸手比划了两个指头。

    “呦，二十万？”

    几个人看着倒吸了一口凉气，应江差点滑倒，撑起身子瞪了瞪自己不大的眼睛。

    “才二十万能请得动咱吗？这得二百万。”

    “哎呦呵，这真能给二百万啊？”

    得到了确定的答案，几个人都惊呆了。

    “不是，哥怎么忽悠的啊？你这行啊你，躺着都赚钱。”

    “去去去，什么叫躺着都赚钱？我可告诉你们，这是我自己努力学习来的成果，要说不说还是我家老祖宗有能耐，能忽悠住人，那书我可是要传下去的，你们可别来凑热闹，嘿，没用，有能耐自己找书学着去忽悠别人去。”

    “咱可真没那个本事，主要是也看不懂啊，不过哥，你这么忽悠完，对方要是反应过来了说你诈骗怎么办？”

    “说我诈骗怎么办？我又没用真名，交流的都很隐蔽，还让他们拿现金来支付，我分开给存到了好几个银行，也没全存进去，他们到时候就算是回过味来，上哪里找我。”

    “高，实在是高。”

    显然这一群小混混并不觉得骗人不对，甚至觉得你骗的多，躲得好这也是本事。

    “但我很奇怪，能透漏下到底是什么情况吗？这是谁做了什么亏心事啊？怎么二百万都敢出，就为了买个安心啊。”

    “我客户的事情，你们就别管了，反正人家很赚钱，也不用你们操心，知道娱乐圈导演不？人家那是大导演，八成心里有愧，不想让亲人来找，我也就神神道道跟他们说了几句，加上我书上看到的那所谓的解决办法，这不，钱就来了。”

    应江一边吹嘘着一边又点了几杯酒。

    “敞开了喝，兄弟们，今晚上咱就是要尽兴，我请客。”

    “得嘞，谢谢哥！”

    ——

    等到了夜色的后半场。

    夜生活逐渐褪色，不少人打着哈欠带着浑身的酒气走在路上。

    应江喝的有些多，被几个兄弟撑着往家里走。

    “你们觉没觉得今天晚上有点太冷了？”

    “我也觉得，我还以为是我的错觉呢，这小风嗖嗖的，都四月份了才开始倒春寒吗？是不是有点晚了？”

    忽的说话的人只觉得眼角一下子闪过什么东西。

    他转头往那边看了一眼，是个黑影，可能是猫？

    他心中思索着，也没多想。

    随口对旁边人说着。

    “这边野猫挺多的啊，我刚刚看见窜过去一个。”

    “啊，这边还能有野猫啊，你别是看见了大耗子吧。”

    旁边人听见这话开口调笑。

    也就刚刚说完这话，风更冷，连带着吹拂起树叶，发生那种呜呜的声响。

    起风了。

    风还不小。

    几个人被冻的不自觉轻轻抖了抖肩膀，打了个冷颤。

    应江其实本来已经迷迷糊糊，现在也给冻得清醒了几分。

    “怎么回事？怎么这么冷？”

    他半睁开眼睛，大着舌头含含糊糊开口。

    (本章完)

