
　　二更天，北军大营。

　　营门刚刚打开一半，诛虏将军刘隆便纵马直入，马蹄差点踢着开门的军吏，那军吏一边躲闪，一边高声叫道：“军营之中不得驰马，这是陛下的严旨，请诛虏将军下马！”

　　话音未落，脸上已挨了一鞭，随在刘隆身后的校尉何成斥道：“军情紧急，有旨召集诸将议事，谁敢阻拦将军？误了军机，你担待得起吗？”

　　军吏呆了一呆，终是不敢再上前拦截，眼睁睁地看着刘隆一行人策马入营。

　　刘隆径直冲向中军大帐，何成在后面喊道：“陛下有旨，速召五校尉前往大帐议事！”

　　北军是汉代守卫京师的屯卫兵，初为中尉统领，汉武帝时扩大北军，将其分为八部，其将领均称为校尉。刘秀又将北军八部合为五部，分设五校尉，称为北军五校，统归执金吾贾复率领。因贾复随刘秀南征，北军便暂由前将军李通代领。

　　此时北军是邯郸城内最强大的武装力量，也是刘隆等人必须要拿下的一支部队。北军五校中有两人参予了谋反密谋，其余的三个校尉，刘隆准备用伪造的圣旨召来，全部击杀，换上自己的心腹，完全掌握北军。

　　刘隆疾奔至大帐前，没等马匹停稳，便腾地跳下马，将手中的缰绳一甩，几乎甩到后面随从的脸上，那随从手忙脚乱地接住缰绳，牵着马随在他的身后。

　　刘隆大踏步走上前，一名军吏走上前，向他行了一个军礼，大声道：“请诛虏将军入帐！”

　　刘隆忽地顿住了脚，眼睛向左右一扫，问道：“你是谁？张延龄呢？”

　　张延龄是屯骑校尉的部下，也是谋反者的“自己人”，按理说，这大帐今天该他来守卫，由他接引刘隆入帐。刘隆常年从事情报工作，对军事部署极为敏感，如今见临时换了将领，那些卫士也十分面生，当即开口发问。

　　军吏道：“末将赵深，乃是屯骑营骑将，张骑将临时有事，屯骑校尉派了他别的差使，今天这大帐由末将守卫。”

　　“哦，”刘隆应了一声，却没有挪动脚步。

　　赵深见他迟疑，说道：“将军不必疑虑，屯骑校尉正在帐中等侯。”

　　刘隆又道：“步兵校尉是不是也在？”

　　“在，两位校尉都在恭侯将军大驾！”赵深回答的毫不迟疑。

　　刘隆忽地回头，接过随从手中的缰绳，将自己的战马拉至跟前，说道：“我出来时忘了喂马，劳烦赵骑将找个妥贴的人，好好地给他补些夜草。”

　　赵深立即回头唤道：“来人，将诛虏将军的马。。。”

　　他话未说完，忽见刘隆翻身上马，掉转马头，疯了似地抽打着胯下的马，向着来路狂奔而去！

　　赵深在身后大喊：“诛虏将军！你，你怎么走了？”

　　刘隆好似没有听见一般，只是埋头向前狂奔，随他一道来的百余骑都急忙上马，手忙脚乱地跟了上去。

　　前将军李通自大帐中奔出，用手指着刘隆的背影，大喊道：“拦住他！将反贼刘隆给我拿下！”

　　帐外士卒听了，都拔刀上前追赶，奈何刘隆反应极快，此时已奔出数百步之遥，转过一片军帐，直接向着营门冲去！

　　北军营中大乱，士卒奔走着向营门处跑，边跑边喊道：“关营门！捉拿反贼刘隆！”

　　李通愤愤地顿足道：“怎么就露了破绽，让此贼察觉？杀！传我将令，反贼刘隆及其随从，格杀勿论！”

　　刘隆伏在马背上，对周围的一切都充耳不闻，只死死地盯着前方。在前面不远处便是军营大门，营门已闭，但是他方才留在这儿的十余名侍卫突然发难，砍翻了几名守卫，又将营门打开了半边。

　　刘隆死死地盯着数十步外的营门，心中只有一个念头：冲出去！

　　冲出去他还有一线生机，只要冲出这道营门，不远处便是邯郸西城门，城门校尉是他们自己人，自然不会阻拦，只要出了邯郸城，一路向西逃亡，便有机会钻进太行山，逃出生天。

　　此时这道小小的营门，是他生与死的门槛，冲出去是活，冲不出去就是死！

　　三十步，二十步，十步。

　　刘隆终于抢在营门再次关闭前，冲至营门处，半个马身已出了那道木门，只有马尾还在门内。

　　他的心跳得擂鼓一般，看来上天并没有完全抛弃他，这次的结果是：生！

　　他还来不及品味劫后余生的喜悦，忽觉后心处有一阵异样的感觉，好像是被蚊虫叮了一口，随后便是一阵剧烈的疼痛。

　　刘隆后背上插着一枝羽箭，一头栽下马来，头重重地磕在营门的木栅之上，身体摔落在地，一动也不再动。

　　在他身后几十步，校尉何成举起手中的弓，大喊道：“反贼刘隆已伏诛！”

　　刘隆到死也不知道，看起来那么信任他的皇帝陛下竟然在他的身边安插了一个暗子，为的就是监视他的一举一动，在关键时候给他致命一击。

　　邯郸城经历了惊心动魄的一夜，却好像并没有影响到城中居民的安眠。天边刚透露出一丝微光，已有勤劳的人起来忙碌。

　　天边隐隐地透出红色，一看便是一个好天气，今日的天和昨日一样，没看出有什么变化。

　　安成侯刘赐一夜未睡，在书房里端坐，他的面上没有什么表情，双眼微微地闭着。在他面前的书案上，放着丈余长的白练。

　　晨光中房门被猛地推开，家丞几乎是跌了进来，他扶着门框，急急惶惶地道：“侯爷，不知哪里来的人马，将侯府围起来了，您，您快出来看看吧！”

　　刘赐缓缓睁开双眼，好像是对着家丞，又好像是对着自己，他说道：“该来的总会来的。”

　　家丞有些不知所措，嗫嚅道：“侯爷，可是。。。”

　　“嵩儿走了几天了。。。应该已到了壶口关了吧？”刘赐抬头向西望去，目光好像透过墙壁，穿越重峦叠嶂的太行山。23sk.Com

　　说完这句话，刘赐好像失去了力气，他疲倦地挥了挥手，说道：“你先下去吧！”

　　赶走了家丞，刘赐扶着书案站起身，伸手取过案上的白练，绕过书案，抬起头，望着屋顶的横梁。

　　安成侯刘赐于建武八年九月初一自缢于府内。

　　他的侄子淄川王刘信趁夜逃出了邯郸城，却没有逃出生天，在十几里外的一个小镇中被擒获，拿回邯郸下狱等死。

　　邓禹和李通联手粉碎了邯郸叛乱，使京城迅速恢复平静，这种平静好像是风暴后的海面，波平浪静下暗流汹涌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，526.生死之间免费阅读。https://xs.23sk.com 