    “不！”

    无蛋钟点没想到调查员钟点竟然最后会选择自杀。

    同时他也意识到调查员钟点刚刚杀死其他人并不是为了让自己能够活下来，而是为了让他可以活下来。

    “这难道就是爱情？”朱红舫看着下方抱着调查员钟点的无蛋钟点，喃喃自语道。

    黑暗凤来仙等人全都一愣，然后古怪的看向朱红舫，这明明就是战友情吧。

    “算了，不管怎么说，至少最后的钟点是筛选出来了。”白德这种开口说道。

    司徒时白阴阴的笑道：“运气也算是实力的一部分，这么说的话也没错。”

    “带上人，去觐见王！”黑暗凤来仙说道。

    下一刻，白德就落地擒拿无蛋钟点，带着无蛋钟点离开这片区域。

    无蛋钟点没有挣扎，只是看着山峰，看着那无数的尸体。

    最后，看着死去的调查员钟点。

    ……

    轰隆隆！

    大海波涛滚滚，无数的海水反复晃动，形成巨大的浪潮。

    林人美从大海里出来，手里提着阿波菲斯，笑道：“实力没有变强，但感觉又好像强了很多。”

    “你的位格不一样了。”

    无名躺在龙之外壳里，一边吃奶一边控制龙之外壳说道。

    距离使用蛰龙蜕生法，已经过去好几个月，无名精神是一天比一天好，在各种营养以及龙之外壳的能量输送下，他正快速、茁壮的成长。

    于是，这几天他总算可以离开救援队总部，在林人美的保护下到外界测试龙之外壳的力量。

    其实主要是为了测试‘仙器位格’到底是个什么东西。

    在一番测试后，无名得出结论，所谓的‘仙器位格’就是超越者位格。

    超越者之下的生命体，全都可以一拳秒杀，而超越者之上的生命体，仙器位格则完全没有作用。

    说实话，无名是有些失望。

    主要是觉醒者以下的生命体，就算不用那什么‘仙器位格’他也可以轻松秒杀，根本就用不上‘仙器位格’。

    而超越者以上的对手，偏偏仙器位格又不管用。

    鸡肋啊！

    不过也不能说是完全鸡肋。

    如果遇到‘位格杀手’，位格高还是有高的好处，至少龙之外壳不会因为位格低而被秒杀。

    “对了，人美，你试试这个武器！”

    无名突然想起自己为林人美锻造的武器，立即控制龙之外壳从梦幻城取出一把杖剑。

    这把杖剑造型很普通，就是一把黑色的圆头杖剑，杖身是上圆下尖，看上去就像是一根特制的大黑针。

    林人美接过杖剑，轻轻拔出剑，问道：“看上去很普通的样子。”

    “你用一下再评价。”无名卖关子道。

    林人美收剑入鞘，点头道：“嗯，我回头再试验，谢谢！”

    “不用我介绍它有什么能力？”无名好笑道。

    林人美看向无名，不在意道：“说不说都可以。”

    “太冷淡了，一点意思都没有。”无名不满的抗议道。

    不过最后还是按奈不住炫耀的心，介绍道：“这把剑名为黑星，重量会根据你的力量变化，所以手感非常的好”

    ”同时它的剑格内藏有多个能力宝石，当你挥剑的时候，可以趁机发动各种能力。”

    “尤其是殒命飞刀拆解过来的能力，可以使刀拥有削减目标寿命的能力，不过同时你也必须付出等量的寿命，这个能力太适合你了，所以我锻造了无数次，全都添加了这个能力。”

    “还有，人美你需要储物能力，我也给你安排上了。”

    “剑柄末端的宝石有储物功能，可以为你提供一个大小相当于一个足球场的空间，如果你想提升储物空间的大小，还可以用潜力跟宝石交易，这方面你可以自己选择。”

    “另外，剑身是由大日定界神针打造，内部附带着一个超乎想象的巨大空间，看到剑身的星光了吗？一旦击中敌人，你可以控制星光的引力将敌人封印进剑身之内，也算是一个比较好用的能力，主要是为了对付一些比较难杀的敌人。”

    “还有还有，剑鞘内藏有十六个基底符文，每一次拔剑你低头看一眼符文，都可以为剑加持锋利、破甲的特殊效果，同时内部还有超高温能量，必要时将剑鞘口对准目标，可以射出热射线进行轰击。”

    “对了……”

    “行了行了，剩下我的自己琢磨吧，你一股脑儿的告诉我这些，我也记不住。”林人美有些哭笑不得道。

    主要是无名打造的这把剑也太夸张了，能力太多了。

    “好吧，我还想说……”无名有些遗憾道。

    不过话还没说完，林人美就再次叫停，然后她拿着杖剑，笑道：“剩下的能力就当做惊喜吧，别再说了。”

    “……”

    无名还能说什么，只好气鼓鼓的吃奶。

    好不容易锻造出一把超级神器，不让他炫耀一下，真的是太难受了。

    明明还有几百种能力等着他介绍，可恶！

    “走，我们去找点东西试剑！”林人美接着伸手拉着无名，立即向着陆地飞去。

    无名吐槽道：“试剑？你想找谁？不能滥杀无辜啊！”

    “放心，我已经想好用什么试剑了。”林人美笑道。

    两人飞过陆地，接着一路飞行，几个小时后就飞到一座山峰面前。

    “你不会想用这座山来试剑吧？”无名看着高耸入云的山峰，开口问道。

    林人美握着杖剑，跃跃欲试道：“不行吗？”

    “随便你！”无名淡道。

    只是一座山而已。

    这个世界又不像前世，可以将野外各种风景当做旅游区开发。

    而且异化兽的战斗也经常会摧毁各种山岳。

    今天林人美不用这座山试剑，也许明天这座山就被什么异化兽撞爆了。

    “那我动手了！”

    林人美一手握着剑柄，一只手握着剑鞘，下一刻她将剑拔出一挥。

    咻！

    剑锋一扫而过，山峰依然如故。

    “好剑！”

    林人美看着山峰，笑着收剑入鞘。

    她并没有多少使用武器的经验，就算拿着杖剑也只是用蛮力一挥，但这把剑却将她的力量集中起来。

    因为集中，所以这一剑斩出类似于剑气的存在。

    

