    他和苏阿重两人，在迎新广场待了半个小时。

    往来人流很多。

    但剑道社无人问津。

    白羽觉得继续待在这里也没什么收获，索性直接收摊了。

    现在剑道社就他和苏阿重两人。

    要振作社团，不是一朝一夕的事情。

    “麻烦。”

    白羽在路上思考了一下如今的情况，庇护所那边还有一堆烂摊子，而学校里，他并不知道什么人会针对他。

    当然。

    他如今还没体会到别人口中所说的，武校的那种残酷。

    “社长，接下来我们去哪儿？”旁边苏阿重好奇问道。

    “去社团活动场地啊，文件上说，剑道社有专门的活动场地，是学生会亲自分配下来的，只不过前任社长从来没去打理过。”

    白羽仔细阅读着手上的一叠文件。

    社团自然要做起来。

    他已经发现了整个武大，就是一个巨大的销售市场，从灵界带出来的药材，都可以销售给武校中的学生。

    其中的利润，并非一个小数目。

    当然，想要建立起这种商业关系，必须要在学生中有足够的地位和声望，说白了就是要让其余人信服你。

    剑道社社长，这个身份确实不错。

    只要能把剑道社做大，拉出自己的班底，相信做个药材生意，应该没有问题。

    打开微信群聊。

    白羽给姜曦、甘雨涵、千仞都发去了消息，邀请他们加入剑道社中。

    这三人都选择了天南武大。

    也是白羽在这个学校里面，唯一熟识的三人。

    三人也欣然同意。

    他们正愁想要抱个团，在武大中避免被人欺负，有白羽牵头正是他们求之不得的事情。

    只不过三人还在报道的途中。

    白羽准备先去敲定了场地问题，把这个杂乱的剑道社先规范一遍，这才继续之后的事。

    ……

    剑道社的活动场地是一个大型储物仓库。

    只这仓库学校已经多年没有使用，故而学生会把仓库拿来当做其余社团的活动场地，这些年已经被学生改造得面目全非。

    “嗯？”

    还没到仓库门口，白羽就听到里面有声音。

    等靠近了。

    他才发现仓库大门是打开的，里面正有人在一个搭建的擂台上打拳，周围还有人拿着各式的器材锻炼身体。

    “社长，怎么这里有人啊？我们社团的活动场地真的在这里吗？”

    苏阿重心里有些虚。

    “就是这里。”

    白羽虽然不知道这群人是干什么的，但是他很确定这里就是剑道社的场地。

    “两位是新生？”

    刚踏进仓库。

    一名魁梧的肌肉壮汉便走了上来，面容和善：“要参加拳击社吗？那边就可以登记报道，社费是每月五点绩点。”

    “我不是来参加社团的。”白羽很礼貌的拒绝了壮汉。

    “那你是？”

    壮汉的眼神有一丝丝不善，看向两人的目光中也多了一分戒备。

    “阁下应该是拳击社的负责人吧？我是剑道社的，这里、按照学生会的划分，是剑道社的活动场地，所以我今天才会出现在这儿。”

    白羽声音并不大。

    不过在场基本上都是武者，听力比一般常人要敏锐得多。

    这些话一句不差的落入了他们耳朵中。

    当即。

    不管是在擂台上对战的，还是周围锻炼的人，全都停下动作，目光凝聚在两人身上。

    气氛瞬间凝固。

    苏阿重下意识的捏紧手，小声道：“社长，我们……我们还是回去确定一下吧，这里面可能会有误会。”

    “社长？”

    那魁梧壮汉似乎是听到了什么好笑的东西，目光在白羽身上打量：“剑道社的社长，不是天河雪琼吗？

    我还以为剑道社已经被取缔了，没想到居然还有社长。

    天河雪琼和你是什么关系？”

    壮汉说到“天河雪琼”四字时，其声音中带着明显的忌惮。

    白羽心中微微思考，便知道这天河雪琼应该是琼雪的外号。

    他不急不缓道：“没有什么关系，她不想当这个社长了，所以让位给我。现在她已经退出剑道社。”

    “这样啊。”

    壮汉脸上露出浓郁的笑容：“既然如此，那还是请回吧。这里已经是我们拳击社的场地了。阁下是这届的新生吧，我建议你还是先从普通社员坐起，慢慢体会武大的规则，一个步子迈太大，可是容易伤到的。比如来我们拳击社，就可以很好的磨练体验。”

    白羽挑了挑眉。

    他没想到来认领一个活动场地，都会遇到这么多破事。

    不过。

    这件事，也并非只有坏处。

    想要打出一个社团的名头，最快的捷径，便是踩着其余社团的尸骨上去。

    “一个新生蛋子，居然还想来要活动场地，他是不知道一块活动场地在武大的价值吗？”

    “看他那样子，知道什么啊，剑道社这种烂摊子居然都接手，以后才有他受的。”

    “估计是个愣头青吧，天河雪琼能够坐稳剑道社的位置是因为她是天河雪琼，以为随便换个人就能撑得起这三个字？”

    “不过看样子，这小子现在应该心里在想着怎么灰溜溜的逃出去，不丢面子。”

    “要不我们这些学长，免费给他们上一课，调教新人可是最有意思的事情了。让他们知道学长、前辈的份量。”

    “说得不错，去年我们被老人欺负，今年也该换换位置了。”

    周围拳击社的成员传来调笑私语声。

    这些声音根本不加掩饰，就是赤果果的羞辱，吓得苏阿重整张脸惨白一片。

    白羽皱了皱眉头。

    “还愣在这里干什么？两位既然不是来参加社团的，那便请回吧，别让我亲自送客。”

    壮汉毫不客气的下了逐客令。

    苏阿重后退两步，脸上已经萌生退意。

    但白羽却是想通了。

    本来他不想和这群人动手，但奈何，有些时候，暴力是解决问题的最好方法。

    有些傻逼，不挨打不舒服。

    “这里既然是武大，应该不禁止学生武斗吧？我来之前看了校规，似乎也没有这一条。”

    白羽抬起头。

    壮汉眉毛拧成了川字型，其粗狂的大眼中，似有实质性的怒火喷出：“小子，这是我最后一次劝你，看在你是今天第一天入学的份上……”

    “一个大男人……”

    话语被打断。

    只见白羽提起右拳，血气在体内旋转炸开，尽数涌动入拳上：“废话那么多干什么。要打就打。”

    砰。

    一拳轰出。

    魔猿虚影在其身后发出酣畅淋漓的怒吼声。

