    唱歌的期间，宝虎操控的庄臣也是化身一棍超人

    从车水马龙的城市街道，到沿海公路，再到山丘公路。

    各个地图走一圈，宝虎都顺利的通关。

    而拿到好的名次，获得足够的任务奖励之后，宝虎也拿下了自己心仪的赛车——Killer Rat！

    “杀手鼠！Nice啊！”

    宝虎微笑着端起咖啡喝了一口，“突然想起这辆车，可是我的童年梦想。”

    “不行，等会玩完游戏，我得托人想办法给我搞一辆Killer Rat。”

    拿到了第一辆性能不错的赛车，接下来的游戏过程宝虎自然是更加无压力。

    他也渐渐的在心中给《暴力摩托——飞越2001》这款游戏下了定义。

    这是一款非常有趣的，简单直接的赛车格斗游戏。

    虽然作为PZ平台的游戏，在画面和游戏内涵上存在先天性的不足。

    但这年头，能玩就行啦。

    毕竟不是每个人都玩的起超梦，或者玩得起WG这些高价平台。

    《暴力摩托——飞越2001》的游戏性，在PZ平台上还不是乱杀？

    更何况现在PZ平台都面世50年了，也已经有十几年没有新的PZ游戏了。

    现在出一款可玩性如此之高的《暴力摩托——飞越2001》，在PZ平台是大有可为。

    经过试玩，对游戏十分满意的宝虎。

    在结束游戏之后，从一名童心未泯的玩家，切换回了正常的地下商人。

    芯片拨通了一个电话，很快，一名穿着西装的年轻男子来到了童虎的办公室。

    “虎哥，新游戏玩的怎么样？”年轻的西装男子的地位明显比之前的小弟高，他进来之后很自来熟的坐在沙发上，顺手便捡起了一张卡带，左右端详。

    宝虎笑了笑，点头道：“还不错，我玩的挺开心。”

    “耗子工作室这次搞的新游戏《暴力摩托》还真不错。”

    “而且PZ平台的游戏，恰好是一个市场空白区域，一款不错的PZ游戏，有相当的发展空间。”

    “飞仔，我准备这一次多搞一点，争取最大可能的占有《暴力摩托》的利润。”

    飞仔略有些惊讶的说道：“能让虎哥你高度评价的游戏，还是PZ平台的游戏，看来是有点东西哦。”

    “之前我也认识耗子，那人有点水平，但没想到做游戏的水平也这么高？”

    宝虎想起了游戏LOGO下方，除了耗子工作室之外，还署名了独立设计师幽灵。

    不知道这款游戏，到底是谁的主创？

    宝虎说道：“这单生意我要做，50元一套的拿货价，先行给我拿10万套。”

    飞仔翻出一个纸质的笔记本，翻了翻之后，迟疑的问道：“10万套？是不是太多了一点？”

    “毕竟是PZ平台的游戏，实在是太古老了。”

    “PZ平台这种古董，消费者的消费能力十分有限，再加上缺乏同类产品进行参考。”

    “虎哥，不是我怀疑你的水准哈，只是感觉一下子拿出去500万的现金，很难说能不能赚呢。”

    “如果是更新一点，市场更大，并且有更多同类产品可以参考的游戏平台的话。”

    “那倒是好说。”

    “PZ平台的游戏，有机会，但风险不容忽视。”

    宝虎微微的点头，“我承认我有赌的成分——毕竟天知道PZ平台的游戏会发生什么。”

    “但值得一试。”

    “至于售卖无证开发游戏的风险？”

    “其实还好，毕竟是PZ平台，北极熊等公司狗也不会太重视，之前也有零星的老平台游戏被开发出来。”

    朱雀城是一个，由巨型企业高度控制的城市。

    但也正是因为巨型企业的控制，让类似于王超凡、宝虎这样的地下头目，大有发展空间。

    宝虎相信自己的判断，能够从《暴力摩托——飞越2001》中获取可观的利润。

    他也能确定，区区一款PZ平台的游戏，还不至于引起诸如北极熊之类的公司狗的注意。

    而且宝虎知道，耗子也肯定在联络其他的商人，他如果想快速的抢占市场，就不能犹豫！

    耗子在不断的联络地下渠道，而韩棋则在思考着，后续的游戏开发前景。

    韩棋在思考，什么时候应该为自己组建一个团队？

    在开发《暴力摩托——飞越2001》的过程中，虽然韩棋利用强悍的火种系统，几乎是独力开发完成了游戏。

    但在过程中，韩棋也渐渐的发现了一些自己的不足之处。

    自己虽说是游戏编辑出身，现在又有无比逆天的编程能力，但在游戏的其他方面——原画、模型设计、配音、UI、数值设计等等方面，自己都还有一定的欠缺。

    当然，这些方面都可以完全使用系统照搬。

    但即使照搬地球上的原版游戏，想要做得更好，也多多少少需要修改一点，以更加适合赛博星。

    素材是有的，但很多时候不是简单的使用素材就够了。

    就比如之前，韩棋就想要为《暴力摩托》专门制作一首更加具有赛博星风格的摇滚乐。

    但由于时间紧张，韩棋没有来得及去找乐队配乐。

    最终《暴力摩托》的所有游戏音乐，也全都是原版自带的。

    而没有，加入新的配乐。

    为了未来能做出更好的游戏，韩棋承认自己需要一些助手。

    但助手这件事宁缺毋滥，不着急——反正即使没有任何人帮助，韩棋也还是能做出一款优秀的游戏的。

    写了一些关于游戏的设计随笔之后，韩棋准备出去转一圈。

    在公寓大楼门口的小卖部买了一包口香糖，韩棋看了看口香糖架子旁边的子弹包，想了想，问道：“你这里有适合我枪的子弹吗？”

    说罢，韩棋慢慢的从兜里掏出了一把手枪。

    韩棋是特意先提问，然后才慢慢掏枪的——要是直接先掏枪再问的话，可是会很容易一不小心就把人给吓跑的。

    万一遇到个快枪手老板，见自己掏枪他也快速掏枪，一枪爆头。

    那可就尴尬了。

    韩棋的武器是一把动能左轮手枪，它首先是一把左轮，拥有一直以来左轮赖以成名的可靠性。

    然后，在特殊设计的枪口调整一下之后，前奏的威力顿时大增，简直就像是手炮一样。

    这把武器，属于相当罕有的武器了，是韩棋在流浪者生涯中精选留下。

    区区一家小卖部的老板，是肯定不识货的。

