    丁毅和寇化走到一边，身后诸将和亲兵们都在后面远远跟着。

    两人边走边聊，前面都是说的一些废话，场面话。

    走到无人处时，寇化看着四周的田地，还有远处的一个囤堡，突然问：“丁副将你在登州境内，盖这么多囤堡干什么？还让囤民们进行兵士的训练？”

    丁毅没有犹豫，斩钉截铁道：“保卫家园，让大伙住的安心。”

    “。。”寇化愣了下，马上道：“建奴，能打到山东来?”

    “不一定用来防建奴，寇大人也知道，大明朝现在内部很不稳定，到处都是流民和乱匪，若再有兵乱和民匪，乡亲们凭囤驻守，也能抵挡一阵。”

    寇化想说，孔有德那种兵乱，你这些堡有什么用？

    不料丁毅又道：“大伙有地方住，有田种，有粮吃，有衣穿，至少咱们这里，自己不会再有兵乱了。”

    “我所向想，我所做的事，无非是想让大伙都有田种，都有地方住，都有的吃有的穿。”

    “寇大人，这么多流民和降兵，你让我盖房子给他们住，盖到什么时候？这钱谁出？”

    “囤堡即便宜，建的又快，能让百姓乡亲有个地方住，有何不可？”

    寇化沉默了片刻，他心里显然是不相信的，你为何又组织他们练兵？

    但他不得不承认，丁毅做的很好，很多流民逃到了山东，优先往登州跑，丁毅确实养活了很多百姓。

    “我想离开这里。”寇化沉声道。

    “寇大人有什么心愿？”丁毅突然问：“我看寇大人也喜欢种田，难道想当个农民。”

    “我和你一样，希望天下百姓，都有的穿，有的吃，有自己的田---都能过上平安辛苦的好日子--没有兵乱，没有天灾---”

    “你留下就能看到了。”丁毅打断他道。

    寇化抬头看了他一眼，表情显然不愿意留下。

    这个时候大概没人相信大明会亡。

    那怕是丁毅的老兄弟，徐敷奏也不会相信。

    大明朝的文官和武将们，没人会跟着丁毅干这种事。

    寇化虽然不确定丁毅想干嘛，但肯定不愿意混这趟浑水。

    其实在他心里，还是认为丁毅想拥兵自重，和祖大寿一样，不听朝廷征召。

    所以害怕朝廷进剿，才建这么多堡，加强防守。

    丁毅看他不出声，就知道他去意已决。

    但马上道：“寇大人可有推荐的人？”

    “青州同知张应求，和我同届进士，可为登州知府。”寇化马上道。

    看来他心中早就想好了。

    “张应求？”丁毅完全没听说过。

    “这人很贪。”寇化马上又道。

    “。。”丁毅，这几个意思？

    寇化抬头笑看了丁毅一眼，继续道：“贪的人好相处，而且他热衷打牌，狎妓，纵情玩乐，以前当县令就不管事。”

    “嗯。”丁毅似有所悟的点点头，想了想后，又问：“大人想去那高就？”

    “老夫想辞归乡里，种几亩田。”寇化笑道。

    其实他这时并不老，估计还没四十五岁。

    “准了。”丁毅哈哈大笑。

    寇化含笑不语，转过头时，即若有所思。

    一个月后，寇化请辞，张应求过来当知府。

    这人果然和寇化所说，比较贪玩，又喜欢钱。

    丁毅每月给张应求一百两，隔三差五送几个美女到他府上，所以他睁一只闭一只眼，整天玩乐，几乎不管登州事。

    府中的事，都有同知朱顺英在负责。

    朱顺英是登州巡抚刘元的心腹提拔，等于是丁毅自己的人。

    而寇化在年底家里种田时，突然一家被盗匪灭门，又一把火烧的尸体分不出是谁，从此全家消失在大明朝的历史上。

    8月15日，丁毅和刘元，路超，杜如海，宋哲，严雄，杨端等登州一批文武议事。

    因为这次过来后，丁毅发现登州也要入不敷出了。

    眼下他刚得到济州岛，那边也是个吞钱大户，魏继业估计前两年是要旅顺好好投入的。

    如果登州也变吞金兽，这可吃不消。

    好在刚刚传来一个好消息，王卫忠在大同附近大破后金，斩首数百，并得到几百车的粮食和财物还有上万人口。

    现在全送到这边来了，今天杜如海一上午都在安排人接受，分配，注册登记。

    从后金士兵身上摸到部份银子，正好奖励给出征战士和伤亡抚恤。

    朝廷会有一部份奖励，然后几百车上得到的财物估计有五六万两。

    杜如海将车上的粮食等物资分给百姓，银子全没收了。

    因为所有百姓的财富堆到几百车上，谁也不知道谁有多少。

    百姓们有苦也说不出，但现在到了这边，分田有粮，没分田的还能种田，囤田，总算能安身下来。

    因为这波百姓来自各镇村，丁毅要求在某个镇村比较多的人中，分出一部送往济州岛。

    这样最终留在登州的大概有八千人左右。

    “现在登州一年用银最少四十万到四十五万两，开支挺大啊。”丁毅这时道：“说说现在的收入。”

    登州的收入有丁毅在登州城的各商场，商铺，现在一年约能营利三万两。

    宋祥的矿科一年约五万多两。（矿这块几年没多大变化，主要他矿越多，用的工人也越多，开支也多，所以赢利一直在三万到五万之间，受限于这个时代的工作条件和能力，这块增收还是比较慢的。）

    而且丁毅现在不打算死命的开矿，这是可以细水常流的缓慢性进帐。

    另按囤田计，上次杜如海就算过，今年能除掉存粮和各用消耗，能余五万石左右的粮，按现在粮价，大概能卖七万五千两左右，以少算，算七万两。

    加上这次抢后金得到五六万。

    这样今年到年底，登州的亏空会达二十五到三十万两。

    因为增兵和征吏都是今年和去年的事，所以也是今年亏空最大。

    杜如海手上现在有四十多万两现钱，今年是没什么问题，可以应付。

    “大人放心，明年咱们收入也能上升。”杜如海这时道。

    明年他们的囤田会更多，粮食产量也会更多，虽然人口也多，但余粮只会多，不会少。

    丁毅给他们明年的目标，全登州掌握在丁毅手上，能收税的田，要达二十五万亩，另外大豆等养马田的要有一万亩。

    这目标不难，现在每年人口都上升，劳动力多了，囤田自然就快。

