    “鲁主任，鲁主任……”

    “多少？”

    “10个点。”

    “什么，10个点？”

    盯着后台10个点的收视数据，鲁军简直不敢相信。

    随后。

    鲁军激动的，甚至是有一些颤抖的给陈平拨了一个电话。

    “陈平，我是鲁军。”

    “鲁主任。”

    接到鲁军的电话，陈平也是非常高兴。

    他正想给鲁军去个电话，问一问收视呢。

    要知道。

    刚才第三集倚天外传，边上的夏桃可是哭得死去活来。

    这样的力度，收视应该不会差。

    与之另一边，陈平也拿着手机刷起了一些观众的留言。

    虽然暂时不清楚收视，但从这一些留言当中，陈平相信，一定比之第二集的收视更高。

    “是不是有好消息？”

    “你说呢。”

    “鲁主任，别卖关子了，收视多少。”

    “10个点。”

    “噢，10个点啊。不错，不错。”

    陈平嘴里念着不错。

    果然是比之前的第二集收视还要更高。

    不过。

    陈平的淡定却是让鲁军有一些吐槽。

    这小子，是不明白10个点收视的威力吗？

    但很快。

    只是过了一会儿，陈平却是突然大声的吼了一句：“什么，鲁主任，10个点。”

    “我草，牛叉啊，真是10个点？”

    “尼玛，要不要这么疯狂？”

    “我的天……”

    陈平止不住的大叫不止。

    以现在各大电视台的情况来说，一部电视剧能达到1个点的收视，已经算是小火。

    两个点，那就是收视很不错了。

    至于3个点，那叫大火。

    超过3个点，已经接近于现象。

    而如果大于8个点，那就是完全级别的现象级作品。

    倚天的最高收视就已突破8个点，所以，称倚天为现象级作品并不为过。

    但谁也没有想到。

    倚天外传不但超过了8个点的收视，竟然还将8个点的收视带到了10个点。

    超过8个点的收视都已叫现象级了。

    10个点的收视那叫什么？

    就算是陈平只是演员，这会儿也是激动的难于自禁。

    “呵呵，陈平，我还以为你没反应了呢。”

    听到陈平在电视里面一阵怪叫，鲁军反倒是平静下来了。

    这才正常嘛。

    刚才听到这个收视的时候，鲁军一大把年纪都止不住的想吼几句。

    “10个点，怎么会没反应。”

    陈平仍是止不住的激动：“我现在后悔死了。”

    “怎么？”

    “卖便宜给你们了哇。”

    “切，少来。”

    鲁军笑道：“那你就再搞一部片子，看看能不能突破10个点。”

    “这是要人老命啊。”

    当然。

    陈平这只是吐槽。

    倚天外传突破10个点的收视可遇不可求。

    一来。

    倚天外传仅仅只有5集。

    二来，倚天外传虽然说是倚天外传，但很多人对于剧中人物故事非常感兴趣。

    特别是这几十年来，可以说是培养了无数的粉丝。

    倚天外传，正好是击中了一众看客的点。

    一下子。

    这就将几十年的观众全部聚集到了一起。

    所以这才创造出了10个点的收视。

    不过。

    虽然说是这么说，但，陈平野心也不小。

    10个点的收视都能破，未来难道自己就不能破11个点，12个点？

    ……

    “倚天外传第三集的收视是多少？”

    “暂时还不知道，不过，应该不低。”

    “不低是多少？”

    “应该可能超过8个点。”

    “超过8个点还叫不低。”

    芒果电视台台长刘勇一边打电话，一边看着倚天外传。

    过了一会，助手传来了消息：“台长，收视出来了。”

    “多少？”

    “10个点。”

    “10个点……好，知道了。”

    挂掉电话。

    刘勇嘴角里不时念着10个点。

    多少年了。

    多少年他们芒果电视台的收视没有突破10个点了。

    没想到。

    此时的东方卫视竟然突破了。

    这种突破，无疑是挑战他们芒果电视台的地位。

    正如此前，芒果电视台可以一直在其他地方号称除央视之外收视第一。

    但从今天开始，这句话要是再喊出，那可真要被人给打脸了。

    “陈平啊陈平……”

    看着倚天外传，刘勇却是在寻思，不管怎么样，找个机会与陈平合作一次。

    ……

    香江。

    “徐老怪，各个演员可是都帮你给请了过来。不过，还差一位。”

    “李导，我知道。这个人，我已经有了想法。”

    “谁啊？”

    香江大导演李会民饶有兴趣的说道：“你都将梁家挥，张蔓玉，林青侠，吴启桦，徐井江……等一大堆大牌都请了过来。你这阵容，就差将李联杰，陈龙……他们给请过来了。”

    “呵呵，我也想请李联杰，陈龙……”

    “你还真想啊。”

    “开玩笑的，已经请了这么多大牌，我们也没钱再请他们了。”

    “知道就好。”

    李会民说道：“我觉得，可以请曾子丹。”

    “曾子丹啊。”

    徐克考虑了一下：“曾子丹确实是一个不错的演员，不过，我觉得，还有一个更为合适的。”

    “比曾子丹更为合适？”

    李会民奇怪了：“你找得到？”

    李会民继续说道：“你不是说要一个能打的，而且还要年轻一些的，更要有影响力的，还要有票房号召力的。曾子丹，我觉得都符合。除了他……估计你很难再找到别人了。”

    “也不是没有。”

    徐老怪说道：“陈平这个演员你知道吧。”

    “陈平？”

    李会民想了想。

    他一开始并不知道陈平是谁。

    不过一会之后，才想到：“就是那个将林河打了个半死的内地演员？”

    “对。”

    “算了吧，一个内地演员。”

    李会民摇了摇头：“当然，我倒不是说不能用内地演员。但这个角色非常重要，而且后面还得与一众巨星对戏，他顶得住？”

    “我觉得没问题。”

    徐老怪说道：“陈平拍过周星池的两部电影，表现都非常不错。”

    “另外，陈平去年还去了李联杰剧组，据说是演了一个大反派。我们这个角色也是大反派，我觉得陈平能行。”

    “徐老怪，你这家伙想法也太奇葩了吧。”

    李会民摇头：“你说的陈平参与过周星池的剧，我知道，但周星池的剧一向比较浮夸，比较无厘头，与我们的风格不一样，也与你徐老怪的风格不一样。至于陈平加入了李联杰剧组，这个片子还没有上映，也看不出他的真实情况。”

    “李导，这你就不清楚了。最近内地陈平饰演的倚天屠龙很火，而且他还拍了一部倚天外传。拍得很好，也很有想法。据说是创出了12个点的收视……堪称奇迹。”

    “电视就算了吧。”

    像李会民这种拍电影的大导演，一向看不上电视。

    别说是内地的电视剧了。

    就是香江的电视剧，李会民也看不上。

    这也不是李会民有偏见。

    事实上，现实就是如此。

    香江TVB与无线出了多少电视明星，可一转到电影，除了少部分人表现还可以，其他全都是崩溃。

    “李导，你这家伙，真是太顽固了。”

    看李会民不断摇头，徐老怪笑道：“那就再等一等。”

    “等什么？”

    “这几天就有陈平的一部电影。”

    “你说的是杀破狼？”

    “对。”

    “好像陈平并不是主角。”

    “虽然不是主角，但在内地那边，杀破狼剧组却是将陈平请了过去当作是宣传。想必，杀破狼也是看中了陈平的人气。”

    “杀破狼要到内地上映，找一个内地演员来做个宣传也正常。”

    “你……”

    徐老怪被李会民气得有一些抓狂：“行行行，不跟你说了。你这家伙，我说什么你都能找到反驳的地方。”

    “本来就是嘛。”

    李会民摊了摊手，但还是照顾徐老怪的面子：“那行吧，先看看杀破狼里面陈平的表现再说。”

    ……

    “陈平，芒果电视台那边有意和你达成一次合作。”

    “哦，怎么个合作法？”

    “就是给他们芒果台量身定制一部作品。”

    “剧本呢？”

    “暂时还没有，他们那边想看看你的想法。”

    “合作没问题，但要有合适的剧本。”

    “OK……”

    酒店。

    吴瑜给陈平带来了好几个消息。

    芒果电视台那边的事聊完，吴瑜接着说道：“周星池那边准备筹拍新片，有意想邀请你。”

    “什么片子？”

    “星爷没说。不过，他们有意想签你三年的年限。”

    “加入他们公司？”

    陈平一愣。

    下意识觉得，这不可能啊。

    周星池如果要挖角，应该直接联系自己才对，怎么由吴瑜来说。

    吴瑜怎么说，代表的也是盛腾。

    虽然陈平与盛腾只有最后一年的合约，但就算是最后一年，陈平仍是盛腾的演员。

    “呵呵，他们想，我们也不愿意啊。”

    吴瑜笑道：“他的所谓的三年，并不是签他们公司，只是合作三年而已。三年当中，星爷指导的任何片子，你都可以参与。”

    “看上去很心动。”

    “确实很让人心动。”

    吴瑜也是点头。

    目前香江票房最高的就是星爷。

    而且，他也不只是一部影片。

    能参与他的电影，没几个演员会拒绝。

    考虑了一会，陈平问道：“应该有条件吧。”

    “肯定的。”

    吴瑜说道：“星爷那边要求，这三年时间，如果档期发生冲突，必需先考虑星爷的电影。”

    “这个要求……”

    陈平皱了皱眉：“档期这种事情哪个都说不准。万一星爷一年都在拍戏，我岂不是不能接其他的片子了？”

    “所以，有利有弊。”

    “公司的意见呢？”

    “随你。”

    陈平一乐：“怎么公司都随我。”

    “不随你能怎么样，你与盛腾只有半年多合约，万一惹得你不高兴，你抬腿就走，我们就亏大了。”

    “哪有亏。”

    陈平笑道：“最近几年我也为公司赚了不少。”

    “是是是，你是为公司赚了不少，但公司还想和你续约呢。”

    这只是玩笑。

    但陈平却有一些头痛：“星爷好好演戏，为啥就想自己开公司啊。”

    其实早有此前，星爷就曾经邀请过陈平。

    但陈平拒绝了。

    陈平对于星爷无疑非常喜欢，但喜欢是一回事，认不认同星爷的做事方法也是另一回事。

    星爷什么都好，但就是太按自己意思去做事了。

    于是。

    这就不太会考虑他人的感受。

    没开公司的时候星爷都是一个人说得算。

    这要是开了公司，那谁也管不了星爷了。

    当然。

    此前陈平只是一个小演员，也不会想这想那。

    可现在却不一样。

    陈平虽然也很想与星爷再度合作，但如果是按这样的合作，陈平就不太愿意了。

    “知道你的意思了。”

    看陈平没有说话，吴瑜点了点头：“我会回绝他们。”

    “吴瑜姐，到底星爷之前对我也不错。虽然不能达成合作，不过，如果星爷有需要，我也有时间，我可以出演星爷剧中的任何何角。”

    陈平其实还是很想与星爷合作的。

    只是星爷要用这种绑定的方式，陈平就不太喜欢。

    “明白你的意思。”

    吴瑜知道陈平的想法，然后说道：“还有一个消息。”

    “什么消息？”

    “李会民和徐克最近要筹拍一部电影，徐克对你有些感兴趣。”

    “徐克？”

    李会民的名字陈平或许不是太清楚。

    但徐克的名字一出，陈平可是如雷贯耳。

    只是。

    陈平也有一些奇怪。

    怎么徐克会对自己感兴趣了。

    “公司的资源？”

    陈平问道。

    “呵呵，怎么对自己这么没信心？”

    吴瑜笑道：“公司确实也在给你寻找一系列的资源，但这一次，还真不是公司的资源。不过，徐克这只是有意向，也未必就一定会邀请你。”

    “理解。”

    吴瑜这么说，陈平却是全身上下每一个念头都是无比的舒坦。

    吴瑜的意思他明白了。

    这不是公司的资源，这是徐克主动找上自己的。

    想想这两年自己在香江拍的剧。

    虽然之前参与了星爷的电影，但当时陈平是以跑龙套的方式进入星爷剧组的。

    后来接了《杀破狼》，这是公司的资源。

    至于后面的方世玉。

    这有些意外。

    这是李联杰因为陈平与他都是内地演员的身份，所以特别帮了陈平一把。

    而现在的徐克。

    虽然徐克也还没有邀请陈平，但这已经表明。

    陈平这两年的表现，已经被这一些香江知名导演看中。

    这也在另一方面证明了陈平的实力。

    “看来这几年连续不断的拍戏，当真不亏。”

    “是啊，连徐老怪都中意你，这两年你确实表现不俗。不过，你可别太骄傲了。心态一变化，就算现在你潜力很大，但说不定什么时候就栽了个跟头。”

    “我有什么好骄傲的。”

    陈平笑道：“不是说了嘛，要骄傲，也得在拿起一座金像奖再说。”

    “金像奖，你也真敢想。不过，我支持你。”

    吴瑜伸手与陈平击掌，一脸的期待。

    ……

    香江。

    杀破狼正式上映。

    不过。

    因为院线这一块没能统一，所以内地这一边暂时并没有上映。

    但这不要紧。

    内地那边也谈好了，7天之后内地也将上映。

    “兄弟们，杀破狼今天正式上映，一起去。”

    “当然要一起去，三位主演个个都是实力派，据说武打动作非常燃。”

    “我已经买好票了。”

    不得不说，洪劲宝，任达桦，曾子丹还是有不少号召力的。

    杀破狼只是一登陆各大院线，一众香江电影迷便纷纷购买了电影票。

    另一边。

    一直关注着陈平的徐克也早早的买了两张电影票，拉着李会民进入了电影院。

    “李导，赶紧赶紧，电影就要开始了。”

    “都说不去了，你还硬拉着我。”

    “怎么就不去了，你不是说想看陈平的表现嘛。”

    “是你想看陈平，不是我想。”

    “好好好，是我想，今天你就陪我一起考察一下陈平。”

    “唉，拿你没办法。走吧……”

    叹了口气，李会民只好跟着徐克进入了电影院。

    “这是叶为信的片子？”

    “嗯，警匪片。”

    “又是警匪片，我都看腻了。”

    “你看腻，观众没看腻啊，香江警匪片还是有很大市场的。”

    “不过我感觉这部片子有可能要扑啊。”

    一边看着电影，李会民一边不断的吐槽：“剧情有硬伤。”

    “全靠三位主演要撑着。”

    “这是看演员，还是看电影？”

    李会民眼光一向很挑剔。

    虽然他认为知名大牌演员确实对于一部电影有非常大的作用。

    但他始终认为，就算是请再大牌的演员，电影的故事还是核心。

    可是。

    杀破狼这部剧，他却感觉整个故事并没有讲好。

    “故事确实有一些混乱。”

    “曾子丹这个角色好像是突然插进去的。”

    “呵呵，我说吧。”

    李会民与徐克的眼光自然非常高。

    一部电影的好坏，他们只是看得几眼便知道了。

    半个小时之后。

    两人知道，这部片子估计会扑。

    事实上。

    正如李会民所说。

    虽然杀破狼一上映确实得到了不少粉丝的支持。

    可是。

    仅仅只是第二天，杀破狼的票房就呈直线般下降。

    第一天的票房，杀破狼还能获得300万票房。

    可第二天，直接就下降到了100万。

    第二天，已经跌到了50万票房了。

    第六天，杀破狼的只有10万票房。

    第七天……

    大家都不想看第七天了。

    因为清一色一大片骂声，早让大家对这部片子不感兴趣了。

    “唉，三大主要演员都在吃老本。”

    “剧情混乱不堪，看了这么久，我一直都不知道是什么意思。”

    “就是在那里打打杀杀，有什么意思？”

    “香江警匪片就是一直打打杀杀吗？不过，要说打打杀杀，那个杀手表现的都比三位主演强。”

    “能不能来个高智商的？”

    “就这样的片子，难怪有洪劲宝，任达桦，曾子丹也要扑。”

    第八天。

    没有第八天。

    当杀破狼票房跌到10万以下之后，杀破狼再上映已经没有了任何意思。

    各大院线开始对杀破狼下架，他们要空出排片，给表现更好的片子。

    ……

    “平哥，香江那边，杀破狼下架了。”

    “我看了消息。”

    “杀破狼今天好像在我们这一边上映，我担心……”

    杀破狼扑得如此惨不忍睹，恐怕是无数人都没有想到的。

    当天陈平拍戏回来，夏桃便无比担心的说道。

    不过。

    夏桃这么说，陈平倒没有觉得什么。

    一来，陈平并不是杀破狼里面的主演。

    票房扑街，他并不需要为票房扑街承担责任。

    要承担，首先是导演，接着就是三位主要演员。

    再怎么轮，也轮不到陈平。

    另一方面。

    前世杀破狼在票房方面就扑街了。

    他与周星池的大话西游也一样。

    上映之前各方面都非常追捧，可一上映，票房惨不忍睹。

    周星池都能扑，杀破狼为什么不能扑。

    不过。

    另一方面，陈平虽然知道杀破狼会扑，但他却更知道。

    杀破狼与大话西游一样，都是一部当时票房扑街，但过后大家都奉为经典的作品。

    当然。

    最最重要的是，陈平却知道。

    香江那边票房扑街，但内地这一边票房未必就会扑街。

    逻辑很简单。

    香江与内地市场不一样，观众的口味不一样，自然产生的结果也就不一样。

    你之毒药，我之仙草，这是很常见的。

    更何况。

    在内地，陈平就是主场。

