    张焱之有些心疼的握着顾锁锁冰凉的手心，足足搓了好一会才让手掌重新回复了一些温度。

    “吃饭，吃完饭我送你回去，顺便谈谈心。”

    顾馨馨看着张焱之板着脸，心里有点害怕，她抬头看了姜玉阳一眼，有些犹豫的问道，“有话能不能在这说呀？”

    “怎么？”

    张焱之挑挑眉毛，指了指姜玉阳，“你不会以为有外人在，我就不说你了吧？”

    被撞破了心思，顾馨馨小脸一下子通红，结结巴巴的否认，“没...没有。”

    “那你就把这些都吃完。”

    顾馨馨抿着嘴唇不敢说话了，只能闷着头小口小口的吃着菜叶子，旁边的鸡腿她动都没动一下。

    “鸡腿是要我喂你吃是吧？”

    张焱之在顾馨馨看不到的角度，才重新挂起了嘴角，不过语气依旧冰冷，“你不吃完，我就喂你吃。”

    顾馨馨小手停顿了一下，慌忙抓住鸡腿，“我..我自己吃。”

    姜玉阳看到这一幕，小声的问道，“焱之，你这也太严厉了吧，怎么感觉养了个女儿啊。”

    张焱之撇撇嘴，“养个这样的女朋友和养女儿有什么区别，听话就有糖吃，不听话就打屁屁。”

    两个人随意交谈着，却没发现低头吃鸡腿的姑娘脸蛋，脖颈都涌出了一丝粉嫩，她脑袋里乱糟糟，此时就能想出来那几个词语，女朋友，养女儿，打屁屁...

    整个人都有点麻木了。

    她...她什么时候是旁边这个坏蛋的女朋友了呀？

    顾馨馨嘟着脸想着，同时还不敢停下嘴，生怕张焱之又凶她。

    就这样，她低头吃光了餐盘里的所有饭菜才抬起头，柳叶眼里有些期待，小声问道，“我吃完了，可..可以回去了吗？”

    “转过来。”

    张焱之语气严肃的说了一句。

    顾馨馨现在不太敢看张焱之的眼光，只能把视线一直盯在张焱之的衣服上。

    “抬起头！”

    张焱之从桌子上抽出一张纸巾凑了过去，轻轻的擦拭着顾馨馨带油渍的嘴角，“多大人了，吃饭还不注意一点。”

    顾馨馨看着视线里的这只手，愣了一下，随即娇憨的说道，“我可以自己来的。”

    “别动。”

    张焱之瞥了她一眼，语气突然变得十分温柔，“小孩子这种事做不来的。”

    顾馨馨听到这句话，心理如同小鹿乱撞一般，她察觉到两个人此时的动作好像十分暧昧。

    “嘶....”

    姜玉阳在一旁搞怪，“焱之，啧啧啧...”

    “滚你大爷的。”

    张焱之骂了一句，之后和姜玉阳眨眨眼，里面的含义不言而喻，他没办法直接去问白锁锁那边现在关于这个情况了解到多少，这个时候姜玉阳的作用就体现出来了。

    毕竟三个人是发小，从小一起长大，他关心一下这件事说得通。

    “有消息打电话啊。”

    扔下一句话，张焱之带着顾馨馨回到教职工宿舍，顾馨馨自觉的站到了墙角，一副受气包的样子。

    “干啥？过来坐。”

    张焱之有点好笑的看着她，“是不是知道自己做错了？”

    “我...我没错。”

    声音虽然轻柔，但是语气里倒是有一丝坚定的意味。

    张焱之没说话，打量着眼前的少女，低眉顺眼的样子十分好看。

    少女被看的有些局促，她不安分的捻着手指。

    半晌后，她走到张焱之身边，伸出了小手，一脸委屈的说道，“能不能不打屁股，打手行不行啊？”

    张焱之压根没想到这妮子会来这么一出，眨着眼睛足足愣了好几秒，嘴角涌出一抹笑意，“你记得倒是挺清楚嘛。”

    顾馨馨没说话，柳叶眼里的媚意却丝毫不减，她轻咬着嘴唇轻声说道，“轻...轻点。”

    妈的！

    张焱之心里暗骂一句。

    这妮子是不是在玩火啊！

    孤男寡女的，这一幅任人摘采的表情，还有那句话，是不是有点歧义啊？

    “不...不打吗？”

    顾馨馨见张焱之没说话，以为他还在生气，“我以后不去了，你...别生气了。”

    张焱之叹了口气，然后伸出手，顾馨馨以为要挨打了，手臂还抖了一下，哪成想张焱之的手摸了摸她的衣服，“外面都这么冷了，你怎么穿的这么薄？”

    “不，不冷的。”

    “那件毛衣你怎么没穿？”

    “我怕弄脏了。”

    顾馨馨小声的解释，“阿姨织的毛衣太好了，我，我有点不舍得穿。”

    她一整个娇憨的样子，张焱之心里也生不出来气了。

    “又不是多贵的东西，你穿坏了再让她给你织。”

    张焱之双手撑着床，语气缓慢的说道，“下次，你要是再不穿，你就死定了，听到没有？”

    顾馨馨小脸垮了下来，可怜巴巴的点点头。

    “现在，去把衣服换上。”

    张焱之命令道。

    顾馨馨走了一步，然后回头看着他。

    “干嘛？”张焱之虎着脸问道。

    “你...你出去。”

    “我不看。”

    张焱之用手把眼睛捂住，“我真的不看，你换衣服吧，谁看谁小狗。”

    “不行。”

    顾馨馨连忙摆摆手，紧绷着小脸，“你出去我再换。”

    “你换不换？不换衣服还给我。”

    张焱之故意板着脸吓唬她，又把手伸过去捂住了她的眼睛，“我好歹也是一班之长，说话算话，再说了我用手把眼睛捂住什么也看不到的，不信你看。”

    顾馨馨犹豫了一下，小声说道，“那你..不准看。”

    “放心吧。”

    顾馨馨走到墙角，犹豫了半天，还是轻轻的脱下了外套，然后突然回头，看见张焱之真的捂住了眼睛，才放心的继续脱衣服。

    不过说实话她还是第一次在男生面前脱衣服，有些怪怪的，但是心里怎么好像并不排斥张焱之呢？

    张焱之呵呵一笑，捂着眼睛的食指和中指分开了一条缝，目光所及之处，是白皙光滑的后背，甚至还能从后面观察到一点凸出后背两边的月匈。

    等顾馨馨红着脸转过身来的时候，张焱之马上合上了手指。

    “好...好了。”

