    “滴滴滴滴~滴滴！”

    电波穿越美利坚上空，从堪萨斯传到加州，传到洛杉矶。

    时间不长，一封电报就放到了江浩的办公桌前，江浩看完电报后皱起眉头。

    这份电报是罗伊发来的，罗伊告诉江浩，在堪萨斯他发现有人在生产过滤嘴香烟，而且还不是小品牌，是中部有名的贝哝烟草公司，这个贝哝烟草公司可是美国前几的烟草公司，资产几千万美元，由贝哝家族掌控，是美国中部有名的大烟草公司。

    让江浩有些惊讶的是，对方生产已经注册专利的过滤嘴，竟然从来没和自己打过招呼。

    江浩想了想，写了一份电报让工作人员给罗伊发回去，罗伊接到电报后，对自己的几个手下道：“老板回信了，让咱们找贝哝烟草公司，警告他们立刻停止侵权咱们的专利行为，要不然就到法院告他们。”

    第二天，罗伊就带着几名手下来到贝哝烟草公司，贝哝公司的规模比江浩的霍尔公司庞大的多，在找到现在的老板特拉弗斯·贝哝后，罗伊提出了自己的警告和要求。

    特拉弗斯·贝哝今年四十来岁，脸上留着精心打理的胡子，叼着雪茄含笑看着罗伊，脸上没有一点在乎的神色，听完罗伊的话后，特拉弗斯·贝哝呵呵一笑，说道：“你们说注册了专利，可外面用的技术和你们用的有很大区别，你们中间用的棉花只有一分半，我们用的可有两分长，怎能能说我们侵犯你们专利呢。”

    罗伊听这家伙如此说，怒气冲冲的说道：“贝哝先生，你这是强词夺理，如果你们公司不停止侵权，我们霍尔公司会发起诉讼。”

    特拉弗斯·贝哝摊摊手，笑呵呵的说道：“告我，随便，好像你们需要在堪萨斯州法院起诉我吧，呵呵呵，我和那些法官都很熟悉，我可以告诉你，我会把官司拖到无限长。”

    真是个无赖啊，罗伊心里那个气。

    特拉弗斯·贝哝喷出一口烟，说道：“不如听听我的建议如何？”

    “你的建议，你有什么建议。”罗伊诧异问道。

    “在堪萨斯，你们根本赢不了我，不如你们把过滤嘴专利卖给我，当然，你们自己也可以使用，这样你们还可以落一笔钱不是吗，我这个人很大度，可以给你们5万美元买这个专利。”

    罗伊被这家伙的无耻打败了，带着自己的人愤而离开，身后响起特拉弗斯·贝哝嚣张的笑声。

    这个时代的法律很不健全，各种势力野蛮生存，江浩在洛杉矶有一定势力，这是他的优势，人家贝哝家族在堪萨斯经营了几十年，算是根深蒂固，特拉弗斯·贝哝是家族第二代继承人，他们家族资助的州议员就有两位，和其他官员也多有往来，对于一个小地方来的烟草公司的警告，自然不会放在心上。

    江浩接到电报后，当即命令罗伊起诉对方。

    罗伊向堪萨斯法院对贝哝烟草公司提起了侵权诉讼，贝哝卷烟厂只派了一位律师过来，法院人员接了起诉状后，告诉罗伊等待调查。

    “需要等待多久？”罗伊问道。

    法院人员语气淡漠的说道：“谁知道，这可不是一个小案件，短的话半年，长的话几年都有可能。”

    “我们霍尔公司要求在诉讼期间，法院暂停贝哝公司对我们专利的持续侵权行为。”罗伊带来的律师说道。

    法院人员看了看罗伊等人，淡淡说道：“在没有弄清贝哝公司是否侵权前，我们无权采取任何行动，好了，你们可以离开了，有进展的话我们会派人通知你们的。”

    法院人员说完拿着案卷走了。

    很憋屈，罗伊千言万语最后化成一个字，靠！

    法律？

    那是一位可爱的小姑娘，你给她穿上花衣裳，她就会拍着手围着你笑呵呵的跳舞。

    接到罗伊的电报，江浩心里微微有些气愤，真的只是微微，因为他了解，这就是社会现实情况，就算现代社会不也是这么玩吗，一个官司可以托你几年十几年，最后硬生生拖死你。

    可要是让他低头咽下这口翔，怎么可能，他可是江浩，活着就是为了一个畅快，如果念头不通达，那赚再多钱又有何用。

    江浩只回了两个字，

    侦查！

    看到这个回复，罗伊身子就是一震，这个词，头以前经常说，之前每次抢劫前，江浩都会下达这个命令，侦查目标可以得到的一切信息，然后，就是把目标抢的干干净净。

    侦查！！！

    想到当初他们纵横西部的时光，罗伊竟然生出激动和兴奋的感觉。

    销售的事情交给手下，罗伊就带着几个人开始全面搜集起贝哝家族和贝哝烟厂的资料信息，不时发电报汇报给江浩，因为消息太多，江浩就跑到电报局直接接收消息。

    在空挡无聊的时候，江浩对发电报升起了兴趣，当初他看无间道电影的时候，陈永仁就是用莫尔斯电码发报，把情报传递给黄志诚警司的，让韩琛查无可查疑神疑鬼。

    发电报的原理其实很简单，滴，代表短，滴~~代表长，长短结合分段，组成特定字符就成为了电码，说白了就是电码语言，最古老的电码就是莫尔斯电码，只能发英文和拉丁字母文，1873发明了中文电码，可以直接发报组成汉字，姑且理解为五笔字型吧，虽然不贴切，4个电码组成一个字。

    一个电报收发员，可能要学习半年或者一年时间才会，学习发报和收报最重要的是什么，记忆，没错，就是记忆，相当于重新学习一种语言，记忆力非常非常重要。

    然后发报掌握滴滴滴，就可以玩了。

    江浩有过目不忘的能力，电报码只用1天时间就全部背下来了，又在机子上玩了两天，就学会了发收电报。

    又学到了一项技能收发电报，穿越位面未必要系统奖励的技能，自己学的可以更多。

    通过近一个月时间的侦查，江浩知道了贝哝烟草公司和贝哝家族的很多信息，甚至包括一些秘密信息，为此罗伊可费了不少劲，简单来说就是贝哝烟草公司很强势，贝哝家族很有钱，贝哝现在的掌门人很叼。

    既然法律走不通，那就不和你讲法律了，江浩通知所有兄弟过来。

    江浩说道：“罗伊在堪萨斯遇到了一件事情，贝哝烟草公司是中部最大的一家烟草公司，他们盗用了咱们的过滤嘴技术，罗伊找上门去......”。

    江浩把整件事情的经过说了，众人很是气愤，江浩看看这群西装革履的家伙，问道：“伙计们，你们还知道怎么拿枪，怎么射击吗？”

    “当然头，那可是我们的看家本领。”比尔说道。

    “我从未放下一刻。”皮特道。

    “杀人，我从不会手软。”壮汉维恩粗声粗气的说道。

    ......

    江浩眼中泛起一道寒光，“或许有人以为咱们可以随意拿捏，用一些小招数就能让咱们无能为力，可我不想让人站在咱们头顶撒尿，我决定对着他的菊花狠狠开一枪。”

    一天后，兄弟团再次出发，此团阵容豪华，由一名市长带队，警长、副警长、厂长、警卫团长等人组成，坐上火车气势汹汹杀往堪萨斯。