    整个地下空间开始崩塌，无数的冰刀、冰刃从天而降，宛如滂沱大雨，凌峰仗着自己的速度躲避着。

    蓝儿公主几时见过这种情况，吓得面色铁青，浑身发抖，死死抱着凌峰的脖子，把脑袋窝在他怀里，似乎才找到了宁静的港湾。

    幕天山发出了沉闷的怒吼，剧烈摇晃起来，不过，显然这个禁制经过了这么多年，威力被大大削弱了。

    凌峰现在凭借着超级视力和飞行速度，快速躲避着，寻找着空隙逃离，像一只瞎眼的苍蝇，到处乱钻。

    忽然，前面的景象一变，一股冰冷阴森的气息，夹杂着怨气、死气扑面而来。

    凌峰感觉到一只巨大的手活生生把自己拉扯了下去，发现自己急速下坠，而且风系异能是否受到了限制，居然飞不起来。

    我拉个去！

    跟幽暗天的黑曜石一样吗？

    “啊……”蓝儿公主发现自由落体，吓得大叫起来。

    砰！

    凌峰掉在了地上，摔得七荤八素，要不是他的身体强悍，这么一下可能就挂掉了。

    蓝儿公主被他护在怀里，倒没有受伤，但是，美女似乎吓晕过去了。

    凌峰发现自己的超级视力居然也受到了限制，看出去的距离不足百米。

    周围的环境跟山洞里一样，冰一样的地面，还有冰一样的墙壁，而且地上还有森森白骨。

    阴森、冰冷，没有半点生机，就好像死一般的寂静。

    陡然，凌峰想到了什么，心脏猛地一阵抽搐，脸色变得一片死灰。

    难道自己在无意中闯进了司马家族的寒冰炼狱？

    凌峰猜测得不错，刚才幕天山崩塌，他拼死逃命，自然是见缝插针，到处乱窜，现在好了，掉进寒冰炼狱了。

    阵阵阴风袭来，夹杂着冰渣滓，让凌峰浑身一颤。

    不好！

    这个地方有点邪乎！

    拥有神秘强大异能的凌峰，居然感觉到了冷。

    “蓝儿公主，你醒醒！”凌峰首先想到的是赶紧把美女叫醒，免得在睡梦中死去。

    蓝儿公主幽幽醒来，看了一眼凌峰，问道：“我们这是在哪里？”

    “寒冰炼狱！”凌峰沉声应道。

    “什么？”蓝儿公主吓得跳了起来：“怎么可能呢？不是说要翻过幕天山才能到寒冰炼狱吗？”

    “我想我们走了捷径，从山腹中穿过来了。”凌峰苦着脸说道。

    “这怎么办？我们该怎么办？”蓝儿公主急得团团转：“你不知道，这个寒冰炼狱只能进，不能出，我们这次死定了。”

    凌峰上前一把抓住了公主的双肩，沉声说道：“你先停下来，跟我说说这个寒冰炼狱，你知道多少，就告诉我多少。”

    蓝儿公主冷静下来，回忆着自己听来的消息，娓娓道来：“寒冰炼狱，是一座关押犯人的监狱，一旦被关进来，就只有死路一条，从来没有人出去过。”

    “还有吗？”凌峰问道。

    “我听父亲和大长老提起过，说这个寒冰炼狱里有两种东西最致命，一个就是冰，这些冰不是普通的冰，这些冰是由死者的精神念力所化，带着各种负面情绪，会在不知不觉之中吞噬人的神志。”蓝儿公主解释道。

    “什么？还有这种冰？”凌峰惊讶万分。

    因为，这里面可是遍地是冰，但是，这些冰和上面那些雪白透明的冰不一样，居然带着一股灰色的死气。

    很显然，并不是说死者的精神念力所化，而是死者的精神念力渗入了这些冰块中，让这些冰块不自觉地带着这些负面情绪。

    “还有一种东西，据说是专门喂养来吃人的一种动物，这种动物属于异能界里的食肉类东西，破甲食尸虫。”蓝儿公主说到这里，浑身一颤，警惕性地左看右看，紧了紧那件大衣。

    废话！

    这种能够吃人的虫子，能不吓人吗？

    “我还听到了一种传说，说破甲食尸虫太过厉害，家族长老们后来又放下来一种更加厉害的红斑狼蛛，这种蜘蛛更毒，可以吃掉食尸虫。”蓝儿公主说到这里，只觉得浑身汗毛林立，赶紧抓住了凌峰的手。

    “这里好像能够限制异能，我飞不起来了。”凌峰苦着脸说道。

    “这里有一种禁制，据说就是专门对付你这种能够飞行的异能者，所以，你想要飞出去，那是不可能的。”蓝儿公主解释道。

    “那怎么办？等死吗？”凌峰皱了皱眉头，感觉到了无形的压力。

    当然，蓝儿公主所说的，也只是寒冰炼狱中的传说，到底是什么样的？恐怕只能慢慢去体会了。

    凌峰想通了这些，开始慢慢搜索起来，虽然这样容易招来食尸虫和狼蛛，但是，现在他也顾不了那么多了。

    小心翼翼向前搜索了十米的范围，凌峰发现前面居然有了动静，超级视力之下，破甲食尸虫排着密密麻麻的队伍缓缓逼近。

    这些食尸虫的个头不大，就好像是大甲虫一样，有八只脚，背上背着厚厚的壳，八只脚就好像八把锋利的刀子。

    “食……尸……虫！”蓝儿公主尖叫起来。

    凌峰闻言，一把抱起美女，转身就跑，后面的食尸虫并没有停止，显然是追了上来。

    更加郁闷的是，凌峰听见了嗡嗡嗡嗡的声音，很显然，这些破甲食尸虫拥有飞行能力。

    凌峰不敢大意，能量护盾瞬间开启，速度陡然加快，朝着前面逃去。

    “凌峰，你快呀！食尸虫追上来了！”

    蓝儿公主看着后面铺天盖地，宛如蝗虫一般的食尸虫，吓得大叫大嚷，催促着凌峰赶紧逃命。

    刚才，超级视力之下，发现这些破甲食尸虫的脑袋里，居然跟异能者一样，也有着红色能量光点，估摸着有二级异能者的战力。

    面对如此邪恶的虫子，就算以凌峰如此强大的异能者，也只有落荒而逃的命。

    因为，他看见后面铺天盖地的食尸虫宛如潮水般涌来，而且这些食尸虫有很坚硬的背壳，防御上，说不定可以承受三级异能攻击。

    虽然凌峰可以杀死一部分的食尸虫，可是，他绝对会被漫天密布、铺天盖地，席卷而来的食尸虫围攻致死。

    现在唯一的办法就是赶紧逃命，凌峰仗着风系异能开始逃亡，食尸虫在后面紧追不舍。

    寒冰炼狱，乃是一座地下监狱，这里跟幽暗天不同，没有小房间，到处都是甬道，而且，这里似乎分为了很多层。

    凌峰向前一逃，眼前居然出现了一条向下的甬道，眼看后面的破甲食尸虫滚滚而来。他立即转向，毫不犹豫地向下飞去，落在了地上，双脚用力一蹬，一道残影飘了出去，再次腾空而起。

    破甲食尸虫数量众多，想要通过狭窄的甬道，自然出现了拥堵。这样一来，追杀凌峰的食尸虫自然就变少了。

    凌峰速度很快，连续转向躲避之后，身后追来的食尸虫已经不多了。但是，这些饥饿的家伙有着顽强的毅力，沿着甬道一路追来，首尾相接，场面异常壮观。

    忽然，窝在凌峰怀里的蓝儿公主发动了冰系异能。

    “冰墙！”

    只见他们经过的地方，一堵冰做的墙陡然之间凭空出现，瞬间挡住了破甲食尸虫。

    砰砰砰！

    破甲食尸虫撞在冰墙上，全部反弹回去，掉在了地上。

    眼看冰墙有效果，蓝儿公主连续不断地施展出了“冰墙”，布下了重重阻碍，最终摆脱了这些丑陋的虫子。

    “好了，破甲食尸虫没有追来，我们找个地方休息一下。”凌峰把美女放下，稍稍松了一口气。

    他们不知道的是，刚才的那道冰墙上，爬满了破甲食尸虫，密密麻麻，重重叠叠，正在啃食冰墙。

    转眼间，冰墙碎裂，破甲食尸虫再次挺进，冲向下一道冰墙。

    “我们现在怎么办？”蓝儿公主问道。

    “我也不知道，现在只能走一步算一步了。”凌峰四下打量起来。

    这里的地下洞穴四通八达，就好像是蜜蜂的巢穴一样，成网状的。而这些蜂巢居然全是冰做成的，真不知道这是谁弄出来的？

    更加郁闷的是，凌峰感觉这里比上层还要冷，而且冰块里面所散发的负面情绪更加强烈，炙热，让他有种嗜血杀戮的冲动。

    反观蓝儿公主，可能她是冰系异能者的原因，居然没有一点异样，反而眼眸中多了几分兴奋激动。

    “那是什么？”凌峰的眼力很好，发现有东西爬来，心里顿时一紧。

    “红……斑……狼……蛛！”蓝儿公主倒抽了一口冷气。

    冰窟的巢穴里，无数拳头大小的蜘蛛，挺着大肚子，密密麻麻涌来，几乎跟破甲食尸虫有得一拼，让人不由得毛骨悚然。

    “小心！蛛丝有毒！”蓝儿公主的声音都在颤抖，浑身不自觉地打了一个哆嗦。

    就在美女惊恐的颤音中，无数蛛丝从四面八方射向了两人，就好像是电影里的蜘蛛精一样。

    蓝幽幽的蛛丝，毫无疑问，不但粘性强，而且毒性很猛，一旦被缠住，后果不堪设想，下场不言而喻。

    凌峰防护罩再次开启，宛如一颗透明的鸡蛋一样，将两人笼罩其中。

    噗哧！噗哧……

    无数蛛丝射在了透明的防护罩上面，居然全部滑落下去。

    虽然蛛丝的粘性强，可是，防护罩就像是空气一样，再粘稠也没有任何作用。

    “我们走！”凌峰抱起美女再次逃命。

    这些红斑狼蛛发现自己的蛛丝没有效果，像无数的跳蚤一样，弹射起来，全部扑向两人。

    凌峰撒腿就跑，后面的蛛丝越来越多，紧紧追随着他们两人，跟破甲食尸虫一样，居然想要吃了他们。

    “你快施展冰墙啊！”凌峰叫了起来。

