
次日清早，就在众人昏昏欲睡之时，北荻大军悄然而至！

然而西陵军队一丝的慌乱也没有，在众位将领的配合之下，北荻军队被绞杀大半。那领军大将不是旁人，正是贺骨拉。

上次轩辕珩有意放他一马，在议和之时，便让清凌将其放回北荻了。此刻再次被擒，想要逃脱便不是那么容易了。

清凌看着军中狼藉一片，感慨道：“好在宁王兄早便看穿了他们的阴谋，这蛮夷之族果真是最不讲信用之徒。”

贺骨拉虽然成为阶下囚，仍然反驳道：“此言错了，并非我北荻不讲信用，而是贵使送上的雪莲花根本便是假的。你们欺瞒在先，我们又怎能算得上是背信弃义？”

清凌一听此言，几乎要蹦起来，那雪莲花是萃浓所摘，根本不可能是假的。

“一派胡言，那雪莲花是我家妹子……是我军中将士花了整整两天才寻来的。若真是假的，为何先前不说，非要来我军中偷袭！可见你们原本便是心术不正，根本便不想偃旗息鼓！”

贺骨拉也不甘示弱，“你们寻的那朵花，只是外形相似罢了，大丈夫做事一言九鼎，我骗你作甚。更何况，兵不厌诈，偷袭本就是正常的交战方式，你们西陵又不是没有偷袭过我们，如何便一个劲地往我北荻身上泼脏水？我知你是将军之子，又是此次议和的使者，此次二国再次决裂，你必定首当其冲……”

清凌还欲再说，却被轩辕珩制止了。

“好了，清凌。让我问他几句。”

清凌这才作罢。

“骨将军知道我们为何有所准备吗？”

贺骨拉道：“还不是因为你们从头至尾都没有信任过我们！”

轩辕珩语气平淡，看不出悲喜。

“错，早在昨个清凌回来的时候，我就料定了你们会有所动作。且不说雪莲花有多么难寻，就算它是千年难遇的奇珍异宝，只要你们想要，大可举国之力亲自去寻，何必以此作为议和的筹码。这在我眼中，原本便是荒唐之举。大抵是你们认为在这春寒料峭之时，山上定不会有雪莲花，我军中将士纵然去寻，也只是白白耗费气力而已。”

他稍稍停顿了下，继续道：“而且，若真是寻得到，你们也无法保证那雪莲花被我们做了什么手脚，定然不能救人性命。议和之后，你们也会有一千种反悔的法子。眼下便是此种情景。”

贺骨拉道：“呵，宁王殿下真是好口才，若当时议和的是你，恐怕根本便不需雪莲花，只凭你这舌绽莲花之能耐，我等定要被你说的天花乱坠了。”

他这分明是不赞同轩辕珩了。

轩辕珩也不恼，只淡淡道：“并非我能言善辩，而是，事实便是如此。既然何谈不成，我西陵必当奉陪到底！”

贺骨拉自知不是轩辕珩的对手，蓦地瞥见了轩辕瑒，心中已经有了打算，从容道：“宁王殿下说一不二，要打要和，悉听尊便。”

他这“说一不二”四字甫一出口，那轩辕瑒的眉头皱得都能拧出来水了。

“来人，把他带下去。”

轩辕珩吩咐道。

贺骨拉被带走的时候，眼神中带着笑意，根本便不像是落入敌手该有的样子。的确　，这军营之中，沐云霆最大，再者便是轩辕瑒。轩辕珩虽然身份尊贵，但是毕竟算不上一军主副帅。此时军中众将皆在，唯独他一人出头，确有越俎代庖之嫌了。

轩辕珩并没有意识到这点，故而当他看到贺骨拉的笑时，有些不明觉厉。原本是盛大的喜悦，此刻便变得兴致全无。

众人散了，轩辕珩也没有去找萃浓问个明白，就像他自己所说那般，不管那朵雪莲花是真是假，是战争都不会那么轻易结束。

清凌不一样，轩辕珩的话他虽然听进去了，然而内心却一直纠结于萃浓究竟寻了一朵什么样的花来，他满腹心事走向了萃浓与清漪所住之处。

早在外头乱成一团的时候，清漪二人便已经起身了。她们正准备出去施以援手的时候，那守卫说道：“宁王殿下吩咐了，一切有他，两位小姐安心歇着便是。”

清漪猜出轩辕珩已有对策，便没有出去。果真，不久便听到了鸣金收兵之声。

此时，正要出去问个明白，到底发生了何事，却不想清凌闯了进来。

他平日里并非这般不懂礼数之人，只是他想早点知道这事情的真相，甚至将礼数都抛之脑后了。

“咦，小弟来了？”

然而清凌好像根本便没有听到这句话似的，直直走向了萃浓。

萃浓此时正在梳头，清凌一把夺过她的梳子，声音也不自觉地比平常大了许多。

“萃浓，你老老实实告诉我一句，你那日寻得到底是不是雪莲花？”

萃浓先是一愣，然后不以为意地将梳子从清凌手中拿过来，继续梳着自己的头发，道：“是如何，不是又如何？”

清凌表情愈发凝重，他厉声道：“萃浓！”

萃浓脸上平淡如水，“兄长叫我作甚？”

此刻的疏离就这样生生搁在了清凌与萃浓之间，你问我答，你怒我自安静。

“萃浓啊，你怎能如此胡闹！”

清凌几乎是痛心疾首了。

清漪听得一愣一愣的，但是看着清凌这般失望，萃浓却还是没事人一样，不禁开口道：“好端端的，你二人这是在置什么气呢？什么雪莲花？那雪莲花不是交给北荻太子了吗？难不成又惹出了什么事端来？”

她头脑之中忽然有了不好的预感，莫不是萃浓寻错了，北荻这才一怒之下再次发起了战争？

清漪这话说出直呼，还是被清凌二人给忽视了。

“我哪里胡闹了？”

萃浓回道。

清凌道：“就算是寻不到雪莲花，议和不成，咱们接着打便是了。你又何苦拿一朵假的来糊弄？萃浓，平日里你胡闹也就算了，怎的在大事上也胡来？人前我尚可护着你，若是人人都指责于你，我又怎能护得住你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652644"  chaptername="第209章  信任与否（1）">加入书签</a>
</div>
