    王露惊讶道：“怎么会，你又不是第一次来我们系，没看到我，还不会出去找找。“

    苏青还没有说话，何诗兰忙解释道：

    “对不起，学妹，这事都怪我认错人了，把苏青同学拉到我们班的教室了，当时马上就要上课，她也来不及再出去找你了。”

    王露一脸疑惑的问道：“你是谁啊？”

    何诗兰冲她一笑，自我介绍道：“学妹你好，我叫何诗兰，药剂学系二年级一班的。”

    王露恍然道：“哦！！原来是学姐啊，你把苏青认成谁了。”

    苏青见教学楼门口人来人往，也不适合说话，提议道：

    “露露我们请学姐吃午饭吧，顺便找个安静的地方聊天，喊上周雅和李红。”

    王露点头，“好啊，何学姐吃顿饭你不会拒绝吧，你好好跟我下说咋回事，我实在是非常好奇。”

    何诗兰肯定不会拒绝，满口答应道：“我知道一家饭店的菜特别好吃，我们边走边说，”

    王露跟何诗兰真是一见如故，越说越投机，两人手挽手走在前面，叽叽喳喳就把发生的事情说清楚了。

    苏青跟在两人后面，静静看着两个女孩的兴奋姿态，

    此时周雅李红回复会过来，饭店门口见。

    等她们走到饭店门口的时候，周雅和李红刚好找来了，给两人介绍下何诗兰，王露才说起今天的事情。

    周雅笑道：“学姐肯定是把苏青当成自己同学了，我们有好几次也看到一个跟苏青很像的女孩，上前几次打招呼却不搭理我们，我们就知道认错人，真没想到，你朋友竟然和青青长得那么像。”

    何诗兰也是爽朗的个性，笑呵呵的点头，说着苏青今天带给她的震惊，没多久几个女孩子熟悉了，有说有笑，像是多年好闺蜜。

    何诗兰：“可不是，你们还知道认错人了，我可是头一次看到苏青，哪里会想到，校园里还有一个跟云碧长相相似的学妹呢？”

    王露带着揶揄的口吻说道：

    “说真的，要不是苏青出身原始星系，你朋友是本星系的，我都怀疑她们有血缘关系，不然怎么长得那么像。”

    何诗兰赞同也的点头，连她都能认错，两人虽不是百分百相似，可是不熟悉的人猛一看肯定会认错，一般只有兄弟姐妹有血缘关系才会长得像。

    苏青一向很少说话，除非必要，总喜欢跟大家坐一起静静听她们聊天，等饭菜上好，她就开始老实的吃饭。

    何诗兰又说起苏青炼药的事情，

    “你们知道吗，今天，苏青可把赵教授整的够呛，也把我们全班给震惊的目瞪口呆，她也太厉害了。”

    王露不能置信的问道：“不会吧，苏青炼药真有你说的那么厉害？”

    王露虽然知道苏青炼药天赋不错，却没见过她炼药，听到何诗兰的话，才恍然大悟教他们药剂学的李教授，为什么非要让苏青转系，谁遇到绝顶天才不想收为弟子。

    她马上拉住苏青的手，劝道：“青青，你干脆转系吧，跟我一个班多好，灵植系有什么前途。”

    苏青平静的摇摇头，就像何诗兰口中，那个天赋极高的人不是她一样，没有一点动容之色，

    “我不会转系的，我喜欢学习灵植学，以后做一名植培师是我的理想。”

    王露震腕叹息道：“你啊，暴殄天物浪费自己的天赋。“

    苏青笑着说道：“我灵植学的天赋也很好，反正我有时间就会来药剂学系上课，两不耽误。”

    王露一摆手，“行了，我们说不动你，反正你们系主任也不会放你转系的。”

    周雅几个想起系主任紧张兮兮的样子，就禁不住哈哈大笑，他们系主任就怕苏青转系，每天都会给她做工作。

    其实苏青在灵植系不是最优秀的学生，但是天赋高的学生谁嫌弃多啊，系主任一个都不想放走。

    周雅看下苏青，眼珠一转对何诗兰说道：

    “学姐，有空把你的好朋友叫出来，大家一起聚聚，让苏青和她站一起我们好好看看到底像到什么程度。”

    何诗兰点头道：“好啊，好啊，我也有这个想法，明天云碧就能回来上课，我们中午还在这家店聚餐。”

    几个人纷纷点头说好，只有苏青淡漠看着她们没说话，低垂的眼帘精光闪烁，她也想看看那个黄云碧到底是什么人？

    出身碧晨星说不定跟李家有瓜葛，明天让老祖看下就能知道，她自己用血脉寻踪也能感觉到，只是没有老祖的能力强。

    苏青端着水杯，喝了一口，平静的看着兴致勃勃的几个女孩子，有颗年轻的心真好。

    下午放学回到宿舍，苏青就把白天的事情跟罗紫兰讲了，罗紫兰只是嗯了一声也都没多问。

    她最近都在研究机甲，都快成专家了，要不是老祖没有身体，她恨不得也上星网去练习驾驶机甲。

    虽然她能和苏青的元神合在一起，那也进不去星网，她们是试过不成功，这可能跟罗紫兰元神不完整有关系，毕竟她只是原主分裂出一小部分。

    罗紫兰对黄云碧的事情反映冷淡，也很正常，不管她是不是李家人，罗紫兰也不会过多关注，毕竟间隔那么久远的后代，还能有多少感情。

    第二天，何诗兰在十点就给几人发了信息，约好大家一起见面，她已经跟自己好友说了昨天的事情，

    黄云碧也特别好奇，真有人和自己长得很像。

    比起周雅，王露几人的热情，身为事当事人的苏青，反倒一点兴奋的感觉也没有，该干嘛干嘛。

    王露激动之下，还给陈宏飞四人组发了信息，于是聚会又多了武道系四个人，孟缡还关心跟苏青通了一次视频确认。

    陈宏飞更是哪里有热闹，喜欢往哪里钻，有人跟苏青相貌相似，王露几人都认错了，这种新鲜事儿岂能错过，立马招呼一声，要带着兄弟们杀过去。

    因为人多，王露就预订一个大的包间，一下课苏青就被周雅拉着往过赶，王露已经催她们了，今天药剂学系只有两节课，所以早就到了在等大家。

    孟缡和陈宏飞他们还要晚一点，武道系最辛苦了，什么课程都要学习，涉及项目非常多，还天天累得要命，体力消耗非常大。

    周雅：“苏青，快点，马上就能看到那个叫黄云碧的女孩了，原来我们前几次认错的人就是她，我说怎么一直不搭理我们呢？你居然一点不激动，还是沉着冷静的老样子，难道你就不好奇？”

    苏青轻声笑道：“也不是不好奇，只是没有你们俩那么激动，不过是两人长得像而已。”

    李红很无趣的喊道：“哎哟，我是服了你的淡定了，世界上是不是没有任何事能让你动容的，”

    苏青淡淡一笑，摇头道：“当然不是，我只是个性如此，表面少言寡语，心里活动也是非常丰富的。”

