    第1261章 峰回路转

    小杰百般聊赖地回到学校，很轻易地通过医院的诊断书进了学校。但是，坐在班级里，小杰提不起一丝兴致。

    “学霸，怎么了，做体操没见你啊？”

    同桌回来的时候有点诧异，“脸色这么差, 你不会是掉进厕所里了吧？”

    小杰笑骂一句：“滚！”

    “刚刚你是错过了，校长亲自在台上说，有不少同学今天逃课，都有被他抓住了。”同桌啧啧说道，“真是勇士啊，居然敢在校长眼皮底子下逃课。”

    小杰的心开始跳了起来, 刚刚他也逃课了。

    “咳咳, 后来呢？”

    小杰问道，他想知道接下来会怎么发展。

    “还能怎么办？记大过呗。”同桌说道, “这还算好的，要是开除学籍，那就惨了。别说高考，再次高考都难。”

    其实小杰也知道，逃课不算什么大事。最起码在老师看来，不是十恶不赦的大罪，这些同学也还是能挽救的。再加上，中国的学校很少有开除学籍的，毕竟老师都不会做得太绝。

    “呼……”

    小杰松了口气。

    “你怎么好像也逃课了一样？”同桌诧异地问道。

    小杰镇定说道：“你这话就有问题，我本来就没有逃课。不说了，已经打铃了，准备上课吧。”

    然而，整天下来，小杰都是心不在焉的，复习的效率都低了很多。没办法, 小杰一直在想着方既明的新专辑。好不容易捱到中午放学了，小杰依旧是骑着自行车奔到那音像店。时近中午，排队的人就少了很多。毕竟上班族可没那么快下班。

    老板一看到他，笑着说道：“你可算来得巧了，还有最后几盒磁带，要吗？”

    “当然要！”

    小杰都快惊喜到掉下巴了，没想到这一次老板这么厉害，居然还有货！“老板，怎么还有货的？”峰回路转啊这是！

    老板嘿嘿一笑，说道：“早就知道方既明的新专辑会很好卖，我直接拿了六百多盒。结果我还是低估了这个销量，一个上午过去了，六百多盒都快卖完了。啧啧，这些年来，我还没见过这么好卖的正版专辑。”

    小杰说道：“老板，钱我已经给你了哈，我走了。”

    是的，他已经迫不及待要回去听磁带了。

    “行，我下午还得再打电话去订货。”老板摆了摆手，把他送出了音像店。

    回到家的小杰，把藏在书包里的磁带放回自己的房间，然后迅速吃完午饭，紧接着说自己去午休了。实际上他早已经打开了复读机, 插上了耳机，开始畅游在音乐的海洋里了。一阵磁带的声音传出来之后，很快就进入了音乐声中。

    节奏板打击的声音传出来，第一首歌是《爱在西元前》。

    “古巴比伦王颁布了汉谟拉比法典，刻在黑色的玄武岩距今已经三千七百多年”。你以为要开始讲历史故事了，结果下一句“你在橱窗前，凝视碑文的字眼……”却视角突然一转：“原来是两人在逛历史博物馆”。

    “这……”

    小杰听着歌，看着正版磁带上附上的歌词，真是满满的惊喜。

    要知道，方既明唱歌，你不看歌词，根本不知道唱了什么。

    “祭司、神殿、征战、弓箭……”在一个个历史过去的画面和角色中，小杰仿佛去到了古巴比伦王国一样，看着以前的历史画面。

    特别是前面的前奏，就好像是从收音机外放时录制的一样，因为这是专辑的第一首歌，所以这样的形式仿佛更像是：“接下来欢迎你即将进入范特西音乐世界，做好准备了么？”然后15秒的时候，鼓点进来，然后整个前奏恢复正常模式。

    第一首歌就让小杰惊喜感满满，心道：“这首歌也完全可以做主打歌啊？”

    然后，没等他再回味，第二首歌又来了。

    悲怆的大提琴声音传出来，音乐进入了节奏，紧接着是方既明那“独特”的说唱。“我听说通常在战争后就会换来和平，为什么看到我的爸爸一直打我妈妈？就因为喝醉酒，他就能拿我妈出气？……”

    这是一首反对家庭暴力的歌曲，配上说唱的形式，让人耳目一新。

    虽然小杰不是很喜欢，但也觉得还行。

    第三首，是《简单爱》，已经听了好些天的小杰，都能跟着哼唱出来了。

    第四首，是《忍者》。

    一听到这极具霓虹色彩的音调，小杰脸都傻了。“这……也能行？”

    “居酒屋里的小神龛/离铺满鹅卵石的玄关/差不多一米宽的信仰/我坐着喝味噌汤/在旁观看/庭园假山/京都的夜晚/有一种/榻榻米/的稻香/叫做禅……”这说唱的节奏，直接让小杰整个人嗨了起来。

    没办法，这节奏太带感了。

    小杰又一次感受到了rap的魅力，但他不知道的是，这是带着旋律的说唱，目前全世界都没几个人在做。因为做这个需要很深厚的音乐功底，不是一般说唱歌手想做就做的。特别是rap转节奏那个“哦咿哟……”，那更是绝了。

    小杰感叹还没完，但一首《忍者》就播放完了。

    紧接着，是《开不了口》。

    这是一首伤感的典型“方式”情歌，“就是开不了口让她知道”仅此一句，就让小杰被击中了心脏，沦陷到再也起不来了。是啊，方既明的歌词怎么能写得这么好，这么符合人的心境的？小杰听得痴了，他目不转睛地看着歌词，听着方既明那略带奇异的唱腔，却觉得异常好听。

    “就是开不了口，让她知道。就是那么简单几句，我办不到。整颗心悬在半空，我只能够，远远看着。这些我都做得到，但那个人已经不是我……”

    就这段副歌，彻底让小杰折服了，他知道，他已经遇到了自己最喜欢的歌。

    比《简单爱》更加符合他心境的歌，因为每一个男生心中，都有一个暗恋的对象。可惜的是，不是所有男生，都敢于开口表白的。特别是小杰这种男生，内敛，可心中热情澎湃。

    “这些歌，都太好了吧？”

    小杰听完了《开不了口》，磁带就要换B面了。十首歌，磁带一面是五首歌。

    (本章完)

