    滑雪是什么鬼？

    数学题来福可以理解，为什么选择滑雪呢？

    于是来福就提出了自己的疑问，结果被告知比格沃斯先生是个滑雪高手，他和主人克尔加德生活的瘟疫森林，有不少地方覆盖着白雪，有时候铲屎官会带着主子去滑雪，练就了一身本事。

    苏墨会滑雪，可来福不会啊。

    反正苏墨从来没有试过用四条腿着地的方式去滑雪，更没有信心去战胜一只会滑雪的猫。

    第三种比赛的方式还没有订，因为咸鱼王维克托他们真心不知道还有啥可以拿出去比划比划，平时觉得自己这边的人都很厉害，可是一到动真格的了，立刻就黔驴技穷。

    来福当时就问了一句。

    “难道不可以派妮可出战吗？”

    “妮可会什么，如果不打架的话，她除了吃还能会点什么？”咸鱼王维克托很不客气的说道。

    妮可听到这话，立刻就羞愧的低下了头。

    她也觉察到了自己的无用，为什么小的时候就不能多上几个补习班呢。

    “可以比吃啊，比谁吃的东西多，难道有人比得上妮可？”来福恨铁不成钢的问。

    “呃，难道吃也算得上一件本事？”大家从来没有这么想过。

    “为啥不算本事，只要比别人强，那就是本事。”来福斩钉截铁的说道。

    在他看来，只要比别人做的好，不管是什么方面的本事，就算是比别人更无耻，那也是一种优势。

    “呜呜，来福哥哥你真是太好了，只有你才会觉得我很棒，才会觉得吃也是一种本事。”巨蟒感动的都快要哭了。

    再想想比赛吃东西，这岂不意味着要有一大堆东西当比赛道具，让她随便吃，敞开吃，肆无忌惮的吃。

    想到这里她就忍不住自己的口水。

    第二天上线，苏墨立刻就登录来福的视角去看属性和技能面板。

    属性果然暴涨了一大截，吃掉这么多种怪物使徒，不涨才奇怪呢，以来福现在三十一级的精英模板属性，已经超过了大部分二十级的BOSS，更不用说那些同级精英。

    属性涨很开心，当来福看到多出来的两个技能，它就更开心了。

    幻影分身，这应该是吃了老虎油的收获，虎王安格斯的招牌技能，在帕沃沼泽的战斗中，它战死了两次，一直觊觎它肉体的黄金巨蟒妮可当然不可能放过这个机会。

    早知道这哥们的肉如此管用，来福估计早就盘它了。

    幻影分身能能够让来福一气化三清，一只狼变成三只狼，就问你怕不怕，每一只狼的实力都是本体的百分之七十，相当于在持续着的三十秒内，来福拥有双倍的实力。

    如果非要找出一个缺点的话，那就是只要苏墨在场，这技能就用不出来。

    毫无疑问，再一次让苏老爷的价值打了个对折。

    第二个技能是毒伤，估计来自于剧毒蛤蟆奥利奥，真难为黄金巨蟒妮可，奥利奥那小体型，就算在正常的地方死了也未必找得到，更何况是在沼泽里，完全无法想象她是怎么找到奥利奥的尸体。

    奥利奥最近也死了几次，妮可搞到了两只青蛙。

    苏小玖研究了一番，在不允许添加其他普通青蛙的情况下，勉强做出了一道香辣劲爆牛蛙的菜，小小的一碟子，大部分都是配菜。

    来福偷偷地拽掉了其中一只牛蛙的腿，自己吃了。

    没想到也从中得到了技能，由此可见得到技能与否和吃多吃少没有关系，吃得再多没用的话也只能变成屎。

    香辣劲爆牛蛙都快让妮可感觉好次哭了。

    她自始至终都没有发现两只青蛙，其中一只少了一条腿。

    毒伤这技能属于BUFF，苏墨给自己加上这个BUFF之后，它的抓挠和撕咬都会带上毒性伤害。

    抓挠比较好用，撕咬就算了，苏墨担心自己会变成神经病。

    万一游戏里咬上瘾了，苏墨的同学们会在现实里也感觉到有压力，这货为啥看我的时候老是往脖子看呢，居然还呲牙。

    增加了很多属性，还得到了两个技能。

    来福的实力算是暴涨了一大截，只是这种暴涨，和苏墨没有半毛钱的关系，以前是来福大于苏墨加来福，现在是来福远大于苏墨加来福。

    研究完自己的收获，来福就问关于比赛的事情。

    然后被告知第三个比赛项目也出来了，也确实是没办法的事情，他不仅要登录来福的账号，还要登录苏墨，而且作为一个正常人，他也不可能一天二十四个小时待在游戏里，现实中他还有课要上，期末考试没几天了。

    凶残的野狼来福：是什么项目，难道……

    黑熊首领达布森：没错，老大，正是你昨天说的比赛吃，咱们这边提出了这个要求，那边立刻就同意了。

    黄金巨蟒妮可：(ˉ﹃ˉ)。

    凶残的野狼来福：你们这些……难道你们就不担心比赛会输吗，万一那边有个特别能吃的呢。

    黄金巨蟒妮可：我一定会赢的！

    凶残的野狼来福：行吧行吧，那咱们准备一下其他的比赛，数学比赛你们谁要出战？

    虎王安格斯：我我我！

    凶残的野狼来福：你的脸呢，一加一减一乘一除一等于几？

    虎王安格斯：……

    凶残的野狼来福：你特么的居然还需要算，就你这水平还想代表大家去参加数学比赛。

    沙行者杰森：我去参加吧。

    凶残的野狼来福：为什么？

    沙行者杰森：o(*￣︶￣*)o，我手多，我可以用手指进行计算，比这个，我绝对不会输给其他人。

    凶残的野狼来福：两万加两万等于多少。

    沙行者杰森：不带这么狠的，我一共才多少手指脚趾，我就不信你们能算出来。

    凶残的野狼来福：你个棒槌，二加二等于几？

    沙行者杰森：二加二啊，二加二，二加二等于四啊！

    凶残的野狼来福：呵呵。

    沙行者杰森：你笑啥呢，难道我算错了吗，安格斯，我算错了吗？

    凶残的野狼来福：都憋出去丢人了，这一场我来吧，滑冰是群体比赛对吧，一共几条赛道来着？

    咸鱼王维克托：八条赛道，必须踩在滑雪板上，不能飞，最先到达终点的获胜。