    “获得第一名的是......”

    歌手屋里，所有人都紧紧地盯着张磊，尤其是沈瑶，她的双拳不自觉地捏紧，手背上都凸起了青筋。

    她实在不能接受苏青梅这都能绝地翻盘，拿下第一，这个落差有点太大了。

    而苏青梅反倒平静许多，虽然也紧张，但更多的是坦然，她对自己的演唱挺满意，除了最后一句稍有瑕疵，其他环节都很完美，这就够了。

    张磊声音拖长，把七位歌手和观众们的胃口都吊到了天上，这才大声宣布：

    “苏青梅！！”

    哇！

    啊？！

    妈呀！

    啪啪啪！

    歌手屋里响起各种惊呼、疑惑、感叹，然后便是程林第一个鼓起了掌。

    接着是张桦和于馨，然后是情歌王子郭天石，三人也纷纷鼓掌。

    这首《可惜不是你》不禁征服了观众，也征服了他们。

    还处在淘汰边缘的徐健则笑得有些勉强，不过他还是大度地鼓掌，并站起来向苏青梅表示祝贺。

    输给这么好的歌，也不算冤。

    当然，受到打击最大的还是沈瑶。

    此刻她的脸已经不是万里冰封，而是直接就要崩了。

    那一直维持的假笑不见了，只能勉强抬起双手轻轻拍几下，表示自己也鼓掌了。

    见其他人纷纷向苏青梅祝贺，她也只得站起来，对苏青梅伸出双手：

    “青梅姐，恭喜你，唱的真好！”

    恭喜别人自然脸上要带笑，不过沈瑶重新挤出的笑容看着比哭还难看。

    以前她都喊苏青梅作“苏姐”，因为上一期苏青梅垫底，这一期录制前在外面她看到苏青梅时便改了称呼，直呼“青梅”。

    而此刻，苏青梅绝境翻盘，从第七直接杀到第一，沈瑶不得不再次把称呼改回来，重新把那个“姐”字加上。

    为了显得更亲近，她还特意亲热地喊“青梅姐”。

    这个称呼转变的过程，也是沈瑶的心路历程，就挺难受的。

    “谢谢。”

    苏青梅没有回应沈瑶伸出的双手，平淡地说了一句，便重新坐下。

    沈瑶有点尬住，只得跟着坐回去。

    “苏青梅果然是第一！太牛了！”

    “这首歌值得！”

    “歌好，唱的也好，人也好看，太完美了！”

    “我怎么觉得沈瑶好像都快哭出来了？苏青梅拿第一关她什么事啊？”

    “大概只是累了吧，有的人别把人家想的那么坏行吗？”

    见苏青梅拿到第一，苏青梅的粉丝都欢呼雀跃，兴奋异常。

    这段时间苏青梅的压力太大了，又是各种莫名其妙的谣言，又是在《我是歌手》第一期里垫底，网上那些话有多难听，简直无法想象。

    而且堂堂小天后，却被沈瑶这种二线歌手赢了一次，还被拿来和对方相提并论。

    这也太掉价了！

    在第二期播出前，甚至还有人散布什么内幕消息，说苏青梅已经被淘汰了。

    苏青梅的粉丝们都憋着一口气，想着咱至少不能被淘汰吧？

    没想到，苏青梅却给了大家这么大的惊喜。

    “现在看谁还敢说青梅姐不行了！”

    周芸一脸兴奋，她的心情和粉丝们如出一辙，都有一种扬眉吐气的感觉。

    电视屏幕中，张磊继续宣布名次：

    “现在还剩下第五名、第六名和第七名，我先宣布第五名......郭天石！”

    郭天石算是年轻男歌手里实力不错的，被称作情歌王子，不过这一期表演的一般，拿第五也不奇怪。

    很快，镜头分别对准了徐健和沈瑶，现在只剩下两人还没有公布名次了。

    沈瑶的表情管理已经在崩溃的边缘，偏偏张磊还问她：

    “沈瑶，你觉得自己是第几？”

    沈瑶连忙挤出笑容：“我觉得第几名不重要，只要我的演唱对得起舞台，对得起观众就行了。”

    这话听着好像挺不错的，其实根本就是屁话，你不看重名次那你怎么笑的这么难看？

    张磊笑了笑，也没再多问，直接宣布：“本期第七名，沈瑶！”

    “沈瑶第七？！”

    “不会吧？”

    “这回换她垫底了！”

    “这不会被淘汰了吧？”

    “原本以为徐健会被淘汰的，没想到沈瑶居然跳出来抢名额，笑哭.jpg。”

    “沈瑶的表情有点吓人啊。”

    电视屏幕中，沈瑶的脸色铁青，嘴唇都快被自己咬破了，脸上连假笑都没了。

    旁边的苏青梅依然还是一脸平静，清冷端庄的样子。

    两人这一对比，颜值和气质本就有差距的沈瑶完全被碾压了。

    “所以这是表情管理彻底崩了吗？”

    “我还是第一次看到女明星的脸色这么难看的。”

    “都一个公司的，人家第一，她第七，搁谁也受不了啊！”

    网友们也是嘴下不留情，逮着沈瑶一通调侃。

    很快，张磊宣布了被淘汰的歌手：徐健。

    沈瑶的票数只比徐健多出几票，可以说好不容易幸存了下来。

    只是上一期春风得意，这一期当头一棒，落差确实太大。

    很快，张磊宣布第二期节目结束，不过节目的热度却比第一期还高。

    “苏青梅绝境翻盘”、“沈瑶表情管理”、“张烨又是老二”这些话题都上了热搜。

    还有《可惜不是你》这首歌，以及“雪舟”这个名字，都让观众们很好奇。

    素人站的原创歌手这么厉害的吗？

    这个雪舟还有没有其他作品啊？

    怀着好奇，不少人进入S站，搜索“雪舟”，立刻弹出了《可惜不是你》的弹唱视频。

    视频标题还写着“治愈神曲”，人们都很无语，大哥你这歌今晚听哭多少人了？你还好意思说“治愈”？

    “治愈神曲？绝了！”

    “雪舟的原唱也不错。”

    “素人站还有这等猛将？”

    “怎么只有一首歌啊？”

    《可惜不是你》的弹唱视频观看和评论数激增，而雪舟的粉丝也在飞速增长，很快就达到了30万。

    不过也有人注意到了另一个相关的视频，这是“鱼人歌姬”用《可惜不是你》做BGM跳舞的视频。

    这段舞蹈视频本身倒是没什么，但评论区里那高达几百楼的骂战却是很引人注目。

    骂战的核心内容居然是——《可惜不是你》根本不是雪舟的原创！

    此时，临江，林舟和沈瑶曾经的家里。

    沈瑶也在看着这个视频的评论区，原本乌云密布的脸上忽然现出一丝惊讶和兴奋：

    “苏青梅唱的这首歌是抄袭的？”

