
　　凌笑在萧家留了一个月左右。

　　他看在萧灵的份上，不给萧家一点表示实在是说不过去。

　　萧家拿出多年来的累积，让凌笑替他们炼制了几颗至尊神丹，他们萧家对凌笑感恩待德啊！

　　有了这几颗至尊神丹，他们萧家便可以打造多几位至尊始神了，那实力绝对是质一般的飞跃！

　　凌笑将萧灵给带走了，萧家老祖宗萧敬仁也没有多说什么，只是叮嘱了凌笑早日将萧灵送回来就行。

　　萧灵可是空灵之体，她可是萧家未来年青一代当中最有把握成为至尊始神的存在，他们萧家可不想让她脱离萧家呢。

　　凌笑本想去看看云梦琪的，但是想了想还是放弃了这个念头。

　　现在寻找始源石已经是头等大事，其他的事情，他都必须放一放了。

　　带着萧灵直达了域外，将她护在怀中，与她一起骑着鬼魂兽王子往着天龙门赶了回去。

　　“凌笑哥哥好厉害，你现在已经和我家老祖宗一样强大了吗？”萧灵看着域外情形忍不住惊呼了起来说道。

　　凌笑笑了笑道“总有一天灵儿你也可以做得到的”。

　　“嗯，看来我还不够努力，凌笑哥哥比我大不了多少，但是已经这么厉害了，也不知道什么时候能追得上你的脚步啊！”萧灵叹息道。23sK.com

　　“修炼一途不能够操之过急，最好还是循序渐进，哥哥这些年只不过有些机缘才走到这一步，所以灵儿你不能够焦急，要一步一步地来，听从你家老祖宗的话，迟早有一日追上哥哥我的”凌笑提醒说道。

　　“嗯，我听凌笑哥哥的！”萧灵乖巧地应道。

　　一路上，两人有说有笑地赶回了天龙门去。

　　回到了族内之时，凌笑先让萧灵去与萧珍采这个大姑妈叙旧，然后才找到凌博凌丘复命。

　　接下来就是决定何时动身前往木纹族了，以及这事应该交给谁去做会更好。

　　两族同为古族，他们想要见木纹族族长，理应派遣一个族内十分重要的成员去，甚至是凌博亲往也不会觉得自降身份。

　　但是他们都清楚木纹族的人一向不喜与其他人族接触，去多了肯定会容易出事，而且也不一定非要对等身份的人去见他们。

　　只要显示得出他们金族的诚意与真诚，那么这一切就好办了。

　　最后，凌博与凌丘决定将这事全权交给凌笑去办了！

　　必竟洋海是凌笑的追随者，而萧灵又只会听凌笑的话，再者以凌笑天龙地域内唯一至尊药神的身份，也足以显示出对木纹族的重视了。

　　此次，木纹族之行没有什么危险，他们也不必太担忧凌笑的安危！

　　凌笑也不拒绝这任务，他也很想见识一下木纹族的人到底长得什么样子的，看看他们到底有什么神秘所在。

　　当然，他也最渴望能见识一下那九彩玲珑神树到底是什么样子的。

　　凌博与凌丘非常认真地交待他凌笑几句之后，便让凌笑自行决定何时出发前往玲珑山脉去了。

　　三天之后，凌笑便将萧灵洋海都叫了过来，出发前往玲珑山脉了。

　　此次，凌笑除了鬼魂兽王子，还将龙五败家仔一起带上。

　　虽说此行不会有大凶险，但是也不得不防备一下，万一对方翻脸不认人，那麻烦岂不是大了！

　　有龙五在，凌笑也觉得安心一些，必竟要守护萧灵的安危呢。

　　玲珑山脉是以九彩玲珑神树而命名的，它从远古就生长在那里，被木纹族据为己有，而那山脉也因此以“玲珑”命名了！

　　那片古山脉虽不如万妖森林那样凶险，但是也存在着不少的高阶圣兽。

　　木纹族在玲珑山脉深处，这里就有着天然防御屏障，一般至尊始神以下的实力，休想通过这古山脉的天然防御而寻找到他们木纹族的族地。

　　凌笑有着洋海带路，倒也是剩去了许多麻烦，很快便降临到了木纹族族地前不远的高空之上了。

　　“峰主，千万记住，不管遇上什么事，都不能够对木纹族的人动气，更不能动杀机，一旦如此，他们就会感应到，立即会做出驱赶或者是直接灭杀的决定，他们总喜欢将危机扼杀在摇篮当中，只要你以平和的心态去面对，其实他们也是相当好说话的，只不过他们喜欢直来直往，说话有些不经考虑，你别放在心上就是了”洋海对凌笑再次叮嘱道。

　　他现在已经不叫凌笑为主人，而是改了称呼，这也是凌笑要求的。

　　凌笑点了点头应道“放心吧，这一切全由你和灵儿去和他们交涉，我只是在一旁听着而已”。

　　此次事关重大，凌笑不会义气用事的，而是让萧灵与洋海去谈判，那一切都好说！

　　“好，那你们在这里等一下，我先去和他们接触一下，看看他们愿不愿意接见你们，如果连这一关都过不了，那我也是没办法了！”洋海应道。

　　紧接着，他便飞向了木纹族的那边去，同时利用一些特殊的手段去传递着某种信号，让木纹族的人知晓。

　　必竟木纹族族地有着强大的禁制隔绝，没他们允许，没有谁敢轻易强行进去。

　　也没过多久，洋海再度返了回来，而随着他而来的还有一名穿着十分奇异服饰的男子。

　　这男子中年模样，只是半始神境界修为，他额头之上着草帽，身穿着一些由特殊树叶编织而成的衣饰，露出较大的肌肉，皮肤之色居然呈淡青色，隐隐间还看到一条条深色的纹路，与其他人族的皮肤有着莫大的区别。

　　“峰主，这是扎克尔，由他来带我们进去，扎克尔这位就是我的主人凌笑，当今天龙地域内唯一的至尊药神，也是天域内最年青的至尊药神！”洋海以中间人的身份向两人介绍道。

　　凌笑那扎克尔问候道“你好扎克尔，有劳你了！”。

　　扎克尔带着十分淡漠的神色瞥了凌笑一眼，也没理会凌笑，而是对洋海道“洋海大人带他们一起来吧！”。

　　凌笑吃了一个冷丁，倒也不觉得有什么，反正能进入木纹族就行了。

　　只是一旁的萧灵却发出奇怪的声音道“这人好生奇怪，身上居然有着青纹的”。

　　凌笑与洋海被萧灵这话吓了一跳，要是因此而得罪人家岂不是出师未捷就吹了！

　　还好那扎克尔只是回头诧异地看了萧灵一眼，居然也没生气，继续在前带路。

　　凌笑这才松了一口气，赶紧给萧灵传音道“灵儿说话注意点！”。

　　萧灵对凌笑轻吐了一下舌头，向他做了一个不以为然的鬼脸！

　　凌笑等人随着扎克尔飞到了一片古木参天的树林当中。

　　那扎克尔对着其中一棵巨树念念有词地说着让人听不懂的话语。

　　好一会儿之后，那棵巨树的大树杆居然化现了一片九色光芒，形成了一只如人一般大小的光门。

　　这神奇的一幕，就算是见惯了世面的凌笑都为之惊讶不已！

　　“洋海大人请！”扎克尔对洋海倒是十分地有礼，让洋海第一个先走进去。

　　洋海回头看了一眼凌笑，见凌笑点头之后，方踏入了那光门当中。

　　随后，扎克尔也还是让凌笑与萧灵先进去之后，他才跟着走了进去。

　　这光门赫然是一个十分特殊的空间阵，他们走进去之后立即被传送到了另一方空间当中去。

　　这赫然是一片十分美丽的世外桃源之地！

　　映入眼帘的先是一片宽敞绿嫩草丛，草丛上又点缀着点点颜色不一的灵花，偶尔可见几只白兔羚羊蹦跃而过，又有飞鸟在高空飞驰鸣叫，颇有着鸟语花香的诗情画意之感；不远又有不少的树木屋舍，以及行走在那里的木纹族人，使这片沃土之上充满了生气。

　　然而，最惹眼的还是在这片宽敞的空间中央，有一棵并非很高的树独立地生长在那里，四周除了灵草异花以及几只彩羊之外，便无他物，那一阵阵九彩神霞不停地闪动，映照着这片土地，使其时刻充满了迷炫幻美之意！

　　不用说，那棵闪烁着九彩神芒的正是九彩玲珑神树了！

　　九彩玲珑神树号称能够分辨任何生物好坏的神物，长期在它之下修炼生活的人和兽，可以得到它的神光沐浴洗礼，使人拥有玲珑之心，能识人心，能辨喜恶，能知天地，号令万树……

　　它在九大神树当中排在第二位，仅次于第一的菩提神树，比之不死树以及梧桐树排名都要高！

　　当然了，不是说它的能力比它们强，其实九大神树各有神效，并不论排名先后，这些排名只不过是好事者按照针对人类神威而编排出来的而已。

　　由于玲珑神树能让人具备玲珑之心，所以对于任何修炼者来说，能让他们在突破等阶之上有着莫大的帮助，所以排得比较高！

　　“这就是九彩玲珑神树，真是神奇无比，可比之绿翁那老头要好看多了！”凌笑不禁在心中暗赞道。

　　他可不敢有任何不纯念头，必竟在这里他的所有心思随时都有可能被别人给看穿的呢。

　　一旁的萧灵也是在一旁赞不绝口，唯有洋海已经是早就见过，显得淡定从容得多，但是他那眼神还是透着几分迷恋之色！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1543章 ：木纹族，九彩玲珑树免费阅读。https://xs.23sk.com 