    第2471章：镐京大捷（6）之元庆再战元霸

    对于宗门大派来说，内门的亲传弟子才是基石，外门弟子则大多都是后娘养的，地位显然不会很高。

    所以，在了解到吕岳等人，都只是外门弟子之后，王翦就没有对他们手下留情的想法了。

    若是上清内门弟子的话，哪怕犯下过大罪大错，王翦也愿意给他们一个投诚的机会。

    毕竟这些人再怎么说吗，也是上清道人的徒弟，李存孝的师兄弟，不看僧面也要看佛面嘛。

    但上清的那些外门弟子，一是地位低微，第二是品性恶劣，无论是上清道人，还是其他内门弟子都极为厌恶，显然并不会在意他们的死活，那王翦还用对他们客气吗？

    主动归顺的话倒是可以网开一面，敢与大秦为敌的就直接干掉，反正上清派也不会追究他的责任，就当是给上清派清理门户了。

    “闻先生，沙场无情，哪怕他们是上清弟子，与我大秦为敌，将士也绝不会手下留情的。”王翦一脸严肃的说道。

    闻仲则连忙道：“吕岳等人既敢无视门规，与大秦为敌，说明也未将上清门放在心上，对于这些败类，将军完全不必手下留情，直接杀了便是，只是……”

    闻仲一身正气，显然也和邪门做派的吕岳不对付，但就算再怎么看不上，他也知道吕岳等人本领高强，显然并不好对付。

    更何况除了吕岳等上清外门弟子外，李世民的阵营内还有太清和玉清两派的精英，再加上李唐本国的一众猛将。

    饶是闻仲见惯了大风大浪，可见到这样的将领阵容，心中也还是不免有些发憷，同时也有些不理解王翦必胜的信心从何而来。

    王翦肯定有其他底牌却没告诉他。

    毕竟就当前的局势来看，若是没有其他底牌的话，王翦这次输的可能性也不小。

    所以唯一的可能就是，王翦还隐藏了其他的底牌，只是没有告诉自己而已。

    闻仲话虽没说完，王翦却已经听出了他的意思，不过依旧没有跟他透底的意思。

    倒不是王翦不信任闻仲，而是底牌之所以是底牌，就是要留到最后显露出来，才能发挥到最大的作用，现在就透露的话效果可能就没那么好了。

    “先生不在意就好……”

    王翦应付过去闻仲之后，就叫来了公孙轩辕、公孙衍、宇文成都、岳云、裴元庆、黄天化等将，一脸严肃的叮嘱道：“李唐这次出动的阵容，虽有些超出预料，但依旧在可控范围内，接下来一定要按照计划行事。”

    公孙轩辕、宇文成都等将面面相觑，虽也都感受到了极大的压力，却依旧信心十足的大喊道：“诺。”

    王翦点了点头，随即看向宇文成都，问道：“宇文将军，本将在问你最后一遍，开战之后，你可有把握独自挡住李元霸。”

    在王翦看来，李元霸就是此战最大的变数。

    饶是李元霸已被李存孝斩断一臂，实力下降了不少，也依旧是天下间最为顶尖的战将。

    若是不能将其挡住，而任其左冲右突的话，秦军的战线很可能会被冲垮。

    所以，必须要有人站出来挡住李元霸，王翦的作战计划才行进行下去，而目前秦军中只有宇文成都能做到这点。

    至于这个人为何不是公孙轩辕？主要还是轩辕的战力发挥太不稳定了，时强时弱的。

    王翦可不敢在这么关键的时候，去赌轩辕能不会发挥出最强状态来。

    王翦的话，让宇文成都陷入了回忆当中。

    他在效忠于董卓之时，他曾多次和李元霸交手，却没有赢过一次，而且每次都完败，输的他都快要怀疑人生了。

    所以，在宇文成都的心中，李元霸就是他的宿敌，是他最想要超越，却又超越不了的高峰。

    自降秦之后，宇文成都的实力一直在增长，并打破了自身的瓶颈，达到了一个新的高峰，远比之前要强得多。

    可就算如此，宇文成都心里也清楚的很，他依旧不如巅峰时期的李元霸。

    若是巅峰时期的李元霸的话，宇文成都自然没有把握能嬴，这次不一样，他要面对的是断了一臂，实力大幅度下降的李元霸。

    他变强了，李元霸却变弱了。

    若是连这样他都还不是对手的话，那就真对不起这些年的苦练了。

    “王翦将军，放心吧，有我成都在，定不让李元霸妨碍到我军。”宇文成都无比坚定的说道。

    “那就好，其他也没什么可多说的了，唯一需注意的是，吕岳此人善使毒术，若是碰到的话一定要小心。”王翦沉声道。

    “明白。”

    ————————

    唐军阵营内，李世民指着沙盘，逐一给众将分配起任务。

    任务才分配完，就有一士兵闯入大帐，汇报道：“报……启禀主公，秦军遣将前来挑战。”

    “什么？”

    这下不只是李世民，在场的一众将领，也都露出了惊讶之色。

    毕竟就将领阵容而言，唐军这次几乎是碾压秦军，所以众人都以为秦军不敢斗将了，没想到竟然会主动前来挑战。

    李世民惊讶过后露出戏谑之色，冷笑道：“走吧，去看看王翦这厮究竟要耍什么把戏。”

    李世民带着众将才来带阵前，就看到一员手持双锤，身披银甲的秦军小将，正在阵前叫骂。

    “裴元庆？”

    李世民眼神微眯，显然是认出了来者，正在思索王翦的用意之时，己方阵营就有一将，未经允许就冲了出去。

    “秦将休得猖狂，看我纪（姬）叔德前来斩你。”

    姬叔德拍马向裴元庆杀去，却不知后方的李世民，见此一幕后脸色反而变得阴沉起来。

    这些大教弟子，心高气傲也就算了，战场上竟敢不听他的命令，擅自出战，简直没把他这个唐公放在眼里。

    李世民心中隐隐生出一股怒意，不过也没有直接发作，毕竟这些大教弟子都是来帮他。

    “叔坤，你说叔德几回合能嬴？”姬叔明笑着说道。

    “我看十回合内必定得胜归来。”姬叔坤笑道。

    此言一出，太清玉清两派的人，全都跟着一起笑了起来，显然都对姬叔德有信心。

    一众道门弟子之中，只有姬发一脸的担忧，冲姬叔德大喊道：“叔德，快回来，裴元庆实力不弱，你未必会是对手。”

    还未跑远的姬叔德，听到姬发此言，觉得兄长小看了自己，一脸不满的冷哼道：“二哥休要小看小弟，且看小弟拿下此贼。”

    【叮咚，姬叔德技能‘枪王’发动，武力+3，基础武力100，当前武力上升至102；】

    姬叔德时候姬昌百子之一，死于伐纣的途中，死后被封为‘宅龙星’，也是三百六十五路正神之一。

    能在封神榜上留名的人，就没有一个人是弱者，姬叔德自然也不例外，但可惜的是这次他挑错了对手，竟选中了隋唐第三条好汉裴元庆。

    姬叔德在商周时期根本配不上号，而裴元庆在隋唐时期，却是仅次于李元霸和宇文成都，撞到他手上，姬叔德还能讨到好吗？

    玉清太清众弟弟纷纷为姬叔德加油鼓劲，却没想到双方交手不到一个回合，姬叔德手中的长枪就被裴元庆一锤震飞，继而被一脚踢落战马。

    “不好，快救人。”

    姬发见此，当即策马冲了出去，而跟他一同冲出去的，还有姬叔乾、姬叔坤、姬叔明、姬叔升四个弟弟。

    姬叔德才被踢下马，立马就爬了起来，一个回合战败，让他认识到了和裴元庆之间的差距，所以二话不说扭头就准备逃回本阵。

    裴元庆不知作何想，并未追击，这也让姬叔德暗暗松了口气。

    可就在他即将逃回时，前来接应他的哥哥们，去都在冲他大喊大叫。

    姬叔德本能的感到有些不妙，还没来得及做出任何反应，下一秒一柄银锤横空飞了过来，而他的脑袋也如同西瓜一般直接爆裂开了。

    就这样，不到一个回合，超一流巅峰的姬叔德，就惨死在了裴元庆之手。

    裴元庆一记飞锤，砸死姬叔德之后，伸手对着远处的银锤一抓，银锤竟又飞回了他的手中。

    这是所有宗师都能掌握的法门，隔空取物，但一般都是用来摄取一些分量轻的物品。

    也就只有裴元庆这类天赋异禀，功力雄厚的力量系将领，才能隔空摄取锤这种重武器。

    “叔德。”

    眼睁睁的看着亲弟弟死在自己面前，姬发的眼睛瞬间红了起来，什么也不顾了，直接策马向裴元庆杀去。

    【叮咚，姬发技能‘枪神’发动，武力+4，基础武力105，武王枪+1，汗血马+1，当前武力上升至111。】

    刚刚还在给姬叔德加油的众人，见他一个回合不到就被裴元庆虐杀，一个个的全都傻眼了。

    他们不知道裴元庆的实力，却知道姬叔德的实力。

    姬叔德的实力可并不弱呀，年纪轻轻就已经有超一流巅峰的实力，在道门也算精英弟子了，却还是死在了裴元庆的手中。

    姬叔德的死，侧面表面了裴元庆的强，同时也反衬出了李元霸的强大。

    如此强大的裴元庆，讨董大战时，联合大秦猛将秦用，竟不敌巅峰时期的李元霸一锤？

    那巅峰时期的李元霸究竟有多强？

    一念至此，众人看向李元霸的眼神全都变了，不愧是太清派的招牌啊，哪怕断了一臂也不是他们这些人能比的。

    李元霸并未在意众人的眼光，反而双眼死死盯着裴元庆，眼中尽是羡慕之色。

    讨董之战时，他还是个傻子，很多道理都还不懂，而如今他已经逐步恢复了智力，所以非常羡慕裴元庆这种能够通过修炼提升实力的感觉。

    别人的实力都是通过苦练得来的，而李元霸则不一样，他的实力仿佛是天生的，后天只是通过简单的修炼，将本就属于他的力量挖掘出来而已。

    他生而强大，他的起点就已经是无数人都触摸不到的重点，所以能够继续提升的幅度自然也就没有多少了。

    直至被斩断一臂后，李元霸的实力大幅度下降后，为了找李存孝报仇，一门心思苦练内功和单手锤，这才体会到通过修炼而提升实力是什么感觉。

    曾经的裴元庆，联合秦用一起，也挡不住自己一锤，现在裴元庆变得更强了，自己断臂后却变弱了。

    一念至此，李元霸的眼神变得复杂了起来，心中对于李存孝的恨意又多了几分。

    姬发五兄弟想要为姬叔德，他们五人中有一个战神，三尊神将，一位超一流武将，五人联手之下，哪怕是裴元庆也感受到了不小的压力，很快就陷入到了被动当中。

    六人大战了十个回合后，眼见裴元庆即将不敌，岳云从秦军阵营内杀出，帮裴元庆挡下了最强的姬发。

    没了姬发之后，哪怕三尊神将和一尊超一流联手，也依旧不是裴元庆的对手。

    超一流级别的姬叔坤，最先被裴元庆锤杀。

    姬叔坤明明身上没有什么伤口，可内脏都已经被震碎了，哪怕是华佗来也不可能救活了。

    姬叔坤一死，剩下的三人压力大增，三打一却反被裴元庆压制，身上的伤势也在不断加重。

    轰……

    随着姬叔乾被轰下马背，姬叔明和姬叔升被吓破了胆，不敢再和裴元庆交手，调转马头直接就跑。

    裴元庆并未去追，而是补刀，一锤砸死了姬叔乾。

    一日之内，三个亲弟弟，全都死在了裴元庆手中，这然姬发目眦欲裂，可任凭他如何嘶吼，也无法突破岳云。

    裴元庆杀了姬叔乾后，并未前去帮助岳云，而是锤指远处的李元霸，大喊道：“李元霸，可敢与吾一战。”

    李元霸闻言，下意识看向李世民，李世民则道：“连续被斩三将，我军实力不可避免的受到了影响，所以去吧元霸，许胜不许败。”

    “明白二哥。”

    李元霸架马飞驰至阵前，却并未直接动手，而是说道：“我记得你，咱们打过架。”

    裴元庆听到这话，紧了紧手中的铁锤，寒声道：“无数个日夜的苦练，只为再次挑战你，李元霸。”

    “那你注定要失望了，无论你再怎么练，也可能打赢我的。”

    李元霸说这话时，完全就是一副理所应当的样子，听得裴元庆怒火中烧。

    “谁强谁弱，要打过才知道，紫电锤第一式，杀。”

    裴元庆怒吼一声后，双手银锤瞬间被内气包裹，身上也泛起银白色的内气纱衣。

    这是一上来就全力以赴，丝毫余力都不留的节奏啊。

    “你果然变强了，来得好。”

    【叮咚，李元霸技能‘破坚’发动……】

    碰……

    一对银锤与金锤相撞，巨大的冲击袭来，竟形成了风压，吹得四周灰尘四起。

    朦胧中，两人正在不断的交手，碰碰碰的撞击声不断传来，并且摩擦出了大量的火花。

    轰……

    又是一轮对轰后，一道人影中倒飞出来，正是裴元庆。

    只见其嘴角溢血，虎口开裂，显然是被震伤了。

    裴元庆在空中划过一道弧线后，稳稳的落在了地上，眼中尽是不甘之色，咬牙道：“真没想到啊，只剩一只手的你，竟还有这么强的力量。”

    李元霸策马从烟尘中走出，淡然道：“是你太弱了。”

    “我……咳咳……”

    裴元庆被气的咳嗽了起来，却也意识到那个痴傻的李元霸已经不在了，现在的李元霸不但聪明，而且毒舌。

