    “单片眼镜？”

    一种极为熟悉的感觉出现在了杨间的心头。

    “我肯定是忘记了什么！”

    他眉头紧锁着，终于确定了那种异样感来自何方。

    进了黄岗村之后，自己必然是异常的遗忘了一件非常重要的事情。

    可还没等杨间继续深思，他就感觉到一股阴冷的气息再次靠近了自己，潮湿腐烂的气味随之传了过来。

    那只鬼又动了！

    “它为什么现在又靠近了？难道是我已经符合了它的杀人规律？”

    杨间浑身都在颤抖着。

    试想，不足两米的情况下，一只恐怖级别未知的鬼，正在一步一步的接近自己。

    而且最可怕的是，自己现在还不能动。

    如果不是他已经经历过好几次厉鬼事件了，恐怖早就吓晕了过去。

    杨间只能凭借着那越来越微弱的月光，看到一个反光的镜片，几乎已经就在自己眼前了。

    这只鬼现在就在他的眼前，只要随便伸伸手，就能触碰到他，然后轻易杀死他。

    伸手不见五指的房间里，未知而恐怖的鬼，行动不能的杨间，此时再一次的僵持在了这里。

    万籁俱寂。

    只有杨间那愈来愈沉重的呼吸声。

    “这只鬼到底要干什么？它要杀我的话，我早就死了！”

    “莫不是来监视我的？可是一只鬼怎么会无聊到来监视人呢？”

    就在他胡思乱想的时候，窗外微弱的月光终于消失了。

    房间里陷入了完全的黑暗，他连那个反光的镜片都看不到了。

    “只要再等一会儿，我就恢复行动能力了！”

    不知不觉竟然已经快两个小时了，杨间终于感觉到自己逐渐取回了身体的控制权，鬼眼每日的异动就要结束了。

    可是就在这时，房间里又响起了那个沉重的脚步声。

    “踏！踏！踏！”

    脚步声反而逐渐远离，似乎还有点急促感。

    这只鬼竟然没有对杨间做什么，就离开了房间。

    “它...放弃我了？”

    杨间有些傻眼，完全搞不清楚这只鬼的行动规律，简直就像是毫无规律的。

    几乎就在那只鬼的脚步声走到一楼的瞬间，杨间就恢复了行动能力。

    “别想走！”

    他立刻接管了自己的身体，一下子跳下来床。

    打开灯，扫视一圈，所有东西都完好且在原位。

    杨间心中哑然，那只鬼真的什么都没干就走了。

    可是现在不是思考这些的时候。

    他立刻把重要行李藏了起来，然后拿起武器冲了出去。

    “危机与机遇并存！”

    “我来这里首要目标就是为了解决村子里的鬼，既然它现在出来了，就绝对不能让它逃走了！”

    他不会怕死的，他来这里就是为了寻找活下去的机会！

    强压住心中的恐惧和不安，杨间迅速下楼追了上去。

    来到一楼，脚步声却已经在房子外面，渐行渐远了。

    但是大门却依然紧锁着，并没有被打开。

    “追！”

    杨间立刻打开大门，同时额头上皮肉裂开，一只猩红色的鬼眼冒了出来。

    他眼睛里的世界立刻变成了红色。

    即使外面无月无光，极度漆黑，他也看穿了黑暗。

    此时脚步声已经离的很远了，几乎快听不到了，不知道为什么，那只鬼似乎走的很急很快。

    “只能直接动用鬼域了！”

    虽然杨间怕对那只鬼毫无了解就用鬼域冲上去，很大可能会出现意外，但是他更不能接受跟丢的后果。

    红光一闪。

    杨间就消失在了原地，出现在了远处。

    “很接近了！”

    他咬了咬牙，再次动用鬼域，很快就能直面那只鬼了。

    “你的真面目到底是什么！”

    再次一闪，他来到了村口处的一栋楼房前。

    可脚步声却突然消失在了这里。

    周围只有黑暗，唯独这里大门打开，还亮着灯。

    大堂中间有一口朱漆棺材摆在那里，棺材前的烛光摇曳不定，在墙上照映出了各种诡异的影子，张牙舞爪，甚是阴森。

    这是一个熟悉的地方。

    “灵堂！”

    “恩？他们怎么也在这里？”

    杨间发现那些披麻戴孝的村民不见了，甚至连晚上守灵的人都没有，反而是小强俱乐部的几个驭鬼者聚在了门前。

    而脚步声竟然也是消失在这里的。

    他眉头一皱，感觉不对，暂时没有走出鬼域。

    “一二三...怎么只有四个人？”

    “贺胜呢，都什么时候了，那家伙难道还在和自己的小三缠绵？”

    “先问一句，难道你们也是追着那个脚步声过来的？”张韩疑惑的出生询问众人。

    “是。”“我也是！”“对！”

    小强俱乐部的叶俊也发现了不对，说道：“竟然我们全部人都是追着那只鬼来到这里的！”

    “那只鬼是故意把我们引过来的吗？”

    “现在这里只有贺胜和...杨间不在。”张韩补充道。

    叶俊冷笑一声，说道：“杨间那小子死了更好！不过贺胜怎么...”

    话还没说完，一个人就兀的出现在了灵堂里。

    “那可能不能如你所愿了。”

    赫然就是他们痛恨的杨间。

    原来杨间搞清楚来龙去脉，就从自己的鬼域里出来了。

    他感觉这个房子或许才是关键，所有决定先查看一番。

    不过这时，房屋的光亮似乎在不断减弱，外面的黑暗逐渐压了过来。

    但是众人都在探索房屋，没有注意到这一点。

    此刻，摆在棺材前的那张遗像，在忽明忽暗的烛光下，有一半笼罩在了黑暗里。

    那一半原本英俊的相貌突然变得阴森了起来，仿佛腐烂掉了一般，甚是诡异。

    而另一半遗像中，男子的右眼上却多了一副原来没有的单片眼镜。

    明暗两边的遗像似乎在对峙着。

    现在是明的那一半占据了上风，但是他的优势好像越来越小了。

    ......

    第二天。

    探查了一晚上毫无收获的杨间，现在双眼满是血丝。

    他不仅没发现什么线索，而且连发出脚步声的那只鬼也没找到。

    小强俱乐部的几个驭鬼者也无精打采的，真是一晚上白费劲儿了。

    这时，张韩惊恐的声音从外面传来。

    “贺胜...死了！”

