    轰！

    无穷的力量灌注之下，大帝宝弓变得光芒璀璨，一股绝世锋芒弥漫开来，散发着一股破灭一切的气息。

    紧跟着人们就发现，一道黑色的神光升腾而起，裹挟滔天凶威，顿时让周围的空间都破灭了。

    那是一道黑暗至极的箭矢，幽森而凌厉。

    刚一凝聚出来，就散发出一种浩大无匹的杀伐之力，爆发了！

    呼哧！

    黑暗箭矢瞬间暴掠而出，仿佛连天地时空都阻挡不了，要直贯苍穹，破灭寰宇，陨落星辰！

    这一刻，天地间隐有帝威浮现。

    “这难道是传说中的箭神法？！”

    飞羽圣人下意识的惊呼了一声，脸上满是震撼之色。

    远古箭神法，一直被誉为玄天界古今至强杀伐术之一。

    据说修炼到极致，拥有陨落星辰，破灭时空，屠神灭魔的力量！

    箭神的封号，也是由此而来。

    这一惊世绝学，从苏尘的手中施展出来，仿佛真有一种要射爆星辰的浩荡大势。

    那黑暗箭矢，更是让入圣百年的飞羽圣人，也感觉到了一股致命的危机。

    轰！

    这一箭确实强横无比，竟然直接射爆了太古雷龙的脑袋。

    霎时间，一股绝灭之力爆发，好似崩碎了时空，破灭了寰宇。

    然而龙头被射爆之后，那巨大的龙身依旧裹挟浩瀚雷海倾泻了下来，将黑暗箭矢都吞没了。

    “化形之劫，恐怖如斯？！”

    飞羽圣人瞳孔一缩，难以置信。

    轰隆隆！

    仿佛是雷海倾覆下来，整个斗神山的上空，都化成了一片炽烈的海洋，所有人都丧失了五感六识，眼前白茫茫的一片，什么都看不清楚。

    到了这个时候，苏尘也只能凭借肉身硬抗了。

    “啊！”

    苏尘爆吼一声，目光中锋芒爆闪。

    轰隆隆！

    天地震颤，好似有神龙复苏，咆哮苍穹。

    苏尘的身上十万八千道符文龙鳞，自血脉深处浮现出来，在这一刻正缓缓的与肉体融合。

    沐浴在雷劫之中，他的肌体却是越来越璀璨，仿佛每一块筋骨都经受了千锤百炼，融入了神秘的力量。

    一时之间，苏尘的肉身就像是干涸的土地，开始疯狂的吸收雷劫之力。

    从这一刻起，苏尘才算是真正的肉身成圣。

    “真龙圣体？！”

    “竟然成功了吗？”

    飞羽圣人的眼神中露出一丝精芒，眉宇间愁容尽散，还浮现出一丝敬佩之色。

    一开始她也没有想到，苏尘能够只凭自己的力量，就渡过这可怕的九重雷劫。

    昂！

    苏尘也发出一声高亢的大吼，却如龙吟。

    耀眼的神光，自他的身上焕发而出，让天地震动，万灵颤抖，直冲九霄，仿佛可以击穿日月星辰的力量，不断爆发出来。

    在这股力量的面前，漫天雷光，都像是冰雪一样，瞬间融化了。

    轰隆！

    无穷的神光被席卷一空，仿佛真有一条无上真龙纵天而起，涤荡苍穹。

    天地为之清明了起来。

    “成功了！”

    众人惊呼一声，纷纷欢呼雀跃起来。

    “哈哈，圣子超凡入圣，我无极圣地不仅诞生了第二位圣人，而且还是肉身成圣的强者，真是老天保佑！”

    “多少年了，本门但凡出现一两个能够成圣的苗头，就会遭到无情打压，最终功亏一篑！”

    “说起来圣子遭到的针对和打压也不少，幸亏他实力超绝，否则即便未死，只怕也会道心崩溃，再无入圣的可能。”

    “不错！雷劫之下，连心魔都未曾出现，这足以说明圣子的道心何等坚固。”

    尤其那些长老们，最是兴奋。

    苏尘的突破，给无极圣地带来的，不仅是实力的壮大。

    而且，也可谓是打破了一个魔咒！

    也是给他们树立了一个榜样！

    让他们信心大增！

    这一刻，几乎所有人都跑到了斗神山下，振臂高呼。

    他们凝视着九天之上，那道金光萦绕，气血如龙的白衣男子，满目敬佩和崇拜。

    高空中，苏尘白衣猎猎，黑发飞扬。

    他仰着头，闭上双眼，深深吸了一口新鲜的空气，只感觉体内那如同大潮汹涌般澎湃的力量正在涌动。

    前所未有的强大之感，让他十分畅快。

    “师尊果然没有选错人。”

    飞羽圣人也是如释重负的微微一笑。

    不过，就当她准备撤去大阵之力的时候，却又忽然顿住了。

    “这是什么情况？”

    她皱眉看着天空，满目狐疑。

    “咦？第九道天劫已经结束，雷云为何还未散去？”

    这时，一个长老也发现了异常，盯着天穹上还在剧烈翻滚的雷云，露出了骇然之色。

    “这么巨大的雷云，古来罕见，照理说想要散去也不是一时半会儿的吧。”

    “话虽如此，但怎么感觉不对劲呢？”

    “飞羽前辈，您当时渡劫……”

    其他人自然都是不明就里，就算是古籍之中，也没有雷云什么时候散去的记载，他们只能纷纷看向飞羽圣人。

    “快回去！”

    “所有人，各司其职，快！”

    片刻之后，他们就听到了飞羽圣人那焦急而严厉的声音。

    所有人都大惊失色。

    可一看天穹，那雷云不仅未散，反而还在继续汇聚，似乎要将这方世界的力量都聚集而来。

    “这……到底是怎么回事？”

    “肯定有什么恐怖的事情要发生。”

    “别管那么多了，快回去，主持阵基！”

    众长老瞳孔一缩，不敢耽搁，纷纷招呼一声，纵身四散开来。

    至于那些弟子们，此刻也被天穹上浩浩荡荡聚集的恐怖天威吓住了，早在飞羽圣人发号施令前，就已经逃也似的跑回了道场。

    “难道说……还有第十劫不成？！”

    飞羽圣人凝视着雷云密布的天穹，彻底被这个念头吓住了。

    古往今来，百流万道。

    所有圣人在渡天劫之时，都只有九道，从无例外。

    而今，这个铁律，似乎要被打破了。

    苏尘也是有些目瞪口呆。

    这突然的异变，他也是始料未及。

    “难道，这和圣主所说，我体内的另一股力量有关？”

    苏尘误以为是葬天神功的关系，毕竟此功法太过逆天。

    “前辈，前辈……”

    苏尘连忙沟通白衣女子。

    “天劫之下，不要与我联系。”

    然而白衣女子似乎在忌惮什么，只丢下一句话，便完全沉寂了。

    苏尘，懵了。

