    莱西坐在‘幻想之塔’里的青铜王座上，仔细观察着放在长条石桌上的那一枚金币。

    此时的这枚金币已经完全被‘幻想之塔’的力量压制，再也没有了之前的气势。

    莱西拿起金币，然后想了想后，就调动‘幻想之塔’里的灰雾涌向那枚金币。

    莱西要用当时应对禁忌物‘无面’时的方法，来获取情报。

    灰雾涌入金币中，然后又涌入莱西的意识里。

    很快，莱西闭上了眼睛。

    然后，他的视野中，逐渐的，一束光照了进来，然后，黑暗被驱散。

    一位身着重甲的圣骑士手持巨剑，站在了画面的中央。

    然后，骑士将巨剑插入地下，面朝光照进来的地方，虔诚的底下了头颅。

    太阳体系‘伍’光耀骑士！

    形成这枚金币的，是一份太阳体系的非凡特性？

    为什么是太阳体系的非凡特性。

    就刚刚这枚金币展现出的能力与太阳体系有关？

    而且仅仅只是一份体系‘伍’？

    也就在莱西疑惑的同时，他视野中的画面发生了变化。

    充满光的画面里，一团阴影突兀的出现，然后，光的世界在一瞬间被阴影统治。

    恶念，欲望开始编织！

    然后，荒芜的大地上，一颗参天的巨树拔地而起，直至遮蔽了天空，覆盖了大地。

    然后，巨树开始‘咔咔’作响，一道道裂纹开始在巨树上出现。

    新的枝芽从巨树内部生长，再然后，巨树从中间裂开，一颗漆黑的巨树，从裂开的巨树中拔地而起。

    将恶念与欲望带来到了整个世界中。

    那由阴影组成的巨树上，是最纯粹的的恶念与欲望。

    整片大地，都被欲望笼罩！

    但也就在这时，遥远的天边。

    一束光，一束最纯粹的光照了进来。

    然后，天边的末端，一轮烈阳升起，带来万丈的光芒！

    光所到之处，阴影在消散，欲望在燃烧。

    很快，光所覆盖的范围就足以与阴影覆盖的范围抗衡。

    那是诸神的边界！

    那是概念间的抗衡！

    那是，神！

    然而就在此刻，莱西突然感觉到，那纯粹的光中，那无尽的恶念中，两道目光就像从虚空中投来，直直锁定向了莱西！

    莱西瞬间睁开眼睛，然后直接切断了灰雾的力量，切断了这次不记后果得窥探。

    但也就在这时，‘幻想之塔’所幻化的宫殿开始剧烈摇晃，莱西的身体也在这一刻直接爆开！

    等到摇晃停止，‘幻想之塔’再次恢复平静。

    灰雾才再次翻涌凝聚，再次凝聚出莱西的身影！

    莱西瘫坐在青铜王座上深深的呼着粗气！

    虽然他再次以灰雾凝聚的方式恢复了。

    但那种炸裂的痛感确实真真正正存在着的。

    要不是已经习惯了进出‘幻想之塔’的那种灵魂上的撕裂感！

    莱西相信，就刚刚的经历，他这会儿绝对会崩溃的叫出声！

    现在想想，都还有些后怕。

    因为，

    他刚刚！

    窥探了神！

    “支配烈阳的太阳神！掌握欲望的欲望之神！我刚刚看到了什么？“

    难以抑制的震撼，以及久违的那种恐惧！

    等到莱西慢慢的舒缓自己的情绪，他才开始终于冷静下来分析这枚金币！

    “太阳体系‘伍’的禁忌物，里面蕴含了两滴神血？“

    “现在看起来之前的这枚金币，里面太阳神与欲望之神的力量形成了某种平衡，所以展现的应该只是太阳体系‘伍’的禁忌物的水准！但之后应该遭受了某种原因，里面的平衡被打破了，欲望之神的力量占据了优势，有一小部分泄露了出来，然后才是肯狄斯他们遇到的这枚金币所展现出来的水平！“

    “还有，刚刚那两道目光！它们察觉到了我的窥视！“

    还好莱西即使切断了联系，他今晚属实是冒险了，这里面也有着他的判断失误，谁能想到，仅仅是两滴神血，这两位真神就能通过这点联系注意到他！

    莱西更怕的是，它们通过这次的事情已经锁定到了他，锁定到了‘幻想之塔’。

    但就结合刚刚的反应，它们应该还没有锁定自己的位置。

    再怎么说，‘幻想之塔’也是一位真神所留下的东西呀！

    “欲望之神还活着？“

    这是令莱西最震惊的事情，在教会的记载中，这位邪恶的神灵应该早就陨落了，可莱西也确实真真切切的感受到了，那来自恶念与欲望中的目光呀！

    难道这是穿越历史的凝视吗？

    还是真的，欲望之神以某种方式避免了陨落？

    如果是第二种，那就太恐怖了，一位还存在的，能够抗衡诸神呢邪恶神灵！

    莱西都不敢想会有什么后果。

    其实还有第三种结果，但这种结果是莱西觉得最不可能的。

    那就是，在诸神之战的那个年代，这位欲望之神在神战的时候，替代了当时参与神战的某一位神灵。

    而现在，这位欲望之神很有可能就以正统教会主神的身份存在着？

    如果真是这样，那就是真正的灾难了！

    想了很多，但更多的是未知，仅仅是莱西窥探到的这一点，完全就没有推测的依据。

    莱西清了清脑袋中的想法。

    其实不管怎样，这种事情都还是莱西所不能接触的。

    在神秘世界中，永远存在着一条真理。

    那就是，永远不要触碰，也不要去探知，自己没有能力插手的事情。

    这种已经到了真神那种层面的事情，还是想想就好。

    今晚没翻车就已经跟幸运了。

    莱西赶紧控制意识上浮，回到了现实。

    不是他不想再去思考今晚的事情，而是经历了刚刚的事件，莱西体内的灵性已经被掏空了。

    莱西今晚也得到了惨痛的代价。

    冒险的窥探让他今天差一点就交待到‘幻想之塔’里了。

    莱西能感觉的到，这次是他醒来之后离死亡最近的一次。

    看来以后还是要谨慎一些，在神秘世界里，强调的就是一种媒介。

    无论什么东西，在到了真神的那个层次，任何有关系的东西，都有可能成为那些顶端的存在降下力量的媒介。

    至于那枚金币，还是先放在‘幻想之塔’里吧！

    本来莱西今晚想着既然都已经进入‘幻想之塔’了，不如就将扩充成员的事情给完成了。

    除了这位求救的肯狄斯，再拉一位成员。

    这样一来，他自己，‘卡洛伊’多琳娜，‘船长’戴蒙斯，卢克，还有今天晚上的两位成员，一共六位成员。

    这样一来，‘心灵交易所’就能初具规模了。

    但谁又能想到，这位求救者的问题这么复杂。

    竟然还牵扯到了真神。

    要说这也真算得上巧合了，那位肯狄斯先生也真算是幸运了。

    还好只是流露出神血的一丝气息。如果真的是那位欲望之神的力量，这位肯狄斯先生可能还没照面就没了吧！

    想到这里，莱西就没有再去往下想了。

    结束了思考，莱西直接开始闭眼休息。

