    他们想要说女帝！

    穆九凰，九凤凰朝女帝，一身渡劫九重修为，乃是天元大陆人族第一高手！

    谁人不知？

    谁人不晓！

    更何况是他们，他们是一品宗门的掌门，渡劫境界的强者。

    “莫要在前辈面前提及我名讳，现在我只是前辈的侍女。”

    穆九凰真元传音，淡淡一笑。

    她现在只是前辈身边的侍女罢了。

    “侍女？！”

    中贤真人三人心中惊骇，张大了嘴巴，想要说些什么？

    堂堂女帝，是何等风姿绝世！

    无数强者追随，主宰杀伐！

    那是何等的高傲！现在竟然在给别人当侍女？

    可是想了想，又觉得合情合理。

    面前的前辈，可是脚踢玄武，掌打凤凰，如同欺负小孩子一般。

    就连那位大人，见到前辈，都是慌忙逃窜。

    女帝很强，女的也很高傲。可是在前辈面前，也不过是一巴掌的事情！

    能给前辈当侍女，这又是无上的机缘。

    “你们三位怎么了？”

    萧长天疑惑的看向中贤真人三人，这三人是修仙者，不会是体内灵气冲突，导致结巴了吧。

    “没，没什么。”

    中贤真人赶忙回答。

    “无事便好，”

    萧长天点了点头，随即看向了大阳真人，朝大阳真人问道：“你准备如何处理这三人？”

    “我……我不知。如果他们三人罪孽以下，我定然要判他们神魂俱灭。可是现在，他们并没有犯下过错，只是动了错念。”

    “我不知，究竟该不该惩罚？所以想来询问您。”

    大阳真人恭敬说道。

    他虽然修为低，可是一颗心并没有泯灭良知，所以大阳宗才会在守护着大阳镇。

    “原来如此。”萧长天再次点头，随即说道：“正所谓知错能改，善莫大焉。既然过错，没有犯下，那么这一次便可以宽恕。”

    “但是，也需要受到一定的惩罚。这些惩罚不必过于太重，大阳真人你自己决定便好。”

    “是！”

    大阳真人点了点头，既然前辈如此说，那么表明中贤真人三人可以活命。

    “我们三人，知道自己过错，但是，我们是受人驱使。”

    “我们并没有完成他的指令做坏事，他会杀了我们。”

    中贤真人再次看向萧长天，目光中带着祈求。

    如果眼前的前辈能够庇护他们，那名戴着骷髅面具的男子，是无法杀死他们的。

    中贤真人三人，都是面色紧张，站在原地，等待着萧长天开口。

    萧长天微微一愣。

    这背后还有主使？

    这件事情似乎有些麻烦。

    不过好在，大阳真人是个高人，修为高深。

    “这件事情，你们就要求大阳真人了，我只是一个凡人，帮不了你们什么。”

    萧长天摇了摇头，淡淡开口。

    他在给这三人提示。

    只要他们能够寻得大阳真人的庇护，那我们就可以保证自己安全。

    中贤真人三人闻言。

    顿时一喜。

    前辈这是要让他们与大阳真人一起！

    “是。”

    三人疯狂点头，只要他们与大阳真人在一起，看来又能得到前辈的庇护。

    至于那个戴着骷髅面具的男子，在前辈的面前，根本不算什么。

    而在这时。

    叶凡搬着一个书架，绕过了他们，向着门外而去。

    “让一让。”

    叶凡淡淡说道。

    中贤真人等三人赶忙让开，同时疑惑问道：“这些是要搬去门外吗？我们可以帮忙。”

    他们三人，想要在萧长天面前留下好的印象。

    “那就多谢。”

    萧长天微微一笑，这些人虽然没有大阳真人强大，但是好歹，也是修仙者。

    比起叶凡一个凡人，还有九儿，更有力量。

    搬这些书架，也是更加简单。

    中贤真人三人闻言，直接上手搬书架，这些书架对于他们渡劫强者而言，根本没有任何压力。

    随意的就将书架搬了起来。

    很快。

    三人就将剩下的几个书架也搬了出去。

    “这些是书？前辈的藏书吗？”

    巴山真人看着书架上的书，疑惑的说道，心中甚至带着一丝意动。

    前辈如此高人的藏书，有没有可能是什么绝世功法？

    他很想翻开来，领略一下前辈的无上功法。

    可是手伸到了一半，又缩了回来。

    “我真是糊涂了，前辈的书怎么能随便乱动？我要真的是太过于冒犯了。”

    巴山真人自嘲一笑。

    中贤真人与琼成真人同样如此。

    “几位，这些书是家师亲自撰写的，准备摆摊去卖的，所以三位可以以翻阅查看。”

    “如果想买，同样可以。”

    叶凡淡淡的说道。

    “家师？这位小兄弟，你是前辈的徒弟？”

    中贤真人注意到叶凡的称呼，目光惊骇的看向了叶凡。

    其他两人，同样看过去。

    他们发现，自己竟然完全看不到眼前的叶凡，只感觉叶凡如同凡人一般。

    但是有一种难以言喻的气质。

    那种气质，让他们感觉到很危险。

    “拜见前辈。”

    中贤真人三人，赶忙恭敬的向着叶凡行了一礼。

    “不必多礼，与三位相比，我只是一个后辈罢了，在下叶凡。”

    叶凡淡淡一笑，简单的点头示意，走回了院子中，继续劈柴。

    看着叶凡的背影，中贤真人微微一愣。

    “叶凡？我怎么感觉好像听过这么个名字？”

    “好像西牛洲，那个叶家的大公子，就是这个名字。”

    “但是我听说，那个大公子被二夫人迫害，已经挖去了至尊骨，难道……”

    中贤真人三人都是面色一顿。

    不过叶凡现在是高人的弟子，他们也不敢妄加非议。

    随手拿起了书架上的一本书，翻开来，想要看看前辈的书中，是否包含着绝世功法？

    “这这这这……！”

    可是翻开书，用神念扫过的一刹那，他们直接震惊了。

    震惊的无以复加！

    他们看到，一个崭新的世界，一个全然不同于天元大陆的世界。

    可是这个世界，每一个人物都是强大到一个呼吸就能杀灭天元大陆。

    “嘶！”

    “这些人也太可怕了吧，还好只是书中的描述。”

    巴山真人倒吸了一口凉气，庆幸的说道。

    “呵呵！书中的描述，可是前辈亲自撰写的。”

