    第322章谁让是大boss的家人呢

    喝完了汤，寒蔺君先回书房去了，齐阿姨过来收拾，顺便给他们俩做晚饭。

    林羞看到其实食材都已经洗好切好就等开始做了，她想帮忙，齐阿姨婉拒了。

    “我一个人就忙得过来了，林小姐去休息吧，工作忙一天了，回家来就是要好好休息的。”

    林羞看她动作确实是很利落的，根本不像是需要人帮忙的样子，站在旁边看了一会儿，才转过身去。

    寒蔺君就站在转角的地方，双手环抱胸倚靠着墙壁，唇边噙着淡笑看着她。

    林羞抿着唇走过去，问道：“你没在忙啊？”

    “不忙，该忙的今天已经在公司忙完了，”他牵起她的手走向书房，“我刚刚找了下全家福照片，你不是要看吗？过来。”

    他将她带到书桌前，让她坐在椅子上。

    桌面上已经摆放好了一张十寸左右的大照片，她一眼就从里面的几个人中认出了他，一身深色羊绒大衣裹着全身，脖子上围着围巾，双手插在大衣兜里，面容冷峻，颀长的身形站在两位中年人身后。

    身旁是他姐姐，穿着红色羽绒服，戴着一顶防风帽，巧笑倩兮地站在他身边，相似的眉眼弯起来，仿佛是另一个更为柔美版本的大boss。

    他们身前的两位中年人面目都很和善，之前寒蔺君说他们的喜好时林羞就在想象他们的样子，现在终于看到了，不由得惊叹。

    果然遗传基因是很强大的，大boss和姐姐的长相几乎完全遗传自漂亮的寒妈妈，她很端庄地坐着，穿着裁剪合身的羊绒衫外套，头发绾在脑后，面容俊秀颇含英气，双眸柔和温婉，是大boss和姐姐的中和版，看着就很有书香门第气息。

    寒爸爸则很有威严，似乎不太喜欢照相，面对镜头也是绷着一张脸，俊朗的面容也和大boss有几分相似，只是更为硬派。

    看着看着，林羞突然就想起了另外一个人的身影，好像和寒爸爸是可以重合的，不但眉眼，就连挺直的背脊都十分相似，到底是谁呢？

    她忍不住抬头看了寒蔺君一眼，看得他挑眉，“怎么？”

    林羞摇摇头，眼中有一瞬间的迷茫，但她没问出来，“阿姨喜欢画画吗？气质很好啊，是画家还是老师？”

    “都是，”寒蔺君在她身旁略微弯腰，“她现在在加拿大的一所艺术学校任教，也经常在世界各地举办个人画展，所以之前让你买绘画工具，是因为对她来说很实用的东西。”

    “哦～”艺术家的身份倒是和照片中的寒妈妈的气质很符合，难怪姑姑会说看照片也能看出信息来。

    “那叔叔呢？”

    “他喜欢热闹，爱好也很多，没办法一一讨好，只能根据平时的一些活动来投其所好。他会经常在家里开派对，邀请朋友来参加烤肉聚会之类的，所以送几瓶红酒给他挺合适。”

    原来如此。

    林羞若有所思地点头，“可是国内的不行吧？外国人喝得惯吗？”

    寒蔺君沉吟道：“恐怕不行，我找时间带你去酒庄看看，法国的红酒是最好的，我带你去挑。”

    法国红酒给人的感觉就一个字——贵！

    林羞暗自咋舌，可又不敢在大boss面前表现出来，心里忍痛想着，贵就贵吧，谁让是大boss的家人呢，她还是略有些存款的，再加上爸妈应该会出一些，凑凑应该还是可以买的。

    不经意间一抬眸，看到了旁边一本厚实的书本，看起来似乎是相册，她好奇地问：“这是你的照片吗？可以看吗？”

