    收到了咆哮信，双胞胎兄弟心情不太好，他们无精打采地去了魁地奇球场。

    威廉等人则离开城堡，穿过田野，朝着禁林走去。

    海格住在禁林边缘的一间小木屋里，他正坐在门口悠闲地晒着太阳，顺便擦拭一张青铜色的复合弓。

    海格手里的那张巨弓，光是弓身就有赫敏那么高，在阳光下闪闪发光。

    “啊，威廉你们来了？快坐。”海格兴奋道。

    威廉点点头，用魔杖将地面上的石子变成了四把漂亮的椅子。

    “这是赫敏，我们几个的朋友。”威廉开口介绍道。

    “你好，我叫赫敏·格兰杰，叫我赫敏就好了。”赫敏连忙说道。

    她见过海格，入学的时候就是他接引新生。

    “你好，小家伙，叫我海格就行了。”海格放下巨弓，和女孩打了个招呼。

    “你的名字我好像听过，我想起来，昨天哈利和双胞胎的小弟弟来我这里，罗恩提起过你。”

    “哦，他说了什么？”赫敏皱眉。

    “啊——没什么，就是……学习认真……待人友善……咳咳……”海格撒谎道。

    “是吗？”赫敏用怀疑的眼神看着海格，这显然不是罗恩会说的话。

    事实上，两人现在谁也不搭理谁。

    海格躲闪着赫敏的目光，罗恩说了一些女孩坏话，但这种话怎么能告诉她呢。

    威廉转移话题问道：“海格，还喜欢这件礼物吗？”

    “喜欢，太喜欢了，我从来没有这么开心。”海格笑的跟八岁孩子似的。

    海格的魔杖就藏在粉色小伞里，但是他很不习惯用魔杖，更喜欢用一把巨大的石弓。

    威廉见过海格使用石弓很多次，但那张弓只是石头打磨的，弓弦也是普通的牛皮筋，没什么特殊之处。

    于是威廉就拜托尼克·勒梅用炼金术帮忙制作一张弓，他还制作了十把金色的弓箭。

    海格爱不释手的摸了摸巨弓，“就是太贵重了。”

    这张弓确实十分贵重，弓身是以龙骨和橡木混合打造，其中还夹杂了不少金属。

    弓弦是那只火龙筋和独角兽的毛发搓揉而成，即便是海格也无法拉断。

    这种弓箭上面还附着了多种魔法，具有破魔和穿透作用。

    以海格的力量来说，如果射出去弓箭，别说盔甲护身了，就算很多魔法生物坚硬的外壳都会直接穿透。

    这才是一只穿云箭，千军万马来相见。

    最重要的是，这是尼克勒梅用炼金术制作的产物，这才是它贵重的地方。

    尼克勒梅流传出去的炼金物品不多，每一件都是价值连城。

    不过贵不贵重，要看东西在谁手里了。

    一张私人订制的霍格沃茨地图，威廉能够卖出三百加隆，但成本只是一张牛皮，总体来说成本极地。

    同样，制作一把优良的复合弓，这对于尼克这种炼金术大师来说，算不上多么麻烦。

    但对于海格来说，就很贵重了。

    “我屋里还堆积着不少魔法材料，你们要是需要尽管拿，别客气。”海格开心道。

    海格手里有着大量的禁林材料，光是独角兽的毛，织地毯都绰绰有余。

    他从来不卖，就堆积在房子里，或者拿一些铺给牙牙当狗窝。

    威廉点点头，也让海格不用客气。

    “这根弓弦是什么材料做的？”海格好奇问道。“我第一次碰见这么结实的材料，如果还有再帮我搞一些。”

    威廉咳嗽了两声，他如果告诉海格这是来自于他最爱的火龙，不知道会什么表情。

    “我会帮你再搞一些，至于什么做的……哈哈，我也不知道。”

    龙筋虽然贵重，但威廉有一条火龙呢，还可以搞到很多。

    而且，他必须抓紧用火龙身上的材料制造东西，不然早晚都会被斯内普教授一点点偷运回自己的小箱子里藏起来。

    斯内普教授最近一直在干这种不要脸的事，威廉八月份没见火龙，开学的时候就发现火龙一条腿没了。

    与其都便宜斯内普，还不如给身边的人制作东西。

    塞德里克就需要龙的神经制作魔杖。

    不止是塞德里克，弗利维教授也问威廉讨要过一些龙血。

    弗利维教授声称他的一个朋友需要龙血补肾，虽然威廉也不知道这个朋友是谁，但不妨碍他帮教授熬一些补肾的魔药混合着龙血服下。

    “以后我去禁林，就拿着这张弓了。”海格笑道。

    禁林很危险的，海格也确实需要一件强大的武器防身。

    好吧，对于禁林的大部分生物来说，海格才是更危险的生物。

    几人聊了一会，海格站起身，要去给他们弄岩皮饼。

    他们都借口说早上刚刚吃过饭了，表示了拒绝，没人想吃岩皮饼。

    海格微微有些失望，他暑假锻炼了厨艺，发明了一种鲱鱼岩皮巧克力蛋糕。

    做法也十分简单，就是将鲱鱼发酵以后和岩皮饼混合，最后加入巧克力固型的小蛋糕。

    昨天，哈利和罗恩可是吃了都说好，海格临走时还让两人带走了一些。

    威廉恍然大悟，怪不得昨天他碰见罗恩时，他一脸苍白，走路都有些不稳，感情是拉的腿都软了。

    “海格，路威在哪里？”秋询问道，”我都好久没有看见它了，没有我给它唱歌，它肯定睡不好……”

    “胡扯，你根本就是骗我，想要知道路威在哪里。”

    海格一脸警惕，看来邓布利多和他交代过，不要告诉他们几个路威的位置。

    “路威是啥？”赫敏好奇道。

    “路威——它是我去年在破釜酒吧里，从一个希腊佬手里买的可爱小狗。”海格露出宠溺笑容。

    “比波波茶还要可爱！”

    赫敏“哦”了一声，在脑海里有了大致的脑补。

    威廉笑道：“你就算不告诉我们，我们也知道路威在哪。”

    “在哪？”海格警惕道。

    “在四楼的禁区是不是？”

    “什么……你们怎么知道的？”

    “邓布利多借走路威，但没有放在有求必应屋，因为我天天都在那里熬制魔药。

    而邓布利多校长开学的时候，突然不准我们靠近四楼走廊，你还说了，路威被校长借走了，只可能是在哪里。”威廉分析道。

    “海格，邓布利多为什么要将路威放在那里，是在看守什么吗？”塞德里克问道。

    “不，你们别想再从我这里知道一个字。”海格懊恼道。

    “那我们就准备今晚去四楼探险了。”塞德里克笑道。

    “不！那里很危险。”

    “危险？”

    “是的！”

    “路威一点也不危险。”威廉笑道。

    “它只是个小可爱罢了，和波波茶一样。”

    “……”

    ……

    ……

    （第一更，求推荐票。

    感谢“mt112111”，“生鱼忧患O死鱼安乐”，两位的打赏～(^з^)-☆）

    