    九九城池，这是一个名字非常温和的城池。

    起初，创建这座城池的强者是一对情侣，为了庆祝他们在一起的九千九百万年，他们建立了这个城池。

    这个城池创建者已经死亡，是他的后代继承了下来。

    如今九九城池只有城主一名宇宙主宰一阶战斗力强者。

    如今的九九城池，相较于刚刚创立的时候，发生了极大地改变。

    九九城池因为特殊地形的缘故，居住了大量的赏金猎人团队。

    赏金猎人，他们主要以接受百城联盟的信任而获取资料，提升实力。

    因为百城联盟的存在，也诞生了不少的赏金猎人团队。

    强大的团队，还有不少宇宙尊者巅峰强者存在呢。

    甚至，很多赏金猎人团队，在他们团队中强者突破宇宙主宰一阶战斗力的时候，他们会选择建立自己的城池，然后加入百城联盟。

    这并不在少数，甚至多达十几个。

    九九城池内，百分之八十都是赏金烈人的家属弟子之类的。

    如今百城联盟大肆的猎杀龙宫弟子，这些赏金猎人，是一股不可缺少的战斗力。

    目前，还呆在百城联盟内的，都是龙宫的敌人。

    因为，不想发生战争的子民，已经离开了百城联盟。

    谁也不想要成为战争的牺牲品。

    没有离开的，就是战争的始作俑者。

    王仙对于九九城池内的人没有丝毫的心慈手软。

    他们既然敢大肆毁坏昊天城，敢三番两次的来暗杀自己，王仙与百城联盟，已经是不死不休的地步！

    当王仙下达了攻击命令的时候。

    敖妖以及另外两名宇宙主宰一阶战斗力刺龙龙种。

    十几万强大的刺龙龙种弟子。

    以及王仙水触大王和八岐，被暗烈带过来的天阵和水龙王首领，他们立刻来到九九城池内的一处！

    一名宇宙主宰二阶战斗力强者，与同级别的冥鬼分身。

    七名宇宙主宰一阶战斗力强者。

    他们立刻升空，飞到九九城池的上空。

    “百城联盟想要灭掉我龙宫，那么百城联盟所有的弟子，皆是我龙宫的敌人，今日，本龙王，判九九城池，灭亡！”

    王仙飞到上空，铺天盖地的威压朝着下方涌去。

    他满脸冰冷的审判着，杀气充斥着整个城池。

    在他动手的一瞬间，天阵、八岐敖妖他们全部动了起来。

    毁灭，降临到九九城池内。

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    无比浩瀚恐怖的能量开始在九九城池的上空凝结，绽放出死亡之花。

    “死吧，要怪就怪你们是百城联盟之人！”

    王仙狂吼一声，毁灭性的能量朝着下方覆盖而去。

    突然的恐怖威势，突然的攻击，这一刻，令城池内所有人身躯剧烈的颤了颤。

    他们满脸恐惧与绝望的抬起头看着上方。

    “不不不！”

    “不不不！”

    “是龙宫的强者，怎么会这样，他们怎么会突然的袭击而来？”

    绝望的声音与气息瞬间弥漫整个城池。

    “嗡嗡嗡！”

    下一刻，毁灭的能量已经降落了下来。

    没有人能够躲避，一切尽在死亡之中。

    王仙冷冷的看着这一幕，一座城池，三秒内完全的化为一座死城。

    暗烈身影煽动，毒液虬龙种与刺龙龙种也开始行动，将所有的尸体全部收起来。

    五分钟后，王仙他们立刻离去。

    当他们再次出现的时候，已经来到了九星连珠城。

    九星连珠城位于天空之中，是九个连接在一起的星辰。

    这星辰不大，但是却蕴含着恐怖的能量。

    九颗星辰组成一个大阵。

    王仙他们出现在一颗星辰内。

    “龙王！”

    一旁，寄生在城主身上的魔煞立刻拜道。

    “准备好了吗？”

    王仙开口问道。

    “龙王，已经准备好了，还有一名宇宙主宰一阶战斗力强者位于洞天福地内修炼。”

    魔煞开口说道。

    “好，我以分身将之猎杀，立刻动手，不要耽误时间！”

    王仙点了点头，开口说道。

    “是龙王，阵法我可以瞬间关闭！”

    魔煞立刻说道。

    “走！”

    王仙身形一动，立刻悬浮在这一颗星辰上空。

    水触大王、敖妖八岐他们立刻朝着周围的星辰飞去，准备动手。

    “轰轰轰！”

    一分钟后，一股股浩瀚的能量覆盖了一颗颗星辰，九星连珠城，在毁灭性的能量之下，迅速的被灭亡。

    那洞天福地内的宇宙主宰一阶战斗力强者，也被冥鬼分身轻易的斩杀！

    五分钟后，他们再一次的离去。

    王仙他们出手灭杀的速度异常的快，也异常的恐怖。

    甚至，十几分钟的时间，所有人还不知道两座城池已经被灭亡。

    第三座城池，武城，同样也是一个拥有着两个宇宙主宰一阶战斗力强者的城池。

    不过在王仙他们到来的时候，那一名强者已经被毒液虬龙种所斩杀。

    因为武城的强者，是一对父子。

    父要杀子，轻轻松松。

    两分钟后，武城灭亡！

    而这一次，在武城周围，一群赏金猎人刚刚来到城池的边缘处。

    “这...这是发生了什么事情！”

    “嘶，这是什么能量，这是什么毁灭能量？”

    “不好，这股毁灭的能量覆盖了整个武城，武城根本抵挡不住，我们武城被灭了，被灭了！”

    外面的位置，他们这一众赏金猎人刚刚猎杀一条神龙，准备赚取宝物，结果却亲眼看到了武城的灭亡！

    十几个赏金猎人身躯剧烈的颤抖，脸上露出骇然的声音。

    “想要灭我龙宫，哼，武城，灭！”

    这时，他们听到一声冰冷的声音，瞳孔微微一缩，充满了骇然的神色。

    看着毁灭性能量的消失，看到武城完全的沉寂了下来，他们咽了一口吐沫，颤颤巍巍的飞过去。

    当看到他们的武城完全变成死城的时候，他们身上已经被汗水浸湿。

    恐怖！

    恐怖！

    如若他们在城池的话，他们百分之百会死亡！

    “龙宫的报复，龙宫又开始报复了，他们竟然轻易的灭掉了我们整个武城，这怎么可能，我们到底是招惹到了什么样的敌人啊！”

    惊惧的声音从他们口中传出！

