    第二天，旭日高升，阳光洒满了拥有宽大落地窗的卧室。

    公爵大人已经起身穿好了衣物，看着两个紧紧相拥正陷入甜蜜梦境的两个女人，他脑袋里除了震惊就是荒谬。当然，大脑皮层里仍然残留着一些昨夜的风情。那是一些无法言说的刺激与冲劲。

    斯努比走出房间时脸上带着抹苦笑，他不知道接下来这个房间里将发生什么样的剧情，但他现在作为东部队的首发全明星，他必须赶往阿灵顿牛仔球馆了。

    他抬腿钻进狭小的通用汽车时，他清晰的感受到来自身体上的变化，他发现自己的膝盖变得异常灵活与坚韧。

    这让他赶紧从车厢里走出来做了两个快速的横向移动……惊喜瞬间悠然而生。一种从未有过的感受从膝盖处传来，他开始能够游刃有余的操控自己的膝盖，这为他的横向移动以及变向提供了充足的支撑。他甚至感觉自己也能像德里克罗斯那样高速变向了……当然那是一个系统工程，需要全身协调性支撑。但至少，杜格认为自己的膝盖不会比德里克罗斯差！

    而且，最重要的是：即便是科比布莱恩特，从今以后也别想将我当成木桩轻松在三分线外用变向甩开在身后了。

    斯努比的心情瞬间开朗了一些。

    果然，昨晚受到的刺激有多大，白天激活的能量就有多强。

    他摇了摇头，钻进车内一脚油门往球馆赶去。

    今年全明星赛的场地被安排在能够容纳十一万人的室外体育场。由于两大公爵女郎齐聚达拉斯，再加上斯努比的市场号召力。即便马克库班提高了价钱，甚至将前排的门票炒到了五千美金以上，但仍然一票难求。

    这就是为什么斯努比能从车载收音机里听到马克库班谄媚称赞的原因。

    “……凯文加内特的想法有些固执了，我知道他仍然对上赛季季后赛的失败耿耿于怀，但谁敢保证斯努比未来进入不了最佳阵容呢？或许斯努比终身都无法达到凯文加内特那样的成就，但我可以保证斯努比对篮球的热爱绝不亚于凯文，试想一下。如果凯文加内特拥有斯努比那么优异的学业成绩，而不是连考高中都需要作弊。同时还拥有俊俏的面容与上帝亲自赐予的音乐天赋，你觉得凯文加内特不会去和那些女明星传绯闻吗？他只是没有女明星喜欢他罢了……”

    “我并没有否认凯文的意思。实际上，他是NBA有史以来拿到工资最高的球员，他的总薪资已经超过三亿美金。但我保证，如果他得到斯努比的代言价格，以及演出价格。他未必会选择继续从事篮球行业，因为在出唱片能赚到更多。”

    “我们每个NBA球员都得感谢斯努比，是他让这个联盟的关注度变高。是他带来了更多赞助商……”

    “……”

    杜格换了个台，尽管马克库班说的是部分事实，但公爵大人并不想接受这种吹捧。

    他与凯文加内特的恩怨来自于球场，那就在球场上解决。

    当他抵达球馆时，绝大部分东部全明星已经换好了装备。斯努比的到来并没有受到夹道欢迎，只有德怀恩韦德、德怀特霍华德、扎克兰多夫以及德里克罗斯伸手跟他击了掌。

    “真是一件恶心的事情。”

    扎克兰多夫主动跟斯努比提起了今天上午与凯文加内特在媒体前公开拥抱并且互相商业吹捧的事情。他原本并不打算接受联盟的这种安排，但在经纪人的再三劝说下他妥协了。

    作为人生第一次入选全明星首发名单的他，如果在这个时候闹出殴打资深巨星的新闻，对他来说并不是一件好事。

    杜格不知道怎么开导兰多夫，如果斯蒂芬马布里在这儿，他或许会说出一些精彩的领袖言论。

    但斯努比只是拍拍他的脑袋：“以后在球场上碰面，打爆他就是了。”

    扎克兰多夫点点头，随后又露出苦笑。他告诉斯努比，打完全明星赛后，他就将直接前往孟菲斯。因为纽约尼克斯已经与休斯敦火箭以及洛杉矶快船达成了三方协议，纽约人为了获取今年夏天的薪金空间，甚至吃下了特雷西麦蒂最后一年的高额合同。而与此同时，孟菲斯灰熊也已经提前与快船队达成了关于兰多夫的交易。

    “你说，如果我没有在赛季初与你闹不愉快，我们是不是都会留在纽约？我们甚至有可能一起举起总冠军奖杯。”

    扎克忽然有些感伤。

    斯努比冷静的摇摇头：“这是纽约管理层做出的选择，跟我们是否闹过分歧没有任何关系。加油吧，我希望有一天我们能在总决赛会合。”

    兰胖子的表情有些忧伤，也有些憧憬。与斯努比共事一年后，他的职业态度有了非常明显的改观，他开始真正的想在球场上做些什么，而不是每个晚上惯性的刷出二十加十打卡下班。

    “我真不知道唐尼沃尔什是怎么想的，现在的尼克斯比一年前更加糜烂了。我不认为他们未来能取得什么好成绩……”兰多夫耸耸肩膀，他有些惋惜。

    但斯努比的目光却往前看，勒布朗詹姆斯正龙行虎步走进更衣室。他现在是联盟的招牌人物，天生傲气。

    路过斯努比与兰多夫时，只是斜眼瞥了一眼。

    仿佛俯瞰苍天之下的芸芸众生。

    他知道纽约发生的事情，他对此颇为满意，他认为唐尼沃尔什为了讨自己欢心做了正确的决定。同时，他也喜欢那些对比，比如：勒布朗詹姆斯一句话就能让所谓的斯努比公爵扫地出门。

    他认为事实就是这样的，在篮球场上，斯努比不过是无名小卒罢了。哪里有什么资格与自己相提并论。公爵与国王？切！

    但他似乎忘记了一件事情，他曾经不止一次被斯努比公爵打脸。

    ……

    Snoopy！Snoopy！Snoopy！！

    晚上，当东部明星队出场，斯努比理所当然的获得了全场最大的声浪。十一万观众中至少有四万是冲着斯努比一个人来的，她们甚至都不了解篮球的规则。反正她们就是爱公爵大人，爱他的一切！！

    这让勒布朗詹姆斯的眉头紧锁，作为东部队拿花球的绝对C位，竟然在号召力上输了至少一半的分贝，这让他觉得很没有排场。

    他只能暗暗憋劲，待会儿到了赛场上要用实际表现将斯努比映衬的暗淡无光。

    甚至，昨晚他都已经跟凯尔特人的球员打好了招呼，等到一起上场的时候根本不给他球权，让他没有发挥的余地。而且以他拙劣的防守，留在球场上也只有丢人现眼的份！

    毕竟今年的全明星赛可不像往年，新面孔居多，双方很容易动真格，到时候…斯努比被一而再再而三的突破过人，看那些女粉丝还叫不叫得出来！

    比赛很快开始。

    科比布莱恩特由于手指挫伤，他干脆的退掉了比赛。对他来说，全明星已经不具备多余的意义，他更大的目标是卫冕。所以他决心利用这个难得的假期好好保养身体，但从瓦妮莎最近的状态来看，她是很希望在年初播种成功，然后在圣诞节前抱上儿子的。

    这大概就是身着西装的黑曼巴先生坐在场边哈欠连天的原因吧。不过，很快他就找到了聊天的对象，斯嘉丽约翰逊坐在了他的身边，另外刚刚表演完毕的亚瑟小子与惠特尼休斯敦也坐到了他的另外一侧。他看上去跟所有人都保持着不错的交际，甚至和斯嘉丽约翰逊讲起了笑话……如果不是斯嘉丽约翰逊身上根深蒂固的公爵女郎形象，难保不会有记者借题发挥说科比布莱恩特又打算外遇了。

    嘀！

    随着主裁判一声哨响，德怀特霍华德以惊人的弹跳速度一跃而起，力压蒂姆邓肯直接一巴掌将篮球拍向了己方半场。

    而在篮球飞向半场那一刹那，斯努比骤然激动，他的身体快速从勒布朗詹姆斯身边变向而过，伸手就将篮球控制到手中。

    空旷的球馆里几乎在同时出现呐喊与尖叫声。

    对于那些不懂篮球的女孩子来说，只要公爵大人摸到篮球就是尖叫的时刻。

    而身边身穿其他球星球衣的男球迷在此刻总会以高傲的姿态皱着眉头看着她们，甚至有些嫌弃：你们也懂球？

    但实际上，勒布朗詹姆斯此刻的心情是极其震惊的。

    当斯努比从他身边一闪而过的时候，他脑袋里冒出的第一个念头是：他居然又进步了。

    如果是一个月前的斯努比，他在这么快的速度下根本不可能完成变向，哪怕是在无球状态，他都会迎面撞上自己的侧面。但是现在……他居然快速变向过去，并且轻松接到篮球向前推进？

    勒布朗詹姆斯带着些许怀疑与不安来到前场。

    而此时，斯努比面对斯蒂芬纳什的松散防守已经展开快速攻势，他迅疾无比的迈出第一步，膝盖的强韧让他的爆发力提高了一筹，迈出快速的第一步后迅速变向直接将纳什的防守甩开到一边。紧接着直切禁区，卡梅隆试图在罚球线做一个关门动作，但他的防守实在是……。只能眼睁睁看着斯努比一闪而入，斯塔德迈尔并没有追击，德克诺维斯基也只是做了做样子。

    斯努比在冲入合理冲撞区内时直接暴跳而起，他身边的斯塔德迈尔非常直观的感受到斯努比上升气势远比此前出色，力道好像有所增加。

    此前与斯努比的交手中，他发现斯努比每次都是到最高点后才产生磅礴力量，上升之势是很平庸，甚至有些软绵绵。

    但现在，他的双腿俨然换了一副更具力道的助推器，已经能达到普通外线扣将的水准。

    轰！

    下坠之势依然凶猛，如同雄鹰搏兔，气势如虹！

    篮筐都被砸的轰鸣作响，等到他落地，更是摇摆不已。

    现场的氛围因为这个暴扣熊熊燃烧起来，这一次，欢呼的不再是女性，还有达拉斯的西部牛仔们！

    “斯努比果然凶猛！”

    克里斯韦伯在解说席赞叹道：“他为什么不去参加扣篮大赛呢？今年的扣篮大赛真是糟糕透顶呀。”

    ……