    第二天一大早，趁着其它人还没醒来，享受了大半夜鱼水之欢的陈珂才送龙女蹑手蹑脚的回到了她在铁山城的寝宫。

    “这么早，子黎的师兄，你也出来散步吗？”刚刚送完龙女的陈珂正打算回转，却不巧在半路上遇到了聂玉和子黎两人。

    “哎呀，真是巧啊！天气不错，对吧？子黎。”差点被这二位逮了个正着，心里有鬼的陈珂只好尴尬的胡诌起借口，打着哈哈。

    这聂玉也是，自从她被子黎劝服了以后，小姑娘就好像缠上了这位温柔英俊的仙宫弟子，不论子黎走到哪里，她都要像块牛皮糖似的跟着。

    “哦，你们三个都在啊。”更让陈珂意外的是，素来喜欢懒床，起得比猪还晚的安晓师叔，竟然也出现在了露台的另一头。

    “这样早起倒也不错，我还以为你们这几天会因为生活闲适而疏于修炼呢。”一见面，她便对陈珂和子黎训诫道。

    三人于是走到了安晓面前，向她见礼问好。

    “子黎，你可要加油哦。”待到三人都问安过后，安晓提醒还在拱手的子黎道：“这次完了回到斟寻，我就会向长老和供奉们谏言，让你出掌九华山一宫，正式成为传道天师。”

    “另外我听说嫣然慕雪也快进阶金丹了。等回了大夏，我就向你雷师伯提亲，让你们早点完婚。”她一边勉励着子黎，一边说出了一个让人十分吃惊的决定。

    “这...”子黎听到这话，惊讶之余连手都忘了放下去，“徒儿.......”他抿着嘴唇，面色为难道。

    “怎么，你不满意？还是觉得你嫣然师姐不好？”向来心思通明的安晓这次却好像没有看穿子黎的表情般，继续质问他道。

    “没有，没有！”子黎忙摆手，“嫣然师姐天资聪慧，性行贤淑，是个极好的女子。”他犹豫了两下，再次补充道：“只是徒儿，徒儿还没准备好。”

    “嗨，那不就结了。”安晓挥动着自己的胳膊，“既然你也喜欢嫣然，那就先这样定了，至于什么准不准备，等回了斟寻再说。”

    安晓三言两语就给子黎的婚事作了规划，随后便打发他离开了。

    目睹刚才还一脸高兴的聂玉如今满是伤感的跟着子黎走远，只剩下陈珂张大了嘴巴，愣在原地。

    好半晌之后，他才缓过神来。

    “我知道您喜欢嫣然慕雪而不喜欢这个外人聂玉。”陈珂凑到安晓身边，为子黎求情道：“可您也不用这样乱点鸳鸯谱吧？！”

    “臭小子你懂什么。”安晓把身子靠在铁栏杆边，秀口轻训陈珂道，“我并不讨厌那聂玉。作出这种安排，实在是为了他两着想。”

    “我可没看出您哪里为他们公平考量过了。”陈珂闻言，小声的腹诽着安晓师叔。

    在他心里，虽然子黎没有明显的表现出喜欢过哪位女子，而仙宫的嫣然慕雪也和这聂玉一样爱慕着子黎。

    但毕竟婚姻大事。左右选择，也该交给子黎自己来决定才是。

    “嘿呀，你还敢辩驳起我来了？”一听陈珂有些不服气，安晓上来就想揪住陈珂的耳朵，却冷不防这次被他强行躲开了。

    “看来你是非要让老娘给你说破才肯服气，是不是？”难得被陈珂忤逆一回的安晓叉着纤腰，咬着银牙恨恨道。

    “您说说看。”陈珂捂着半边耳朵躲到七步之外，此刻的他，倔脾气也上来了。

    都说恋爱自由，何况仙宫本来就没有婚嫁结侣的门规习惯。历代弟子都是单身居多，他实在无法理解为什么安晓师叔要给子黎半强制的安排亲事。

    “你我都知道子黎是因为全家被邪魔害死才来九华山学道的。可是你知道吗？子黎他晚上还会经常作噩梦，梦里念叨的都是他家人和妹子的名字。”安晓此时倒也不恼了，她靠着栏杆，悠悠告诉陈珂道。

    “后面这个我不知道，可聂玉不正好也和子黎同病相怜吗？他们凑到一起，兴许能互相开解呢。”陈珂还不曾听安晓说过子黎有做噩梦这个习惯，有些不服的他继续拿着聂玉反驳。

    “呵，互相开解。那起码也得有一方想通了才成。”安晓则嗤嘲陈珂道，“如今他两一个心结不开，一个大仇未报，怎么互相开解？”

    “我告诉你。”安晓对陈珂轻轻晃动着自己白嫩的手指，“像子黎这样不喜表达，心思沉重的男子。就该找个性格大方，心地醇厚的女子来照看他，如此方能互补短长。”

    “我之所以要给子黎指婚嫣然慕雪，就是看中了雷彬这个徒弟活泼开朗，没心没肺。有她和子黎在一起，未来不论子黎的性格怎么样改变，行事都会谨慎温和三分。”

    “如果让他和聂玉在一起的话。这两人心中都有怨气，稍有不甚，将来他们便可能为了自己的复仇亦或者目标迈入极端。”安晓作出自己的推论道，“老娘可是过来人，我自己的徒弟，我怎么可能会不为了他好呢？”

    等安晓师叔讲完自己的理由，陈珂不由得陷入了沉默，毕竟这听起来好像不无几分道理。

    “小子，有空关心子黎，还不如多关心下你自己。”看陈珂已经有了一丝理亏情怯的表现，安晓继续对他说：“要知道，昨晚肖凌薇可是看见龙女悄悄钻进了你的房间呢。”

    见陈珂被自己最后说的话给吓了一跳，安晓师叔满意的一笑，“情思，情债，家家有本难念的经啊。”她一路哼唱着，手里摇着飘带走远了。

    “得，老大你这次算是后院起火了。”待到安晓师叔走后，小熊猫从石角里钻出来，颇有些幸灾乐祸的对陈珂讲道。

    “所以我让你别碰女人嘛，左右对付讨好的，白白浪费修行的大好时光。”白泽则乘机宣扬着自己的‘万年单身狗’教条。

    “诶，真是麻烦。”

    陈珂也没想到，自己和琉璃先上车没补票这事儿，竟然这么快就被另一个准老婆给知道了。

    虽然肖凌薇她知道自己也喜欢琉璃，之前也默认了龙女的存在，可这种情况被人家当面撞见，难保妹子不会嫉妒生气。

    心思满满的陈珂一步三晃，慢慢悠悠的来到了众人用餐的大厅。

    “以后再给凌薇慢慢解释好了。”看着娴静不语，正在一勺又一勺吃着早餐的肖凌薇，陈珂于心里决定道。

    现在大家麻烦缠身，只有等妹子们回了大夏，自己也处理完了所有事，方才能好好的叙筑儿女情长。

    不过早说晚说，陈珂都明白，恐怕到时，自己身上最好都要落个遍体掐痕，姹紫嫣红。

    “来尝尝，这可是贵霜城以前最出名的烤奶糕呢。”其它人当然不会理解陈珂的忧伤。妖王鸠摩仇还拿着一块白皙中带着微黄的乳酪给陈珂推荐道。

    “长胫国人？”目睹陈珂从一个身高七尺，身材纤细的异族女仆手中接过食物，安晓好奇的问鸠摩仇道。

    “的确是长径国的人类。”鸠摩仇对安晓点了点头，“长胫国灭亡后，我们接收了一批难民。”

    “不过地精们很讨厌他们，总是排挤平民区和作坊里的长胫国人。加上长胫国人养尊处优惯了，也无甚武力和锻造技艺。我只好让他们进了宫内和大臣家，日常做些洒扫备餐的活计。”

    “嗯......”安晓看着那身段细长，腿脚比例夸张的女仆，摸着下巴似乎若有所思。突然间，整个铁山城连同宫殿好像忽得震动了一下。

    鸠摩仇身形刷的一闪，妖王就已经顶盔掼甲，来到了主位之外。

    安晓和陈珂子黎也是立马站了起来。

    “报！！”一个火团从甬道里急急飞了出来，随后便化作了一只硫火怪。

    “讲！”鸠摩仇牛角的火光炽燃成冠，微颤的宫殿好像也因为他的话语而镇定了下来。妖王终于露出了他的浩浩声威。

    “赤水河对岸前哨来报，西方来了一条很大，很大的巨蛇，正向这里急速逼近！”

