    二十五号下午，林轩他们乘坐巴士来到了榕城市体育馆，现场观众还没开始入场，后台通道外有稀疏的热情粉丝等在那儿，看到队员们背着背包下车时，就有人喊了起来，因为人太少，所以喊声倒是听得很清楚，两声“sky加油”，有三四声“小雪好漂亮”，还有好几声“大舅子”。

    签到后林轩他们来到场馆后台的休息室，这已经是季后赛第一轮的第二场比赛，在昨天的比赛中，mv与ASF鏖战四局，最终依靠着季后赛第一轮默认1：0开局优势击败了ASF挺进季后赛第二轮，而今天sky面对着AG，同样是默认0：1开局。

    “那我们接下来都是0：1开局吗？”

    姜浅予出国后的这段时间里发生了许多事情，比如苏澈在不久前通过一次简短的股东会议，正式以股东身份成为了sky俱乐部的决策者之一，他似乎也打算将此作为自己正式迈入生意场的第一个舞台，看起来很认真与努力，俱乐部的事情大多都还是由徐一晨处理，苏澈也谨守着本分，少说多听，这方面倒是与林轩的做法很有些相似。

    虽然姜浅予和苏澈之间并没有过什么，但这家伙对小妮子有或者有过好感却是事实，林轩心中大小有个疙瘩，不过这段时间苏澈三天两头地到基地里露个面，相处的多了，心中对他的印象倒也慢慢有了改观，薛云琪与苏澈本就认识，这些天来，其他人与苏澈也都熟悉了不少，今天这家伙跑来看比赛才得知居然没开打就输了一局，不由很不忿，张恒和他解释了一下赛制如此后，他又开始担心起接下来的比赛来。

    林轩正在跟姜浅予聊天，她跟姜景淮、宋檀一块来看比赛，这会儿还在路上，正在吐槽说宋檀的车技还不如他，慢的跟蜗牛似的，林轩好容易逮着个炫耀车技的机会，哪有时间搭理苏澈，自顾自地跟小妮子聊得正嗨。

    两人没有还没打算主动公开恋情，所以小妮子也并没有宣扬过去了北美的事情，直播中被人问起，也只是说人在国外，正在备考，她如今人气比之半年前的顶峰已经下降了许多，这主要源于她直播实在太不勤快，与其他女主播相比也不够“敬业”，不过瘦死的骆驼比马大，加上随着时间发酵，知名度一直在扩大，她的直播人气依旧在二线之上，如今的整个sky战队里面，也只有江映雪能够与她相比，其他人包括林轩都是被秒成渣的存在——连胜后林轩的直播人气开始回升，不过他近来满脑子都是夺冠去北美，哪有心思直播，所以还不曾验证过最近的直播人气。

    小妮子为了给林轩惊喜，并没有告诉他自己要来现场看比赛的事情，所以她是通过苏洛雨找陈慕雨拿的票，林轩自然不能让她跑去观众入口被围观，所以得知她到了，就准备去接她，结果刚站起来，肖璇就进来，叫他去录制赛前采访。

    林轩有些无奈，只好让梦幻代为帮忙，反正他比较闲，结果录制完赛后采访回来，发现苏澈正跟宋檀在一旁聊得火热，不禁有些疑惑地瞅了瞅姜浅予，小妮子很可爱地摊了摊手，随后解释了一句，他们两个似乎之前就在高校间的一次交流活动中见过，这次算是重逢。

    虽然是0：1落后一分开局，但这局比赛并没有什么波折，林轩他们干脆利落地连下三局获胜，唯一只得一提的，就是苏澈与宋檀，苏澈显然早已经清楚了林轩与姜浅予间的真正关系，所以曾经在闲聊时通过爱情观有过隐晦的暗示，林轩自然也心领神会。

    苏澈在富N代中不算是特别优秀的那种人，有些张扬，但不浮夸，本性不怀，总的来讲相处下来并不讨人厌，然而如果说他在个人生活上有多么自律或者忠贞，那显然扯淡，他本身长相就颇为帅气，加上金钱加成，大概从成长的过程里身边就有大把的美女资源可供采撷。

    苏家的家教不差，可对于男性，哪怕是长辈，对此也不会过多地苛责什么，对于这类家庭出身的子弟而言，多换几个“女朋友”是一件常事，这甚至算是一种历练，唾手可得曾经沧海后，才不会在意，否则以后搞出来个一怒为红颜或者美人计那才是天大的笑话。

    苏洛雨当初大概是真的有过要把姜浅予弄到苏家当媳妇的念头，苏澈的心思就难说了，所谓男人最了解男人，这也是林轩曾对他印象极差的原因，从某种意义上来讲，苏澈与薛煌那种微博纳妾的人本质差不多。

    林轩对宋檀并没有什么感情，不过她总归是小妮子的表姐，所以还特意给小妮子提醒了一下，结果被小妮子狠狠地鄙视了一把。

    “你是不是觉得我傻呀，连这都看不出来？”

    “没说你，说的是你表姐。”

    “你觉得我大姨会教出来个没脑子的闺女吗？放心吧，宋檀比许清如心机都深，吃不了亏的，除非她自己愿意。”

    林轩无语了，“这跟许清如有什么关系？”

    “没有关系呀。”

    “那你好好地提她干嘛？”

    “鞭尸咯。”

    “……你越来越歹毒了。”

    “我乐意你管得着嘛你！”

    经小妮子这么一说，林轩后来反思了一下，发现自己好像还真是有点瞎操心，不过总归还是提过醒了，小妮子不可能会把苏澈当初想追她的事情告诉宋檀，但想必会有些警告或者劝告，这些事情她比自己更清楚如何处理应对才更恰当。

    一直到半决赛都是在榕城举行，所以林轩他们不必再跑去其他城市打第二轮比赛，不过隔天就有一场BO5，除非sky被淘汰，否则林轩再难抽出时间去外公家里，每天做的事情不外乎就是训练训练继续训练。

    四月二十五，季后赛第一轮，八进六淘汰赛，sky3：1横扫AG。

    四月二十七，季后赛第二轮，六进四淘汰赛，sky3：0横扫AVI。

    第一场淘汰赛的横扫确实是真正意义上的横扫，哪怕比分是3：1，而第二场淘汰赛，林轩他们赢得说不上太艰难，但并不容易，作为这个赛季最亮眼的黑马，AVI的实力绝不容小觑，在训练赛与比赛中的发挥对比来看，他们的状态甚至要比TL都更胜一筹，三场比赛sky全胜，但其中有两局都是后期翻盘。

    这对于周贺来讲打击有些大，抛开阵容不说的话，一个战队的后期能力看的是协同、默契，而因为射手英雄在后期重要性更大，所以一个adc选手的Carry能力同样在极大程度上影响着整个战队的后期能力。

    半年前的LDL决赛，TLR连续三把输给了sky，后者重回LPL，这对于这个曾经从TL一队被下放的老将而言，其打击是巨大的，不过好在否极泰来，他与同队的打野选手一同被买进了AVI，组建了LPL赛区的第三个全华班战队，并且在常规赛中打出了非常耀眼的战绩，其中包括了对sky的复仇。

    然而季后赛他再次倒在了sky脚下。

    看得出来周贺很想要这场淘汰赛的胜利——来到赛场的选手，又有哪个不想？这三局比赛里，周贺的发挥可圈可点，有失误的地方，也有比较亮眼的发挥，但就对位发挥来讲，他被林轩完爆，尤其是第二第三局，adc英雄互换，拿着伊泽瑞尔被霞完爆，拿着霞被伊泽瑞尔完爆。

    林轩曾听张恒说过，周贺今年已经二十四周岁了，对于职业电竞而言，这已经是他的暮年，林轩不知道他还能在赛场上打多久，他对这个人没有太大的印象，但多少还是有些敬佩的，至少从职业精神上说对方胜过自己，在与自己前世相似的背景下，人家咬牙苦熬了过来，重新回到了LPL赛场上。

    握手的时候林轩并没有说什么，只是如同对其他人一样微微欠了欠身握手，角度略大些，仅此而已。

    胜者对于败者的任何安慰，哪怕再如何真情实意，也都会化作一根根直刺心底的钢针，林轩才不会天真到认为自己诚恳些对方就能好受些，至于让二追三夺冠后去安慰对方的这种行为，他理解不了伟大在哪里，不知道更不敢问。

    四月二十九号，季后赛第三轮，鱼龙战队3：1击败419，成为第一支晋级春季决赛的战队，近几个赛季来，随着鱼龙战队的崛起，与TL会师决赛已经是常事，所以鱼龙战队晋级决赛后，许多人也就开始等着TL就位了。

    当然，不一样的声音还是有的，自打常规赛后半段九连胜以来，sky已经取得了18小场连胜的骄人战绩，如果算上季后赛的话，他们已经是24小场连胜，已经打破了此前由TL战队保持的记录——当然，TL的连胜记录是在常规赛中。

    TL在世界赛上的“稳、软、怂”三字经已经基本败光了路人缘，哪怕不讨厌这支战队，也绝不愿意他们再次代表LPL出征季中冠军赛，加之sky势头正盛，期待他们“一串三”晋级决赛的人同样不在少数。

    四月三十号，五一假期前的最后一天下午，TL与sky的半决赛正式开始。

    如果以路人的眼光来看待这场比赛的话，除了开场前的期待，以及现场粉丝的热情呼喊，和导播很识趣的给出的好些个美女观众的颜值，这场比赛并没有太多的波澜，不论是精彩程度还是激烈程度，都明显不如sky打AVI的那场六进四淘汰赛。

    第一场TL由中单Daylily、下路Yoke首发，被sky19-3大比分轻取。

    第二场TL下路更换了国产新秀段隐峰，sky更换了打野，由刘汉东登场，配合薛云琪从中路撕开缺口，完成玲珑塔碾压。

    第三场TL终于更换了中单，拿了个自家最为擅长的下路核心后期打团阵容，拖到了三十五分钟送给林轩一场五杀后宣告结束了本赛季的旅程。

    这场比赛后，随着TL的淘汰，夺冠热门终于从TL或鱼龙，变成了sky，路人与粉丝期待着sky上演“一串四夺冠”的壮举，就连鱼龙战队的粉丝也……害怕着这一幕。

    半决赛结束后的第二天，林轩他们回杭备战，鱼龙战队已经提前一天回来，在这天晚上，陈慕雨请客庆祝两只战队会师决赛。

    这场聚会并没有什么出奇的地方，但却有许多值得细想或一提之处。

    比如江映雪缺席。

    比如薛煌出院了，也参加了这次庆祝，跟在他身边的那位妆容精致容颜娇艳的女伴是颜菲菲。

    比如林轩带了姜浅予一块参加，在结束后离开宴会厅时，正悄悄地议论着这件事情，意外地在酒店里撞见了倪裳，和她的爸妈。

    颜菲菲的事情是她个人自由，林轩虽然有些惊诧，却并没有太在意，只是跟着小妮子一块闲聊议论而已，但与倪裳一家的意外偶遇却多少有些措手不及。

    在场的都已经知道了两人的真正关系，因而两人也没有刻意的疏远，从宴会厅离开的时候，林轩正握着小妮子的手，与倪裳一家意外撞见的时候，两人的姿态也比较亲昵。

    虽然从没有想过相认的事情，但这种情况下相见，林轩多少还是有些无措，他下意识地板住脸面无表情地没有做声，依偎在他身旁的姜浅予则微微欠身，落落大方地朝盯着两人看的方镜月甜甜一笑，朝她一家分别打了招呼：“阿姨好，叔叔好，还有倪裳……好巧呀在这里遇见。”

    从她称呼顺序来看，大概率是把这次偶遇当成见婆婆了。

    