    掀起大道量劫？

    韩绝觉得系统坏了。

    以前也有这种让他作死的选择，但这一次太夸张。

    韩绝直接选择第二个选项。

    【你选择低调修炼，远离是非，可获得一块大道碎片、一块创造灵石、一块天道灵石、一件至宝】

    【恭喜你获得混沌至宝——太初神明冠】

    【太初神明冠：混沌防御至宝，乃是太初神明陨落时头颅所化，蕴含至强的防御力，可抵御大道级的攻击】

    美滋滋！

    又是防御至宝！

    韩绝立即拿出太初神明冠，开始认主。

    太初神明冠，通体呈紫色，冠上有两尊神像，左右对称，好似犄角，它们皆身形霸气，面目狰狞仿佛对决前的画面定格。

    足足过去八十年，韩绝方才将其炼化成属于自己的法宝。

    戴上此冠后，韩绝看起来更加神俊，也颇有威严，仿佛来自古老神话的众神君王，令人不敢直视。

    韩绝心情愉悦，开始思索将创造灵石用在哪一位魔神身上。

    算了！

    就按他领悟太易自在法相的顺序，天罡魔神之后是九阴魔神。

    韩绝开始融合。

    待融合过程稳定后，他便继续修炼。

    至于天道灵石该给谁，他还要再考量一下。

    他已经很久没有诅咒人，若是将天道灵石用在开天斧上，能从混沌至宝升到何境界？

    鸿蒙神怒与超越混沌至宝的开天斧一起使用，那是什么威力？

    之前与愚剑神圣一战，让韩绝对自己的实力有些不满。

    他想增强自己的实战能力。

    至于诅咒之力，面对比他更强的存在，很难咒死。

    ……

    时光飞逝。

    恨族攻伐天道失败后，天道的发展再次迎来爆发期，圣人们都受了刺激，面对玄都圣尊的安排，都完全配合，平时将大部分时间集中在修炼上。

    这也使得越来越多的风云人物诞生，他们开始掌权，开始扬名立万。

    前往混沌的修行者们也四处传扬神威天圣之名，再加上大道神灵的陨落是真实的，神威天圣的威名越来越大，让天道修行者与有荣焉。

    天道气运随之猛增。

    一晃眼。

    五万年过去。

    韩绝距离突破越来越近，他终于看到突破的契机，让他极其感动。

    皇天不负苦心人！

    他睁开眼睛，一千多年前玄都圣尊传音给他，说等他闭关结束后前往乾坤殿。

    韩绝先是来到第二道场，将九阴魔神放出，让慕容起前来接待。

    这段时间里，韩命成就混元大罗金仙，肉之魔神、虚无魔神则达到准圣，其他魔神各有进步，但成就圣境后，突破就没有那么容易。

    韩绝跟厉遥聊了几句，便回到主道场，跟着跳到乾坤殿内。

    玄都圣尊睁眼，看到韩绝出现，立即传音给其他圣人。

    南极天尊、天绝教主、霄大帝、无法天尊、求西来、方良、黄尊天、晋神、盘心、徐妒道、苏岐、李太古接连到来。

    面对韩绝，他们都一一行礼，无比敬重。

    数万年前那一战后，圣人们彻底归心，韩绝与他的奴隶圣人们都不需要演戏。

    韩绝微微点头，也没有说话，反正主导人是玄都圣尊。

    他一直以来都不会管理天道，以前不会，未来也不会。

    玄都圣尊是一个很合格的圣人。

    玄都圣尊开口道：“前不久石独道、李道空的天道气运断了，空出两道圣席，再加上最近一段时间天道的变强，又多出一道圣席，一共三道，诸位可有人选。”

    诸圣看向韩绝，毕竟里面涉及到李道空。

    韩绝道：“你们自己决定，至于李道空，不用管他，我心里有数。”

    闻言，诸圣如释重负，开始各自讨论起来。

    韩绝觉得无聊，便开始查看邮件。

    这样的会议虽无聊，但他必须到，这样才能形成权威，他可不想日后天道大变样，新圣都不服他，再搞些幺蛾子，反正参与一下耽误不了多少时间。

    【你的好友邪天帝遭遇神秘大能袭击】

    【你的徒弟周凡遭遇妖魔袭击】x7890002

    【你的儿子韩拓遭遇妖魔袭击】x8902143

    【你的徒弟道至尊进入神秘时空】

    【你的徒弟赵轩辕进入神秘时空】

    【你的好友姜易进入神秘时空】

    【你的好友元始天尊遭遇神秘大能袭击】

    【你的好友黄尊天开天辟地，创立混沌天地，气运大涨】

    【你的好友愚剑神圣悟得剑道神通，气运大涨】

    ……

    一如既往的精彩。

    韩绝心中好奇：“神秘大能都是比他强的存在吗？”

    他如今已经是大道圣人，很少有人能在他面前算得上大能。

    【达到自在境，又与你无因果，皆算神秘大能】

    原来如此。

    韩绝放心了，他还以为大道圣人要多如狗呢。

    他继续往下看去。

    黄尊天开辟混沌天地？

    他不由瞥了黄尊天一眼，这厮动作很大啊，这都没有跟天道气运断绝。

    感受到他的目光，黄尊天不由挺直腰杆，用眼神向韩绝致敬。

    等会儿跟他聊聊。

    韩绝默默想到。

    黄尊天的主子天绝教主都降服于韩绝，没必要再搞弯弯绕绕。

    往后的邮件也各有精彩，毕竟过了数万载，几乎所有好友都有动静。

    半个时辰后，圣位敲定，玄都圣尊开口道：“近来混沌有自在大能举办盛宴，邀请各方天地之主前去结交，共同探讨如何面对未来的大道量劫，诸位意下如何？”

    求西来率先道：“吾觉得可以，以天道的强势，说不定还能成为混沌众多天地的领袖，他们邀请天道，必然是寻求庇护，否则怎会是自在大能来组织？”

    无法天尊瞥了他一眼，哼道：“你这话什么意思，自在圣人弱了？”

    求西来自知失言，不得不闭嘴。

    其他圣人跟着发出意见，两种意见都有，不得不投票决定，韩绝没有参与。

    最终，由盘心、天绝教主、方良前去。

    盘心乃自在圣人，代表天道的威慑力，天绝教主主导谈判，方良负责出谋划策。

    待商谈结束后，诸圣离去。

    韩绝开口道：“黄道友可否邀请我去你道场聊聊？”

    黄尊天立即答应，其他圣人假装没有听见。

    最近黄尊天确实有些神秘，时常前往混沌，让韩绝敲打一下也是好事。

    玄都圣尊暗自感慨，幸好有韩绝，他也在担忧黄尊天背叛天道。

