    全属性的增加让那杰森属性的暖流再次流转全身。

    不过，与之前不同。

    这一次……

    多了一分炙热！

    狂暴、凶悍。

    完全不讲道理的炙热！

    杰森的脑浆、血液、骨髓、肌肉、内脏在这刹那就沸腾了。

    但，死亡却没有降临。

    对于常人来说，即将气化的温度，对于杰森来说就是泡个热水。

    甚至，杰森有直觉，现在的他就算是去岩浆里，也就真的是泡个澡。

    很舒服的那种。

    呼！

    杰森长长的吐了口气。

    这是正常的呼吸，但在这个时候，却让杰森面前的地面开始燃烧了。

    坚硬的地面，变为了流动的岩浆。

    炙热的高温开始扭曲这个‘小世界’。

    在高温的包裹下，杰森的身影也随之扭曲。

    高大、强壮的身躯越发显得壮硕以及……

    诡异！

    没错，就是诡异！

    至少在恶龙都伊尔看来就是诡异。

    “束缚他！”

    “你是什么怪物？！”

    灵魂化的恶龙都伊尔瞪视着杰森。

    “我是人类！”

    杰森义正言辞地说道。

    哪怕他身躯坚硬到可以硬抗火炮，呼吸间都是带火的，一顿很随意就能够吃下上百人的食物，且喜爱常人根本不会触碰的食物，但是，杰森知道自己是个人类。

    很纯粹的人类。

    哪怕能吃一点。

    也依旧无法改变这一点。

    恶龙都伊尔瞪视着杰森，看着杰森坦诚的目光，金色的竖瞳泛起了被羞辱后的恼怒。

    “人类？！”

    “你是在侮辱我的智商吗？”

    “怪物！”

    恶龙都伊尔怒吼着。

    之前还宛如实体的身躯，这个时候则是飘忽如烟般，尤其是在这种高温之下，更是有了一种随风而逝的感觉。

    怪物！

    真正的怪物！

    它已经杀了他上千次了！

    但是，为什么他还不死！

    不仅不死，还越来越强！

    此刻，在杰森的身上，恶龙都伊尔甚至感受到了曾经那个令它最为恐惧的敌人的气息。

    但是，它可以肯定，那个敌人已经死了！

    彻彻底底的死了！

    骨头被它做为了傀儡！

    龙晶被它做为了能源！

    而龙魂？

    更是成为了这个‘世界’的养分！

    在这样的前提下，是不可能复活的！

    但，

    眼前的情况是怎么回事？

    即使是传承着巨龙的知识，恶龙都伊尔依旧不解。

    “怪物！你个怪物！”

    恶龙都伊尔只能是这样的念叨着。

    每一次的念叨，都让它的身躯越发的飘忽。

    杀死杰森上千次，它是借用了眼前‘小世界’的力量。

    而这样的借用，可不是没有代价的。

    对于之前拥有肉身的恶龙都伊尔来说，消耗的只是体力、精力罢了。

    可对于灵魂形态下的恶龙都伊尔来说，那是消耗它的灵魂本源。

    一旦消耗殆尽，那就要是迎来真正的死亡。

    所以，恶龙都伊尔从来不会轻易动用这样的力量。

    即使是要动用，也是动用少许后，就马上陷入沉睡，补充力量。

    而现在？

    它恐怕要沉睡上百年了。

    “怪物！”

    “这一次是你赢了！”

    “但只有这一次！”

    “下一次！”

    “等到我们再次相见的时候，才是真正分出胜负的时候！”

    恶龙都伊尔说着，就要用最后一点力量来‘驱逐’杰森。

    但是被‘束缚’的杰森却突然抬起了拳头。

    “你看过‘烟花’吗？”

    杰森说着这样的话语，一拳击出。

    天地一暗。

    之后是亮光！

    足以人常人双眼失明的亮光刹那间绽放。

    然后——

    轰！

    震耳欲聋的爆炸声中，足有五六百米的蘑菇云腾空而起。

    冲击波携带着炙热一下子席卷整个‘小世界’。

    那些财宝瞬间粉碎、融化。

    只有一些材质特殊的才能给存留，但也被吹飞了。

    而在爆炸核心的恶龙都伊尔则是瞪大了眼珠子。

    “不！”

    “这不可能！”

    “你已经死了才对！”

    眼前的一幕，勾起了恶龙都伊尔灵魂深处最为恐惧的一幕。

    但与那一次的幸运不同。

    这一次，它没有被眷顾。

    它地惨呼声戛然而止了。

    挥出这一拳的杰森则是七窍流血，灰白占据了他的面容，但随后就红润起来。

    “这就是【核平】吗？”

    杰森默默地自语着，目光看向了眼前的文字。

    【核平：‘传奇钚龙’那特殊的龙骨、龙晶被你的胃完美的消化后，加持在了你的灵魂深处，你的身躯发生了出乎预料的改变，某些致命的物质，对你来说将成为相当有吸引力的食物！当你舍命用拳脚攻击时，你将不会被任何低于且包括‘龙’级的力量‘束缚’，而以你的拳头为核心半径1000米内将遭受‘龙’级的瞬间爆炸伤害，之后这样的力量将会对外围2000米内的存在物，进行‘狂’级高温、冲击波双重无差别打击，之后残余的辐射将会肆虐整片区域，漫长时间内，那里都将寸草不生，任何生物靠近都会遭受‘刀刃’级别的伤害，当走进爆炸半径3000米部分时，伤害达到‘子弹’级别，当进入核心区域半径1000米时，将承受‘炸药’级别伤害！】

    ……

    “食谱又增加了吗？”

    杰森轻笑着。

    做为一位‘美食家’，他不介意自己的食谱变得更加多。

    当然了，‘仰望星空’除外。

    他不想死不瞑目。

    踏、踏踏。

    杰森迈步向前。

    脚掌踩踏的地面，早已经玻璃化了。

    一声声的脆响极为悦耳。

    那是一种欣喜感。

    从杰森的心底升起的。

    他，

    在这一刻，

    终于有了一点自保之力。

    那种由心底升起的安全感，让杰森这种拥有被迫害妄想症的人，体会到了久违的开心。

    虽然是舍命一击。

    但是对拥有不死天赋的他来说，这样的舍命一击就是常规攻击。

    而在这样的前提下，他不由自主地想到了一句话——

    没有什么是一拳解决不了的。

    有？

    那就两拳！

    虽然他现在距离那样的程度，还有相当的距离，但是他可不会原地踏步。

    他还会继续前行。

    直到做到这种程度为止。

    更何况，眼前还有着收获。

    杰森弯腰捡起来恶龙都伊尔的龙晶。

    不同于‘传奇钚龙’的龙晶。

    恶龙都伊尔的龙晶竟然异常沉重，明明比‘传奇钚龙’的龙晶还要小上一圈，但即使是以杰森此刻高达32.2的力量也无法拿起来，杰森双眼一眯。

    下一刻，他直接一张嘴，将恶龙都伊尔的龙晶咬住。

    根本无法拿起来的恶龙都伊尔龙晶，在被杰森咬住的时候，重量仿佛没有了一般，杰森牙齿、嘴唇、舌头配合，轻而易举的就将整颗龙晶吞下。

    然后——

    他看到了一棵树。

    一棵高大到完全无法形容的树。

    即使他已经站在一根枝丫上，仰起头看去，也是一眼望不到头。

    翠绿色的枝叶中，带着淡淡金色的光辉。

    那是果子。

    拥有着苹果的形状。

    但内里却是一个个的世界！

    活生生的、不停流转的世界！

    这些金色的苹果挂满枝头，一颗挨着一颗，数量众多。

    它们以极为规律的模样分布在这颗大树上。

    一些显眼。

    一些隐晦。

    杰森站在那，看着一颗颗金色苹果。

    他看到了一个又一个的世界。

    有和他故乡类似的。

    也有和‘不夜城’类似的。

    还有和副本世界类似的。

    更多的，却是他完全不曾经历的。

    那些隐晦的金苹果内的世界，他确认自己没有经历过。

    面对这样的世界，杰森充满了好奇心，他下意识的就想要多看两眼，但是，就在这个时候——

    咔嚓。

    他脚下的枝丫突然断裂。

    他整个人就这么的摔了下去。

    在这个时候，任何的技巧仿佛都失去了作用般，杰森只是本能的抬起手。

    然后，

    他抓住了那根枝丫。

    本该是平平无奇的枝丫，当被他的手掌接触到时，却是芳香扑鼻。

    那种香味，是杰森从来没有闻到过的。

    甚至是杰森想都没有想过的。

    那本来已经被他克制极好的‘食欲’，在这一刻又变得不受控制了。

    毫不犹豫的，杰森将这根枝丫塞进了嘴里。

    轰！

    那漆黑的巨兽再一次出现了！

    但这一次，不再是单单出现在杰森的身后。

    它在出现在杰森身后的刹那，就要向着上方的那些金色苹果扑去。

    但，它的身影却停留在了半空中。

    它被杰森死死拉住了。

    猩红的双眼扭头看向杰森。

    带着无尽的狰狞。

    同样的，杰森也用狰狞的笑容回应。

    两者的狰狞是不同的。

    漆黑巨兽的狰狞是彻头彻尾的贪婪。

    杰森的狰狞则是完全被痛苦激发的。

    痛苦！

    克制‘食欲’的痛苦。

    杰森以为自己早已经适应了这样的克制，但是在这个时候，他才发现，他还是小觑了自己的‘食欲’。

    不过，这并不代表杰森会放弃。

    他狞笑着盯着漆黑的巨兽。

    “我绝对不要变成被欲望支配的野兽！”

    “因为，我是……”

    “人！”

    杰森怒吼着，拼尽所有力气，将漆黑巨兽扯回了自己的身躯。

    下一刻，眼前一变。

    他再一次的回到了‘小世界’。

    在他的眼前，文字如同潮水一般，开始涌现——

    【吞食世界母树枝丫（半枯萎）】

    【体力、精力、伤势超额恢复！】

    【窥视、诅咒彻底清除】

    【食之兴奋+999】

    【食之兴奋：981】

    【食之愉悦+99】

    【食之愉悦：99】

    【食之满足：+1】

    【食之满足：1】

    【全属性+10】

    【吞食特殊‘食物’判定中……】

    【判定通过！】

    【主动天赋猎食者Ⅲ、荆棘晋升】

    【猎食者Ⅲ：相当多的‘食物’绝对不会出现在普通人的食谱上，但你不同，你异世的灵魂、特殊的体质，让你如此不同，对于你来说，没有什么‘食物’是不能入口的——入侵物种？抱歉，在我这里只有被吃成几级的濒危物种！而当你在猎‘食’的道路上越走越远时，你越来越会合理的利用你所拥有的天赋，而这一次的晋升，将是一次至关重要的改变，因为你真正的克制了‘食欲’；效果：1，当你吞食‘食物’时，你不仅会获得相应的饱食度，用饱食度完成一些不可思议的事情，且你所获得的饱食度会有相当的增加；2，当你吞食‘特殊食物’时，你获得判定通过的几率将会获得一定提升；3，饥饿巨兽，它不再是虚无缥缈的气势，当你需要时，你可以召唤出这头漆黑巨兽为你而战】

    ……

    【荆棘：你与众不同的异世灵魂，此刻变得越发与众不同起来，当它经历这次晋升时，你变得不单单是强大，还有棘手——想要伤害我？就得有着被我反杀的觉悟！效果：当你承受‘攻击’时，你会将你受到伤害的10%反馈给攻击者（由你心意是否开启这一效果）】

    ……

    杰森愣了愣。

    他从没有像现在这么好过。

    之前的他虽然表现的很正常，但是无时无刻都在承受着‘饥饿’的折磨。

    可是现在？

    ‘饥饿’的折磨没有了。

    他依旧能够感受到自己‘饿’。

    但是，却没有了折磨。

    就是那种完全可以忍受的程度。

    就好似没吃早饭般。

    而不像之前，好似整整一天没有吃饭了。

    “意外的惊喜！”

    杰森这样想着，目光则是锁定着【窥视、诅咒彻底清除】和【食之愉悦】【食之满足】。

    可控的‘饥饿’是惊喜。

    这同样也是惊喜。

    前者，无疑和他的【饥饿】有关。

    甚至，在他的【主线任务2】在此刻也标注着完成。

    而后者，则是他苦苦追寻却一直没有发现的。

    现在终于出现了。

    “感谢你，都伊尔。”

    哪怕对方的‘龙晶’和‘枝丫’合为一体，甚至是被后者消融了，以至于没有尝到味道，但是杰森还是心怀感激的。

    没有对方的话，他根本无法有着现在的收获。

    轰隆隆！

    失去了本源之力，整个‘小世界’开始崩塌。

    吞食了‘小世界’本源之力的杰森早已锁定了出口，不过，他没有马上离开，而是马上命令亡灵们收集着拥有香味的‘食物’。

    浪费食物可是坏习惯。

    至于财宝？

    又不能吃。

    杰森不屑一顾。

    等到亡灵们将那些食物收集完成后。

    杰森一步迈出，他穿过层层涟漪。

    再一次的看到了会议厅。

    以及……

    正要逃跑的‘牧羊人’！

