    冠军车手，巴赫一马当先，这绝不是问题。

    可问题是凡人科技董事长王凡，竟然也遥遥领先，甚至比起巴赫都毫不逊色，这让很多人暗暗称奇。

    尤其是第二梯队的韩寒和林志颖，心里更是很不平衡。

    大家说好的都是业余选手，一起玩玩，甚至心里还准备放放水，照顾下王凡的面子，毕竟王凡是老板，是凡人科技的董事长。

    结果，这个所谓的业余爱好者，这个初出茅庐的新人，比专业的选手都要专业，直接将两人越，简直是扮猪吃虎！

    巴赫同样压力倍增，心中甚至有些后悔。

    如果他这个世界冠军，飙车输给一个科技公司的老板，那么他基本不用混了。

    可问题是，他根本束手无策！

    为了甩掉王凡，巴赫已经用尽浑身解数，拿出国际赛事的状态，甚至在弯道常挥。

    但王凡依旧和个幽灵似的，紧追其后，一副游刃有余的姿态。

    甚至从后视镜中，巴赫能够清楚地看到王凡嘴角的淡定的微笑。

    虽然巴赫去年夺得一次世界冠军，但真正的实力也不过全球前六十名而已，运气占得分量很大。

    就像影帝，一个神圣的荣誉。

    但普通影帝和奥斯卡影帝，根本无法相提并论。

    而王凡却大不相同，这段时间，漫漫长夜，王凡一直在科技衍生系统中，百分百拟真的与各个时代的世界冠军飙车。

    对手决定成就，强大的对手，使得王凡进步神，即便到不了全球前十，但越巴赫，却不是问题。

    为了这次比赛，整个街道都开始戒严，当然这一项目是报备后的。毕竟国内环境如此。

    随着巴赫的全力挥，第一梯队依旧将第二梯队拉得很远。

    全场观众兴奋地看着直播画面，看着王凡和巴赫鹿死谁手。

    此外，整个布会。已经飙车的直播视频，更是在凡语上展开直播。

    因此，这是一个几亿人共同关注的话题。

    跑疾驰，两人一前一后地进入隧道。

    所有人心里清楚，可能弯道过后。两人应该会分出高低。

    短暂的漆黑过后，跑的轰鸣再次响起，王凡的兰博基尼率先冲出，接着一骑绝尘而去。

    “越了！”

    “我凡威武！”

    “干掉冠军！”

    ……

    诸如此类的字眼，早已开始弹窗刷屏。

    所有人都兴奋异常，尤其是凡粉、凡迷。

    很快，巴赫的酒红色法拉利也疾驰而出，但怎样都追不上王凡，相反落后的越来越远。

    最终，王凡当之无愧的第一名。2分钟后，巴赫才出现在终点，又过了5分钟，林志颖和韩寒才纷至沓来……

    巴赫摘下头盔，很有风度地冲着王凡竖起大拇指，对于这个业余选手，他真的很佩服。

    “凡，你要是做职业选手，我相信1年之内，你能够成为世界第一！”巴赫诚挚地说道。

    王凡微微一笑。不置可否。

    韩寒和林志颖却是很是赞同地点头，作为资深车迷，他们心里清楚王凡的水平和潜力。

    …………

    凡人大厦，直播画面结束。现场观众，无论是记者，还是用户，全都兴奋地一塌糊涂，忍不住尖叫连连，感叹着刚才不可思议的结果。

    “靠。谁说马云是外星人，我凡才是！人帅、年轻、睿智、多才，连飙车都能打败世界冠军，比起那个猩猩独角兽，简直强了一万倍！”一位浓眉大眼的妹子，忍不住地说道。

    旁边的闺蜜撇撇嘴：“切，都教授算什么，在我凡面前，他就是一中看不中用的花瓶。姐决定了，从今往后，我连韩剧都不看了，去他哥的都教授，去他哥的宋仲基，在我凡面前，他们就是渣渣。”

    “不看韩剧，你看什么？鬼才信，为了追韩剧，某人可是不吃饭，不睡觉啊……”

    “我看我凡，我上凡语，我玩《我的时代》，哼，就算是看凡人科技的新闻，姐都不看韩剧！从今往后，我凡就是我的信仰！”

    ……

    直到澎湃的音乐响起，现场的嘈杂这才停息。

    众人纷纷压抑着心中的激动，重新坐回自己的位子，看向礼堂中央。

    灯光变幻，八名身着性感的妹子出现在舞台中央，接着伴着激扬的节奏，妹子们开始劲歌热舞。

    现场观众再度惊叫连连，因为这八个妹子，不仅长相绝美，而且实力过人，名气更是如雷贯耳，享誉全球。

    正是韩国第一女团——少女时代！

    为了让布会更加轰动，彰显出凡人科技的大气，提升游戏的红热程度，开启一场全民飙车的狂潮。

    宋茜不仅请了林志颖和韩寒以及冠军巴赫，更是请了韩国第一天团少女时代。

    对此，王凡不怎么感冒，但考虑到少女时代对于广大游戏玩家的杀伤力、号召力，还是同意了。

    毕竟美女在旁，总能使得飙车的气氛更具激情。

    可能受王凡之前的出色表现影响，少女时代接连3支热歌劲舞，尽管大汗淋漓，但却表现的淋漓尽致，很是卖力。

    最终更是冲着台下的观众，用华夏语大声喊道：我的时代，我与你同在！

    现场再度响起一片轰动。

    经过两次高潮，布会进入游戏布阶段。

    王凡已经换下之前的赛车服，出现在礼堂中央。

    现场观众再度响起雷鸣般的掌声，伴随着尖叫。

    王凡摆手示意，简洁地说道：“我是凡人科技王凡，欢迎大家来到凡人大厦。经过了一段时间的内测，《我的时代》取得了很好的反向，但进步永无止境，在凡人一队的努力下，正式版的游戏，再度取得大幅度的进步。不仅画质变得更高，场景更细腻，模式也变得更加有意思。更有全球各地各种风情的地图不断推出……”

    接着，王凡展示了几个新的地图，以及游戏画面，现场观众再度瞠目结舌。

    很多人更是直言，分不清王凡是在做游戏，还是在拍电影，这种画质级别，彻底越了当下游戏的最高水平，无论是端游，还是手游。

    甚至一般的好莱坞电影，都达不到这一程度。

    “或许大家会担心，如此高的画质，如此丰富的资源，会不会使得资源包过大，使得游戏消耗更多的续航以及流量、空间、内存等等。”王凡接着说道。

    现场观众纷纷点头。

    “的确是这样，整个游戏的资源包有4g之巨！”王凡说道。现场的观众游戏失望。

    记者王凡话锋一转：“不过大家不用担心，凡人科技再次推出颠覆级黑科技，采用全新的无损压缩技术，将游戏资源包大幅度压缩，至于压缩后的数据包大小，只有——2oom！”

    “2oom，这怎么可能？”现场观众全部你看看我，我看看你，一副不可思议的表情。

    2o:1的压缩程度，还能无损，简直是散心病狂。

    要知道2g大小的手游，已经让人痛苦不已，哪怕再好玩。

    因此4g大小的游戏，根本无法接受。

    但2oom的手游，却根本不是问题，只能算是益智类游戏的水平。

    要知道《天天酷跑》这样的游戏，都266m大小，而《我的时代》才2oom，简直是难以置信。

    “此外，《我的时代》是凡人游戏平台的第一款游戏，凡人平台采用全新的逻辑设计，全新的游戏框架，安装凡人游戏平台上的游戏，根本不用解压，直接在压缩环境下便可运行，大大降低了用户的使用成本，给用户带来更好的体验……”

    (未完待续。)

    ps：　　这段时间，公司培训，更新的确不给力。不过明天、后天就要结束了。届时恢复更新，加更。求订阅。