    “装神弄鬼的东西！”

    “帝炎！”

    徐然眸中闪过一丝狠色，一声怒吼，浑身法力勃发，周身赤红色火焰呈一圈螺旋状飞速缠绕升腾，迅速的笼罩了他的全身。

    帝炎至刚至阳，乃是一切阴邪之物的克星，他要用这火焰一寸寸的煅烧肉身，将隐藏在他体内的诡异邪物烧成飞灰。

    “有道是一日夫妻百日恩，大王何必如此着急烧死奴家呢！”

    蓦然，一道娇媚怨毒的声音从他背后传来，紧接着声音一转，语调又变化成男声：“桀桀桀桀，你吞了本王的血肉，就用你的肉身来抵吧，就让我们彻底融为一体吧！”

    ………………

    最后声音蓦然终于归于一道，一道苍老的声音蓦然响起：“桀桀桀桀，小家伙，占尽了老祖我的便宜，现在也是该是你报答的时候了！”

    怨毒的声音森寒而又刺骨，瞬间让徐然头皮为之发麻，脊梁直冒凉气。

    就在徐然心神一阵摇曳之时，他背后那似笑非笑的邪异鬼脸竟兀的撑起了他体表的皮肤，形成一团不断扭曲跳动的鼓包，宛如在隧道中穿梭一般，极速在他皮肤之下移动了起来，在刹那间便挪到了他的脸上，与他的面容合二为一，不断扭曲变幻着。

    徐然感觉眼前蓦然一黑，下一刻便直接出现在了一片无尽的金色世界之中，这是他的神魂识海，他猛然睁开双眸，破开层层迷雾，他终于彻底看清楚了识海当中那怪物的真实模样。

    那是一只身达百丈，浑身肌肉虬结炸裂，长着十颗脑袋的恐怖巨型魔怪。

    “嘶！那是金蛇、青蛇、蝎子精还有那七只葫芦娃的脑袋！”

    徐然望着浑身长着十颗脑袋，宛如拼接而成的恐怖魔怪，不由得倒吸了一口凉气。

    “你你……究竟是什么怪物？”

    “怪物吗？桀桀桀桀………

    这个世界还有谁记得我红云老祖的名号？

    我红云自那时光长河中逆天归来了！”

    那怪物的声音古老苍凉，一开口便是石破天惊。

    徐然面色凝重，内心如同山呼海啸一般震荡翻滚：“这恐怖的魔怪竟是远古大神红云老祖？”

    摄人心魄的恐怖笑声传来，那怪物十双眼睛齐刷刷的张开，转过十颗头颅，充满诡异不详的瞳孔直勾勾的盯着徐然道：“小子，要不是你接连吞噬老祖我的三魂七魄，老祖我也不会这么快便聚齐了三魂七魄，现在只需要你再做最后一步了，乖乖将你的肉身献出来吧！”

    这自称红云老祖的恐怖怪物，十双眼睛散发着道道诡异阴冷的妖异光芒，话音刚落，十颗狰狞的脑袋上，嘴巴竟齐齐裂到耳根处，随后他张嘴发出了一声刺耳的鬼啸，那恐怖声音宛如魔音灌脑，瞬间便刺破了徐然的耳膜直入神魂。

    徐然神色骇然，他蓦然感觉体内神魂一阵摇曳，三魂七魄竟隐隐有了离体而去的迹象，随后他的意识便陷入了无尽混沌之中。

    “桀桀桀桀………”

    重重叠叠的恐怖魔音持续回荡，那魔物的十颗头颅疯狂的怪笑着，竟骤然脱离身体而去，化做十道阴风阵阵的恐怖流光，呼啸着飞速扑向了徐然的精神体，疯狂的啃噬着他的神魂。

    “咔嚓！咔嚓！”

    “啊………“

    徐然不由得发出了一声痛苦的哀嚎，一股深入灵魂的痛楚蓦然传来，让他神魂猛然一震，自眩晕中清醒过来。

    “该死的！夺舍！是夺舍！这老怪物是想要借体重生！”

    徐然暗骂一声，心中念头一阵起伏：“这老怪物如果真的是那红云老祖，那实力必然是恐怖的没边，凭我的实力根本就不可能抵挡得了他的夺舍！”

    就在他陷入深深绝望之际，他识海世界当中被迷雾所遮挡的诸天悬赏令一阵颤动：“咚、咚、咚………”

    徐然感觉一阵奇异的律动缓缓震动空间，莫名的他似乎与诸天悬赏令的碑体产生了一种共鸣，仿佛建立了一种奇妙的联系，一种血脉相连的亲密感觉油然而生。

    他有一种感觉，此时的诸天悬赏令仿佛化身成了他身体的一部分，如同他的双手一般会随着他的心念变化而动。

    来不及想太多，徐然此时所能依仗的也只有这诸天悬赏令了，于是他一咬牙，神魂发出一声雷霆般的咆哮：“诸天悬赏令！镇封！”

    神魂之力开始疯狂的催动起了识海之中的诸天悬赏令。

    “轰！”

    蓦然间一道炽烈的血光冲天而起，只见隐藏金色迷雾中的诸天悬赏令骤然开始疯狂膨胀起来，眨眼间便化作了一面巍峨的通天古碑。

    那古碑通体血色的煞气缭绕。刹那间便释放出亿万道光华，一道道血色之光冲破层层迷雾骤然笼罩了那自称红云老祖的恐怖怪物。

    “小子没有用的，乖乖束手束手就擒吧，老祖还能让你少吃些苦头，桀桀桀桀……

    嘶！这是什么鬼东西！

    啊，怎么可能！

    该死的小子，赶快给我住手啊！”

    那怪物口中发出了一声凄厉的惨嚎，只见他高达百丈的恐怖魔躯被那血光所笼罩的地方，瞬间冒出了缕缕青烟，血肉尽皆冰雪消融，散作了最精粹的能量，滋养着这片金色世界。

    “该死的混蛋，你彻底惹怒我了！这便是你的依仗吗？

    这个世界没有任何存在能够杀死我红云，今日便让你求生不得求死不能！”

    话音刚落，一股铺天盖地的恐怖威压以那怪物为中心猛然爆发开来，气势横贯天地，肉眼可见的恐怖气浪刹那间席卷了整个苍穹大地，一层一层的地表被猛烈掀翻排开，澎湃的金色土龙、土浪宛如灭世洪水般席卷，大地之上一个巨形真空带瞬间凭空出现。

    “咔嚓！咔嚓！”

    空间持续震颤，徐然意识一阵虚幻，识海所化的金色世界竟然隐隐出现了道道空间裂纹，诸天悬赏令所化的通天巨碑一阵颤动，光芒一阵暗淡，竟隐隐有一种被掀飞出去的迹象。

    “该死的！！”

    徐然猛地一咬舌尖，精神体一阵幻灭，神魂自震荡眩晕中清醒过来。

    这诸天悬赏虽然能够伤到眼前这疑似红云老祖的恐怖魔怪，但御使这宗宝物所需的神魂力量实在太过恐怖，方才仅仅是几个呼吸间就差点将他的神魂之力吸干。

    令他的神魂一阵幻灭，照这样下去，恐怕没等镇压了这怪物，他就会被这诸天悬赏令无情的所吸干。

    想到这，徐然双眸一片猩红，心中疯狂的念头闪动：“如果被这怪物挣脱，我绝对难逃一死，既然你想让我死，那便一起死吧！”

    他脸色狰狞，随即狠狠的咬下了舌尖，浑身大半精血顿时化作了漫天血雾疯狂涌向了空中不断震动的诸天悬赏令。

    诸天悬赏令在吸收那漫天精血后，妖艳的血光骤然暴涨，疯狂的震动起来。

    “封灭！”

    徐然脸色苍白，猛然发出一声惊天怒吼，诸天悬赏令在血色之中再次膨胀，如山似岳，令人神魂颤栗的恐怖气息压塌虚空，紧紧锁定了那怪物，随即狠狠镇压而下！

    “轰！”

    “吼！”

    那怪物被气机锁定，猛然发出一声惊天怒吼，双臂撑天，浑身筋肉虬结，宛如一尊托天魔神，狠狠托向砸落的诸天悬赏令。

    “轰！”

    “咔嚓！”

    “咯吱咯吱！

    脚下大地龟裂，那怪物双臂撑天被压在地，口中发出阵阵嘶吼，奋力的挣扎着，头顶上那高达数千丈的巍峨古碑竟然有了丝丝松动的迹象。

    徐然见此情形，眼中闪过一丝狠色，随即咬了咬牙，神魂开始疯狂的燃烧起来。

    然后更是不顾体内的亏空，疯狂抽取精血，尽数灌注到诸天悬赏令之中。

    随着精血的疯狂抽取，只见他原本肌肉虬结，宛如钢铁浇筑而成的强悍妖躯，正以一种肉眼可见的速度极速干瘪了下去，几个呼吸间便只剩一张皮紧紧吸附在他高大的骨架上，让他形如一具活骷髅，恐怖异常！

    诸天悬赏令得到这力量的灌输，顿时血光暴涨，以泰山压顶之势狠狠镇压而下。

    “轰！”

    大地骤然暴出无数裂纹，恐怖的气浪猛然爆开向四面八方扫荡而去。

    “啊……”

    “该死的，放过我！我不要你的身体了！求你！饶命………”

    顺着缝隙，乌黑的血水汩汩渗透而出。

    徐然面色苍白，意识一片虚幻，眼前一阵发黑，浑身的精血直接去了九层，如果不能得到及时的能量补充，恐怕他便只能舍弃肉身，去夺舍重生了。

    丝毫不理会那怪物的求饶声，徐然继续催动诸天悬赏令来来回回，一遍遍的冲刷碾压着识海，直到那挣扎的恐怖魔音缓缓归于沉寂。

    但他犹自不放心，仍旧强忍着神魂之中传来的剧烈痛楚，疯狂催发诸天悬赏令，洗练着识海世界，一直到他全身精气彻底枯竭，神魂即将破碎，方才彻底归于平静。

    “呼呼………”

    蓦然间，识海空间内，就只剩下徐然粗重的喘息声在回荡，似乎红云老祖的残魂就这样彻底烟消云散了。

    ………………

