
　　“女娃子，若是老夫没有听错的话，你这铃声应该是用了神通手段吧？看这清新静神之效，女娃娃在这方面造诣不小啊！”

　　虽然一个半大孩童在那里老气横秋地说着话十分喜感，但是妙音却不敢小觑，毕竟这位火龙童子可也是元婴修士里面有名的高人了。

　　若是被他听出自己先前铃声中的手脚，那可就不妙了，当即便轻声道：“不敢当前辈夸奖，只是一点旁门左道而已，难登大雅之堂。”

　　谁知这位蓝长老却是笑道：“女娃娃不必担心，老夫这样说却是有桩好事等着你呢。此处人多眼杂，你且先随老夫来吧。”

　　说着也不等妙音出言，便直接身化一道红光，带着妙音便离开了此地，只留下原地那些公子少爷们面面相觑。

　　另一边，刚刚离开众人视线没几步的那位大少爷，就感觉心口一疼，忍不住又呕了一口鲜血，身后那些护卫见状大惊，连忙上前搀扶。

　　“少爷，你怎么样？属下这里有疗伤丹药，要不要先服下？”

　　“大少摆摆手，声音低沉，有气无力道：“快……快送我去见我爹……快……”

　　众护卫见此心中稍松，以往自家少爷得罪了人，受了折磨苦楚后，也会这样，就留着一身惨样直接回去见老爷，好让老爷替他出头。

　　既然现在少爷自己坚持，那自己这些人也没有什么好说的，几人当即搀扶好自家少爷，随后全力催动遁光，马不停蹄地往自家赶去。

　　天云之上，蓝长老仅以一道细弱游丝的红色丝线，便放出一道尺许长红光，红光卷动，将妙音牢牢护在里面。

　　“行了，如今四周无人，老夫也就不卖关子了，女娃娃，老夫先问你，先前你那铃声可是已经催动到最大威力了吗？”

　　妙音微一摇头，欠身道：“前辈可是有什么事情需要小女子相助吗？若是如此还请明言，小女子若能做到自然不会推辞。”

　　蓝长老哈哈一笑，略显尴尬道：“是老夫的不是，没有将此事说清楚。其实老夫找你也是临时起意，便是不成你也不用过于担心。

　　事情是这样，近来老夫于剑法一道上偶有所得，隐有突破瓶颈之感，便想找人参详一下剑道，互相斗上一斗，也好借此破开瓶颈。”

　　妙音美眸微动，没有开口，而是继续听着对方讲述，毕竟一个元婴修士怎么也不可能是来找自己斗法的。

　　“只是老夫我找了一圈，却是收效甚微，门内同道大都是知根知底的，纵使相斗，也只觉差了点意思。

　　而要找外面那些同道的话，不是老夫自夸，天南这边虽然元婴修士也不少，但是在剑道之上能和老夫相较者，却是寥寥。

　　故此老夫本已经放弃了斗法念头准备花时间苦磨了，偏偏在回去的路上遇见了你这小丫头，倒是让老夫想起一件事。”

　　妙音好奇地看着对方，等着对方的下文，只是这时这位蓝长老反倒别扭起来，迟疑片刻后才道：“丫头可有拜过师门吗？”

　　妙音摇头，见此蓝长老松了口气，随后道：“既如此老夫便直说了吧，我古剑门内曾经有一位前辈剑修，此人才情无双，创下了一门特殊神通，名为七弦无音剑，乃是少有的借琴声使剑道的神通。

　　老夫虽然早有耳闻，但是一直以来门中都没有弟子能够传承这门剑法，故此这么多年下来，也只有耳闻了。

　　老夫看你这丫头小小年纪倒是有不错的音道造诣，便想看看你能否传承这门剑术，只是这门神通乃是我古剑门秘传，所以你要学习便要先拜老夫为师，之后老夫交予你后，等你学有所成老夫便可一窥这门神通之妙境。”

　　只是明明是件好事，这位蓝长老却是越说越清，而后便住口不言，而妙音也发现了这点，不由笑道：“前辈也发现了这法子所耗时间也并不少吧？说不定比前辈你自己参悟剑道还要多上一倍的功夫，可是觉得先前想差了？”

　　蓝长老微一点头，随后却又大声道：“若说老夫先前想法却有疏漏的话，那么现在，老夫想的已经不是什么参悟剑道了，而是想为这位前辈传承找到一位传人，也免得明珠蒙尘，所以丫头你不用考虑太多，只告诉我愿不愿意学这么剑法就是。

　　老夫方才也已经细细思量过了，觉得你确实很有希望传承这门剑术，你好好考虑下吧。”

　　见到对方如此坚持，妙音不由心中苦笑，她现在的状态全是靠着信仰之力才能一直存在，等到信仰之力耗尽时，她便只能返回原身。

　　而她之前刻意接近那些大少，也是看对方和天道盟高层有关系，想要通过对方将传送阵的事情泄露出去。

　　结果却因为一场争风吃醋，将自己给弄到这位火龙童子面前，还被对方看中要去学什么剑法。

　　果然是世事无常，计划总没有变化快，如今若是推辞，这位火龙童子自然不会说什么，肯定还会将自己送回原处，但是之后她又该如何及时的将传送阵的消息送到目标手中呢？

　　要知道，那信仰之力可没有多少了，妙音心中思量片刻后，随即打定了主意，“前辈抬爱，晚辈怎好推辞？还请师尊受徒儿一拜。”

　　说着就要行拜师礼，结果那边火龙童子却是一摆手阻止了妙音，“礼就免了吧，为师这里不讲这些虚礼，以后你就是我的弟子了，这七弦无音剑的神通玉简你也收下，切记好深修行，不要辜负了那位前辈的心血。”

　　说着，手中便多了一块古朴玉简，交给妙音时还不忘再叮嘱几句，“你且先将这玉简拿去牢牢记住，待会有不会的先来询问为师。

　　为师虽然没有修成这门剑术，但是总也比你多上不少见解。”

　　妙音点头，收下玉简后就默默走的火龙童子身后，开始细细研读起这块玉简来。

　　而火龙童子去了一块心结后，也显得开朗许多，也不急着返回古剑门，就这样载着妙音在这天云之间缓缓飞遁，时不时随口讲解几句玉简内的疑难之处。

　　另一边，被众人一路载着飞速回到阴罗宗驻地的那位大少爷，此时却是已经变得十分古怪，一会痛苦地捂着心口大声呼痛；一会又哀伤地蜷缩起来顾影自怜；

　　有时又会陷入一片死寂，双眼放空，仿佛失去了活的希望。

　　这样一番胡乱折腾，可把众护卫骇的不清，一边将各种疗伤的、治病的、保命的灵丹妙药往对方嘴里塞，一边又使出吃奶的力气催动遁光，只求再快一点。

　　半天时间后，眼见着目的地已经不远，众护卫松了一口气地同时，又不由地看向了身边那位大少。

　　曾经嚣张跋扈地这位，如今却是已经满脸苍白地说不出话来，眼神中更是充满了恐惧之色，虽然人就在身边，但却仿佛和众侍卫处在两个世界一般。

　　虽然知道少爷现在的状况，他们这些做护卫的回去后绝对难逃责罚，但是一想到阴罗宗的种种手段，这些护卫也只能硬着头皮往回赶。

　　四方城内，一间修饰地富丽堂皇的楼阁内，一位面容威严的中年男子快步地走着，身后还跟着一位美貌妇人，一脸惶急地表情。

　　“夫君，到底怎么回事？明儿他出了什么事了吗？”

　　男子冷哼一声道：“我也是刚从议事殿回来，谁知道这逆子又惹了什么祸事？平时让你不要太骄纵，你从来不听，现在知道疼了？”

　　美妇怒道：“姓房的，你什么意思？难道明儿就不是你的亲骨肉了吗？都这个时候了你还说这些，我告诉你，要是明儿有个三长两短，你这宗主的位子也别想坐的安稳！”

　　男子不满道：“行了，少说两句，一天天的，明儿当然是我的孩子，但你这样下去，迟早也会害了他。”

　　美妇冷哼一声不再正锋相对，随后二人迅速来到了一座小楼内，看到了躺在病榻上的那位大少。

　　见到对方如今的状况，美妇当即惊呼一声，哀道：“明儿，是谁把你伤成了这样，你告诉为娘，娘一定把对方给抽经扒皮，搜魂炼魄！”

　　一边说又一边快速来到对方床前，一把挤过正在给对方收拾的丫鬟，随后关心地替其检查起来。

　　身后，房宗主冷哼一声，似是对眼前一幕见怪不怪，只是随意地走到床前，冷哼道：“这次又是得罪到什么人头上了？说说看，也好让你老子我惊喜惊喜！”

　　只是话音刚落，就听到美妇一声哀鸣，这次虽然声音不响，却比之前更显悲伤，双手摸到大少脸上，一边搓揉，一边哀道：“明儿！明儿……你怎么了，你别吓娘啊！娘不经吓的，你放心，你爹已经答应替你报仇了，你别装了，快起来啊，起来和娘说说话啊！”

　　房宗主脸色一变，一把拽过美妇，“闪开，让我来看看。”

　　说着，一道浑厚的神识之力便已经深入大少奇经八脉，只是稍一检查，却是眉头紧皱，看着床上双目无神，眼神中充满恐惧地孩子，“来一个人给我滚进来，说！少爷到底是碰见谁了！”

　　床边，一名侍卫恭敬地跪倒在地，将大少之前遇到的事情一五一十地全都说了，没有丝毫隐瞒。

　　只是他这边讲述，那边房宗主却是手中法决变化，不断地在大少身上施展，一旁的美妇不敢打扰，听着旁边侍卫地讲述，怒道：“要你们这些废物有什么用，连我的孩子都看不好！”

　　说着一脚踢下，侍卫便直接倒飞出去，落地时已经没了动静。

　　房宗主此时却是一言不发，手上法决变化也越来越繁复，只是病榻上那位大少爷，此时却打起了摆子，“疼！好疼！”口中也忍不住发出了声音，一边身体蜷缩，仿佛周围有什么洪水猛兽在窥伺他一般。

　　“明儿，哪里疼？快告诉娘，娘替你看看！你快告诉娘啊！”

　　美妇眼眶一红，人也靠了过来，只是大少却仿佛没有听见一般，一边重复着之前的话语，一边手脚乱抓。

　　美妇抽泣道：“老爷怎么办啊？明儿他这到底是怎么了？”

　　此时房宗主额头已经见汗，一身法力也在源源不断地朝着大少体内输入，嘴里吼道：“你问我我问谁，还不快去请大长老来！楞在这里等着给明儿收尸吗？”

　　美妇猛地惊醒，也不和房宗主回话，人便直接化作一道遁光，冲破了楼阁内的层次禁制，朝大长老所在地飞了过去。

　　“再来个人！把事情源源本本的仔细说一遍，不许有丝毫遗漏！”

　　片刻后，两道遁光便飞速的到了此地，对于一旁多了的那具尸体看也不看，只是焦急道：“夫君，大长老来了，快让大长老帮忙看看。”

　　房宗主对着一旁的一位黑袍老者微一点头，随后道：“还请乾长老帮忙看下，犬子不知中了什么暗算，现在变成这样，我现在还要保持法力输入，没法起身，还请乾长老勿怪。”

　　乾老魔淡然道：“宗主客气了，先让老夫看下明儿的状况吧。”

　　说着一只瘦骨嶙峋地右手搭在了房明的臂弯，法力也随之在其体内运转。

　　只是越是运转，乾老魔便越是眉头紧皱，半晌后叹息一身便起身走了，连句话语也不说。

　　美妇当即大喊道：“长老别走啊！乾长老……该死的乾老魔你怎么就走了！你回来啊！”

　　紧接着，美妇有焦急地看向自家夫君道：“夫君，到底怎么了？长老他怎么一句话不说就走了？”

　　房宗主勉强挤出一个笑容道：“夫人不必担心，长老他只是自知无能为力所以就走了而已。”

　　“那现在怎么办？还要妾身去请谁？夫君你说啊，只要能救明儿，就算让我去求道门的牛鼻子，佛门的那些秃驴也行！”

　　房宗主无奈地叹息一声，“药医不死病，夫人还是和我再陪明儿最后一程吧！”

　　“明儿……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，109.阴阳隔免费阅读。https://xs.23sk.com 