    等一哈！

    跟xin有好结果，是个什么意思啊？

    流萤：“修哥哥，别想狡辩了，我能看得出来，你的思想，很危险。”

    危险的是你才对吧！

    叶一修：“萱萱，你先放开我。”

    说着，叶一修下意识地找寻着脱身之法。

    可刚才，流萤的动作也变了。

    现在的她双腿搭在叶一修胸口附近，几乎是整个人坐在叶一修的身上。

    话说，萱萱可真娇小啊，也意外地轻，简直……

    等一哈！

    现在不是想这个的时候吧！

    叶一修眼睛一动，找寻着破绽。

    越过嫩白的脚踝，再往上，是即使被浴袍遮掩了一些，也无法挡住绝美曲线的小腿。

    继续往上，便是一些看不太清的黑暗区域。

    叶一修刚想调整视角——等一哈！

    萱萱她这个坐姿，这个位置，不行！

    叶一修脸色发红，下意识地闭上了眼。

    “唔。”

    流萤眼眸微眯，道：“修哥哥，为什么闭上了眼？”

    “这！你说我为什么不敢睁眼呢？”

    叶一修声音慌乱。

    话说，刚才就一直没看到什么白色或者粉色的。

    萱萱她不会是洗完澡后，套了个睡袍就直接过来了吧？

    想到这，叶一修的眼睛稍稍睁开，但下一刻，又闭得更紧了。

    “唔！！”流萤的眼神愈发锐利，道：“修哥哥，你果然不正常。”

    “不是，到底是谁不正常啊？？”

    叶一修简直感觉，离了个大谱。

    萱萱你这一脸的高冷，但却是这样的？

    但仔细一想，似乎也没什么问题。

    漠视一切，所以直接不在乎？

    流萤：“很显然，是修哥哥你，明明家里有我在，却还要想着跟xin一起打？而且都不想看我，你，问题很大！”

    啊0这！！

    有点像是……吃醋了？

    不对啊。

    你也没有什么好感度的提醒啊。

    叶一修：“萱萱，你先起来再说。”

    流萤：“不，修哥哥，我说了，今天要拨乱反正。”

    说着，流萤的力道又加大了一些。

    叶一修顿时感觉身上的几处部位都在疼。

    坏了！

    现在房间里就我们俩，也没人救我啊。

    这……好吧！

    叶一修先睁开了一点眼睛。

    虽然视线很模糊，但身体清楚地感觉到，压力少了一些。

    只能是这样了！

    深吸一口气后，叶一修睁开了眼。

    却看到，流萤有好好地穿着睡裤呢。

    就是有点短，所以刚才误会了。

    “诶？”

    叶一修表情略显失望。

    “嗯？”流萤终于是从叶一修身上离开了。

    但，并没有完全离开。

    她仍是站在叶一修身前，目光俯视，面无表情地道：“修哥哥，你，刚才失望了？”

    窸窸窣窣。

    说着，流萤的手从浴袍伸进去，放在了自己腰间的位置。

    紧接着，衣服的声音就响起了。

    嘶！！

    叶一修猛地吸了口香气，爬起来伸手道：“等一哈！”

    “嗯？”

    流萤面无表情地抬头，眼里带着疑惑之意。

    叶一修：“不、不是，你看错了，我没有失望，我们开始乱斗吧？”

    说着，叶一修生怕流萤又干出什么了不得的举动出来，彻底坐起身来，抓着流萤的手放在了鼠标上。

    咚！

    开始匹配。

    而大乱斗还是快啊。

    一秒钟就进去了。

    叶一修缓了一口气。

    但，流萤没有点确认！！

    “萱、萱萱？”

    叶一修的声音微微发抖。

    转头一看，果然是发现流萤正盯着自己。

    “那个，排进去了。”

    叶一修挤出笑容。

    但，流萤还是保持着动作。

    咕噜！

    叶一修咽了口唾沫，试探性地抬起了手。

    顿时，流萤的身体微微一动，脸上也多了些许期待。

    猜对了。

    叶一修摸了摸流萤的头。

    这次，她才是点了接受对局。

    终于是排进去了。

    叶一修放松下来。

    下一刻，左肩膀就感受到了一股压力。

    是流萤将头靠了过来。

    叶一修目光温柔地一笑，这次倒是没有怎么样了。

    流萤则是道：“修哥哥，S7的趋势，你教教我。”

    “这？你还需要我来教你？”

    叶一修很是意外。

    流萤却娇哼了一声，没有回话。

    啊这！

    叶一修的眉头缓缓抬起，道：“那好吧，我说一下我的理解。”

    凭借穿越者的身份，叶一修还是能吹一吹的。

    而今晚的带乱斗运气不错。

    不仅随机到了两次拉克丝，还有石头人这种终极BOSS。

    一晚上，叶一修跟流萤赢七输一。

    整体战绩还是可以的。

    然后，也不知道什么时候，有人拒绝了。

    这一把就没有排进去。

    后面，叶一修跟流萤也都睡过去了。

    同样，没能点到接受对局的邀请。

    就这么，睡过去了。

    但是另一边，有人睡不着。

    厚厚的被子底下，露出了一对小脚丫在踢来踢去的。

    然后。

    唰！

    在床尾的位置，头发有些乱糟糟的云青青露出了一个脑袋。

    不要问为什么睡反了。

    云青青的睡姿是这样的。

    “师傅回家了，也不打个电话给我，都不知道有没有安全到家。”

    “唔！！”

    云青青翻着手机，编辑了一条信息——

    “师傅，你回家没有鸭？我又饿了，有点想吃你做的蛋包饭，你今晚也做了吗？>。<”

    唔！

    但是，输完之后，云青青的俏脸渐渐变红，而且感觉周围很热。

    顿时，把被子一掀，全部删除——

    等一哈！

    云青青删了一半，后悔了。

    然后，又开始编辑。

    可最终，却又都删除了。

    “呜哇！！”

    云青青眼睛一闭，把手机一丢，被子一闷。

    然后，叮咚！

    信息来了。

    “师傅！”

    云青青头上的呆毛瞬间就竖了起来。

    可拿起一看，是妈妈。

    诶？

    云青青的头再度从被子里探出来。

    这个时候，她已经是横向的睡姿了。

    在床的后面，果然是云母。

    云母：“青青啊，又睡成这个样子了？”

    知女莫若母啊。

    云青青爬了起来，看着自己凌乱的床，有些不好意思地挠了挠头。

    云母坐在床头，抱着云青青微微摇晃，还轻拍着她的背，以哄睡般的温柔语气道：“怎么睡不着了？”

    云青青：“唔，我……”

    云青青显然不好意思说自己想吃叶一修做的蛋包饭了。

    云母是过来人，看出来了一些小心思，道：“青青，不如，把叶家的那个小子叫过来，听说是他救了你的edg？我们可要好好感谢人家。”

    “唔！”

    云青青头上的呆毛瞬间就精神了，道：“对哦，我马上就打电话。”

    云母一把抓住手机，道：“很晚了，先睡吧，明天你自己去接？”

    “唔！”

    云青青点了点头，头上的呆毛也随之一抖，煞是可爱。

    但是，当流萤睡在叶一修身上的时候。

    事情，就变得有些微妙起来了。

    叶一修，危！

