      

    剑身之上，传来一种浑厚的杀意。  

    这是一种无法形容的感觉，范小刀整个人都处于杀意的笼罩之中，神识之中，似乎有一柄长剑，划过九州，如流星一般，闪烁着耀眼的光芒，令人不忍直视，他觉得全身经脉被这股杀意撕地七零八落，丹田气海随时都有爆掉的感觉。他心中生惧，下意识的撤去内力，才逐渐恢复正常，但刚才那感觉，却让他无法忘记。  

    赵行察觉到变化，停下手中的笔，看着范小刀，见他心有余悸，皱眉道：“怎么回事，刚才你好像变了个人一样。”  

    范小刀放下惊鸿剑，道：“好险，在生死关口走了一遭。这柄剑，有些邪乎。”  

    赵行接过剑，也试着灌入内力，剑身之上，只发出一道轻微的光泽，却没有出现范小刀先前那种情况。剑鞘古朴，上面有两个蚕豆大小的小洞，若没猜错，那处本该是镶在剑鞘上的宝石，只是年代久远，宝石早已不见，这也让先前范小刀用宝石换钱的愿望落空。  

    剑名惊鸿，是一把绝世好剑，但真正让它闻名之处，是这柄剑曾经的主人，金陵李家的那一位白衣剑神。  

    赵行道：“当年那位白衣剑神，武功超凡入圣，已臻化境，据说可御剑日行千里，出剑能劈山倒海，虽然有些夸大的成分，但听我在少林的师叔叔祖们说，以前的江湖，确实与现在不同。”  

    范小刀也曾宋金刚、杨青等人说过，二百年前，江湖之上，高手辈出，武功更有闻境、知玄、通象三境之说，甚至还有三境之外可接近神仙的存在，这种绝世高手，一人可抵百万师，这种人甚至可以左右世俗的皇权。可后来不知为何，天道受制，天地之间的真元，不如以前那般充盈，江湖上再也没有绝世高手出现，就连当时名动江湖，号称万人敌的宋金刚，也说自己武功放在百余年前，充其量不过知玄境而已。  

    范小刀并不怎么相信，他们的话有些厚古薄今的意思。对他来说，这些以前的江湖传说，只是江湖人以讹传讹、甚至有些演义的成分，就如茶馆说书人口中的三国一般。不过，刚才手握惊鸿剑之时，范小刀神识中的那些幻象，让他觉得这位白衣剑神确实有些门道。  

    至少，惊鸿剑剑身中的杀意，不是寻常人能做到的。  

    可当年如此绚烂的江湖，如今却逐渐没落下来，就连武林联盟、武林盟主都成为了朝廷的附庸，正如现在的武林盟主、春风夜雨楼的李觉非，在朝廷面前，也得低三下四，连捐钱带卖命，也只是换了个五品的出身。  

    “你可知一二？”  

    赵行道：“我也是听说而已，以前的江湖，天地真元充盈，修行者遍地，世间更有隐阳大阵、惊神阵这种非人间的阵法，可是这些东西，既可以成为守护人间的神器，也能成为毁灭人间的杀器，想必你也听过，二百年前，天道降临，整个京城成为废墟之事吧？”  

    范小刀点点头。  

    那件事才过去不过二百年，如今的京城，是理宗皇帝在当年旧址之上，重建而成，迁都京城之后，没过几年，江湖上发生了两件大事。  

    一个是西疆边陲的隐阳城发生了一场天火，将整个隐阳城烧成了废墟，而传说中的隐阳大阵，在这场大火之中，也变成了一个历史，隐阳城是西疆重镇，与西楚只隔着一个横断山，也曾是理宗皇帝的龙兴之地。  

    第二个便是南域的定州城，一个人口十余万人的城池，在隐阳大火之后，一夜之间，从大明疆图之中凭空消失，理宗皇帝曾派出无数人去追查此事，可是事情发生的太过怪异，就像定州城从未出现过一般，甚至周围的人，都不知道曾经有过这个城池，据说理宗皇帝为此黯然神伤，还重病了一场。  

    正是这两件事后的十余年间，江湖上经历了一场大萧条，许多成名高手，纷纷坠境，甚至有人修炼之时走火入魔，从此三境、三境之外的虚空、金刚、天人境等等，都成了可望不可及的传说。  

    也正因为这件事，许多江湖上的名门世家，纷纷弃武从政从商，变成了名门望族。  

    当时名动江湖的金陵李家，也成为其中一员，家主李长生，也是那位白衣剑神的堂弟，向朝廷交出了李家的剑谱，换到了一块丹书铁券免死金牌，也给李家带来了二百年的繁荣。  

    如此的江湖，少了一丝血性，少了一些传奇。  

    再也不是英雄辈出的年代。  

    再也不会像二百年前，江湖中的绝世高手，可以左右世俗皇权的存在。江湖，只是一种形式、一种手段，再也不会出现当年白衣剑神一人一剑，将皇帝逼地不敢出宫之事。  

    用当一位大侠曾经的话说，这个世间应是纷繁多彩的，人们都有选择自己生活的权利，不应该是少数人意志的体现，更不应让某些人便能决定人间的命运。  

    说这句话之时，适逢天道降临，那是这座大陆最阴暗的时刻，神州陆沉、生灵涂炭，饿殍遍野，民不聊生，就连当时的修行之人，也胆战心惊，武功修为低的，怕被修为高的人杀死，修为高的人，怕成为天道的盘中餐。  

    俱往矣。  

    当今陛下登基之后，又先后推出江湖新政，将江湖上各大门派笼络在朝廷门下，受六扇门江湖司管理，所有门派都要办理门派证才能招聘弟子，并实行分级管理。其中武当、少林、青城、峨眉等十大双一流门派位列第一等，八帮、十会、三十六洞等属于第二等，再像地方上的一些武馆、拳馆等百余家属于三等门派。  

    想要开山立派，不但要向六扇门申请，备案武学秘籍，还要有高一等的门派的长老级的人作为担保和引荐人，才能核准开门，一旦将来门派出了违法之事，担保人、举荐人还要承担连带责任，还有些如镖局等特种行业，还要办理行镖许可证，所有镖师都要考取从业资格证，如此一来，天下各大门派的弟子，江湖中人都在朝廷建当备案，受朝廷约束和管辖，从而一劳永逸的解决了“侠以武犯禁”的老大难问题。  

    当然，要管理天下门派，光靠朝廷也不行，所以又有了武林大会和武林联盟，有朝廷认可的武林盟主来协助江湖司管理门派，武林盟主也享五品虚职的待遇。各大门派实行会员制，缴纳会费，武林联盟协助六扇门制定江湖规矩、监察江湖动态、引导江湖舆论、调停江湖纷争，甚至创办晓生江湖，作为江湖新政的宣传喉舌。  

    至于黑风寨、老虎寨等绿林山寨，还有些未经许可招生的武馆、门派，一律为非法组织，今年江湖新政推行的二十年，也是第四个江湖五年规划的收关阶段，朝廷将继续对江湖进行整顿，严查非法组织，取缔非法门派等等。听说，诸葛贤余去了金陵之后，牵头负责“江湖肃清”业务。  

    范小刀忽然有中生不逢时的感觉。  

    如果不是阴差阳错，误打误撞进了六扇门，或许他现在早已成为江湖游侠，行走在律法的边缘，驰骋江湖、恣意人生，可如今一入公门，一切按公门的规矩来行事。  

    他深吸一口气，又试着将内力灌入惊鸿剑中。  

    这一次，毫无波澜。  

    若不是有赵行为证，他甚至怀疑刚才的那些，都是幻觉。  

    天亮之前，赵行终于将奏表写好。  

    两人拖着疲倦的身体，来到杨得水公署前，听到里面鼾声如雷，梦中还有呓语声，两人喊了几声，杨得水始终没醒，范小刀推门而入，叫了几声，杨得水依旧睡如死猪。  

    范小刀尿意上来，可他公署距茅厕太远，看到脚凳之上，有个夜壶，见杨得水没醒，直接就地解决，赵行道，“你倒是随便。”范小刀嘿嘿一笑，“有人三急嘛！”  

    范小刀凑到杨得水身前，大声一喊：“杨大人！”  

    杨得水猛然惊醒，扑腾一声跪倒在地，“臣谢陛下隆恩！咦……怎么是你们两个。”  

    范小刀见他满脸睡意，还没有完全清醒过来，敢情刚才做梦，梦到被朝廷嘉奖了。杨得水一脸的不高兴，有种美梦被打断的失落感，“你俩先出去，我得接着睡会儿，把梦续上……”  

    “大人，这不合适吧？”  

    杨得水不满道：“一步，就差一步，本官就要官居二品了，你俩打断了我的美梦，还跟我说不合适？”  

    范小刀、赵行哈哈一笑，连表示歉意，赵行将新写好的奏表递了上去，杨得水将奏表从头到尾读了一遍，眉头越来越紧，边看边不住的摇头。  

    赵行虽然写过不少卷宗、公文，但是给朝廷的奏表，却是头一回写，心里有些打鼓，“杨大人，奏表可有问题？”  

    杨得水道：“问题可大了。”  

    “还请指教。”  

    杨得水道：“论破案，我不如你们，但若写奏折的本领，你们两个人的功力尚浅。不光要低头干活，还要抬头看路，关键时刻，喊两嗓子，才能有机会。有句俗话怎么说，会哭的孩子有奶吃嘛！”  

    赵行道：“我就是按六要素，把事件经过写得清清楚楚，明明白白啊。”  

    杨得水道：“问题就在这里。这奏表是要呈给陛下的，陛下是谁？天子之躯，会关心你何时吃饭、何时喝水，怎么追凶，怎么抓人？错，大错特错！他关心的只是结果！”  

    赵行小心问道：“那应该怎么写？”  

    杨得水道，“具体的我就不说了，主要从这几个方面来写。一是要突出敌人太狡猾，二是强调我六扇门侦查人员机智勇敢，三呢，自然是本官领导调度有方了。”  

    范小刀直翻白眼，暗想只是个甩手掌柜，从始至终，除了点点头，几乎啥也没做，这也算是领导有方？不过，位低言轻，他也就在心中腹诽一下。  

    赵行道：“那我回去改改！”  

    杨得水道，“慢着，我还没说完呢，第四点，也是最重要的一点，是皇帝陛下知人善任，明察秋毫，英明神武，凶手自投罗网，是陛下的‘凌霄上清统雷元阳妙一飞元真君’真身显圣，是天佑我大明啊！至于其他的，写不写都无所谓！”  

    赵行一脸佩服。  

    “破个案都跟神灵显圣联系起来，杨大人这隔空拍马屁的功夫，我等自叹弗如啊！”  

    杨得水道：“那你可要学着点！”他指了指身后的太师椅，“以后想要坐到这个座位上，这一等功夫，可是要勤加修炼，关键时刻，可是事半功倍啊！为官之道，一半是做事，一半是为人处世，官字两个口，关键得会说。”  

    杨得水一脸得意的像二人面授机宜，一边端起了凳子上茶壶。  

    范小刀脸色大变，刚才没看清楚，本以为是夜壶，原来是杨得水的茶壶，只是不知为何，放在了脚凳之上，他连阻止道，“杨大人！”  

    杨得水笑道，“怎得，我说的有没有道理？”  

    说着，也没用茶杯，将茶壶对嘴，一口下去。  

    范小刀竖起拇指，“今日听君一席话，胜喝十壶尿啊！”  

    “噗！”  

