    下班后，林海驱车来到卫柔家楼下。

    还没下车，林海就看到一个靓丽的身影站在楼下，不是卫柔是谁。

    看到林海的车，卫柔脸上立刻露出灿烂的笑容，快步跑了过来。

    “傻了吧，外面这么热，怎么还跑出来等我？”停好车后，林海降下车窗笑道。

    可能是要下暴雨了，天空中乌云密布，非常闷热，就算什么事也不做，汗水也会流个不停。

    卫柔额头上早已经挂满了汗水，但是她却笑着道：“我刚出来不久，不是很热。海哥，我们上去吧，马上就能吃饭了。”

    熄火关窗，林海提着一个袋子下了车，卫柔看见了，好奇地问道：“这里面是什么？”

    “这是给你爸他们的礼物，你就别管了。”

    卫柔皱眉道：“海哥，你不用带礼物的，今天叫你来，主要是我爸向你道歉，要是还收你的礼物，那成什么样子了？”

    “没事，一点小礼物而已，不算什么的。其实道不道歉都无所谓，只要你们一家其乐融融，比什么都强。”林海说道。

    两人很快上楼，来到卫柔他们家。

    杨凯见到林海，立刻上前热情地和他握手，脸上挂满了灿烂的笑容。

    “真是不好意思，因为我的私人问题，害得林先生你也跟着受了牵连，抱歉，真的很抱歉！请你放心，今天下午我已经跟我爸说好了，我结婚的事以后不用他管，房子也好车子也罢，全部由我自己来解决，绝对不会给家里和小柔增加任何负担。”

    林海道：“清官难断家务事，你们家里的事情我就不掺和了。作为小柔的朋友，我只是希望你们能够多给她一些关心，而不是一味地向她索取！”

    “对，我也是这个意思，小柔刚刚上班不久，好不容易攒了一点钱，还要给我买房买车，那我这个当哥哥的也太不像话了，反过来还差不多。”杨凯立刻说道。

    林海点点头，“你能这么想就最好了。”

    杨凯把林海让进屋里，热情地邀请他在沙发上入座。

    杨明富这时端来一杯茶，放在林海面前，硬邦邦的语气说道：“喝茶！”

    杨凯歉意地说道：“我爸脾气比较直，请林先生多多理解。”

    看了杨明富一眼，林海点点头，“没事！”

    说完，他将刚刚带上来的包打开，从里面拿出两摞红彤彤的钞票。

    看到这么多钱，杨凯和杨明富的眼睛立刻直了，简直一刻也无法从上面挪开。

    卫柔则吃惊地问道：“海哥，你这是干什么？”

    林海没搭理卫柔，他看了眼杨明富和杨凯父子，说道：“小柔其实很想帮帮你这个大哥，但是她也只是刚工作不久，手里没有什么积蓄。这二十万算我借给她的，你拿去买房也好，买车也罢，自己安排。我只希望你们以后多关心关心她，不要随意影响她的生活和工作。”

    卫柔的眼睛立刻就红了。

    杨凯压抑住兴奋的情绪，立刻说道：“这怎么好意思，林先生，我们家里的事怎么好意思让你破费！”

    林海说道：“这段时间小柔也帮了我很多，作为朋友，互相帮忙也是应该的。多余的话就不要说了，你们只要记住我刚才的话就行。”

    “那就太谢谢了！”杨凯激动地站起来向林海鞠了一躬，还跟卫柔说了声谢谢。

    杨明富面露惭愧之色，尴尬地道：“林先生，今天上午是我猪油蒙了心，真是不好意思！”

    “没事，都已经过去了。”林海说道。

    这时，卫柔的母亲笑呵呵地将最后一碗菜摆上桌，招呼大家上桌吃饭。

    杨明富和杨凯父子俩立刻邀请林海入座，卫柔她们母女俩也一起入席，一家人加上林海，其乐融融地吃起了饭。

    对卫柔来说，这可能是这么多年以来她最开心的一天。

    席间，杨明富和杨凯父子俩轮番向林海敬酒，就连卫柔也向林海敬了几杯酒。

    喝到最后，几个人竟然喝光了三瓶白酒，林海一个人至少喝了一斤半的白酒。

    “林先生，我再敬你一杯！”杨凯又举起了酒杯。

    林海抬手挡住，摇头道：“不喝了，真不能喝了，再喝就醉了！”

    “没事，醉了就在这里休息。”杨凯笑眯眯地说道。

    “那不行，我肯定要回去。”喝了这么多酒，就算他的酒量再大，林海也有些大舌头了。

    杨凯放下酒杯，朝卫柔喊道：“小柔，快给林先生倒杯水。”

    卫柔虽然没喝几杯酒，但是她却是醉得最厉害的那个。

    不过她还是坚持去倒了水，结果递给林海时，忽然趔趄了一下，茶杯里的水也全都洒在林海身上。

    杨凯急忙说道：“哎呀，林先生你的衣服全打湿了，这可怎么办？要不你先穿我的衣服将就一下，回头让小柔把你的衣服带去公司？”

    林海低头看了看，衣服湿了没事，关键是裤子也湿透了，确实不太舒服，也不太雅观。

    见林海同意，杨凯立刻催促卫柔带林海去她房间换衣服。

    但是两人刚进房间不久，卫柔就直挺挺地朝地上倒去。

    林海虽然有点微醺，但是反应依然迅速，立刻接住了卫柔。

    “小柔，你怎么样？”

    林海把卫柔放在床上，看她脸色酡红，醉眼迷离的样子，一时间竟然看得怔住了。

    没想到卫柔喝醉的时候竟然这么动人。

    那酡红粉润的脸颊，微微翕动的红唇，还有笑意盈盈仿佛会说话的双眼，简直美得让人目不暇接。

    卫柔没有回答，反倒是伸出手臂搂住了林海的脖子，然后抬起头亲在了林海嘴上。

    林海立刻傻了，没反应过来这到底是什么状况。

    不过身体的本能还在，还没等他回过神，他的身体已经配合卫柔开启了深层次的唇舌交流。

    就像他早晨和刘婕进行过的那样。

    好家伙，玩大了！

    直到过了好几分钟，林海才回过神，然后大吃一惊，赶紧用力掰开卫柔。

    结果卫柔特别用力不说，还特别坚持，一个劲地想要搂住他继续接吻。

    又主动，又热情，简直太奔放了。

    和她平时的样子简直判若两人。

    没等林海注意，卫柔竟然又开始拉扯自己的衣服，嘴里还一个劲地喊热。

    内衣都露出来了。

    林海立刻意识到不对劲，迅速按住卫柔的手腕，开始帮她把脉。

    很快，林海的脸色变得铁青。

    因为卫柔确实不对劲，她被人下了药。

