    第六百章

    第二日、第三日，大钦若赞和阁罗凤每日都在观察，不过安南都护军的数量始终没有减少。但是气氛已经发生微妙的改变了。

    就在阁罗凤和大钦若赞以为一直会这样的时候，第四日却发生了一件意想不到的事情。

    “哗啦啦！”

    一只巨大的信鸽浑身漆黑如墨，挥舞着翅膀划过天空落在乌斯藏的大军营帐中。

    “是东北的消息！”

    大钦若赞看了一眼信鸽腿上的标志，从上面取下绑腿，眼神中闪过一丝疑惑的神色。乌斯藏帝国的东北自然就是大唐的陇西了。

    那里现在正是悉诺罗恭禄和都松莽布支的战线，两人正在和哥舒翰统帅的北斗大军激烈交战。

    悉诺罗恭禄的能力要压住哥舒翰完全没有问题，现在的北斗大军绝对只有招架之功而无还手之力，大钦若赞不明白为什么这个时候会收到悉诺罗恭禄他们的消息。

    带着一丝疑惑，大钦若赞拆开了绑腿中的消息。嗡，下一刻大钦若赞霍地变了脸色。

    “出什么事了？”

    火树归藏从后面走了过来。

    “你自己看吧。”

    大钦若赞将手中的消息递了过去。信纸上只有很短的一段内容，大唐战神王忠嗣已经离开京城，前往陇西。

    火树归藏刷地变了脸色。

    “这下麻烦了。”

    火树归藏喃喃自语神情凝重无比。

    在乌斯藏帝国从上至下，包括藏王在内，如果说有一个人是令所有人都为之忌惮的，那么这个人就是大唐的战神王忠嗣。

    在乌斯藏和大唐之间，由王忠嗣领导的几场战争之中，乌斯藏几乎都是惨败而归。包括大将军王悉诺罗恭禄都惨败在王忠嗣的手中。

    王忠嗣率领的大*队甚至一度差点攻上高原，占领乌斯藏帝国的王都。

    以至于后来听说，王忠嗣入宫做了太子少保，整个乌斯藏帝国都差点举国同庆，所有人都深深松了一口气。

    对于整个乌斯藏帝国来说，王忠嗣的出动绝对是个地震般的消息。

    “我们的时间不多了，大将军王绝对支撑不了太久。”

    大钦若赞脸色难看道。

    在整个大唐有一个人是大钦若赞绝对无法掌控的，那就是王忠嗣。这个人的水平已经完全超过了大钦若赞。

    虽然大钦若赞也不愿意长他人志气，灭自己威风，但是公允的说，悉诺罗恭禄绝对不是王忠嗣的对手。

    之前听说王忠嗣体内暗疾重重，为了养伤才不得不进入深宫，担任太子少保的职位，但是现在看来全部都是以讹传讹。

    对于乌斯藏来说这绝对是一个不妙的信号。

    “王忠嗣从京师到陇西最多10天的时间，换句话说，我们最多只有10天的时间彻底的剿灭安南都护军，平定西南。”

    “看来我们得加快行动了！”

    火树归藏一脸凝重道。

    ……

    “老石，你那里还有水吗？水袋给我用下。”

    高高的钢铁城墙后面，一名安南都护军的老兵舔了舔微微发干的嘴唇，向着旁边另一名老兵伸手道。

    “没有了，没有了……”

    老兵将手中的水袋倒过来，袋子里流出了最后一滴水，被老兵一口接住。

    “你没看到吗，我自己也不够了，想要喝水还要等几个时辰后上面发下来。”

    “我记得之前没有这样限制用水啊，你说他们说的是不是真的？军队里真的没多少水可用了。”

    一个声音从边上插了过来。

    刹那间周围一片死寂，所有人都看着那边说话的士兵。

    “你找死啊！胡说八道什么！”

    一名老兵猛地将他踹翻在地，眼光不停的瞟向山顶，虽然他极力的保持着镇定，但是就算是他自己也流露出浓烈的不安。

    四面八方气氛一片沉默，谁也没有注意到一股不安的气氛正在大军中传播。

    “公子，情况不妙啊。”

    老鹰看着山下忧心忡忡。

    众人最担心的事情发生了，由于水远不够，不得不对大军进行用水管制。如果是以前还没什么，但是加上大钦若赞说的那句话，一切就截然不同。

    现在就连老鹰这种不通兵法的人都能感觉得到，大军的士气和几天前相比截然不同，这是一种很令人不安的迹象。

    “知道了。”

    王冲淡然道，脸上没有丝毫的波动，该发生的都已经发生了，现在想的应该是怎么结局这件问题。

    “报！山下敌军有动静。”

    一名传令兵突然冲向山顶跪伏于地道。

    嗡，所有人统统转过头来望向山下，之见多日没有见面的蒙乌联军突然躁动起来，成千上万的兵马从四面八方汹涌而来，烟尘滚滚，旌旗处处，那股气势遮天蔽日，极其惊人。

    而在所有大军之中，那一头头山峰般的巨象尤其令人心惊。

    “不好！”

    老鹰神色骤变。

    “乌斯藏人要发动进攻了。”

    “传令下去，全军戒备。”

    混乱之中，王冲冷静的声音格外的清晰，一层层传遍整个大军。咚，震天的战鼓声中，从山顶到山脚，整个大军一片肃杀。

    “锵锵锵！”

    一层层钢铁的震荡声从山下传来，以蒙乌两军统帅为中心，一圈圈灼亮而辉煌的光芒如同涟漪一般扩散到整个大军。

    成千上万的战争光环，各种各样，铺满整个视野。

    这时蒙乌两军史无前例的第一次大规模联合，数十万的大军同时发动进攻，那股气势铺天盖地如同巨浪一般，这与山上一片死寂的大*队形成了鲜明对比。

    然而尽管山峦上一片寂静，但是整体的气氛却反而越发的紧张。

    每一个安南都护军的战士都牢牢的握紧了手中的武器，神情凝重无比。

    “冲儿！”

    山顶上，就在王冲神色凝重，观望着山下的时候，一个声音突然在耳边响起。

    “父亲！”

    王冲心中一动，立即反应过来，下意识的望向了山下，那一道高大、魁伟，厚重伟岸如山峦般的身影。这是传音成束的能力，虽然背对着自己，但以父亲的能力完全不是问题。

    “一会儿开战的时候，火树归藏和段葛全就交给我和鲜于都护，你不要动，也不要靠近。这个级别的对手，不是你可以对付的。”

    王严开口道，声音中透着些别样的意味。

    自从抵达这座山峦开始，王严和鲜于仲通一起，坐璧上观，几乎将全部的权力就交给了王冲。但是这一次……，性质已经完全不同。“孩儿明白。”

    王冲点头道，心中沉重无比。显然，连父亲和鲜于仲通他们感觉到了这次的形势恐怕不妙了。没有了试探，也没有了丝毫的轻视，乌斯藏和蒙舍诏准备倾尽全力，剿灭他们。

    而且选择还是大唐的军队出现水源危机，士气跌落的时候。

    “轰隆隆！”

    浓烟滚滚，也就在山顶上安南都护军全军戒备的时候，山峦的东南、西南，东面，西面，北面……，各个地方出现了一道又一道强悍的人影，一个个身上的气息有如风暴一般。

    “是龙钦巴！”

    老鹰突然上前一步道。

    “不对，还有凤伽异，段阳炎……”

    陈叔孙道。

    就在众人的目光中，一道又一道人影出现山脚下的各个方向，龙钦巴、凤伽异、段阳炎、次仁象雄、土弥桑扎……，还有蒙舍诏的诸将，以及乌斯藏的悍将们，一个个昂扬而立，纷纷出现在滚滚的烟尘之后，在他们身后是成千上万的大军。

    ——整个蒙乌联军的武将们终于达个时候出现了，一股无形的军队笼罩了整个大*队！

    【好消息，皇甫的微博开通啊！如果想知道我在生活中的状态，欢迎关注啊！^-^】

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

