    施媚上了微博，登上了前段时间注册的一个新号。

    新号名字很粗暴，就叫：唱歌的巨人大师姐

    登上去之后直接在榜单上找到了那一条热门微博，点开了评论并转发，写道：11月30号，不见不散！

    评论出去之后，施媚就放下电脑，道：“我洗澡去了。”

    东方轩雅正在电脑上倒腾着什么，听到这话，挥手道：“去吧去吧。”

    施媚翻出了一套睡衣来，就直接进了浴室。

    洗完澡出来的时候，忽然发现微博消息都炸了！

    短短不到二十分钟的时间，各项消息都达到了999+

    施媚点开看了一下，发现画风十分一致：啊啊啊啊啊啊啊大师姐！！

    ‘真的是大师姐吗？又是一个小号！！冒牌的吧！’

    ‘丫丫转了，应该是真的！’

    看到这句话，施媚才发现似乎这些人来的太诡异了。

    毕竟她是一个新注册的号码，而且在评论已经高达好几万，在微博已经发布了大半天之后才来的，应该很少人会发现她并且捞她起来才是。

    果然，点开艾特的内容一看，果然是被丫丫给艾特了，所以才会有这么多人突然间涌现。

    点开那些评论，发现有善意的，有恶意的，也有一些乱七八糟的谩骂。

    施媚脑子里已经自动过滤了那些不好的话，意外地发现大师姐的人气不减反增。

    ‘啊啊啊啊啊谁告诉我大师姐已经死了的！’

    ‘楼下的，人家活得好好的，只是因为得罪了娱乐圈高层被封杀了而已…’

    ‘这样的实力还会被封杀，娱乐圈真的水太深了……’

    ‘娱乐圈水深+1，比起最近爆火的某娇娇强太多了好吗！’

    ‘请不要把某娇娇跟大师姐比，求你了’

    ‘当初柯南（沐南柯）跟大师姐没有被弄走的时候，谁知道马娇娇是什么玩意儿，还得了总冠军，这个黑幕简直不要太黑！’

    ……

    乱七八糟的评论一堆，施媚这才知道原来马娇娇已经爆火了。

    确实，当初她还在参加《幕后巨星》的时候，马娇娇并不出色。

    那个时候网络观众跟现场观众大部分的票数都是给了大师姐或者沐南柯，有些比较喜欢唐妩的，自然也会将票给唐谷，一般来说，前三都是被她们三个人包揽的。

    后来，大师姐出事，唐谷也未能幸免，而沐南柯在参加最后半决赛的时候，突然弃权隐退，从此消声绝迹。

    就这么，马娇娇逆袭了。

    施媚粗略搜了一下，发现马娇娇在甜美可爱的人设里越走越远，点开了图片，无一例外，全是粉嫩嫩。

    施媚心想，这个姑娘的脾气，可一点都不甜美。

    当初除了唐谷之外，针对她最狠的，就是这个马娇娇了。

    而且印象中，似乎家庭条件非常不错，长得还挺漂亮的，被白月传媒当成主流量狂推也不是没理由的。

    施媚只粗略扫了一眼，就关了网页，再往下看，发现已经有人在猜测：大师姐该不会就是丫丫的室友吧？