    面对猕猴王，蓝诺扔掉手中的棍子，二话不说就扑了上去，试图抢夺对方手中的武器，BOSS的体型比身为游戏角色的蓝诺大了一大圈，这让他抢夺武器的动作显得相当滑稽。

    不过猕猴王的属性的确不高，所以体型巨大的猕猴王，反而被压在地上，虽然造梦西游的第一部叫七魔王篇，并且将妖族六大圣加上自己原创的鲨魔王作为BOSS，但为了照顾玩家的游戏体验，六大圣的属性相差巨大，并非神话传说中实力相差不多。

    或许等蓝诺的魂环继续提升后，他可以来到真正的西游世界，但目前来看，这里更接近游戏副本，如果眼前这个是西游世界的正版猕猴王，蓝诺保证自己掉头就跑。

    眼前这货，虽然力气不小，寻常魂宗都难以对付，可在蓝诺面前，就远了，三拳两脚被踹翻在地，手中的武器被夺了下来，正对着蓝诺张牙舞爪却因为没有武器，放不出技能。

    蓝诺掂量了一下手中的大棒，虽然结实沉重，但没法加入装备栏，也不能给自己加属性，也就是说，这就是一件普通兵器。

    “是不是因为我还没打败BOSS，所以武器还不能装备？”蓝诺想了想，拿起猕猴王的棍子，给了猕猴王狠狠一下，直接将对手秒了。

    但随着猕猴王的消失，他手中的棍子也不见了，似乎棍子也是BOSS的一部分，并不可以被蓝诺带走。

    “可惜了！要是可以直接抢装备，就不用反复刷图了！”蓝诺刚这么想着，就注意到猕猴王消失的地面上，空无一物。

    蓝诺：“……”

    “这绝对不是我非酋，肯定是地煞灵戒的爆率本身就不高！”

    出于对自己人品的信任，蓝诺返回地图，重新刷了一遍，作为前期的关卡，他刷起来还是很快的，几分钟后，看着空空如也的地面……

    “巧合，都是巧合，我第一把没爆并不会增加第二把的爆率，两件事是独立事件，没出是很正常的。”

    第三把……

    第四把……

    第五把……

    “草！这爆率这么特么低吗？”蓝诺拿着第六把才爆出来的地煞灵戒，有点怀疑这是不是原版，装备上这来之不易的饰品，蓝诺感觉自己的力量有少许提升，但提升的只有一丝，如果不是他感知过人，可能都感觉不到。

    “聊胜于无吧！接下来就直接挑战龙王吧！打败龙王，基本就可以凑齐毕业套装了！”蓝诺再次进入水帘洞副本。轻车熟路的找到水潭，随后潜入水潭，在经过了一段水下环境后，来到了一个与地面差不多，充满空气的宫殿中。

    这里就是龙宫副本了，也是七魔王篇中，除了牛魔王，最困难的一个BOSS。

    “我想想，龙王一共有一个技能，一个是释放高速冰锥，很难躲避，另一个是释放暴风雪，可以将暴风雪中的人冻结。一般会配合另一个大范围制造冰刺的技能使用。最后一个技能则是蹲下之后在地面释放一条水龙，也是伤害最大的一招，足足三百血。”

    虽说蓝诺的血量足足五千，回血更是有两千多，理论上站着挨打都不会被打死，但为了以防万一这里的龙王和游戏里的不一样，他还是小心的回忆了一下龙王的各种能力。

    也几乎是他回忆完攻略，龙王出现在了他的对面，从天而降。

    正常情况下，龙王落地就会先放暴风雪和地刺，这两个技能期间，它是无敌的，所以蓝诺也没有趁机进攻。

    暴风雪在蓝诺眼前降临，冰寒刺骨，到对于本身就是极致之冰属性的他来说，却宛若清风拂面。

    “虽然游戏里BOSS的机制都是绝对的，但我既然可以在这里使用其他魂技，想来这里的BOSS应该也会对我自身的属性进行一定的适应。”

    在大致感觉了一下暴风雪的强度之后，他决定亲自尝试一下，反正就算真的被冻住了，这个龙王也不可能打得过他。

    烈焰闪来到了暴风雪中，蓝诺不仅没有感到寒冷，反而一阵神经气爽，果不其然就如同他猜测的一样，这里的怪物也是需要适应他的。

    他对绝大多数冰属性的能力都是免疫的，所以龙王的绝大多数能力对他也都是没有用的。

    验证这1点之后，他就放心了，虽然龙王的无敌时间很恶心，但不需要给他们两个大招逼退，刷图的速度就快了起来。

    只见蓝诺直接开到龙王背后，一棍子打断了他，下一个技能，同时，贴脸一发水魔爆，在造梦的副本，使用副本里本来就有的技能，算的上是非常应景了。

    轰！

    六千的高额伤害，直接扣掉了龙王四分之一的血条。

    “嗯？才六千啊！不过也对，水魔爆的威力的确是十倍普通攻击，优势在于速度快，没有任何冷却时间。只要想，就可以连着崩。”

    龙王的出现，让他突发奇想，产生了一个诡异的念头，他想要试试自己现在的各种大招，究竟都能造成多少伤害？

    造梦系列的技能不怎么需要进行测试，因为直接根据游戏里的公式就能算出伤害，但他还有外附魂骨，还有魂骨带来的魂技，还有其他游戏的魂技。

    虽然用伤害的数值来评价一个技能的优劣，并不客观，但比起以往，只能靠手感来判断威力，心里有一个数值之后，战斗中的取舍也会更加容易做出判断。

    在确认龙王在水魔爆中暴毙，没有给他爆任何装备之后，蓝诺决定就拿这个抠门龙王来实验自己的魂技伤害了！

    于是……

    “豌豆射手，一百上下。”

    “卷心菜投手，一百五十左右。”

    “西瓜投手两百五十的群体伤害？奇怪，有点低。”

    “土豆雷，倭瓜，樱桃炸弹，两千五百左右，嗯坚果保龄球也是，伤害不低嘛！下一次遇到敌人，可以在山坡上布置一排坚果保龄球！”

    “手推车……这个放不出来！还有超大坚果也放不出来！”

    “毁灭菇，两千五百？这不对吧！现实里毁灭菇的威力可比樱桃炸弹大多了啊！攻击范围不同？还是游戏机制？游戏里的BOSS貌似不是很吃爆炸伤害？

    懂了，游戏BOSS的模型不可以破坏，最多把武器抢走，却连衣服都脱不下来，爆炸伤害的毁伤效果体现不出来。”

    如此一来，蓝诺算了算，不升级和合成的植物，伤害并不算很强，可以用来守城，并不是很适合正面战场。

    于是蓝诺有召唤出了自己的常用武器。

    哒！哒！哒！

    “小口径手枪弹的伤害在一百五到三百之间，已经快赶上我平A一半了。”

    哒哒哒！

    “小口径突击步枪的伤害比手枪大了二十多点，不算明显。”

    咔啦！嘭！叮！

    “老式步枪伤害介于五百到七百之间，基本相当于与我全力一拳了？

    感觉不太一样，我一拳的功率要大很多，懂了，我的拳伤害分散在拳面，戴上袖剑伤害会大的多。”

    咔！嘭！咔！叮！

    “反器材狙击步枪的伤害竟然有四千多？看来游戏里穿透攻击的判定更高。”

    哒哒哒哒哒！

    “还是高射机枪狠，一发子弹就是一千多血，这血条跟喝血似的就没了。”

    嘭！

    “手雷的效果一般，只有三千多，和土豆雷差不多，不过现实里，手雷的杀伤效果要比土豆雷好很多。”

    轰！

    “嚯！八千！这个带劲，还得是意大利炮好使！嗯……不过估计是贯穿类伤害的缘故，数值应该是偏高了！”

    咻！轰！

    “四千？单兵火箭弹才四千吗？难道我这个火箭弹不是总结反坦克的？是用来杀伤掩体内部软目标的？”

    蓝诺测试了一遍自己的第三魂技，结论是百万年魂环就是牛逼，虽然破甲伤害在游戏里的数值一般偏高，但也足以体现人类这个物种，对火力不足的剧烈恐惧了。

    接下来就是弹弹堂的武器了。

    “AK48，一千五百，这个也太低了？就算我没加成任何技能，这个数值也太低了，看来游戏内部对爆炸伤害削的很厉害，估摸着我拎一颗核弹过来，数据也不会有我一开始想象中那么理想。”

    “轰天，两千伤害。”

    “烈焰，两千伤害。”

    “医用手术刀也是两千？离谱，这个也算爆炸伤害啊！”

    “黑白家电，司马砸缸，牛顿水果篮，一千八，这个不是也算爆炸伤害吗？不会是被定义成撞击伤害了吧！”

    “妈的，这个天使之赐就离谱，怎么还给龙王加血？有毒吧！回去后得小心点这玩意敌我不分。”

    “神风，这个两千一算什么？不是很懂。”

    “天天向上……算了，这个不扔了，这东西摆在那里，精神伤害应该更大一点。”

    “嗯……可惜猫爷好像进不来，能进来的话，就能来一发，大炮架兮轰他娘，轨道轰炸兮守四方了！”

    蓝诺抬出来一架意大利炮，对准龙王，刷了两百多发百分之五十威力加成，把威力加到了一百倍。

    轰！

    “我嘞个草！三十万是尼玛啊？”蓝诺看着直接被秒了的龙王，嘴角抽搐，这是开始数据崩坏了吗？是不是很快就要有战斗力一亿的BOSS登场了？

    似乎是刷了太多次了，龙王这次终于给蓝诺爆装备了，而且是他最想要的九环禅杖！

    九百蓝和四百五十血还是其次，五点回蓝更是无关紧要，重要的是这玩意加了一百五十点攻击！蓝诺本体才六百攻击，装备上之后，攻击直接提升四分之一，感觉极为明显，跟吸收了一块品质不俗的魂骨似的！

    不过给了九环禅杖，却不代表蓝诺会放过龙王，还有两件装备没出呢！

    蓝诺也还有不少魂技没试呢，这其中就包括了强大的魂骨技能！

    冰皇之怒！

    冰蓝色的光柱将龙王冻结在冰块中。

    “冰皇之怒才五千点伤害啊！是因为控制能力占了主导，贯穿效果不行？还是说龙王本来就是冰属性，抵抗了伤害？

    怎么说也是有冷却时间的魂技，竟然没有可以当平A用的水魔爆伤害高。”

    永冻之域蓝诺也试了一下，结果龙王头顶跳出来了个1的伤害，估摸着还是因为被判定受到了攻击，强制扣一滴血。

    这下基本得出结论，龙王免疫冰属性攻击，只受到冰属性攻击的物理伤害，比如巨大的冰球从天而降，教他什么叫万有引力这种。

    下一个测试的，也是蓝诺正经魂技里，最强的单体杀伤魂技，曾经秒杀了万年冰碧蝎的魂技，天青寂灭雷！

    巨大的雷霆巨龙从蓝诺的右臂飞出，咆哮中轰在了龙王身上。

    与蓝诺想象中的瞬间高额伤害不同，在跳出一个惊人的一万八千伤害后，后续跟着的则是密密麻麻的多段伤害，每一下都只有三百多血，但却密密麻麻，看不到头，龙王被秒了都没有见到伤害停止。

    “嗯……这一招有意思，总伤至少三万，怪不得这就能秒杀万年魂兽了。嗯，对了！还得试试我的尾巴的平A！”

    刷！尾巴甩出，在半空中甩了一圈后，狠狠地抽在龙王身上，因为游戏模型无法破坏，遭遇咯如此攻击的龙王也只是被冲击推动后退。

    而这一击的数据，则足足有五千多。

    “妈耶！这只是单纯的身体力量，就能打出这种伤害，看来这条尾巴比起封号斗罗的身体，也一点不弱了啊！

    最后试试寒冰邪神雷？我不知道龙王的机制允不允许中毒和冰冻，冰冻伤害可以免疫，那冰爆术伤害呢？猛毒素伤害呢？”

    锵！尾钩碰撞龙王，剧毒释放的瞬间，就转化为了龙王的中毒状态，每秒三千三千的掉血。

    轰！

    冰爆术直接爆出了个五万多的伤害，把龙王送走了，根本没来得及测试猛毒素。

    无奈，只能再测一次，毒素释放，趁着龙王还没有被秒，猛毒素释放……

    “诶呦卧槽！一百五十万伤害是什么鬼啊？彻底数据崩坏了是吧？”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

