    谢瑶挑了挑眉，刚要开口询问，又被祖父先一步道：“别问我，你照做就是。还有解药的事情，你配置好就放在寒王府，有需要时再拿回来。”

    谢瑶只得再次忍住疑惑，点头。

    解药的事情，谢文武也提过，的确不急于服用。

    “行了，你去休息吧，今晚住一宿，明日再回寒王府不迟。我这有莫离盯着，你不用惦记。”祖父竟是开口撵人了。

    谢瑶也的确是累了，白天入宫赴宴，刚回来做了口饭吃，就又回了将军府，现在天色都彻底黑了下来。

    跟祖父告退，她便要拿着三丁草回了涟水阁。

    “你的医术，”谢老爷子顿了顿忽然开口，神色前所未有的严肃，一双老眸也因此睁大了些许。

    谢瑶回头，心头微动，终于要问了吗？

    之前决定出手的时候，就知道会有这一刻。

    “要小心使用。它是一把双刃剑，能助你，也能伤你。你既救了我，便开弓没有回头路，你日后要多加小心，凡事要三思而后行，不可再嚣张莽撞。”祖父却什么都没问，只是嘱咐。

    谢瑶闻言，又想到了祖父提前便准备好解药的事情，便要开口。

    “去吧，什么都别问，该你知道的，你自然会知道。”谢老爷子说完，竟是直接闭了眼睛。

    谢瑶有些气的好笑。

    祖父的孩子脾气上来，整个将军府无人能敌。祖父说了一堆，又问了一堆，等到她问的时候，祖父却连个开口的机会都不给她……

    算了，不问就不问。

    回了涟水阁，谢瑶虽然浑身乏累，却有些睡不着，便躺在院子里，看着天上的星空，脑海中一片清明。

    祖父知道有人要给他下毒，而且知道要下的毒是什么，只是将军府知道这些的只有祖父一人。

    如果她没有出手救治，这个秘密将被永远埋在祖父心里。

    当然，这个结果是祖父想要看到的，但这个结果却需要祖父失去生命。

    这就是让她睡意全无的理由。

    她不明白祖父究竟是为了什么，竟然甘愿中毒身亡！

    ……

    翌日。

    谢瑶用过早膳，去看了祖父一眼后，才离开将军府。

    这次送行的不光有裴氏，还有不甘心只在寒王府待了一天的谢卓。

    谢卓是想跟着再去寒王府的，被裴氏暗中拦下。

    谢瑶临上马车前，回头看着裴氏，想起上次发现裴氏体内毫无毒素的事情，便平缓了语气，毫无波澜道：“您请回吧。祖父中毒，希望可以彻查一下，以免再发生类似的事情。祖父大病初愈，我哥也有伤在身，府里大小事情又需要您过目，就不必在我身上耗费时间了。”

    说完，也不等裴氏一如既往的捧杀，直接转身上了马车。

    这次，裴氏最好没有给祖父下毒，不然她会让裴氏好好尝一尝被下毒的乐趣！

    裴氏嘴唇动了动，眉头微蹙，压下心头的疑惑，说了声寒王妃慢走，便没再开口。

    这谢瑶，似乎越来越奇怪了。

    “母亲，都怪您宠着她！看她嚣张的！”谢卓不满道。

    嚣张吗？裴氏不置可否，又深深的望了远去的马车一眼，转身回府。

    ……

    寒王府。

    谢瑶刚下了马车，单全就迎了上来，“见过王妃。”

    “免礼。”谢瑶有点纳闷，单全这么闲了吗？

    果然，单全不是单纯的在这等她，而是楚寒吩咐的。

    “王爷吩咐，让您回来后尽快梳洗准备一下，然后带上这个去前厅。”单全说着取出一样东西来。

    谢瑶看了一眼，意外挑眉，“辰王要来王府？”

    那东西看着跟现代的口罩很像，就是简陋了许多。

    能带着口罩去见的人，除了辰王想不到第二个。

    “的确是辰王殿下。”单全有些意外，旋即释然。辰王的病症，京城上下皆知。

    不过，他还是知无不言，偷偷压低声音道：“王妃还是小心些为好，辰王的病传染性极强，就连辰王身边的侍卫都已经有数人染上了。”

    谢瑶笑了。

    辰王的痨病她当然见过，不仅见过而且还抢救了一次。

    见王妃竟然不以为意，单全便想要再次开口。

    谢瑶点头，浅笑了下，“你去告诉王爷，说我身体不适，就不过去了，叫上官侧妃去陪也是一样的。”

    遇到了一个带传染病的，却想起让她去了，这时候怎么不叫上官玥了？

    单全脚步一顿，有些为难，“王爷亲口说了，非您不可。”

    谢瑶一听，脸色直接就沉了下来。

    非她不可？楚寒想要干什么！

    顾忌将军府的能量，不敢给她休书，就要让她染上肺痨去世，任谁人也挑不出毛病吗？

    见王妃生气，单全也不好再说什么，找了个借口告退了。

    回到扶云轩，谢瑶直接将那个破口罩扔在一边，开始配置解药。

    有三丁草在手，解药自然是越早配置出来越好。

    大概半个时辰之后，单全又来了，站在院门口扬声道：“王妃，王爷让您尽快过去，辰王已经到了。”

    谢瑶坐着没动，“让王爷去找上官侧妃，我身体抱恙，去不了。”

    “侧妃去过，但被王爷训斥回去了。”单全如实说道。

    谢瑶手上的动作一顿，有点意外。

    上官玥主动过去，不怕被传染吗？

    主动靠近一个患有痨病的人，对上官玥唯一的好处就是可以证明她在寒王府的地位，是超越正妃的。

    为了身份地位，连命都不要了，啧啧。

    “好，你去告诉王爷，我马上过去。”既然上官玥都过去了，那她也过去看看。

    抬眼看见之前放在旁边的口罩，朝着单全又问了句，“你给我的东西，上官侧妃也有吗？”

    “没有。”单全事无巨细，解释道：“此物是宫中传出的，极为珍贵，寒王府只有两个，分别在您和王爷手中。”

    这倒让谢瑶有些意外了。

    这么说楚寒还挺大气的？

    当初她带着口罩给辰王急救时，辰王府兵看她的颜色就有些怪，她也没在意，原来口罩还成了稀罕玩意。

    将解药完全配置完毕，放好，她才拿上那个‘珍贵’的口罩，奔着前厅而去。

