    叶小天用馒头和麻辣酱治好了天子厌食症的事情，很快在长安城传开了。

    当这个消息传开之后，整个长安城的人都很好奇，那馒头和麻辣酱到底是怎样的美食，连陛下的厌食症都能治好？

    大家好奇，议论。

    而大家越是议论，就越是好奇。

    越是好奇，就越想尝尝。

    可是着馒头和麻辣酱，他们从其他地方也买不来啊。

    最后，大家只能把目光投向了叶小天这里。

    但凡认识叶小天的，亦或者跟叶小天认识的人认识的，都会想办法来询问，这馒头和麻辣酱卖不卖。

    长乐公主府。

    这些情况很快就传了来，长乐公主听完之后，看了一眼叶小天，笑道：“看来你这馒头和麻辣酱还是很有市场的啊，你卖吗？”

    叶小天耸耸肩，他一开始倒也没有想过卖这个赚钱，他只是想治好李渊的厌食症罢了。

    谁曾想，又给自己打开了一个赚钱的门路。

    想到他那个时代的老干妈，他突然觉得这麻辣酱的利润，兴许是很大的。

    “卖，当然卖，有钱不赚，那是王八蛋啊。”

    长乐公主撇了撇嘴，觉得自己的驸马可真是没有节操，不过，她也知道有钱的好处，自己的驸马能赚钱，自己应该高兴才对。

    谁会嫌弃钱多呢？

    “你要是卖，那我可就跟我那几个姐妹说了，让他们等着就行了。”

    说实话，自从馒头和麻辣酱治好了李渊的厌食症后，其他公主已经跟长乐公主询问过好几遍了。

    叶小天点点头：“说吧，她们很快就能吃上了。”

    两个人这样说完，叶小天便下去安排工厂生产馒头和麻辣酱。

    馒头这个东西，其实是很简单的，只要有膨松剂或者酵母就行了，其他任何人都能蒸馒头。

    不过，只要他不把膨松剂和酵母泄露出去，大家想吃馒头，就只能从他这里购买。

    不过，叶小天觉得，蒸馒头是个很大的工程，他工厂里的事情已经很多了，如果蒸馒头的话，每天一直蒸，都不一定能够满足需求。

    所以，他的意思是，一开始他先卖馒头，等大家都喜欢上了这个东西后，他就直接卖酵母或者膨松剂就行了，而且，一开始馒头的价格会高一些，利润相对也多。

    这个馒头，他是准备赚前期的钱的。

    至于麻辣酱嘛，那肯定是要一直赚下去的，这个绝对有市场。

    叶小天来到攻城安排了一下，然后把蒸馒头啊，制作麻辣酱的手艺传了下去，做完这些之后，他便没有什么事了，只等这些东西投入市场就行了。

    这个东西，只要东西准备齐，一两天就能投入市场。

    两天后，功成生产的馒头和麻辣酱便运进了长安城。

    这些东西刚运过来，得到消息的人便蜂拥而来。

    馒头和麻辣酱的成本很低，但是售价比成本要多好几倍。

    可就算如此，这些东西刚运来，便立马销售一空了，很多人连见都没见到，就卖完了。

    而那些买到的，很多人直接就品尝了起来，他们把热腾腾的馒头掰开，把麻辣酱夹在馒头中间，一口咬下去，馒头的香甜跟麻辣酱的麻辣混合在一起，在口腔之中久久不散，那种感觉刺激着他们的味蕾，让他们有一种说不出的狂喜。

    “好吃，这东西实在是太好吃了。”

    “呜呜，太好吃了，好吃啊，这是我吃过的最好吃的东西。”

    “我也是，我也是，这东西太好吃了。”

    买到的人越是这样说，那些没买到的就越发的想吃。

    好在很快，就又有一车馒头和麻辣酱拉了来。

    只是，不管又多少拉来，都是立马卖光的。

    东宫、李建成的人也买了一些馒头和麻辣酱回来。

    李建成尝过之后，也是惊为天人。

    “说实话，这叶小天有时候真的挺讨厌的，本宫好几次都想杀了他，但不得不说，他弄出来的这个东西，实在是好吃啊。”

    说着，李建成就又吃了一个馒头。

    李元吉一连吃了几个馒头后，才终于停下来。

    “太子哥哥说的有道理，不过，这叶小天也实在可恶，现在看着他赚钱，我心里更是不爽啊，太子哥哥有没有什么好办法对付他？”

    李建成想了想，道：“这叶小天再可恶，也闹腾不出什么来，最近这几天，你还是想办法把李世民的人给弄出京城吧，那开凿黄河，可是快结束了的，李世民很快就回京了。”

    李元吉哦了一声，算是应下了。

    他知道，自己的这个太子哥哥，是起了惜才之心了啊。

    只是他很奇怪，以前叶小天展露了一些手段，他都没有惜才，说什么自己得不到的，别人也别想得到，要毁掉。

    可怎么吃了叶小天的馒头和麻辣酱，他就惜才了、难道这两样东西，值得太子哥哥这样？

    他心里纳闷，但也没有办法，只能领命照办。

    李元吉又吃了两个馒头之后才终于离开。

    而他离开后，李建成拿起一个馒头捏在了手里，嘴角露出了一丝冷笑。

    “叶小天啊叶小天，算你运气好，以后本宫登基，你还有用，暂时留你一条性命吧。”

    他觉得叶小天这个人在赚钱方面，似乎有一种很厉害的本事，而他们大唐的实力虽说很强大，可经济啊什么的，还是很落后的。

    说白了，就是穷啊。

    大唐开国才几年啊，而且每年都在打仗，大唐能有多少钱？

    以后需要钱的地方更多，叶小天既然能赚钱，那他以后就让叶小天帮他赚钱好了。

    现在叶小天不肯投靠自己，只是因为自己还没有登基。

    什么时候，等他成为了天子，他相信叶小天会跪舔自己的。

    长安城内，仍旧暗流涌动。

    时间就这样过着，不知不觉间，夏天过去了，初秋来临。

    长安城的天气，也渐渐又了凉意。

    河南道这边，黄河开凿的已经差不多了，很多地方的田地，都开始经过黄河水的灌溉。

    灌溉后，再过一个月，差不多就可以种上小麦了。

    这个时候的李世民，比之前越发的忙碌了起来。

    

