    苏夜的第一部视频就只介绍了一下这颗名为“沃米尔”的星球的概况。

    视频中展现了沃米尔星概况，影犬的孵化现场、异类魔惨烈的角斗竞选、女妖和恐怖战术家从传送门降临，随后组成部队前往其他传送门，整个星球虽然缺少资源，遍地荒芜，但是异星的军团就是在这里生成，随后被派往其他星球侵略作战。

    原本玩家对异星只是一个模糊概念，知道他们的目的是入侵，然后会有源源不断的军团从传送门出现，将星球化为一片废墟和火海。

    但是看过了苏夜的视频，众人才了解异星内部的运转机制。这俨然就是一台精密运行的战争机器，通过传送门将新的战士输送过来，随后再利用传送门把他们送出去传播战火。

    除此之外，玩家们也第一次知道了异星内部的等级和构成。

    异星领袖是萨诺斯，是异星军团的统帅和意志。而在萨诺斯之下，是异星负责攻占四方的指挥官耶格什，耶格什手下有一名军团副官名为阿布扎。之前入侵废土的杜鲁和加尼斯，就是阿布扎手下的战争使者。而在这套完整体系之外，还有一位神龙见首不见尾的黑影大人。

    对于这位黑影大人的传言很多，稳定的传送门就是他的杰作，据说是唯一一个可以不用听从萨诺斯号令的人，甚至连具体姓名都没有。

    苏夜敏锐地嗅到了这位黑影大人的神秘之处，但是调查了一圈，除了听到很多骇人听闻的传言增加这位黑影大人的传奇色彩，毫无收获。

    同时在视频中苏夜也坦然讲述了变节者在异星的现状。

    虽然阿布扎对玩家还抱有谨慎意见，但是玩家们已经可以在沃米尔进行一些正常活动，从异星的小头目或者队长那里接到一些任务。反倒是在最后关头跳入传送门的玲珑，被驯犬者道格拉斯抓住，在参考了阿布扎的意见后，将之打成阶下囚，失去了活动自由。

    对于玲珑的身份，林克巧妙的在大胜后得以公布，将之定性为潜伏在沙都，和迪恩、阿齐兹一道的反叛者，意图颠覆废土人民的美好生活，将异星引入废土的罪魁祸首、元凶之一。同时揭露了玲珑在很早时期，就潜伏在麒麟堂，以看门老大爷的身份活动，窃取沙都机要。同时发布悬赏，谁要能击杀玲珑或者将之带回来，会有重赏。

    “真相大白”后，废土百姓居民无不唾弃，但对于悬赏奖励没有任何想法。好家伙人都跑异星去了，这还怎么抓？

    而原本从废土逃亡的变节者玩家们，起初还不知道面前童颜娇躯的玲珑是谁，有了废土的这条科普，顿时就把玲珑划归到敌人阵营。有林克给出的丰厚奖励，玩家们再看向玲珑的眼神，那简直就是透露着全天下男人都会露出的表情——贪婪。

    不过，这种贪婪可不是对玲珑身材上的贪婪，而是对背后林克奖励的贪婪。

    而玲珑却还根本不知道这些，还以为这些异人是贪恋她的肉体。想尽办法搔首弄姿，想要魅惑异人，想办法为她说好话证明，让异星把她放出来，给她机会展示自己的忠诚。

    只是这个行为就很让玩家们疑惑。

    虽然玲珑童颜身材窈窕，但是要是玩魅惑，那他们为啥不找女妖呢？

    林克在看到这些消息后，差点没笑岔气。在海岛玲珑离开前，自己的那段话还是起到作用的，导致玲珑刚进入传送门就被驯犬者道格拉斯逮住降服，并且关押起来。又因为玲珑的特长是易容乔装，这个能力对异星而言并没有太大用处，所以就一直关着。

    进攻废土铩羽而归，这次失败对异星还是有不小的打击。

    尤其是在得知这是第一秩序的阴谋后，在这个异星危急存亡的关头，更是重挫了军团的信心。

    之前阿布扎还说又找到了几个适合进攻的低等文明星球，自从出了废土这档子事，现在都有点杯弓蛇影了，看到低等文明下意识的觉得这是第一秩序的阴谋。

    这也是玩家为什么没有传递回来什么有用信息。因为经过了废土这档子事，阿布扎已经开始收拢兵力，先巩固对占领星球的资源掠夺。至于已经是目标的几颗低等文明星球，决定再观察观察。

    林克退出论坛，长吁一口气。

    玩家们的第一步行动还是很成功，带来了不少异星内部的消息。如果不出他所料，接下来阿布扎会派出玩家这种“不死生物”充当马前卒，到这些低等文明星球去排雷，看是否有危险。

    而这几个低等文明星球，不出意外肯定有潘朵拉和维多利亚。

    某种意义上来说，林克也算是救了这两颗新手星球的玩家，没有让他们提早面对异星的吊打。

    就在林克洗漱完毕准备睡觉的时候，突然接到了企鹅珀尼的电话。

    “这里有一件算不上好，但也说不上坏的事情，有没有兴趣听一听？”

    林克轻笑，珀尼卖关子，这事儿可是少有。

    “你口中的不好不坏，还是有必要听一下的。”

    企鹅珀尼直接了当地说道：“十字军团的圣殿骑士长亚瑟，后天也会率领使团一起到沙都。”

    林克愣了一下，后天不是他和兄弟会使团见面的日子吗，怎么十字军团突然单方面宣布要来，这实在是始料未及，而且时间还选定在和兄弟会同一天，别有深意。

    林克知道珀尼提及此事，肯定是已经做了充分调查，也不再胡思乱想，问道：“你调查后的结果是什么？”

    “根据我安排在十字军团内线人的情报，十字军团决定组成使团访问沙都，是在得知兄弟会使团消息后，并且是十字军团诸位圆桌骑士共同投票的决定。想必是因为察觉到了危机感。要是兄弟会和自由联邦结盟和解，那么十字军团将会是唯一一个事不关己远离主流的教团，届时必定遭到针对。”

    林克的想法和珀尼差不多，现在兄弟会、十字军团一起来，颇有点万国来朝内味儿了。

    不过这时候更应该有一个妥善的安排。

    若是兄弟会和十字军团一同求和，那就代表着散落之地以及废土北地，将全部纳入自由联邦的治下，整个废土将在历史上首次达成一统。

    “你去给十字军团回信，欢迎他们的造访。同时把消息放出去，兄弟会和十字军团的使团会在后天到达。这个决定与其我们做，不如甩出去，看看他们的反应。”

    珀尼电话里嗯了好几声，它也是这么想的。

    “那如果兄弟会和十字军团都选择合作加入，届时你怎么做？”珀尼再次开口问道。

    “你这么问肯定是已经有了想法，我听听。”

    “我觉得……”

    不能装逼的日子总是这么短暂，时间很快到了两天后。

    兄弟会和十字军团使团来沙都“觐见”的消息之前就扩散出去，在民间讨论度非常高。普通市民不明白这代表什么，但是一些对废土局势和关系了解的人分析讲解之后，众人都明白兄弟会、十字军团算是废土最后的势力组织，一旦这次使团造访达成一致，废土将迎来自从有历史以来的首次统一，历史意义非凡。

    于是这两天，市民们自发的维持社区秩序，从自身做起维护沙都的整洁，甚至偷偷准备好了张灯结彩庆祝的东西，只等使团见面结束后新闻报道好消息的时候能第一时间庆祝。

    而这一次的会谈，就设立在沙都的莫罗斯大厦，可以俯瞰整个沙都的摩天大楼。

    在两天前林克公布了十字军团会和兄弟会使团一齐造访，这个消息一下子打乱了兄弟会的安排。并且从自杀小队伪装者的口中得知，这一次十字军团是得知消息后临时加入，并不是沙都所为。

    十字军团这一波，俨然是把沙都和兄弟会架在火上烤。

    伊万不得不临时改变了一些策略细节，而且十字军团这一波莽上来，显然也触发了“鲶鱼效应”，原本兄弟会可以据理力争，和林克谈更多自由权限和好处，现在要是十字军团的要求比他们小，那就显得他们诚意不足，这一波是被动压价。

    兄弟会率先抵达沙都，伊万的进城方式极其张扬，直接用操控磁力的异能塑形了一个类似于飞碟的圆盘，在迎宾队的率领下堂而皇之的穿过沙都大小街道。

    市民们看着银色金属圆盘，全都露出震惊神色，这玩意儿才符合他们心目中外星高等文明设备的想象，而不是异星那种粗犷风格。

    立刻在莫罗斯大厦顶层的办公室，看着张扬无比的伊万，不由笑道：“这时候也不忘记造势，不愧是伊万。好了，我们准备下去迎接吧。”

    伊万能在前世带领着变种人一步步前进，战略眼光和外交手腕方面绝对是一等一的。

    甚至林克觉得，相比于伊万操控磁场的能力，他的外交手腕更加高超。

    而在银色金属圆盘上，伊万头戴心灵冠冕，身上穿着特种合金打造、轻如蝉翼的衣服，背后的披风猎猎作响，目光肃穆盯着莫罗斯大厦方向。他刚进城，就已经感知到林克特意释放出来的强大气息，这是一种强者之间的招呼和交流。

    而在伊万身后，则是兄弟会的一些骨干成员，都是兄弟会中赫赫有名的存在。

    几乎是在同一时间，十字军团使团也抵达沙都。

    他们的出场相比于兄弟会少了几分浮夸，多了几分庄重。

    全员银铠白马，在阳光的照耀下浑身散发着圣洁的光芒，让人不由自主心生亲近。

    其中为首一人，身上光芒最盛，戴着头盔看不真切面容，但是腰间一把造型迥异的石中剑异常夺人眼球，古朴厚重。

    迎宾团走在前列，带着十字军团成员前往莫罗斯大厦，马蹄踢踏作响，轻快有力。

    林克前脚刚到莫罗斯大厦门口，兄弟会使团就从街区拐角出现。

    林克和伊万眼神对视，两股气场撞在一起，较量顷刻开始，但只是微微一碰，就各自撤回，不露痕迹。

    伊万将金属圆盘停在莫罗斯大厦门口，随后圆盘分出一截形成无数的小圆盘，高低错落的排布。伊万踩着小圆盘搭成的“台阶”，一步步走下来，脸上挂着令人如沐春风的笑容道：“久闻不如一见，元首风采照人，今日一见果然不同凡响。”

    “会长能在散落之地建立起一座钢铁伊甸，并致力于变种人的人权和生存而活动，这份大爱才是我要学习的。”

    伊万眼神中掠过一丝精芒。

    林克一句话，就直接把这次使团访问的基调定了下来，既有抬高伊万行为的意思，还有一丝“敲打”的含义在其中。毕竟，兄弟会真正的思想和做的事情，和林克所说不能说一模一样，只能说毫无关系。

    这就是在暗示，以后要是和自由联邦交好，那兄弟会的性质就是致力于变种人的人权和生存，而不是消灭普通人，创造一个纯粹由变种人组成的伊甸园了。

    不过此番伊万来自由联邦，本来也就抱着谈和的想法。既然是谈和，那转型就是必然，兄弟会的核心纲领改变，那也是顺应潮流，理所应当的事情。

    只是不等伊万开口，一阵急促的马蹄声出现，十字军团纷至沓来。

    亚瑟摘掉头盔，一跃从马背上跳下来，豪爽的喊道：“元首，我们十字军团是来加入自由联邦的！”

    之前林克在电视上见过亚瑟，当时他是受邀参加莫罗斯斗兽场的活动，在电视上看得时候孔武有力，一身稳重成熟气质。可是再次见面，亚瑟一副火急火燎“莽撞”的样子，让林克始料未及。

    伊万眼神中再次掠过一道精芒。

    他算是看出来了，亚瑟就是奔着他来的。

    这一开口，又是元首，又是加入，把自己的位置放低一层，也摆明了自己的态度。

    和兄弟会一比，亲近感和尊卑感，高低立判！

    林克哈哈一笑，立刻上前相迎。

    虽然不知道亚瑟的真实想法，但是这一手摆明了是将了伊万一军，让林克在接下来的谈判中可以占据主动。如此行为，林克怎能不投桃报李回报一下，招呼了亚瑟和伊万，开口道：“走，我们进去详谈一下创立废土议会的事情……”

