    “星月神宫的秘密，乃是……《预言灵录》。”

    “哗！”

    预言灵录！

    四字一出，顿时令天地间的气流都仿佛变的停滞了几分。

    铁翼狱，青玉冥坤等各大上天界的群雄眼神不由的一紧。不死阎枭，玄明震，百战君起等一众魔君亦是有所愕然。

    然，最为震惊的，却还是修罗山脉战场边缘区域的十几道身影。

    烛龙将夜，梵叶帝女，泰厄兽皇，鬼手罗刹等一行人，面面相觑，双目圆睁。他们在听到“预言灵录”这四个字的时候，内心和瞳孔，不由自主的为之颤抖。

    很久很久以前……

    那是一座古老的战场，他们都是来自不同势力，不同族群的人。

    他们清楚的记得，在那场战争中，他们都……死了。

    也记得，那场战争，陨落了无数的强者大能。

    而，造就那场战场的原因，便是“预言灵录”。

    因为有了《预言灵录》，才会出现那场战争。

    没想到，今时今日，从棺材中爬出来的他们这些人，又一次听到了那四个字。

    “哐当！”

    雷霆震耳，修罗山脉的上空，愈发暗沉。

    铁翼狱冷冷的盯着那背负星之权杖而立的星主，“胡言乱语！”

    说罢，铁翼狱举起手中的战斧，身下黑炎战马爆发的气焰直接蔓延到了他的身上。

    铁翼狱厉声道，“无需理会，直接……开杀！”

    上天界群雄目光一凛，不禁欺身上前。

    但也就在这时，众人后方那座城台上的轿子中传出一道高冷的声音。

    “慢着！”

    淡然的声音，不起一丝波纹，可听在众人的耳中却是带着不容抗拒的威仪。

    “是北绝公子……”

    “嗯？”

    铁翼狱和青玉冥坤对视了一眼，当即也收敛起了身上的战意。

    毋庸置疑，今日上天界的群雄乃是以北绝公子为首，对方是货真价实的百劫之帝。纵然是铁翼狱和青玉冥坤也难以与之争锋。

    “你如何证明你说的《预言灵录》不是欺骗我们。”北绝公子淡淡的说道，“据我所知，早在七万年前，《预言灵录》就已经问世……”

    星主直接与之展开正面对话，他语态平静，道，“七万年前，祈星大祭司，号称世间最强的占星师。当初他以毕生的功力开启了一部《预言灵录》。在那之后，他便消失不见了踪影。但实际上，他却是换了一个身份。那个人，就是古圣域的创建者……”

    七万年前。

    祈星大祭司。

    开启《语言领域》。

    这一句句话，一个个字，都让人有种无限扩散思维的感觉。

    众人惊诧于古圣域的来历竟然如此之久？

    “祈星大祭司创造了古圣域，并在古圣域传道授业，随着岁月的变迁。古圣域也衍生出了多个古老族群。其中就包括星月神宫，灼日古族，噬暗古族……”

    “因为第一次开启的《预言灵录》引发了一系列非常恶劣的后果，祈星大祭司一直非常自责。为了弥补第一次的过失，于是他，开启了第二次的《预言灵录》……”

    听着星主所言，人魔两边的心神随之紧绷。

    所有人的目光都死死的盯着对方。

    “第一次的《预言灵录》穷尽了毕生功力。而开启第二次《预言灵录》，令祈星大祭司耗尽了命元。但因为第一次所带来的恶果，在第二部《预言灵录》的面前，祈星大祭司却退缩了。他不敢把第二部《预言灵录》的内容公之于众，他担心会带来更为混乱的局面。所以，在命元彻底耗尽之前，祈星大祭司把第二部《预言灵录》交给了最为信任的两个弟子，他们便是第一代的月神和星主……”

    “初代月神和星主保管《预言灵录》，并会历代相传给下一代的月神和星主继续封存。这一封存，就是几万年。”

    “古圣域的诸多古族仅仅知晓星月神宫藏着一个不为人知的大秘密，但从未有人猜到过，那是祈星大祭司留下的第二部《预言灵录》。”

    “任何一部《预言灵录》所承载的内容，都足以改变一个时代，也能够毁灭一个时代。现在，我以第二部《预言灵录》作为交换条件……”

    星主身形一侧，抬手指向前方上天域的群雄，“遵守你们的承诺，不得再冒犯修罗山脉和星月神宫。”

    轰动！

    轰动！

    每个人的内心，都掀起了起伏不定的波涛浪潮。

    星主很清楚，一旦自己公布这个秘密，剧烈无比的混乱风暴，将会以非常可怕的速度席卷各大界域。

    不仅仅是上天界，甚至其他低级，高级界域都会持续轰动。

    因为这件事情，太重大了。

    重大到难以想象的程度。

    可是，星主也别无选择。

    为了保护星月神宫，为了协助苏逸辞所掌控的凶祭血陆，他不得不以这个封存了几万年的秘密作为交易条件。

    今日，上天界群雄趁着苏逸辞不在，进攻修罗山脉。就算扛过去了，还会有下一次，下下次……

    无休无止的冲击下，苏逸辞早晚会有守不住的一天。

    一旦苏逸辞守不住了，星月神宫也会跟着面临灭顶之灾。

    在这种情况下，星主别无选择。

    避免人魔两族大战的方法，唯有将那个秘密，公之于众。

    此刻。

    不论是上天界群雄，还是魔族这边，似乎都有些失去了思考的能力。

    “哼……”铁翼狱则是冷笑一声，“你刚才也说了，第二部《预言灵录》封存了几万年之久。估计预言早就实现了，我们要一个早已过去的预言，有何用处？”

    “不错，时间都过去这么久了，只怕那《预言灵录》早已失效。”青玉冥坤亦是冷声道。

    星主神态不变。

    他回应道，“你们无知，我不怪你们。”

    “嗯？”铁翼狱和青玉冥坤眼神皆是一寒。

    星主道，“祈星大祭司以毕生心血开启的《预言灵录》岂会是一张废纸，如果说，预言早已失效的话，那么留在星月神宫的《预言灵录》也会跟着一起自行销毁。但是这几万年来，它依旧完好如初，没有半点的损毁迹象。这足以说明，祈星大祭司留下的预言，仍旧没有来临……”

