
    第1275章　温女皇

    “其实有件事情。!”

    董欣菲把叶秋的事情说了一下。

    “让我违约？”温海媚声音讶然，“为什么？”

    董欣菲忙说道：“也不是一定要让你违约，只是问问你的意思看。”

    温海媚犹豫了一会儿，说道：“让我考虑一下好吗？欣菲你应该知道，我在圈内从来都没有做出过违约的事情。”

    董欣菲说道：“没关系，你考虑一下也是应该的。”

    温海媚声誉温和：“欣菲，你最近忙吗？”

    “还好，咱们也有很久时间没见了，这回你去天广市那边，我也过去跟你见个面。”董欣菲笑道。

    温海媚闻言，心里面有些惊讶，她听得出来董欣菲可能不是为了她去天广市，而是可能是去见那个叶老板。

    这让她有些好，到底是怎么样一个人，居然让董欣菲这么看重。

    要知道，董欣菲可从来没对一个男人另眼相看过。

    连那些顶级大少，她都没放在眼里。

    “对了。”

    董欣菲突然想到了什么，眼前一亮，一回的时候安澜和叶雅菲不是说过，这个叶老板是名医嘛，而且把她们两个人常年的顽疾给看好了。

    想到这，她也有点病急乱投医的意思，赶紧偷偷退出通话界面，给叶秋发去了条短信：叶老板，你能够去除疤痕吗？

    叶秋很快回复：那得看多大的。

    董欣菲：长二三十公分。

    叶秋：这么长？有点困难，但是应该行。

    董欣菲眼前一亮，心里面立刻有了判断，对着温海媚说道：“海媚，你身的那条疤现在怎么样了？”

    温海媚苦笑道：“还在啊，太长了，医生也没办法。”

    董欣菲忙说道：“我跟你说的这个叶老板，他是一名医，雅菲的病你应该清楚吧？”

    对于叶雅菲的毛病，粉丝们都知道。

    温海媚当然也知道：“知道啊，怎么了？”

    “是被这个叶老板看好了，现在已经根治了。”董欣菲快语道，“刚才我问过了，他还会祛疤！”

    “雅菲的病看好了？”温海媚惊讶道，随即笑道：“既然你这么说，那么先让我见见那个叶老板再说吧。”

    “那好，我马帮你联系。”

    董欣菲高兴道。

    听到董欣菲那愉快的语气，温海媚心里面叹了口气，她不太相信这个叶老板能够祛疤，毕竟她身的疤痕连医生都没办法。

    但是跟董欣菲聊了这么久，她听得出来，这个叶老板对于董欣菲来说，显得尤为重要。

    所以最后才是这么答应下来的。

    只是想着先见个面而已，她心里面也没在意祛疤这件事情，很快把这事情忘在了脑后。

    ……

    得到董欣菲发过来的地址。

    叶秋收好手机，能够见到面好，要是见不到面那可是连机会都没有。

    回到办公室，跟徐秀英说了一声：“徐支书，我出去下。”

    徐秀英抬头，开玩笑道：“怎么着，去见温女皇了？”

    叶秋惊讶道：“徐支书，你知道了？”

    徐秀英翻了个白眼：“你丫的，现在能够见到温女皇？”

    叶秋无语道：“徐支书，你怎么才能相信我？”

    徐秀英狡黠一笑：“除非你能够拿到温女皇的签名，否则我可不相信。”

    叶秋笑道：“这个简单。”

    “你真能够拿到？”徐秀英见着这犊子的神色，有点怀疑。

    叶秋嘿嘿一笑道：“那当然，徐支书要不然我们打个赌吧，要是我真能够拿到温海媚的签名，那你让我亲一下怎么样。”

    徐秀英还真不信了，啐道：“那你要是没拿到怎么办？”

    叶秋有点纠结：“这个，我免费给你按摩十次？”

    “成交！”

    徐秀英见到这家伙纠结的神色笑了，丫的看你这回输惨了，累死你，可是等到叶秋出去之后。

    徐秀英才突然觉得有点不对劲起来。

    自己输了，被这个家伙亲一下。

    自己赢了，被这个家伙按摩。

    怎么算，都好像是叶秋这个流氓占便宜啊？

    徐秀英有点傻眼。

    ……

    叶秋离开渔山村之后，按照董欣菲发给他的地址，来到了天广市的一处高档小区当。

    因为之前在天广市有工作，在四叶草工作室那边录音。

    所以这几天温海媚住在天广市这处高档小区当。

    到了门口。

    门卫打了个电话询问了一下之后，立刻把叶秋给放行了。

    将车停到了地下停车库里面，叶秋按照地址找到了温海媚的住处。

    对了对门牌号，叶秋直接按了门铃。

    “哪位？”

    里面传出来一道令人遐想的成shúnǚ音。

    叶秋听到这个声音，认出来是属于温女皇的，开口说道：“我是董xiaojie介绍过来的。”

    咔擦！

    没多久，门被打开了一道缝。

    一具曼妙的身体出现在门口，温海媚。

    叶秋忍不住打量了一下，小时候经常在电视看到这个大明星。

    温女皇穿着宽松的居家连衣裙，但是掩饰不足她那傲人的身材，前襟紧绷，腰肢柔软，例堪称完美。

    而底下露出两条白皙的měituǐ，曲线饱满圆润。

    一双搭在门的倩臂，则是显露出一种柔弱感，但是修长的五指，又有一种别样的倔强。

    最让人注意的是，她的那一双眼睛，似乎充满了无限的柔情，琼鼻高耸，唇瓣饱满好似樱桃，让人忍不住想要咬几口。

    这是一个从到下都熟透了的女人。

    “你是叶老板？”

    温女皇的声音很妩媚，也下打量了下叶秋。发现这个家伙长得倒是不烂，虽然看似没有娱乐圈那些男明星长得俊俏，但是以她这个成shúnǚ人的资历判断，很有味道。

    “是我。”叶秋点头，“温xiaojie，打扰了。”

    “先进来吧。”

    温海媚说了声，然后带着叶秋进去，刚刚进去她有点后悔了，跟董欣菲答应的太快了，她还没有带过男人来自己的房间呢。

    可是现在说这个也有点晚了。

    温海媚给叶秋倒了杯水，坐到了沙发，不客气道：“叶老板，事情欣菲跟我讲过了，但我不想违约。”
