    撕拉！

    几乎在剑吟声响起的同时，鲜血自那颗大树下喷洒，一条手臂，从肩膀处被斩断，抛飞而出。

    “啊！”

    一声闷哼，伴随着血迹喷出，迅速远去。

    然而···

    哗啦啦！

    四面八方的藤蔓突然开始疯狂出动，就仿佛有了灵智与生命力似的，竟是在短时间内便形成了一道藤蔓囚笼。

    轰！！！

    囚笼震动，血迹斑斑，但却未曾被破坏。

    一道人影，逐渐显现。

    这是一个白人，他右臂齐根而断，血流不止，他脸上的震惊与恐惧，难以言表···

    “你们！”

    “你们怎么发现我的？这不可能！”

    他叫莱姆，异能者协会强者之一，且属于他的异能便是隐身！

    莱姆无比确定，自己隐身之后，根本不会被看穿，无论是肉眼还是电子眼，都是如此。

    所以他才敢偷偷留下来，准备找机会出手偷袭。

    不过，他也只是碰碰运气而已，毕竟他也不知道李白三人会从哪条路走。

    可却没想到还真被自己碰到了。

    但是···

    自己躲在树后，根本没露头啊！

    甚至自己连呼吸都憋住了，可就算如此，也是在什么都没干的时候，就被发现···

    不但断了一臂，现在更是连跑都跑不了！

    这些植物，竟然变成一道囚笼将自己困住了，而且这些藤蔓还是分坚韧！

    这特么到底是怎么回事！？

    我的隐身，不管用了？！

    他嘶吼着询问，然而，没有回答。

    “你们，到底怎么发现我的？！”

    “我想不通，我不服！”

    “我分明已经隐身了，你们···”

    “···”

    呛！

    没有人回应，或者说，回应莱姆的，是一道剑光，他根本来不及躲避，便被剑光刺穿胸口，直接捅了个透心凉！

    噗。

    细细的小洞，血液喷出，莱姆无力跪倒在地，狰狞的神色在短时间内变成绝望···

    李白三人淡定从他身旁路过，转身离去，甚至都懒得多看他一眼。

    生命的最后关头，弥留之际。

    莱姆听到了三人逐渐远去的对话···

    “学习委员，你这么狠的吗？动不动就杀人？”

    “···，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，小说里都是这么写的！”

    “似乎挺有道理，不过我很好奇，你这是第一次杀人吗？”

    “对，第一次！”

    “有什么感觉？”

    “感觉···挺爽。呕···，你干什么？呕···不准录像！”

    “没事的，吐啊吐啊，也就习惯了···”

    “我门给居民幸福生活部的人打个电话，让他们来收尸吧？嗲回去切片研究一下，指不定还能发明点隐身术、隐身服什么的呢？”

    “嗯，你打！”

    “话说回来，这些人，不懂修仙，难道还不懂的看小说么？难道不知道我们修仙者有神识？”

    “谁知道呢，神识放出，他隐身有什么用？最多就只是视觉欺骗而已，我们神识所靠的，又不是视觉，而是··感知。”

    声音越发远去

    莱姆的意识也逐渐模糊了。

    生命的最后关头，他艰难的张了张嘴，无声叹息。

    “唉···草率，太草率了。”

    ······

    异能，的确多种多样，但是从与修仙体系相比，真的不值一提···

    基本上，所有异能，修仙者都有与之‘对应’的‘法’！

    隐身？

    隐身术！

    透视？

    千里眼！

    金木水火土属性异能什么的？

    呵，修仙者的属性法术有多少？

    身体强横？

    喔，兄弟，体修了解一下？锤不死你丫的！

    不仅都有类似的，还更高级。

    而且最关键的是，都能轻松克制，就譬如隐身术，这种单纯的隐身术，在修仙者眼中，简直就跟没有一样。

    等于0！

    因为神识的存在，你只欺骗人的视觉，有个屁用？！

    ······

    莱姆的出现，并未让三人的心起多大波澜，事实上，林凡也给他们上过几节课。

    讲的就是出门在外处理各种事情之时的经验。

    譬如此刻，他们携带‘重宝’，肯定有人想搞事情。

    莱姆，只是其中之一！

    所以，他们只是更加谨慎，同时，也更期待了。

    整个过程所耗费的时间并不多。

    第二日，正午，他们回归紫竹学府。

    说好的放一到三个月假，他们却只出去三天不到便回来了，不为别的，只因身怀重宝！

    若是别的什么东西，他们或许还能带在身边，继续去做自己的事，可这样一株茶树，却是没法带的。

    “校长。”

    他们在内门区域挖出一个坑，种下茶树，而与此同时，林凡也过来了···

    “做得不错。”

    林凡笑着点头，而后，目光幽幽，锁定在茶树之上。

    “这茶树···”

    他眉头一挑，有些呀然。

    感知中，这茶树的树干、树叶部分，就像是平平无奇，但其根须中，却是道韵弥漫，十分晦涩与深奥。

    “有点意思。”

    “为何与修仙界的某种茶树有些像？”

    林凡带着迟疑，他也只是听闻，而未曾见过：“如果真是那东西···可就太夸张了一些。”

    “张老师！”

    他以神识传音，将老道张元请来。

    不多时，张元踱步而至，并请笑着拱手：“校长，有何吩咐？”

    “张老师。”

    林凡指了指眼前的茶树：“依你之见，这茶树如何？”

    “喔？！”

    张元一愣，随即靠过去，仔细查看了一番，接着，面露惊色：“茶树中为何有道韵？！”

    “这株茶树，悟道了？”

    他不解中带着新奇，同时忍不住盘膝坐在树下，开始悟道。

    嗡！！！

    原本看似平平无奇的茶树顿时震动，而后有着迷蒙光辉浮现。

    不仅如此，此刻，每一片树叶都在发光，同时，还有着莫名的气机环绕、笼罩张元。

    说不清、道不明。

    不可看透、不可理解···

    当！！！

    突然之间，有钟声传来，但却不是普通的钟声，而是···大道之音！

    “还真是那东西？！”

    林凡见状，错愕不已！

    “悟道茶树！”

    悟道茶树，这是林凡看过某本小说中的名字，但在修仙界，也有类似之物，只不过名字不同，但其作用，都是帮人悟道。

    但是林凡也没亲眼见过，只是在记载中得知，太一圣地内，就有这样一株悟道茶树。

    当有人在其树下盘膝悟道时，便会有惊人的道韵、道纹将其笼罩，同时，有大道之音轰鸣，帮助悟道者体悟大道···

    如此一来，悟道者便可事半功倍，好处极多！

    这东西，哪怕是整个修仙界中，公开的，也唯有太一圣地存在那么一株，而且只有仙台境的‘大佬’才能偶尔有资格去树下参悟。

    一般人？

    根本没这个资格，就是太一圣子都不见得有资格！

    甚至连见上一面都难，也正因如此，太一圣地那些大佬的对于道的理解，比其他圣地普遍都要高上一些

    因此悟道茶树，也被其他各大圣地所眼红···

    绝对是珍品中的珍品，宝物中的重宝！

    而现在，这东西，咱紫竹学府也有一颗了？？？

    “这···”

    看着此刻与道音共鸣，周身道纹密布张元，林凡张了张嘴，有些不敢置信。

    这东西，这么好出的吗？！

    这玩意儿虽然不是仙药，但其价值无量啊！尤其是对一个宗门之类的势力而言，简直就是外挂中的外挂！

    从某种程度上来说，这玩意儿就是‘经验外挂’啊！

    挂机获得经验的那种？！或者说，挂机双倍经验？！

    或许有些不贴切，但还真就差不多是这个意思！

    可不就是这种么？

    往树下一坐，开始悟道，获得经验···

    然后，悟道茶树发力，经验值翻倍～～

    “舒服了！”

    林凡一阵点头，满脸欣喜：“你们做的不错，可以都上图书馆三楼选一门秘术！”

    大半年来，紫竹学府也不是没有变化。

    譬如图书馆有三楼了，而且都是各种秘术、神通。

    不过三楼并非随随便便都能上，需要林凡的首肯才行。

    “啊？”

    “太好了！”

    “耶！”

    周显艳和木婉清当即便兴奋欢呼，李白倒是想依旧维持自己的冷酷剑客逼格。

    可却还是没忍住，露出了些许笑容···

    随后，三人蹦跶着离去了。

    此地便只剩下林凡一人，围绕着悟道茶树及树下的张元，啧啧称奇。

    “悟道茶树啊，啧啧啧。”

    “这可是好东西！”

    “可惜，从目前来看，才刚刚朝悟道茶树的方面转变，因此能力不算太强，从这种道韵来看，估摸着如果是我坐在下面，加成就会变的很一般了吧？”

    “但，只要给它时间，这个经验外挂，终究会真正成长起来，到那时···”

    悟道茶树的确变态。

    但就目前的环境···

    举个栗子。

    从大红袍母树，到悟道茶树这个过程，我们称之为转职或是觉醒···

    但无论是怎么称呼，都不可能刚转职，或是才刚刚觉醒，便直接满级了！

    现在的悟道茶树就只是刚刚转职成功而已，还需要时间真正来成长。

    林凡则已经是元婴期修士，刚转职的悟道茶树，自然没办法给林凡提供多少经验加成。

    但···

    这依旧是极大的收获。

