    觉察到猴小六的目光，白狐立刻躲到了林天身后，只露出一个脑袋盯着。

    小家伙还不忘露出獠牙威胁，虚张声势的确有一套。

    不过林天却摸了摸它的脑袋，示意不必紧张。

    从猴小六的眼神里，林天并没有感受到和那狐族青年一眼的贪婪目光，看来他的目的并不是白狐。

    “好事坏不了，坏事好不了。

    现在那些狐族应该是甩掉了，不过他们应该会在出口处等着咱们！”

    林天说出自己的忧虑，也好给猴小六提个醒。

    “哈哈哈！”

    听到林天的话，猴小六却是满不在乎地一笑，当即说道：

    “你才来还不知道，这个秘境的出口根本就没法计算。

    大的安全的出口他们能监视，不过那些隐秘的地方可看不过来。

    况且现在狐族内斗严重，未必就有那么多精力陪咱们玩！”

    内斗严重？

    林天立刻捕捉到重点，当即问道：

    “什么内斗，不妨说来听听！”

    “嘿嘿，真不愧是你，一下子就找到了关键。

    现在这儿也算安全，就先休整休整，我慢慢给你说！”

    猴小六嘿嘿一笑，随便找了块石头坐下，已经开始运功修炼了。

    这次他的大方有些出人意料，按照林天对他的了解，应该已经到了谈条件的时候才对。

    不过猴小六原本的打算也的确如此，不见好处的买卖他可不随便做。

    不过在见到林天的种种本事之后，现在他已经改变了想法。

    和林天这样的高手打交道，必须得改变策略才行。

    林天见状也开始专心修炼，现在自己虽然没什么伤势，不过力量却已消耗殆尽，能安心恢复一些也好。

    当猴小六的功法运转到极致之时，一股明显的气流汇聚起来，大量灵气化作龙卷风被他鲸吞入体。

    这般恐怖的异相也吸引了林天的目光，不过只是微微点头。

    “诶，没看到本小爷功法玄奥吗，用不了多久我便能将周围的灵气吸光。

    现在要么求我分你一点，要么就可以躲远点换个地儿了！”

    猴小六信心满满，对自己的表现极为满意。

    以他的功法，用不了几年便可闻名整个北疆。

    “那我还是留在这儿吧！”

    林天收回目光，缓缓地开始施展起五行剑意。

    看到林天竟然这么轻易地认怂，猴小六顿时有些不屑，既然在吸收灵气上比不过自己，那还表现得那么淡然。

    不过猴小六很快就会知道，他的这个想法有多么的愚昧无知。

    当心神彻底沉下来之后，林天终于开始动了。

    一股浩荡剑意在经脉之中快速涌动，随即冲出体外，令周围空间迅速引起微微震荡。

    “嗯？”

    猴小六心悸了一下，刚刚那股气息竟然让他心神一震。

    一股不好的感觉升起，他忍不住用余光去打量林天，想要看看这家伙究竟能折腾出什么花样来。

    随着五行剑意地徐徐施展，那股奇异的气息越发剧烈，引起不小的异动。

    正当猴小六疑惑之际，整个秘境内的灵气忽然沸腾。

    无尽灵气随即便被调动过来，从四面八方汇聚，化作巨大的漩涡盘旋在林天二人的头顶。

    深厚恐怖的灵气漩涡好似一场劫云，浩瀚而充满力量。

    猴小六早已被这恐怖的异相惊得瞠目结舌。

    原本他还以为自己的功法厉害，引起的场面已足够壮观，结果和林天的一比，却如同一个笑话。

    五形剑意功法再度变幻，所有的灵气顿时如天河之水倾落下来，疯狂的涌入林天的体内。

    赤炎帝火开始剧烈燃烧，将灵气里的狂暴特性与杂质清除，让林天充分炼化吸收最纯净的灵气。

    转眼之间，林天的精神就为之一振！

    而猴小六更是看得目瞪口呆，脑子一时间有些反应不过来。

    林天的意念一动，一股灵气立刻被分出来将猴小六包裹，让他充分沐浴在灵气之上。

    比起自己引来的灵气，这些明显要浓郁得多，能够让他以更快的速度恢复力量，甚至修炼。

    林天朝他笑了笑，随即便专心的开始吸收灵气恢复体内力量。

    反倒是猴小六脸色有些不自然，这下他算是彻底老实了，心中涌起一股强烈的挫败感。

    在林天面前，他就像个小丑一样，被无情地全方面碾压。

    一想起刚才自己那得意的模样，现在想来真是有些可笑。

    偷偷的朝旁边看一眼，结果林天根本就没专关注他，身上的气息已经开始变得危险。

    不过白狐却朝他晃了晃尾巴，脸上带着悠闲和得意。

    猴小六见状也只能尴尬地笑了笑，等待着林天恢复过来。

    “没想到这怪物的功法如此恐怖，每一秒都吸收海量灵气，也不知道他撑不撑得住。”

    猴小六本就没什么消耗，时不时地就朝林天观察起来。

    北疆的灵气虽然不缺，不过却是非常狂暴，不将其层层提炼出来再吸收，非常容易影响神智。

    林天敢这么吸收，可是相当的危险。

    不过过了一炷香时间之后，猴小六却坐不住了。

    一次性吸收如此多灵气，这家伙居然一点事都没有？

    而接下来林天的变化更是惊人，再次颠覆他的认知。

    随着时间一点点流逝，林天吸收灵气地速度却没有丝毫减弱的迹象。

    若不是天上的灵气漩涡变得稀薄了一些，他都要怀疑自己是不是看错了。

    “这家伙不会是在扮猪吃老虎吧，什么时候法相境强者都能吸收如此多的灵气了？这是要把整个秘境搬空吧！”

    猴小六喃喃自语，的确是被林天的实力震惊。

    这么多的灵气，就算天人级强者也该撑不下了，他怎么还撑得住？

    这家伙越看林天的目光越不对劲，连自己都不知道竟然已经带着一丝崇拜。

    又过了一会儿，林天已经将力量恢复得差不多之后，这才减弱了吸收灵气的速度。

    当他睁开双眼之时，纵横的剑气胜过闪电奔涌，让周围的巨树哗哗作响。

    浑厚的力量也让林天充满了自信，这是他赖以生存的依靠。

    “老师，您还好吗？”

    林天忍不住继续呼唤着剑魂，不过对方没有丝毫反应，这让他的内心不免有些紧张。

    感应之中，剑魂虽然完全沉寂，但依旧还陪伴着他，只不过神魂虚弱了下去。

    “看来得继续找更好的神魂类神物才行，必须得让老师尽快恢复过来，甚至恢复更强的力量。”

    林天眼中带着一丝坚定，就算付出再大的代价也不能让剑魂出事。

    “嘿，你终于结束修炼啦！”

    猴小六露出敬畏讨好的笑容，生怕引起林天的不悦。

    看到他这幅表情，林天就忍不住笑了笑，看来自己不经意之间的举动已经把这家伙彻底制服了。

    “怎么了？”

    不咸不淡地一句，唯有不好说话，才能让对方割让更大的利益。

    “还没问你的名字呢，看样子比起也大不了一两岁吧，真是英雄出少年呐！”

    “九尾狐！”

    林天并没有给出真正的名字，在这里也不需要，有一个可称呼的代号便足够了。

    猴小六笑了笑，对林天给出地答案并不感到惊讶。

    “九尾狐师兄，不知你是出自哪里啊？

    如此惊艳的天赋，应该是某个顶尖门派的弟子吧！”

    猴小六边夸边问，想要清楚林天的来历，以法相境就有如此实力，必定是某个大门派的天才。

    “东州，一个没落的小门派而已。”

    “哦，原来是东州啊。什么？东州！”

    猴小六忽然提高了几分音量，眼中带着明显的震惊。

    在其他大州看来，东州完全就是个穷乡僻壤，灵气稀薄得可怕。

    这样的地方完全就是放逐之地，怎么会诞生这样的天才！

    “九尾狐师兄，你该不会是在开玩笑吧？”

    猴小六有些不信邪，若是林天出自某个大宗门，那有这样的实力他也无话可说。

    但若真是来自东州的小门派，他可就有些挂不住脸了。

    毕竟那个地方自己压根就看不上，结果出来的人还碾压自己，那自己可就尴尬了。

    “信则是，不信则罢！”

    林天没兴趣证明自己的话，淡漠的态度反而让猴小六更加钦佩。

    “信，我怎么会不信呢！

    嘿嘿，九尾狐师兄，您可真是让我刮目相看呐。

    难怪我们老大说英雄不问出处，我今天全是领教了！”

    “说吧，找我究竟是想干什么？

    咱俩也算是共过几次生死了，就没必要再兜圈子了！”

    林天直截了当地开口，也不打算再磨叽了。

    “嘿嘿，师兄果然爽快。

    其实我只是想让您加入咱们盗月盟，然后替我救个人！”

    猴小六终于说错了自己的目的，不过林天并没有急着表态，继续说道：

    “为什么要加入盗月盟，要救的又是何人？”

    这次猴小六略微思索之后，才郑重地回答：

    “我们盗月盟都是一群不依附大势力的散修，一共也就九个人。

    别看人少，但个个都身怀绝技。比如我，一招偷天换日就把你给救出来了。

    不过现在有两个兄弟一死一伤，就空出来一个位置。

    我需要你补进来死的那个空缺，然后把剩下那个救出来。

    你先别急着拒绝，若是加入进来，你若是遇到危险，

    其他人都会尝试帮你一次，并且不要任何好处！

    包括老大莫凌风，那可是连乌格都忌惮的超级高手哦！”

    猴小六三言两语之间就把话说清楚，一脸期待地看着林天。

    不得不说，他的这些条件还真是够诱人的。

    以他孤身一人的身份在北疆混，若是有个靠得住的团体帮助，必然是好处无穷。

    不过这样的势力明显不弱，吸纳自己进去的投名状便是救人。

    能够让这伙人一死一伤，恐怕要去的也不是善地啊，必定凶险无比！

