    话音未落，徐清风再度扣动扳机，将第二颗子弹打了出去。

    咻，这发子弹呼啸着飞出仓库，准确击中了年长战俘面前的那个鬼子兵。

    当时，那名鬼子兵因己方长官被狙杀。

    正大惊的转过身来，想要一探究竟。

    因此，正好被徐清风的子弹，迎面打在了脸上。

    噗！子弹从他颅内穿过，瞬间将他的脑组织破坏殆尽。

    在子弹动能惯性作用下，这名鬼子兵直接仰面向后，重重栽倒在地。

    随后，徐清风以最快的速度，抢在其他鬼子兵反应过来之前。

    再度连开三枪，砰砰砰，将另外三个行刑的鬼子步兵，相继狙杀在了四名国军战俘面前。

    “八嘎，有支那狙击手！”周围的其他鬼子兵，惊恐不已，纷纷就近跳入了战壕掩体，进行躲避。

    四名身负重伤的国军战俘，看着这一幕，都露出了欣慰且畅快的笑容。

    那名川军战俘，嘴里流着血，犹如疯癫一般朗声大笑起来：“干的好，干得漂亮！

    有这帮狗日的小东洋陪老子们上路，值了！”

    徐清风见其他鬼子已经躲了起来，于是扭头问谢晋元和杨瑞符道：“你们手里有没有迫击炮？”

    三营缴获虽然缴获了不少鬼子的武器装备，但大多都在突围中丢弃了。

    尤其是火炮，大部分都在奔袭第9师团之前，留给了王铁柱的炮兵连了。

    所以，三营现在没有可供远程打击的迫击炮，只有一些更加方便携带的掷弹筒。

    可六七百米的距离，已经超出了掷弹筒的有效打击范围。

    谢晋元扭头看向杨瑞符，部队具体装备情况，他这个被临时抽调来的副团长也不如作为一营长的杨瑞符了解。

    杨瑞符道：“有，还有一门60mm迫击炮，但没有人会用，之前的炮兵受了重伤，已经送往租界救治了。”

    “让人把迫击炮和炮弹，送到楼上顶层，快！”

    说完，徐清风又对陈奇峰道：“跟我上楼！”

    在徐清风领着陈奇峰，再次来到仓库顶层，探头朝鬼子阵地方向看去时。

    只见，大约四五个鬼子步兵，猫着腰从他们的战壕掩体中钻了出来。

    正鬼鬼祟祟的朝四名国军战俘摸去，看样子是想把四名国军战俘拖回去，继续折磨。

    徐清风立刻举枪，再次开火射击。

    在刚才上来的途中，他便给步枪重新填装了子弹。

    砰砰砰砰，四声枪响，四个最先出来的鬼子兵，被一一击毙。

    另外那个吓得魂飞魄散，急忙连滚带爬的逃回了战壕。

    鬼子阵地上，一名负责指挥的日军大尉，气急败坏的挥舞着军刀咆哮下令：“用枪打，将他们乱枪打死！”

    大约七八名鬼子兵，迅速持枪而起，依托着战壕掩体，开始朝四名国军战俘射击。

    因为有十字木架在，从背后射击的鬼子们，无法直接爆头击杀。

    所以，子弹基本上都打在了四名国军战俘的腰肋，腿部等暴露在十字木架之外的部位。

    这时，三名战士扛着迫击炮和炮弹，奉命赶到。

    谢晋元和杨瑞符也一同赶了上来，徐清风也不多说。

    立刻接过迫击炮，迅速熟练的就地架炮。

    谢晋元和杨瑞符，不约而同的拿着望远镜望远镜，朝那些国军战俘看去。

    见他们正在被鬼子枪击折磨，不禁心如刀绞。

    这边，徐清风已经以最快的速度，架设好了迫击炮。

    稍稍调整了下射击诸元后，便要来了一枚炮弹，将其装入了炮筒之内。

    咻！这枚炮弹被瞬间击发出去，从仓库顶层掠空而起。

    在空中留下一道醒目的弧线，便恶狠狠的砸在了鬼子阵地上。

    几名正在朝国军战俘射击的鬼子兵，躲避不及，顿时被炸翻在了战壕之中。

    爆炸所产生的硝烟，迅速弥漫开来。

    逐渐将战壕中的鬼子视线，与战壕外的国军战俘隔绝开来。

    “八嘎牙路！”那名日军大尉见状勃然大怒，当即下令道：“用手雷，炸死他们！炸死他们！”

    仓库顶层这边，徐清风也迅速将三枚高爆榴弹，相继发射了出去。

    只听，嗵嗵嗵……咻咻咻！

    三发炮弹相继腾空而起，呼啸着朝鬼子前沿阵地疾射而去。

    同时，战壕中的一些鬼子兵，也纷纷朝国军战俘们投出了手雷。

    轰轰轰！轰轰轰！

    三枚炮弹与鬼子投出的手雷，几乎是在同一时间爆炸开来。

    剧烈的爆炸，不但瞬间将四名国军战俘淹没，也对战壕中那些来不及缩头躲避的鬼子兵，造成了致命杀伤。

    其中就包括那个举着军刀，下令指挥的鬼子大尉。

    两块弹片无巧不巧的击中了他的头部，将其当场炸死。

    徐清风起身目睹着硝烟未散的日军阵地方向，忽然挺身立正，庄重的向他们敬了个军礼。

    没有比亲手送自己同胞上路，更让人痛心了。

    虽然，自己竭尽所能，拉了许多鬼子陪他们上路。

    因此，这个军礼，敬的是战死的英灵！

    谢晋元，杨瑞符，陈奇峰等在场的官兵们，纷纷心领神会，跟着一块敬礼。

    ……

    日军指挥所这边，片山里一郎和鹰森孝等人，看完前沿阵地上发生的一切。

    脸上没有丝毫喜悦。

    很显然，这种局面，是他们没有料到的。

    很明显，他们借折磨战俘，来打击对面守军士气和斗志的阴谋，失败了。

    因为对面的中国守军，已经用实际行动作出了回应。

    那些炮弹，已经表明了他们，宁为玉碎不为瓦全的决心！

    “这帮支那军，倒也是个可敬的对手！”

    片山里一郎忽然收回目光，感慨了一句，扭头返回了指挥所。

    ……

    仓库内部，在徐清风的建议下。

    谢晋元，杨瑞符将麾下官兵，全都集结到了仓库中央的空地上。

    徐清风，谢晋元，杨瑞符等人，站在三层走廊的栏杆旁。

    居高临下的对下面的官兵，讲起了话。

    四名被俘的同胞虽然已经牺牲，但鬼子通过折磨他们，给己方官兵带来的心理影响仍在。

    徐清风觉得，他们应该讲点什么，尽可能的把这种影响降到最低。

    以此确保部队斗志不失，士气高昂。

    “弟兄们，刚才的事情，你们都看到了，那是小鬼子的阴谋，他们妄图以此来迫使我们屈服，迫使我们恐惧！”

    “但，那是痴心妄想！”

    谢晋元率先开口说了两句，然后又示意徐清风接着讲。

    徐清风也不和他客气，迎着下面数百名三营以及第88师官兵们的目光。

    语气平静且坚定的道：“弟兄们，我们和日本人不共戴天，与他们作战，不是敌死就是我亡。

    所以，我对你们只有一个要求，宁可战死，也绝不要被俘！

    因为，战死者荣！被俘者耻！

    如果有一天，我受伤被俘，而未能自尽，你们也可向我开枪！不必留情！

    因为，我宁愿死，也不会让鬼子利用自己，来胁迫我的袍泽兄弟，生死战友！”

    徐清风这话说的绝情，但却是事实。

    以鬼子的凶残和惨无人道，与其被俘受辱，还不如战斗到死！

    如果南京保卫战中那近十万大军，能下定决心，宁为玉碎不为瓦全，与日寇血战到最后一枪一弹，一兵一卒。

    即使仍逃不过全军覆没的结局，但势必也能让鬼子付出极其惨重的代价。

    而不是，数万军人束手就缚，犹如羊群一般，任人宰割。

    所以，徐清风要给自己的部下，给眼前这支部队，灌输一个思想和信念。

    那就是与日寇作战，只准战死，不准投降！

    战死者荣，被俘者耻！

    必须把这个信念，刻入他们的灵魂。

    不敢和日寇血战到底，没有破釜沉舟的勇气，战斗力自然会大打折扣。

    反之，如果人人都不怕死，都抱着宁为玉碎不为瓦全的决心，与日寇作战，那战斗力必然飙升。

