    长得颇俊？

    “比我还俊么？”

    江老太爷听到了江六少问的这一句话，顿时就愣了一下。

    怎么，他们家小六什么时候这样在意过自己的相貌？

    “跟你应该是不一样的，你文，他武，他应该是刚阳气十足的那种人，你怎么还要与他比这个？”

    江老太爷并不了解江六少问这话的意思。

    要是他知道的话可能就会直接说：自然是比不过你了！

    他觉得自己就是说得客观，却不料听到了江六少的耳里，江六少想的却是：这么说的话，与他是两种类型，但也绝不能说比他差就是了。

    石小清现在的身手也不错。

    而他到现在只跟孟昔年学了一套拳，而且那套拳还是练来强身健体的，他打得架势十足，但力量却远远不够。对江筱和孟昔年他们说来，那就是花拳绣腿，在石小清和何战的眼里很有可能也是。

    所以石小清有没有可能也会喜欢上何战那一类人了？

    “爷爷，我不是要比这个。您现在的身体还不错吧？去一趟京城应该没有问题。”

    这是还真的要去京城啊。

    江老太爷实在不知道他到底想干什么，但是他说要去京城那就去吧。

    “行，你要是想去的话我就陪你一起去，正好也有好长一段时间没见小小了，去看看她。”

    “樊家的那些人，您跟他们说明白，明天我们就出发。家里主人不在总不能够再留他们住着的。”江六少又淡淡地说道。

    “这么赶人走不太好吧？”江老太爷又说道。

    “没事，您要是觉得不合适，我让阿城去说。”

    压根不在的成城：“......”

    义父您可能不知道，我在去往平州的路上！

    江筱一大清就起来准备看着何战如何把蓝三小姐给带回西都去。

    按她想的，事情不会那么顺利。

    果然，何战带着人过去敲门，门就半天不开。

    江筱手里端着自己折的一只很大的纸桶，里面装了一大桶的爆米花，倚在一旁墙边看着。

    一手抓了几个爆米花塞嘴里，看着站在门边身形颀长的何战，说道：“何队长加油啊。”

    何战看了她一眼。

    有必要吗？

    还得来看戏？看戏就看戏，还专门让罗永生去买了一袋爆米花回来？

    “你今天不用上课？”

    “我专程请了半天假，”江筱咔嚓咔嚓地吃着甜脆的爆米花，说道：“当然，要是你半天都没能把人带走，那我会对你表示十分失望的，我会打电话给蓝家主，让他重新派人过来。”

    “没必要。”

    何战说着，拉开了在拍门的两名队长，抬脚——

    “砰！”

    看着很是结实的大门瞬间就被他一脚踹开了。

    还能够看到里面断裂了的门栓。

    何战又看向江筱：“她这房子是租的，所以修门的事交给你了，这点钱你不至于找我要吧？”

    我、我去！

    江筱瞪大了眼睛。

    她怎么觉得这一位也是无耻的？

    还是暴力加无耻！

    何战也没有等着她回答，直接就迈过门槛进了门。

    “蓝三小姐，何战来接你回西都，东西收拾好了吗？”

    “咣当！”

    