    第五关的战场太庞大，宋越接连走了很多天，不断汲取着各种能量，始终没有遇到魔族身影。

    当然，这跟他走的地方都是昔日战斗最激烈的区域有关。

    之前几个住在地下城的少年曾说过，这个世界是有魔族的，都居住在物产丰饶的地方。

    像这种残破的古战场，已荒废万古岁月，对魔族而言，没有任何价值。

    宋越却如获至宝！

    在此之前，他从未想过修行会这样“简单”。

    五部至高经文给他修为带来的加持，远超出他原本的认知，也超越了夫子的认知。

    他从小是怎么修行的？

    回想起来，简直慢如蜗牛！

    别说和修行界那些年轻天才比，就连钱哥他都比不了！

    十八岁以前的宋越，甚至不敢说自己是修炼，只敢说是锻炼，弱小、无助、可怜。

    苦就一个字。

    如果钱芊雪跟他一样性格，那么在那些年里，被吊打的可能就不是修行学院那些人了。

    而是他宋越。

    十八岁之后，激活奔雷之气，修行迎来爆发式增长。

    对宋越来说，那是一段特别幸福的日子。

    他从未想过，有朝一日他的修行竟然还可以变得更快，真的可以一日千里。

    五部经文的共同推动之下，他对能量的理解和领悟，已经到了一种极高的层次。

    宋越感觉自己如今打分神层级的大修士，应该不再需要青铜神树的加持。

    算上青铜神树这张底牌，他甚至敢跟脱壳那个领域的大佬耍耍。

    暗·圣典早已失去一枝独秀的地位，现在是儒释道三种至高经文彻底占了上风。

    最惨的是兽王经，连嘚瑟一下的资格都没有。

    如今他施展变化之术，变成和尚会被佛门当成佛子；变成道士会被道门认作道子；变成一个书生……那就是妥妥的儒家圣子！

    但在内心深处，宋越终觉得自己是个武夫。

    在成为真正的武道大圣君前，应该就是一代大侠！

    他一口气在这片残破、苍凉的古战场上走了一个多月，没有再遇到生活在地下的人类，倒是见到太多几乎要被岁月彻底抹去痕迹的战斗遗址。

    若非那些地方还残存着各种能量辐射，他也看不出那里曾经是战场。

    每当到这种地方，他都会运行天尊精神法，去感知那些能量辐射，偶尔可以“看见”一些昔日的战斗画面。

    基本都是零星的碎片。

    但这对他的眼界提升，却是有着不可估量的好处！

    尤其用这种方法去追溯曾经发生的战斗，要比他当初在昆仑地宫时看见的场面更加震撼，也更加直观。

    那个时代，太多强大的“仙”在这片战场上抛头颅洒热血，最终长眠于这片土地。

    在这过程中，宋越甚至遇见过一些还保留着一丝灵性的神念碎片！

    这些神念碎片因为能量辐射的特殊原因，横跨万古岁月，保留到今天，在被宋越感知到的刹那，他们已经忘记了自己是谁，却依旧还在怒吼着“杀魔”！

    宋越大受触动。

    相信这种经历是九关世界那些相对太平了无数年的修行者们永远都无法体会的。

    转眼宋越在这片巨大的战场上走了两个多月。

    这一天，他终于遇到了魔族。

    那是一个类人的纯血魔族，身材很高大，足有十几米高，肌肉壮硕，虎背熊腰，身上散发着纯粹的魔气。

    宋越看见他的瞬间，这纯血魔族也看见了宋越。

    先是微微一怔，下一刻，直接朝宋越这边冲过来。

    这身材巨大的纯血魔族有着跟他体型不相称的灵活与速度，双方隔着数十里，几乎眨眼间便冲到宋越面前。

    抡起恐怖的大拳头，朝着宋越脑袋当头砸下！

    轰！

    宋越运行暗·圣典，一股至高无上的魔族气息从他身上爆发出来。

    巨大的拳头在宋越头顶上方骤然停下。

    这纯血魔族巨人眼中露出几分迷茫之色，没有开口，直接用汹涌的精神波动表达了心中疑惑——

    “你是魔族？”

    宋越抬起头，冷冷看了这纯血魔族巨人一眼：“那你说呢？”

    “我还以为你是人类。”

    纯血魔族巨人收回拳头，对宋越来历很好奇。

    问道：“这里都是我们古坦族，你为什么来到这地方？”

    古坦族是什么鬼？

    宋越对魔族阵营的了解仅限于九关世界，而在那个世界，是没有这种巨人魔族的，只有跟人类长相十分接近的魔族以及蝗虫大军般的魔宠。

    看来有必要了解一下魔族的阵营。

    宋越的回答很简单：“历练自己！”

    这个答案一点毛病都挑不出来，即便是魔族，也一样需要修行，需要各种资源，需要历练自己。

    “你一个弱小的蚱蜢族，跑到这里来历练什么？”

    这名古坦族巨人的精神波动中带着一股强烈的优越感，眼神也充满藐视。

    蚱蜢族？

    你才是蚂蚱！

    宋越觉得这肯定是一种蔑称，属于魔族内部的内卷叫法。

    怎么可能有这个名字的种族？

    他在九关世界也从来没听过这种说法，对魔族的认知也只有纯血魔族。

    “你看不起我？”宋越最近这段日子实力突飞猛进，正愁找不到练手的，眼前这个傻大个，似乎是个很好的对象。

    这也就是他对魔族还不够了解，不然压根就不会废话，能动手就别吵吵。

    “哈哈哈哈！”

    这古坦族巨人开口大笑起来，声音宛若雷声一般，震得四周隆隆作响。

    “你好像还不太高兴？”

    古坦族巨人看向宋越的眼神里，轻蔑之色愈发强烈，同时还伴随着一股嗜血的渴望！

    宋越凌空跃起，朝着这巨人一脚踹过去。

    轰隆！

    这名古坦族巨人当场被宋越踹飞出数百米远，巨大的身躯砸在一座小山上，像是一发炮弹打在那里，直接轰出一个大洞，烟尘漫天。

    “吼！”

    古坦族巨人很快从那里面爬出来，沉重的身躯在大地上狂奔，地面传来阵阵颤抖。

    抡起巨大的拳头，居高临下，狠狠砸向宋越。

    宋越凛然无惧，迎着对方的拳头，也是狠狠一拳轰出。

    双方的体型差距太大，这古坦族巨人也压根就没把宋越这只“小蚂蚱”放在眼里。

    蚱蜢族的小垃圾敢跟古坦族巨人比拼力量，当真不知死字怎么写的。

    即便刚刚被一脚踹飞，在这古坦族巨人心目中，也是完全没把宋越放在眼里。

    嘭！

    一声沉闷得令人心悸的巨响。

    咔嚓！

    一阵骨头碎裂的声音传来。

    这名古坦族巨人的拳头竟直接被宋越给打碎！

    鲜血四溅，碎骨纷飞。

    他发出一声惊天动地的惨叫，来不及做出任何防御动作，便被宋越跳到头上，照着脑袋狠狠就是一拳！

    一拳、两拳、三拳……宋越的拳头如同骤雨落在这古坦族巨人坚硬无比的头颅上。

    眨眼间轰出上百拳。

    终于，咔嚓一声！

    这古坦族巨人的头盖骨被宋越生生给打碎！

    发出了凄厉至极的惨叫声。

    让宋越有些惊讶的是，这家伙走的竟也是那种纯粹的“武夫”路子，竟然连元神都没有。

    被他轰碎头盖骨后，只有一道魔气滔天的精神体冲出来，并未逃走，张牙舞爪的朝宋越扑杀过来。

    早已按捺不住的暗·圣典疯狂运行，将这道精神体撕扯着给吞噬掉。

    意识彻底消散前的那一刻，这古坦族巨人惊恐至极的咆哮道：“魔子！你是魔子！”

    最后一缕精神能量也被吞噬掉，那具巨大的躯体，也在此时轰然倒地。

    被道经、圣言和度人经压制很长一段日子的暗·圣典像是得胜的将军，在宋越双肾之上，散发出无比欢愉的气息。

    这是个分神层级的魔族。

    宋越运行暗圣典经文中的奥义，试图去了解这名古坦族巨人的各种信息。

    可能是境界还有些不够，他只得到了一些不完整的碎片化信息。

    不过对于两眼一抹黑的宋越来说，总比一点都没有强。

    通过这些信息，他知道这片区域属于魔族中的古坦族，被他杀死这个，在古坦族内部，也不是什么身份地位很高的存在，就是一个普通的族人。

    只是居住在这里的古坦族，这样的族人就有十几万之众。

    而这，只不过是第五关战场上的一个不起眼的角落。

    他之前曾听说魔族的生育率极低，纯血魔族想要繁衍后代十分困难，远不如人类可以在短时间内开枝散叶。

    如今看来，漫长岁月中，即便生育率再怎么低下，纯血魔族的数量加起来，也将是一个相当惊人的数字。

    而九关世界那边，以三松古教为代表的那些势力，却还在疯狂的内卷，与魔族进行各种贸易、各种合作。

    简直愚蠢到极致。

    一旦让九关世界之外的这些魔族杀进去，随之而来的，恐怕就是诸天万界血流成河！

    翻了翻魂飞魄散的古坦族巨人身上，什么好东西都没发现。

    “真是个穷鬼！”宋越忍不住咕哝了一句。

    就在这时，远方突然出来一阵愤怒的咆哮声音，十几道巨大身影，正朝这边狂奔而来。

    宋越没有选择退缩，冷静站在那里，注视着冲古来的这些古坦族巨人。

    当冲在最前面的古坦族巨人扑过来的一瞬间，宋越爆发出无与伦比的恐怖战力，宛若一支离线的箭，化作一道光芒，施展出肉身法中的顶级战技，整个人化成一把刀！

    朝着这名古坦族巨人斩去，当场就将这名古坦族巨人拦腰斩断。

    后面那些扑过来的古坦族巨人当即被吓了一跳，纷纷怒吼着杀向宋越。

    其中一名古坦族巨人拎着一把巨大的战斧，轮起来狠狠砍过来。

    嗡！

    空气传来音爆巨响。

    比门板还要巨大的斧刃闪烁着冷厉寒光，激荡出去的能量让四周形成可怕风暴。

    宋越脚踏青萍步，避开这一击，冲到这巨人肩上，照着对方太阳穴位置狠狠一拳下去——

    咔嚓！

    又结果了一个！

    剩下这些古坦族巨人胆都被吓破了。

    “这个蚱蜢族好猛！”

    “这蚱蜢太凶！”

    “打不过，赶紧跑！”

    “快跑，这蚱蜢太吓人了！”

    一群巨人撒丫子就跑，眨眼之间就跑得一干二净。

    两名古坦族巨人的精神体能量再次被宋越给吸收掉，体内双肾上面，暗圣典经文化成的符文光芒璀璨，熠熠生辉。

    这种修行方式……太吓人了！

    掌握着暗圣典的魔族，一旦开启杀戮之路，完全就是一路开挂啊！

    这玩意儿即便在魔族内部，恐怕也是禁术。

    想想昔日战死的那些远古诸神，宋越心中有所明悟，魔族……真的很强大。

    通过从这两位古坦族巨人身上掌握的信息碎片，宋越对第五关战场的魔族有了更加全面的一个了解。

    让他有些无语的是，像他这种“类人型”魔族，还真的就叫蚱蜢族。

    主要特点是灵活跟聪明。

    在魔族的认知当中，蚱蜢并非贬义。

    却说那群古坦族巨人仓皇逃回去，七嘴八舌跟族中的高层汇报，有个可怕的蚱蜢族，拥有比古坦族巨人还强大的力量跟血气，战力无与伦比，恐怖得一塌糊涂。

    这消息惊动了古坦族上下，一些年轻天骄按捺不住，杀出来寻找宋越的踪迹。

    但此时的宋越早已经远离了这片区域。

    虽然能够打杀这些分神层次的古坦族巨人，但如果同时对上大量这种对手，他也消耗不起。

    更别说他干掉这些，不过在普通的古坦族人，要真出现那种战力更加强大的古坦族高手，比如脱壳层次的、比如更可怕的圆满层次的，他还是打不过。

    不如三十六计走为上。

    战斗的日子在后头，没必要急于一时。

    就这样，宋越继续行走在第五关战场之上，跨越一片片曾经的古战场，吸收着残存在这里的各种能量辐射。

    他甚至连妖族的能量波动也吸收了不少。

    曾经的那个时代，也有许多强大妖族参战，并陨落在这里。

    在这过程中，宋越偶尔去一次第九关，了解一下那边的信息。

    上次过去的时候，洛筠告诉宋越，如今在修行界和九关世界突然出现一个谣言，直接指向宋越。

    说宋越的真实身份，其实是一个被种了魔种的人！

    刺杀虚空古教那位副教主，也是因为魔种觉醒，配合同样属于魔族一方的虚空教主……

    了解宋越的人都知道这纯属无稽之谈，可无论修行界，还是九关世界，不了解宋越的人才是多数！

    明显的一个谣言，竟有大把人选择相信。

    因为直到现在，宋越都没有现身。

    洛筠告诉宋越，三松古教这次倒没有急吼吼的站出来对宋越喊打喊杀，只是选择暗中默默观望。

    甚至还有可能在背后推波助澜。

    宋越二话没说，将当时的录像传给了洛筠。

    洛筠挺无语，宋越这个家伙，天资纵横，战力惊人，关键头脑特别清醒。

    在当时那种情况下，居然还能留下这样一段录像。

    “行，你放心吧，这段录像，我马上就会放出去。”洛筠向宋越保证。

    “别的，姐，再等等，等这件事情再发酵发酵，看看还有多少人会跳出来。”宋越这样说道。

    这件事情让宋越更加坚定了一个信念——在没有真正变得特别强大之前，绝不回去！

    天乐古教教主不知所踪，古莲生那一系的人也消失不见，三松古教在背后推波助澜……一切的一切，都清楚表明，如今只是开始。

    任何麻痹大意，都可能给自己带来灭顶之灾。

    这一日，宋越远远的看见一座巨大古城，屹立在地平线尽头，万米高的城墙绵延千里，一眼看不到尽头。

    他微微一怔，这样一座屹立在五关战场的古城，让他想起了九关世界的洛城。

    感觉很有可能是曾经的人类先民留下来的。

    如今却成了魔族的城。

    甚至无需精神力量去感知，肉眼可见的滚滚魔气笼罩在这座巨大古城上空。

    他打算进去看看。

    仅凭那些古坦族巨人的信息，终究还是太片面。

    想要战胜这个可怕的种族，就一定要先了解他们。

    宋越也没有特别刻意的释放魔气，只是将自己面容遮盖起来，带了一张银色面具。

    面具下的一张脸，随时可以变成任何模样。

    跟洛城不同的是，这座古城的城墙下面，每隔几十里，就会有一道城门。

    他顺着其中一个城门溜溜达达走进去。

    城门外并无守军。

    这世界虽然还有幸存下来的人类，但对这些强大而又恐怖的魔族来说，那些人跟蝼蚁没有任何区别，完全不被放在眼里。

    能够进入这座古城的，必然都是魔族各种族生灵。

    人，自从上古那场神战之后，就再没能踏入这座古城一个！

    所以当宋越顺着城门踏入的瞬间，他仿佛感觉冥冥中传来一股苍凉的哀伤气息。

    是这座城，在向他传递这种情绪。

    宋越心中叹息，说不难过那是假的，但此时此刻，他却不能露出分毫。

    他一步步走在这座充斥着魔气的古城大街上，四周全都是各种各样的魔族生灵。

    跟他差不多的蚱蜢族很多，还有古坦族的巨人、不知种族的矮人、身上长着数量不等翅膀的鸟人、各种各样的兽人以及一些奇形怪状的生灵。

    甚至还有液态的生灵！

    这些液态的生灵完全透明，但颜色各有不同，红的黑的紫的绿的……看不到五官，只能看出是人形的，泰然自诺行走在街上。

    宋越展开他心通，开始不动声色的捕捉各种信息。

    过滤掉那些无效信息后，他很快得到了一个有用的信息。

    “这次斩神谷试炼，我一定要拿到名次！”

    “三百年一次的斩神谷试炼，我绝对不能错过，只要进入前一万名，就可以获得大量资源！”

    街上行走的各种魔族生灵所思所想最多的，就是斩神谷试炼。

    宋越很快获悉试炼的报名场所，朝着那边赶过去。

    这种好机会，他觉得自己不应错过。

    因为按照他获取来的信息，这次试炼的奖励，不仅有各种极品大药，还有很多上古法器！

    那些……多半都是陨落在这里的上古诸神曾经使用过的。

    据说这次试炼的头名，可以得到一件帝器！

    帝器是什么级别的法器，宋越并未得到精准信息，但绝不是普通的玩意儿。

    而且这次斩神谷试炼，是一场面向整个五关战场的大规模试炼！

    整个五关世界的所有魔族天骄，都会来参加，甚至可能还有从其他古战场跨域而来的其他魔族天骄也会现身。

    想要了解魔族，这绝对是一个极佳的机会。

    宋越在了解他们的赛制后，更是决定不能错过。

    因为这次试炼，从根本上来说，是魔族在养蛊！

    将大量魔族的年轻天骄召集到一起，拿出令人无法拒绝的奖品，让他们相互征战厮杀！

    最强者，可以得到头名信物。

    若是足够强大，甚至可以将下面的名次信物全部拿走！

    不用想，这种试炼绝对会充满血腥，残酷无比，将是一场赢家通吃的可怕战斗。

    五关战场这边每隔三百年，就会举行一次，参加的人，骨龄不能超过三百，也就是说，每个魔族天骄，最多只能参加一次。

    任何一个获得过斩神谷试炼名次的，都将进入到整个魔族的核心序列，名次越靠前的，地位越高。

    头名更是了不得，据说甚至会受到魔族大佬的亲自接见，有可能成为无上存在的弟子。

    当宋越来到报名地点时，发现这里已经魔山魔海，魔满为患。

    大量魔族生灵聚集在这里，像他这种打扮的蚱蜢族魔族生灵也不少见。

    随便找了一条队伍，排在后面，耐心的等着。

    插队的魔族生灵很多。

    小规模的战斗不可避免。

    也没人管。

    反正只要不影响到其他人就没问题。

    但凡敢插队的，都是觉得自己有两把刷子的，所以多半都能成功。

    宋越看见一名纯血魔族男子，面容极为英俊，但从外表来看，甚至跟人类没有任何区别。

    在一群魔族生灵的拥簇下，直接往队伍最前方走去。

    很多魔族看见那男子后，都微微一惊，随即在私底下小声议论起来。

    “那是魔翼！翼魔族的天之骄子！据说这次他是奔着那件帝器来的！完了，有这样的人在，我觉得自己想要拿到一件信物有些困难了。”

    “咱们能拿个万名以内的信物就够了，少往这种年轻大能身边凑，不然死都不知怎么死的。”

    “听说这次各族的年轻天骄都会过来，古坦族的少主古道，矮人族天骄搬山，液魔族的玄名，魅魔族的血衣……这些不到三百岁的年轻大能此番都表示对那件帝器有兴趣！”

    “你们知不知道那件帝器的来历？”有魔族忍不住问道。

    “我知道，那件帝器来自于一名人类阵营的无上大能，据说是两条真龙炼制而成，可斩神！”

    周围的一群魔族顿时传来一阵哗然。

    尽管他们基本上没可能拿到那种级别的法器，但过过嘴瘾也是好的。

    有魔族感慨道：“人类的确伟大，炼制出的那些法器各式各样，精妙无比！”

    也有魔族嘲讽着道：“那又怎样？还不是被我们打到落花流水，纷纷陨落？看看咱们这次试炼的地方就知道了……斩神谷，哈哈哈，你们觉得这地名是怎么来的？”

    一群魔族当即发出欢快的笑声，空气中充满欢愉的气氛。

    宋越沉默的站在后面，面具下的脸上，看不出任何表情，心中却充满悲愤。

    这时前方的魔翼，突然回头，看向后方嘻嘻哈哈这群魔族，淡淡道：“别看不起人类，九关世界那层结界还没打破，我们尚未成功。”

    一群魔族当即禁声，不再言语。

    宋越看了眼魔翼，魔翼似有所觉，也往宋越这边看了一眼，不过并未过多关注，只淡淡扫了眼，就转回头去，淡定的报名，然后离开。

    报名的人很多，轮到宋越时，身后还有长长的队伍。

    就在他准备报名时，突然过来一群人，有类人魔族直接伸手，拦在宋越身前，看都没看宋越一眼，恭敬的对一个少年模样的魔族道：“公子……”

    嘭！

    这人被打飞了。

    在空中形成一道优美的抛物线，直接摔进另一支队伍里。

    当即引起一阵惊呼。

    拥簇着少年的一众魔族顿时对宋越怒目而视。

    宋越也没看这些人，对一个长相甜美的年轻魔族女子道：“报名，蚱蜢族，无敌。”

