
　　第351章百万能量点

　　估计，就是几位宗师也比不上他了。

　　潜力也是暴涨，估计整个青阳基地，都无人能及了吧。

　　接下来，就该消耗修炼资源，闭关修炼，将这份潜力，转化为实力了。

　　另外，属性面板中，除了天赋，还有一项，也是让肖毅颇为意外和欣喜。

　　那便是能量点了。

　　“居然有六十万了！”

　　肖毅心头呢喃一声，神色惊喜。

　　他也是没想到，这才闭关融合宝物几个小时，竟是就积攒了六十多万的能量点。

　　要知道，在青山基地时，极限也没到三十万。

　　肖毅也是不禁感慨。

　　青阳基地不愧是二级基地，比起青山基地这样的三级基地，强得太多了。

　　这一点就可以清晰看出了。

　　当然，肖毅也没有被兴奋狂喜冲昏了头脑。

　　知道这是今日测试大厅之事，传出去后，带来的震动。

　　最开始几个小时，反响最大，收获的能量点自是最快最多。

　　接下来，等热度降低下去。

　　能量点的入账速度也会越来越低。

　　估计，能到百万就不错了。

　　不过，有百万能量点，肖毅也知足了。

　　足够他复制宗师境界院长身上众多品级很高的宝物了。

　　过了一会，肖毅平静下来。

　　收起属性面板。

　　离开了修炼室，来到选择好的房间。

　　一头扎进了柔软的床上。

　　白天经历了激烈战斗，虽然他也能承受住，但身体和精神都有些疲乏了。

　　还是要休息一下比较好。

　　很快，肖毅便是沉入了梦乡。

　　一夜无话。

　　清晨。

　　肖毅，肖菲两兄妹神清气爽，精力全部恢复过来。

　　吃过丰盛的早餐后，肖毅便带着肖菲离开了小别墅。

　　一起在学院内逛逛，就当是游玩了。

　　肖菲虽然不是青阳学院学生，但依仗着肖毅潜力第一新生的身份，倒也无事。

　　还有，昨日赵曲星便以自己副主任的身份，给肖菲办理了一个出入证，以及旁听证。

　　虽然这有些破坏规矩。

　　但赵曲星作为副主任，地位仅次于那几位主任以及院长。

　　再加上肖毅本身的身份，以及连院长都看重的可怖潜力。

　　其余学院老师自是不会再说什么。

　　成功办理了下来。

　　肖菲也能在学院内闲逛，旁听大部分课程。

　　除了不能享用学院资源外，基本和一个普通学生差不多了。

　　再加上院长吩咐过，肖毅可以自由选择课程，不需要分配专门的班级。

　　肖菲也对青阳学院很感兴趣。

　　两兄妹便是学院内四处闲逛，或者随便选一个教室去听一些课程。

　　不多久，肖毅便是目露失望之色。

　　这些学院老师讲的课程，对他来说，完全无用。

　　他复制武学时，是连带着对方对武学的感悟，也都是一起复制了过来。

　　多番复制之后，他在武道方面的感悟理解，可能还比这些老师还要精深。

　　自是用不着再来上课。

　　好在，也没有白来。

　　在青阳学院内，老师最低都是大武师之境。

　　身上还是有一些他看得上的宝物。

　　正好，一夜过去，他手头能量点积攒到七十多万了，颇为充裕，便是全部复制了过来。

　　而那些任课老师，也都认识肖毅，即便没见过肖毅，也见到了肖毅的录像。

　　对于一来就惊动了整个青阳基地之人，自是关注非常。

　　想到院长的吩咐，这些老师也是默默关注一下，并不会去打扰肖毅。

　　就连肖毅带着妹妹肖菲来到，他们也是睁一只眼闭一只眼，当作没看到。

　　时间飞逝。

　　很快，三天时间过去。

　　两兄妹在青阳学院内逛了个遍，了解不少。

　　除开院长副院长等几位宗师境界强者外，以及一些外出历练的青阳榜学生外，其余人身上，看得上的宝物，都被肖毅复制了过来。

　　肖毅的潜力也是再度提升不少。

　　除此之外，两兄妹还在青阳基地内，繁华的商业街，购置了一大堆物品回来，将小别墅装点了一下。

　　肖毅也陪着肖菲在基地内，四处游玩了一下。

　　毕竟，肖菲还只是一个小女孩，不该有什么负担的。

　　真有什么难事，还有他这个哥哥在上面顶着呢。

　　直到三天后，肖菲主动开口道：

　　“哥哥，我想去武馆了。”

　　武馆内，不仅能修习武道，有专门的武者指导，还能教到很多同龄的小朋友。

　　肖毅自是不会反对。

　　“好，哥哥带你去武馆。”

　　肖毅笑着回道。

　　随后，便是带着肖菲，离开了青阳学院，径直向某个方向走去。

　　很快，便来到了一栋豪华的大楼下方。

　　这种大楼也是在核心区，距离镇府大楼有着不小的距离。

　　但其豪华程度，却丝毫不逊色于镇府大楼。

　　可见其实力和地位。

　　在二楼上挂着一个巨大的门匾，上面有着四个大字“寒霜武馆”。

　　便是青阳基地内，最为顶尖的三大势力之一的寒霜武馆。

　　青阳学院，青阳基地镇府，寒霜武馆。

　　这三大势力，并列为青阳基地最强势力。

　　因为，基地最强的三位大宗师，便是出自这三大势力。

　　而且，传闻寒霜武馆有着更强的一级基地背景，连基地镇府都不敢小瞧半分。

　　如果说青阳学院是基地内年轻一代最向往之地。

　　那寒霜武馆便是整个基地内，所有女性武者最为向往之地了。

　　因为，寒霜武馆只招收女性学员。

　　上上下下，就连打杂的工作人员，也都是女性。

　　其强大实力和背影，也是能让女性武者倚靠，让其余男性武者不敢小视。

　　而肖毅来此，便是为了送妹妹肖菲，进入这寒霜武馆学习。

　　唰！

　　“姓名：肖菲。”23sK.com

　　“境界：锻体境初期（武徒）。”

　　“天赋：下品修炼天赋。”

　　“武学：基础锻体术（基础，小成），基础拳法（基础，小成）。”

　　“随身宝物：无。”

　　这是妹妹肖菲的属性面板，肖毅已经看过多次。

　　比起前身都还差了一筹不止。

　　理论上说，也是不大可能进入这青阳基地三大最强势力之一的寒霜武馆的。

　　肖毅此次带着肖菲也只是试一试。

　　不行就算了。

　　找个其他差点的女性武馆便是。

　　有着寒霜武馆这个大头在，青阳基地内，可不缺女性武馆。

　　当然，最好还是成功。

　　毕竟，寒霜武馆可是有着一级基地的强大背景。

　　他有着系统在身，进境飞速，自是不可能在青阳基地久留。

　　迟早要去往更高的一级基地的。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第351章 百万能量点免费阅读。https://xs.23sk.com 