    突然，林墨瞳孔一动。

    咻！

    魂神尊化出。

    不好……

    星陨等人脸色完全变了。

    伴随着一声凄厉的惨叫，一名百族天盟的神尊顿时被魂神尊贯穿了识海和神魂，身躯当场从高空坠落而下，虽然身体还存在着生机和力量，但神魂已灭。

    第五位了……

    昆仑古城上空遥望的修炼者们狂震不已。

    从林墨出手至今，已经有五位神尊陨落在他的手上了。

    “下一个是谁。”

    林墨吸收了凝魂神珠，瞬间恢复了过来，这是他一直没有动用凝魂神珠，而放到这个时候用的缘故，能在瞬间恢复自身神识力量。

    不过只能用五次。

    如果星陨不出手，林墨绝不会动用凝魂神珠，然而对方却出手了，而且还要致自己于死地。

    既然如此，林墨就不会和他客气。

    “你真以为，你凭着这些东西，能动得了我？”

    星陨面露怒意，他是真的动怒了，当年他纵横三界时代的时候，都没人会激怒他，如今却被一个后辈人物逼成这样。

    这时，星陨身上解开了一道封印。

    伴随着封印解开，他的身躯仿佛化为了真正的烈日，恐怖的热力席卷而过，四周的一切皆被焚化，就连远处观望的神尊都露出了忌惮之色。

    “听闻星陨在三界时代获得炎神力量，没想到是真的……”

    “好可怕的炎神力量，纵使相隔极远，我都有种要被焚化的感觉。”神尊们皆露出凝重之色。

    天雅见状，就要破空而起，却被九阁一手拦了下来。

    “你拦我做什么……”天雅怒道。

    “二公主，星陨开启了炎神力量，你若出手必会被卷入，别过去。”九阁压制住了天雅的力量，他怕天雅冲动，万一出手，出点什么意外的话，他也不好交代。

    “你知道他有炎神力量，可否忘了我也有……”天雅额头亮起光芒。

    九阁见状，迅速全力出手，将天雅的气息压了下来。

    毕竟，他可是神尊第二境的人物。

    天雅用尽全力，都没办法挣脱束缚。

    而就在这个时候，炎神力量已经席卷而去，苍穹被烧穿了，林墨被卷入了炎神力量中，只见他的身躯以肉眼可见速度融化着。

    “今日，我就将你的身体和神魂彻底炼成飞灰。”星陨浑身散发着惊人无比的威严，仿佛真正的古老神祇般，昆仑古城内的观望者们皆为之动容了。

    星陨何止是强大，简直就是强得可怕。

    他如今只是神尊第一境而已，释放出炎神力量后，就算无法匹敌第二境，也已相差不远了。若是他日踏入第二境的话，岂不是能震杀同境人物？

    “三界时代的年轻一辈至顶人物，果然不简单。”

    “没想到会活到这个时代，不知是同时代人物的悲哀还是庆幸……”一些神尊连连感叹。

    至于林墨，绝对是必死无疑的了。

    “不……”天雅眼中含泪，“放开我……”

    “公主，我不能放……”九阁坚决道。

    虽然不知道天雅为何要救林墨，但他绝对不会放天雅出手，那会暴露天雅的真正能力，也会坏了九天一族这一次的计划。

    黑尊正在追杀第五剑帝。

    第五剑帝狼狈逃窜，黑尊太强了，那柄血色镰刀恐怖至极，好几次他都差点被拦腰斩成两半。

    “他要死了。”第五剑帝看到林墨陷入炎神力量中，不由畅意笑道。

    “你死了，他都不会死。”黑尊看都没看一眼。

    察觉到黑尊的神色，第五剑帝感到有些不大对劲，黑尊和林墨绝对是一伙的，可是为何黑尊却不担心林墨？那可是炎神力量，属于古神的力量，连神尊都足以焚化。

    第五剑帝瞥了炎神力量一眼后，笑容猛然凝固了，只见在炎神力量之中，林墨的身躯不断破碎，然后再重新聚合在一起。

    “这家伙还挺能熬的，我倒要看看他能熬到什么时候。”第五剑帝冷哼道。

    “他绝对会让你失望的。”黑尊淡淡说道，他不是不担心林墨的死活，而是根本没必要担心，如果没把握的话，林墨是不会出手的。

    这个小子，比任何人都奸滑。

    就在黑尊话音落下的时候，昆仑城四周响起了一阵哗然，语气中透着震惊和难以置信。

    第五剑帝眼角余光瞥过，当看到炎神力量中的林墨身躯在快速恢复，并且抵挡住炎神力量的侵袭的时候，他脸色不由变了。

    不仅是第五剑帝，释放出炎神力量的星陨脸色也变了。

    第一重炎神力量有多强，星陨比任何人都清楚，可不但没能焚化林墨，反而林墨没被烧得身躯爆碎一次，就恢复一次。

    而且，不断的恢复下，星陨感觉到林墨的身躯像是变得越来越强横。

    “难道……他在利用我的炎神力量来提升自身体魄？”星陨的脸色顿时要多难看就有多难看，原本要焚化林墨的眼神力量，反而成为了林墨提升自身的助力。

    再看林墨的身躯，九色神芒越来越浓郁，躯体给人的感觉越来越坚韧。

    若是这样下去的话，林墨的身躯会强到何等程度？

    “多谢了。”

    身躯完全聚合的林墨，对着星陨露出了微笑，“若不是你的话，我的身躯还没办法在这么短的时间内提升到这等程度。”

    这不是在讥讽星陨，而是实话。

    炎神力量的灼烧，林墨的身躯已经毁了数万次了，而在数万次的毁掉和重新聚合后，太初至尊体的强韧已经达到了无比惊人的程度。

    可以这么说，林墨现在的身躯，除非是神尊全力出手，不然根本无法震裂。仅仅只是震裂而已，要彻底碎裂自己的身躯，除非是星陨这样的人物出手。

    当然，太初至尊体也不是没有极限的，林墨如今的身躯强度已经达到了极限了，要提升的话，除非境界突破到神尊层次。

    魂神尊再度化出。

    另一位百族天盟的神尊直接被碾碎识海和神魂。

    “你找死！”星陨暴怒不已，聚合所有炎神力量，直接斩向林墨。

    “杀我？没那么容易的。”林墨看都没看，任由炎神力量斩碎了自身，反正只要星陨覆灭不了自己的神魂，他就不惧。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

