
　　动态发布之后，高木诚也懒得去关注底下的评论，直接将相关页面关闭，然后到Z站上面，看看视频，补个番。

　　不用工作，可以把时间用在看番上面，真爽。

　　高木诚兴致满满地看着，直到川野明乃的一个电话打过来。

　　“嗯？”

　　高木诚有些疑惑。

　　按理说，川野明乃已经知道他现在放假了，而自从他把自己跟江坂乃绘的关系隐晦地告诉川野明乃，川野明乃就很少在非工作时段找他了，除非是真的有什么重要的事情。

　　这一回打电话过来，又是什么情况？

　　他皱着眉头思索着，很快便接通电话。

　　“你知道你上热搜了吗？”川野明乃的声音从电话的听筒传了出来。

　　“哈？”

　　高木诚懵了一下。

　　“上热搜了，虽然不是热搜第一。”川野明乃又说道。

　　“我……”

　　高木诚还是有点懵，“我干什么了？怎么突然就上热搜了？”

　　“你自己去看看，等等我再跟你说。”川野明乃并没有详细说明。

　　高木诚直接挂断电话，暂停看番，打开社交平台，查看热搜榜单。

　　找了一小会儿，总算在榜单三十几的位置找到他的名字。

　　不过，确切地说不是他的名字，而是大家对他的爱称——“高木老贼”。

　　了解到大致的情况后，高木诚也不由自主地松了口气。

　　刚才他都慌了一下，还以为是他的帅照被什么人给曝光了，真要是因为这个而上的热搜，那可就太吓人了。

　　当然，还有一种情况是高木诚比较怕的，那就是他有老婆孩子，老婆孩子的照片被曝光，要是出现这种情况，那也是非常吓人的。23sk.Com

　　不过，这种情况上热搜的可能性应该会小一些，毕竟他又不是偶像，一个动画从业人员，有老婆孩子很正常。

　　就算这个老婆又漂亮又可爱又贤惠又很好欺负，同时还有着一个有趣的灵魂，曾经是DOS的制作管理，曾经跟他一起合作制作过不少动画……就算这样，应该也上不了热搜才对。

　　相较之下，因为高木诚自己的帅照被曝光，一口气冲上热搜，这种可能性更大一些。

　　所幸都不是。

　　担心的事情并没有发生。

　　冲上热搜，完全是因为他几个小时前发布的那一条动态。

　　他倒回去看之前的那一条动态，明明才过几个小时，热度爆炸，底下评论无数，转发的人也非常多：

　　“高木老贼：我能体谅大家，会心疼大家……啧啧，这大概是我今年看到的最大的谎言。”

　　“意思是，别人只会做致郁动画，不像我，只会心疼大家……老贼你这话说出来，良心真的不觉得痛吗？”

　　“高木老贼：我没有良心，谢谢。”

　　“治愈一下大家受伤的心灵？真的不是在大家受伤的心灵上补上一刀？”

　　“为什么我感觉这些话有点碧池？”

　　“《夏目友人帐》第一季到第四季都看过，知道你会写治愈动画的脚本，但你要是觉得这样就能让我相信你的新动画是治愈系，那就太天真了。”

　　“赶紧交代了吧，后续还有什么样的肮脏套路在等着我们，反正我不相信《于离别之朝束起约定之花》是治愈动画，不相信你的套路这么简单。”

　　……

　　对高木诚来说，这只是一条普普通通的动态，但它就是冲上了热搜，简直诡异。

　　不过，高木诚仔细分析了一下，似乎并不是没有原因。

　　一方面，他的这一条动态，虽然在他自己看来都是真话，但在不少网友看来，槽点还挺多的，让人很有吐槽的想法，而且这条动态一出，大家也借此机会猜测起他接下来会使用什么样的肮脏套路骗大家入坑，讨论度非常高。

　　另一方面，高木诚虽然不是偶像，也算不上什么明星，但他现在积累的粉丝已经非常多了，而且各种各样的粉丝都有。

　　比如，有的人是他的颜粉，尽管至今网络上都没出现过他真正的照片，但因为曾经有人爆料，说他长得非常帅，还有人信誓旦旦地说见过他高木诚的真容，是真的帅，导致他出现了一批颜粉，尽管这个颜粉是建立在他才华横溢，做的动画好看之上的。

　　因为他的才华成为他的粉丝的，这样的人更多，一人身兼多职，别人做不到的事情，他高木诚做到了，这还是比较圈粉的，尤其他做的动画缕缕破圈，每一部动画出来，都能帮他增加大量的粉丝。

　　DOS的那些动画，也能给他不少人气加成，毕竟也就高山樱子最新的动画他是完全没有参与的，其他或多或少都有参与，只不过没有深度参与。

　　更何况他还是DOS的社长，年少多金。

　　本质上不是什么明星，但说他是动画圈子里面的明星，没什么不妥的。

　　偶尔一条让人非常有吐槽的冲动，能够引起大量的人讨论的动态冲上热搜，还不是热搜第一，而是三十几，没什么不可能的。

　　这事，对高木诚来说并不是坏事，反而算是一件好事，因为非但没有掉粉，反而粉丝还增加了，甚至有一些不看动画的人跑来留言：“为什么我感觉这位监督还挺可爱的？”

　　这么说的人，以后会不会感到后悔不知道，反正这时候说出来的应该是真心话。

　　确认不会有什么问题之后，高木诚拿起手机，给川野明乃回了个电话。

　　电话接通，他当即说道：“明乃小姐，情况差不多了解了，这不是什么坏事吧？”

　　“我没说这是坏事。”川野明乃回应道。

　　高木诚：“……”

　　川野明乃：“我是想说，这次上热搜的机会说不定可以利用起来，直接开启新动画大规模宣传的第一弹，这样说不定还能省下一笔宣传费用。”

　　“哦。”

　　高木诚没什么意见，“这些你们白鸽去操作就行了，有什么需要我配合的地方再跟我说，只要不是能威胁到我的人身安全的事情，我都会好好配合。”

　　“那就行。”川野明乃很是满意的样子。

　　然后，她还真的跟高木诚详细讨论了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百八十一章 怎么突然上热搜了？免费阅读。https://xs.23sk.com 