    除了辞职以外，岩桥慎一还打算做什么？或者说，他是做好了什么打算，才会在这个节骨眼上，提出要辞职的话。

    渡边美佐的提问，可说是正中红心。

    要说岩桥慎一是因为这次的事，要辞去唱片公司社长的职务，给一个“交代”，怎么想也不可能。至少，不是那个岩桥慎一会做的事。依渡边美佐看来，这一步棋，倒更像是他借着这次的事，以给一个交代的方式，顺势辞职。

    说不定，辞掉社长的职务，不是他突发奇想，而是早有预谋。

    但不管怎么说，既然提出了辞职，以岩桥慎一的作风，至少另有一手计划。

    然而，面对母亲的提问，渡边万由美却轻轻摇头，“这就不清楚了。只是在电话里聊到这次的风波时，听岩桥说起来的。具体的事，我们约定了过后见面时再谈。”

    渡边万由美心里多少有点岩桥慎一如此行事的蛛丝马迹，但此刻按下不谈，“现在，还想听听看母亲的意见呢。”

    渡边美佐捧起茶杯，“唱片公司那边的事，我插言也没有什么意义。不过，GENZO能有今天，可以说是岩桥一手做成。他是公司的招牌，在歌手和工作人员之中的号召力无人能比。”

    何止是无人能比，公司现在最赚钱的三支乐队，ZARD的乐队班底是岩桥慎一在地下音乐圈当经纪人的时候就攒下的本钱，蒲池幸子由他一手发掘打造，对他尊敬有加，言听计从。

    至于THE BLUE HEARTS，这支乐队最困难的时候，是他出手相助，现在更是唯岩桥慎一马首是瞻。不仅如此，当初事情闹得那么大，全曰本无人不知这支乐队的恩人是岩桥慎一。如果乐队与他反目，那么，先前在大众之间塑造的形象也将荡然无存。

    最重要的，ZARD的经纪约在星尘，星尘和GENZO合作厂牌，就是冲着岩桥慎一的名气和制作能力。

    而THE BLUE HEARTS那边……

    渡边万由美的语气不带任何情绪，陈述事实，“THE BLUE HEARTS的经纪约一直都没有签出去。”

    渡边美佐听了，忍不住皱眉。

    那时，在THE BLUE HEARTS的合约问题上，岩桥慎一的意思，是签给演员业务多、能够换取影视剧资源的事务所，但到底签给哪一家，此事从新年后，就没有再提起。THE BLUE HEARTS的宣传路线更加贴近老派的乐队，对电视曝光的需求没那么大，即使暂时没有事务所提供宣传资源，也并不受影响。

    只为了方便安排，暂时替乐队开了间处理业务的个人事务所。

    现在回想起来，这一局面到底是他有意安排，还是无心插柳，都是未知。但毫无疑问的是，实力处于弱势的岩桥慎一，手里绝对不是没有安全牌。

    不是这一张，也一定有另一张。

    ……以他的行事风格，说不定还不止一张。

    渡边美佐的话也好，摆在台面上的现实也好，指向的都是一件事：现在的GENZO根本离不开岩桥慎一。

    他辞职也好，在任也好，公司的灵魂人物都是他。

    眼下，唱片公司刚刚才靠着制作乐队站住脚跟，接下来是要迈开大步的时候。如果岩桥慎一这个灵魂人物在这时候不能稳稳立在这里，动摇根基是明摆着的事。

    换个时机，岩桥慎一的辞职计划，未必能有现在这样的效果。

    要如何去看待岩桥慎一提出辞职，又要如何跟他商谈有关他辞职的细节与后续，首先都要了解到他的重要性、猜测他手里可能拿着什么样的牌。

    同时，无论如何进行商谈，“GENZO的灵魂人物是岩桥慎一”这点都不能动摇。

    某种意义上来说，这一局面，也是渡边万由美从唱片公司从创业起，就有意利用岩桥慎一的影响力，如此埋下的一颗种子所结出来的果实。

    两边利益一致，这颗果实就是甜的。但只要产生了分歧，就是两败俱伤。

    渡边一系被周防郁雄送了一张好牌到手里是不假，但岩桥慎一这个人，是能让坏牌化腐朽为神奇的人物。关于这一点，渡边家母女再清楚不过。

    渡边万由美之所以按下对岩桥慎一的猜测不谈，而是向母亲讨教，也是因为清楚这一点。清楚——渡边一系只有和岩桥慎一站在一边，才能保证利益不受损害。

    不仅如此……

    渡边美佐想到某种可能，脱口而道，“周防社长的目光，未必只放在渡边制作这边。”

    渡边万由美心里一动。

    如果渡边一系不能保证和岩桥慎一站在同一阵线的话，岩桥慎一凭什么要任渡边一系开条件？现在，不是渡边一系抓住他的把柄提条件，而是两边坐在一起商量一条合适的路。如果弄不清楚这一点，就只有两败俱伤，被外敌钻空子，这一个结局。

    可要真是这样的话，周防郁雄这次对岩桥慎一的出击，反倒成全了他。

    ……

    工作结束以后，中森明菜在工作人员的护送下，顺利撤退回车里。已经知道不会从她这里得到什么的记者纷纷散去，相比来时被层层包围的大场面，此刻清净了许多。只有零星几个记者，坚持不懈等着，在此刻发起第二次进攻。

    当然，坚持也不会有收获。

    “现在，送明菜酱回去吧。”大本一副商量的语气，说的却不是商量的话。

    中森明菜问他，“不用回事务所一趟吗？”

    “安心好了。”大本不假思索，“事务所这边会妥善处理。总之，一定会保护明菜酱，站在明菜酱这一边。所以，不用放在心上。”

    正事关头，一本正经的大本，不是那个被中森明菜号令得团团转却无可奈何的长辈。事情未定之前，大本要做的，就是把中森明菜挡在外面。

    事务所的人平时被她牵着鼻子走，但大事面前，就不再纵容她的撒娇。

    这次的事，虽说中森明菜是挂在了标题头条上的人，但文春炮口对准的是岩桥慎一和研音。对幕后黑衣人们来说，接下来是他们出场的时候。至于中森明菜这个橱窗里的商品，此刻的想法与感受，无关紧要。

    ……但真的是这样吗？

    回去的路上，中森明菜闷头苦思。

    事务所会站在她这一边，会保护她。而岩桥慎一，更是不论什么时候都愿意挡在她前面。所以，她可以安心，等着事务所和岩桥慎一，把事情处理好。

    但是，她怎么可能真的安心下来，等待着。

    事务所和岩桥慎一都会挡在她前面，那么，谁会挡在岩桥慎一前面，谁来保护他？他一直以来，都是一个人独自面对，报喜不报忧。

    不、不对。岩桥慎一不是一个人。如果能保护岩桥慎一，那么，她会比谁都要快的冲到最前面去。为了岩桥慎一，她就能挡在他的前面。现在，需要被保护的人，不是她，是岩桥慎一。

    无论如何，中森明菜一定站在岩桥慎一那一边，无论发生什么，无需理由和条件。

    但是，为了岩桥慎一，她到底能做些什么呢？

    “总之，回到家以后，先给慎一打电话。”

    中森明菜在心里计划着。但打了主意，又难免在心里想，现在的岩桥慎一，有时间接她的电话吗？他是不是正在忙着处理这次的事情，不可开交？

    可即使如此，也要打电话给他。

    要是他来不及接，就等着他的回电。要是他很忙，就好好安慰鼓励他。最重要的，是要让岩桥慎一知道，她无论如何，都站在他那一边。

    但是，比起打电话，还是更想见到他。

    要是见到他，就好好抱一抱他。自己不要愁眉苦脸，要是他愁眉苦脸，那就想办法逗他开心，让他也高高兴兴的。要是他疲累了，就替他敲敲背。

    如果想象的对象是自己的心上人，那想象这回事当中，就有着无限温情。可是，想象的场景与内容，又让她心里难受，觉得岩桥慎一本来不该去承受这些。

    事务所的大人物们，大概会为了文春的报道开会讨论，会给岩桥慎一和那位渡边桑打电话，就那篇文章的内容，要一个答案。

    中森明菜越觉得自己被排除在外了，心中的斗志就越是旺盛。她随手拿过放在车里的折纸书，翻到做了记号的那一页。现在学习当中的，是折纸大象。

    从开始学习折纸起，这本折纸书里的花样，已经学了个七七八八。两个人各自的折纸动物园，动物的种类也越来越丰富。

    再继续折下去的话，就要换新的折纸书，学习动物之外的折纸手法。

    这就到她住的公寓楼下了。

    虽说外面风平浪静，但出于谨慎，还是由小助理护送她走进大楼。中森明菜心事满满，但跟小助理在一块儿，还是尽量让气氛轻松下来。

    “今天要辛苦你了，桃井酱。”中森明菜语气开朗。

    时间还不算太晚，小助理跟着她上去，正好帮忙带健太出去散步。刚登上了头条，这会儿，不方便自己出去遛狗。万一遇到死缠烂打的记者，那就大事不好。

    身为小助理，帮忙遛狗也是分内之事。再说，给桃浦斯达当助理，每个月也有打车券可用，即使时间不早了，也不至于回不了家。小助理跟着中森明菜上楼，等着桃浦斯达把门打开。门一开，中森明菜“嗯？”了一声，看反应，像是有哪里不对劲儿。

    怎么了吗？

    小助理揣着疑惑，在中森明菜身后稍微探头。玄关那里，有双男人的鞋子。

    “啊……”

    能大摇大摆把鞋子脱在中森明菜家玄关下的男人，想也知道是谁。小助理瞪起眼睛，一瞬之间，想主动开口告辞。

    但紧跟着，倒背如流的助理手册让她安定下来，等着中森明菜的吩咐。

    合格的、饭碗长久远的助理，必要的淡定绝不可少！

    一阵响动由远及近，飞快向玄关这边。不用说，肯定是听到动静的小狗健太。中森明菜是“妈妈”，小助理是熟悉的“姐姐”，撒娇鬼健太飞奔而来。

    比健太稍慢一点过来的，是刚才那双鞋子的主人。

    先前，研音帮忙安排约会的时候，小助理去接过岩桥慎一几次，两个人其实算是熟悉了。但头一回在中森明菜家里遇上他，还是让小助理不由自主有点紧张。

    “晚上好……岩桥桑。”

    她弯腰行礼，小狗健太在她脚边转来转去。

    岩桥慎一客客气气，“晚上好，桃井酱。”他也跟着中森明菜学，叫她“桃井酱”。他一边跟中森明菜的小助理寒暄，一边收下中森明菜又是意外、又是想笑的表情，不紧不慢，若无其事地把身上的围裙解下来。

    ……正做着饭呢。

    围裙还是中森明菜的。

    某种程度上来说，也算是女装第二回。

    ……

    撒娇鬼健太高高兴兴穿好出门的装备，跟着小助理出去散步。岩桥慎一关掉炉灶，装盘之前，问了句，“你要吃吗？”

    中森明菜忍不住吐槽他，“这是什么奇怪的问法？”一副很不情愿、只是随口客气一下的语气。

    一进门，就看到他系着自己的围裙。不仅如此，发现一起回来的还有桃井酱时，还能趁着桃井酱打招呼的时候，若无其事就把围裙解下来，在手里卷成一条，假装什么都没发生。

    真会装蒜、再没有比这家伙更会装蒜的人了。

    中森明菜在心里悄悄念他，完全忘记了来时路上，“见到他就好好抱一抱他”的想法。不仅如此，嘴上还总也忍不住，要跟他过不去似的。

    “那重新问一次。”岩桥慎一装模作样，“要一起吃点吗？明菜酱。”

    中森明菜忍俊不禁。笑归笑，嘴上还不放过他，“你又把我当成傻瓜了，是不是？”

    岩桥慎一把装蒜进行到底，“那就是要一起吃点了。”他拿出两个盘子。

    要是平时，他这么装蒜，说不定还要跟他纠缠几句，闹他一顿。可是现在，中森明菜就此打住，默默看着岩桥慎一把煮好的菜装到盘子里。

    “你不去换衣服吗？”岩桥慎一随口问道。

    中森明菜乖乖点头，“知道了。”

    “只许明菜桑说‘知道了。”岩桥慎一故意要逗她玩。

    纸老虎经不起撩拨，三言两语，就要露出本来面目。不过，她刚鼓起劲儿，却一下笑了。得意洋洋，回答他：“知道就好~”

    “那么，这里就辛苦你布置了哦~社长桑。”中森明菜占了上风，趾高气扬，从厨房走开。

    一份安心感，在不知不觉间将她包围。

