    晚会结束，众人回归酒店。

    古典钢琴这边的交流基本上可以说是告一段落了。

    当晚，回到酒店后，李少杰打算开始准备明天“现代音乐”交流大会的东西。

    忙了一晚上，也有点饿了。

    点好了外卖后，李少杰便开始翻看曲谱，准备等着外卖。

    “老公，你坐着，我跟你说点事儿。”

    吕秋儿捏了捏下巴。

    “嗯？咋啦？”

    李少杰一愣。

    “嗯......我是建议你后面的两个分类的音乐交流，就不要去了。”

    吕秋儿的话，让李少杰再次一愣。

    “为什么？”

    话刚出口，李少杰似乎就意识到了什么，凝重的点了点头。

    “嗯，确实不好再参加了，这次古典钢琴的交流.......多少算是出了意外，再露脸的话明显感觉太过张扬了。”

    “是的，这次你表现的风头太盛了。”

    吕秋儿躺在沙发上，伸了个懒腰。

    “这一次在钢琴领域上的张扬，如果还能说是天才的傲气已经曾经的因缘......”

    “但如果再贪得无厌的想要去其他分类交流，再次露脸的话，一定会引起相当多人的不满，对未来的发展有害无益。”

    “除非你只是低调的看着，”

    说到这里，吕秋儿上下打量了一下李少杰。

    “不过说实话，你能忍住不露面吗？”

    “......忍不住！”

    李少杰耸了耸肩，两人对视一眼，轻笑出声。

    “韬光养晦和秀一秀肌肉并不冲突，问题是如何取一个平衡。”

    吕秋儿微微一笑。

    “你在古典钢琴这边，刚造成这么大的轰动，再去别的地方卖弄本领，很可能让人觉得你很装B，而且你去了，也对你本人没什么更大的帮助。”

    “目前就已经足够了，你很有可能会在古典圈子内火一把，就算不火，很显然施坦威钢琴也会试图给你推火的，你信不信，代言已经在路上了？”

    “这个不会吧......”

    李少杰挠了挠头。

    “怎么不会？”

    吕秋儿翻了个白眼。

    “黄金一代最受关注的亚洲钢琴家，被你一晚上全锤了。”

    “锤了还不说，都锤成这样了......而且你当时那个张狂啊.......”

    “施坦威如果注意不到你，不去想点啥，那只能说别吃饭了。”

    其实很简单。

    音乐圈靠着八卦来炒点东西简直是太正常不过的东西了。

    李少杰的身份，经历，以及这次的表现，那就是天上掉下来的热度话题。

    不去搞，那才有问题。

    “而且，就算没有你，后面的交流上也不会丢人，别小觑天下英雄。”

    吕秋儿笑了笑。

    “何况你在古典钢琴这边已经赢来了很大的面子了，怎么说这次交流会的主体基调是已经定了，后续，靠其他人就够了。”

    “说的也是。”

    李少杰笑着点了点头。

    人有的时候确实不能贪得无厌。

    总该给其他人露脸的机会不是？

    何况，这一波展示，其实也已经足够震撼一些人了，留一点底牌留着以后慢慢用，不然，一次性全甩出来的话，就会显得有点假。

    李少杰在古典钢琴这边达成的成就吧，普通观众其实是很难意识到其中的含金量。

    只能说很NB，但具体NB的程度是没有数的。

    如果再去其他方向秀一秀，虽然在很多音乐家眼里是必然，但看在观众眼里那很可能是直接变成离谱，开始怀疑是不是炒作树立人设。

    一旦有这个风声，节奏一带，那根本就全是厌恶感，反而弄巧成拙。

    在音乐人的眼里......

    你的音乐素养到了这样的程度，玩个流行有问题吗？完全没问题。

    但普通的观众要么觉得......

    你一个玩“高级”的为什么要去和“流行”一般见识，真小气，太爱秀了。

    要么就是......

    怎么可能有人兼顾那么多技能？都是炒出来的。

    根本不会管看似距离远的两种音乐形式和风格是否有共通。

    “说实话，我挺怕的。”

    李少杰撇了撇嘴。

    “就怕露面太勤快，遇到令我脑仁炸裂的杠精。”

    “前阵子开始就是，天天有杠精在很奇葩的地方跟我秀他的百度知识......”

    “噗嗤！”

    吕秋儿笑了出来。

    “你别和他接话不就行了？”

    “.......我可能是忍不住的。”

    李少杰翻了个白眼。

    这个世界上，没有人可以拒绝装B。

    仔细想了想后，李少杰觉得还是听老婆的话比较稳当。

    “那你说，施坦威钢琴如果和我谈代言，答应还是不答应？”

    “当然是答应了，这是你应得的钱，干嘛不要？”

    吕秋儿翻了个白眼。

    “而且施坦威钢琴也没必要在圈外对你进行推广传播，宣传的东西也就是古典音乐圈内的事情，大一点的，也就是音乐圈，你真以为普通人会关注谁代言了什么钢琴吗？”

    “说的倒也是。”

    李少杰点了点头。

    “但这个只是想法，代言的事儿还八字没有一撇呢。”

    “着啥急。”

    吕秋儿笑了。

    “现在要着急的不是你，是施坦威，因为现在早一点签下你的代言，成本是最低的，你之后在钢琴圈的声名鹊起几乎是必然的，无非就是起到什么程度罢了。”

    “现在便宜点签下你，然后推你一把，对他们而言是最合适的。”

    “毕竟，你可是目前唯一一个真的吊锤了黄金一代天才的同辈份国人，必然会先去考虑你的。”

    “人家施坦威之所以大张旗鼓的举办交流会，无非其实就是为了赚钱而已。”

    “你属于刚好赶上这个风头，然后抓住了机会罢了。”

    说到这里，吕秋儿的脸色明显黑了一下。

    “我说，老公，你不会不知道吧，其他所有人瞄准的都是施坦威钢琴在本国，乃至于东西亚，甚至是全亚洲的代言宣传位！！”

    旋即，吕秋儿满脸的无语。

    “只有你把交流会当成了参加郊游吧！！”

    “？”

    李少杰挠了挠头。

    “好家伙，你这么一说我才反应过来，我一直是在想着挑个谁来撅一下。”

    “......”

    “好了，不想这些事情了。”

    李少杰嘿嘿一笑，就从身后搂住吕秋儿。

    轻轻在耳边吹一下，看自己老婆浑身抖了一个激灵，然后坏笑的在耳边说。

    “老公今天帅吗？”

    “帅！”

    吕秋儿脸蛋有点微红，但终究不是容易羞涩的未婚少女，转过头。

    #￥#@￥%！￥！

    “啊！憋死了。”

    看着有点快要窒息的李少杰，吕秋儿舔了舔嘴唇，嘿嘿一笑。

    “今晚.....可别想跑！！”

    “嘶！！”

    那真是一种。

    别致的美景。

    就好像有位老王诗人曾经云过。

    “飞来山上千寻塔，闻说鸡鸣见日升！！！”

    两朵太阳挂在天上，热的人天旋地转，只感觉地在倾裂，天在颤抖。

    炽热的太阳炙烤的河床崩溃，从地底涌出清澈透明的地下水。

    “不畏浮云遮望眼，自缘身在最高层。”

    这不是街舞，这是体操，这是体操！！

    ......

    翌日中午。

    两人醒来，收拾洗漱完毕后，果然如吕秋儿所言，施坦威钢琴急匆匆的找了上来。

    “李先生，您好您好，鄙人黄亮。”

    来者是一位看上去三十大几岁的青中年男子。

    “昨晚李先生的演出当真令我感到万分惊艳。”

    黄亮笑着，小嘴儿抹了蜜。

    “我们施坦威......非常想和李先生您进行商业合作。”

    李少杰挑了挑眉。

    还真是如此，太好了。

    便听黄亮介绍道。

    “我们施坦威在国内的市场很大........”

    云云总总，介绍了很久后，黄亮终于切入了正题。

    “施坦威就是施坦威，世界上没有任何东西可与之相仿！”

    “这个世界上能将演奏家实力完全发挥的钢琴不多，但我们施坦威绝对是不错的选择。”

    黄亮的话语都变的严肃了一些，语气上似乎如同李少杰在音乐行业上一样。

    傲气！

    是的。

    施坦威家族，有多么庞大？

    超过一千八百多名的世界顶级钢琴家痴迷于施坦威。

    演奏只用施坦威，家里只摆施坦威。

    无数顶级大剧院音乐厅，都几乎无一例外，储备或是正在使用施坦威的钢琴。

    “所以，我们想要邀请李先生您做我们的代言人。”

    黄亮笑了笑。

    “而且，如果合作能够谈成，我们施坦威还会另外单独，以最专业的能力为您量身订制一架钢琴，这架钢琴的任何表现力需求，都完全按照您的要求来打造！！”

    即使是李少杰，也确实不免心中有些激动。

    这甚至完全可以说是钢琴演奏家的一个重大里程碑。

    一个走向世界的重大契机。

    要知道，很多施坦威的代言钢琴家......都是在世界上成名许久后，才会和施坦威有合作的，施坦威极少极少，或者说，几乎没必要去推什么新人。

    李少杰即使曾经有【晨星】之名。

    如果没有这次力压黄金一代的行为......施坦威也不会找上门的。

    这属于是在押潜力股了。

    “哦？那谈谈吧！！”

    李少杰和吕秋儿对视一眼，点了点头。

    坐下详谈后，黄亮并没有把吕秋儿放在心上，还是将注意力的重点转移到了李少杰的身上。

    “如果您同意应下代言的话，我们集团打算全方位的在国内对你进行专业内的推广，会非常有助于您的唱片销售。”

    果然。

    李少杰点了点头。

    施坦威肯定是不会花费额外没必要的东西，进行圈外没必要的推广。

    主要针对的方向肯定还是客户群体。

    也就是钢琴圈。

    “可是......俺木有唱片.....”

    李少杰挠了挠头。

    闻言，黄亮便是一滞，也挠了挠头。

    两人大眼瞪小眼，感觉颇有些离谱。

    正常来说，钢琴演奏家到了李少杰这个份上.......

    几乎没有人没发行过CD唱片。

    像李少杰这种没出过唱片，但却能吊锤青年演奏家的......

    说实话，黄亮这辈子第一次见到。

    “那我们施坦威可以帮助您制作同名的演奏专辑唱片，并且宣传售卖，并且和本次的代言联动。”

    黄亮的脑子转的很快。

    没专辑，好奥！

    那赚钱的空间就更大了。

    “这个......专辑的制作可以先不着急。”

    李少杰摇了摇头，笑了笑，但没有着急拒绝。

    “我们还是谈谈代言的问题吧。”

    李少杰的目标，那就是成为最大的外包音乐制作室。

    所以，这次进行实体专辑唱片制作与宣发销售的经验也很重要。

    是必须要抓住这一次机会的。

    所以，让别人全部包办是不可能的。

    可以给别人办，但自己必须要学，最好是自己可以亲自参与到制作专辑后的一系列商业运作上。

    实在不行的话，自己办也是一个出路。

    经验很重要。

    “那好。”

    黄亮笑了笑。

    “代言的形式为总体年限+分年支付的方式来进行的。”

    “签约一个总署期限的长年份，以及后续您个人的名气与影响力进行评估，每年的代言费会上下进行波动，至于评估公式，以及您个人的成就，双方均会公开透明化。”

    李少杰眉毛跳了跳。

    这样的方式，对两方都有保障。

    不愧是老油子级别的资本集团。

    首先靠长年份来绑定自己。

    毕竟，如果选择代言了施坦威，那等于以后在公开场合中，就与其他牌子的钢琴绝缘了。

    像是贝森朵夫，法奇奥里这些好宝宝......恐怕就只能在个人住所进行收藏和练习。

    起码对外公开的时候，只要需要钢琴，就必须要用施坦威的。

    当然，相关的钢琴施坦威也是会进行提供的。

    然后，每一年的评估，都会根据自己的名气，地位，影响力，实力等等进行多方面的考察，以此增加代言费或是降低代言费。

    变得越强，越知名，那么钱也就越多。

    如果天才夭折，那么就只有“安慰奖”了。

    既对施坦威集团能有一个硬性的代言质量保证，也可以让自己没有“被买断”的感觉，只要后面自己稳步发展的话，代言费也会水涨船高，没有很多其他代言的后顾之忧。

    当然，对于演奏者本身是有风险的。

    万一拉裤了，等于代言了一个寂寞。

    可......李少杰倒是信心十足！

    “很合理，那继续谈谈吧。”

    李少杰微微一笑，若有所思的问道。

    “比如......现在的话，我会拿到什么样的代言费呢？”

