    “轰隆！”

    对方的掌印，气势汹汹，携带着一丝凌厉的劲风，似乎可以将山岳都给拍碎！

    然而！

    秦风的这一拳，乃是天级上品武技《惊雷撼天拳》，只差一步就能达到神级武技！

    所以！

    这一拳的威力，堪称是知命境当中，杀伤力最极致的一拳！

    也就是一个照面！

    那马九阳的掌印，居然就摧古拉朽一般，被秦风的拳劲给狠狠震碎！

    尔后！

    这一拳的威力，丝毫不衰，在马九阳惊骇而又难以置信的目光中，直接将其给击飞了数千米远！

    看着被击飞出去的马九阳，秦风不屑的冷笑道：“就你这种货色，也狂妄到说陈九霄是废物？”

    “若陈九霄是废物的话，你九天圣门的第一天才，怕是连废物也不如！”

    说完之后！

    秦风也没有浪费时间，压根没理会马九阳那羞恼成怒的表情，直接带着烈煞与周涟漪二人，迅速朝着身前的虹桥迈步而去。

    别管那马九阳心里的想法，但秦风这一句话，却是事实！

    他刚才那一拳，仅仅是融合了金属性、火属性真元的一拳！并没有施展《狂暴战魂》、《力撼苍穹》等增幅武技进行提升。

    然而！

    这个马九阳却连他简单的一拳，都没办法抵挡住。

    而陈九霄此人，虽然性格狂妄傲慢，但也确实是有几分不错的实力。

    当初，秦风没有施展《灵魂风暴》三招绝学之一，《潜能爆发》进行增幅的时候，都难以破开陈九霄的转移攻击神通。

    可想而知！

    马九阳的真正实力，与陈九霄相比起来，简直是差得天壤之别！

    就凭马九阳这等水平，何来资格扬言陈九霄是废物？

    “可恶！”

    “风狂霸！！！”

    马九阳的脸色阴沉如冰，死死握紧了拳头，气得咬牙切齿。

    刚才！

    秦风那恐怖的一拳，竟然让他的五脏六腑，都受到了一丝丝内伤，浑身上下更是锥心一般的剧痛！

    在短时间内，他甚至都没办法动弹一下！

    可恶啊！

    这风狂霸的实力，怎么会如此可怕？

    马九阳不甘心的在心中呐喊咆哮，他很想冲上去拦住秦风等人，但却因为体内伤势，无法动弹身体。

    最终！

    他就只能眼睁睁的看着秦风一行人，就这样从眼前的虹桥上面，逐渐消失在视野中。

    ……

    而秦风等人，则是在刹那之间，仿佛穿越了一处时空般！

    等到再次回过神来！

    秦风只觉得天地之间，充满了无比浑厚的天地元气，那等精纯的程度，甚至比天道宫驻地还要更甚几分！

    顷刻之间！

    秦风只觉得精神抖擞，浑身舒畅无比。

    他顿时忍不住深吸一口气，同时立刻催动《太古真龙诀》，不断吞噬吸收这些天地间的精纯元气。

    突然！

    一缕缕奇特的玄奥符文，携带着一丝丝深邃的法则力量，开始出现在了秦风身体四周。

    “什么！”

    “这东西……难道就是构造整个轮回秘境的法则之力不成？”

    看着眼前这一幕！

    与他之前在天道神鼎内部世界，看到的那些法则之力符文，几乎是有着异曲同工之妙。

    秦风顿时瞪大了眼珠子，满脸震撼之色！

    法则之力，本就玄奥莫测，难以掌控！

    更何况，这还是足以构建一个虚幻世界的法则之力？

    比起四周那些浓厚的元气而言，这些法则之力符文，才是最具有无上价值的存在啊！

