    黑暗与殇之所以痴迷于单人时空虫洞这个模式，主要还是因为【异人】那个剧本给他带来的特效物品。

    赛季正式开始之前，黑暗与殇也玩了不少单人时空虫洞，虽然大多都通关了，但是没有再得到S级的评价。

    大部分单人时空虫洞的剧本时间都比较短，所以无聊时，黑暗与殇也很乐意多玩几个单人剧本。

    【请选择游戏模式】

    【您选择的是时空虫洞单人模式】

    【角色：黑暗与殇，等级：12】

    【游戏模式：时空虫洞】

    【玩家人数：单人】

    【剧本载入中……】

    【载入已完成】

    【通关任务：救出小卡。】

    【剧本通关奖励：魔法球】

    【即将播放剧本简介】

    黑暗与殇的眼前是一个繁华的十字街口。

    【天灰蒙蒙的，电闪雷鸣，你举着伞，等在18路公交车的站牌前。

    尽管昨天这个地方刚刚出过意外，今天的街口却依旧车水马龙。】

    这时，18路公交车从黑暗与殇的眼前开过，由于在剧本简介中，所以黑暗与殇无法控制自己的身体，也没有办法登上公交车。

    18路公交车从黑暗与殇的眼前开走，行驶出两百米后，一道闪电击中了公交车，公交车歪歪扭扭地停了下来。

    但是闪电似乎波及到了油箱，公交车上燃起了火焰，路边的人都纷纷远离，唯恐被波及。

    又过了十几秒钟，公交车发生了猛烈的大爆炸。

    “这也太扯了吧，被雷电击中，又正好击中油箱，然后爆炸的概率不足十万分之一吧。”黑暗与殇想道。

    不过既然是剧本的设定，黑暗与殇也无法抱怨什么，毕竟狗血的电视剧情节多得是，也不在乎这一个两个的了。

    【沉重的生活压力压抑着人们，人们对身边发生的一切事情都漠不关心，那场意外也成了人们茶余饭后的闲谈……】

    【剧本简介结束，您有120秒的时间观察周围。】

    “就是提醒我这个地方昨天发生过意外呗。”黑暗与殇便吐槽着边望向四周，周围都是和他一样举着伞等公交车的上班一族。

    “害，雷雨天开车是最安全的了，可惜在剧本中我只是个连车都没有的小白领。

    话说那个小卡……是谁啊？”

    【剧本即将开始，倒计时：10、9、8......3、2、1】

    【加油，高端玩家！】

    周围的人们和车辆开始移动，豆大的雨滴敲打在地面、车顶和雨伞上发出“噼里啪啦”的声响。

    黑暗与殇扭头望去，自己所等的18路公交车已经在路口的另一侧等红灯了，红灯一过，公交车就会来到黑暗与殇面前。

    黑暗与殇在公交车门口将雨伞收好，将系统设置在口袋中的公交卡贴在感应器上，提示音过后，黑暗与殇走了进去。

    车上有不少空座位，黑暗与殇随便找了一个靠后的位置，等所有乘客上下车结束后，公交车驶离了公交站牌。

    “看样子要先想办法弄清楚小卡是谁。”黑暗与殇想道。

    忽然，公交车一个急刹加漂移，黑暗与殇的头由于惯性撞在了玻璃上。

    “咚！”

    “嗷，什么情况！”

    黑暗与殇捂着脑袋定睛一看，公交车身已经开始起火。

    “我勒个去！搞事情啊！”

    车上的乘客都乱作一团，恰恰这个时候，公交车门却出了故障，无法打开。

    “安全锤呢？”

    黑暗与殇的第一个反应就是找安全锤，他要用安全锤把玻璃敲碎，然后带领乘客爬下公交车。

    可当黑暗与殇拿起安全锤的时候，公交车……爆炸了！

    在被轰飞的过程中，黑暗与殇思考道：“连着两天在同一个位置发生同样的意外，这概率约等于零吧，没被炸死的乘客明天回去买彩票吧！”

    黑暗与殇落地的瞬间，眼前的景象突然变了，自己依旧站在公交站牌之前，手里打着雨伞。

    “咦？怎么回事？”

    黑暗与殇下意识地看了看周围，周围的景象和自己上车前一模一样。

    “我穿越了吗？回到了意外发生之前？”

    正当黑暗与殇百思不得其解时，18路公交车又来到了黑暗与殇面前。

    黑暗与殇依旧按照原来的流程上车，并找了一个靠近安全锤的空位。

    “既然知道要发生什么，只要赶在公交车爆炸之前逃出去就可以活下来了。”黑暗与殇心道。

    同样的位置，同样一道闪电击中了油箱，公交车再次起火。

    黑暗与殇迅速取下安全锤，发动【神之子】，一下就把玻璃敲了个粉碎，再凭借过人的身体素质一跃而下，并快速远离公交车。

    车上有乘客见状，也想从黑暗与殇砸坏的玻璃爬出来，可惜刚刚探出头来，公交车就爆炸了。

    “起火和爆炸之间的间隔很短，不知情的普通人很难逃得出来。”黑暗与殇想道：“我已经活下来了，所以，接下来应该做什么？”

    眼前的景象再次发生变化，黑暗与殇又一次回到了公交站牌前。

    “王德发……克……”

    看着眼前熟悉的景象，黑暗与殇忍不住爆了句粗口。

    “难道不应该上车吗？无论我逃没逃出来，似乎都会被重置，”黑暗与殇心道：“那好吧，这次就不上车了，我倒要看看会发生什么。”

    眼看着18路公交车来到自己面前，又目送着它离开，黑暗与殇一副看透世间万物的表情。

    果然，同样的位置，同样的一道闪电，意外又再一次发生。

    然而，黑暗与殇却不顾旁人异样的目光突然大吼道：“我就知道不对劲，怎么可能有闪电连续两天在同一个位置同一个时刻击中同一路公交车！这分明就是昨天发生的那场意外啊！”

    黑暗与殇所说的三个“同”字都用了重音，以此来表达心中的不满。

    黑暗与殇在脑海中将眼前发生的意外和在剧本简介中的画面做了对比，发现两者是一模一样的，就连一旁的路人也是一模一样的。

    原来自己一开始就被系统设定在了剧本简介的前一天了吗？

    景象再一次来到18路公交车停在路口对面的时刻。

    “每次公交车爆炸不久后，自己就会被重置，要思考问题只有等车的这一小段时间了，”黑暗与殇心道：“现在我已经知道了自己正处于剧本简介的‘昨天’里，系统为什么要这样设定，难道系统的目的是让我阻止这场意外吗？

    小卡，难道就在公交车上？”

