
　　管家懒得再和肖阳废话，直接“砰”的一下关上了门。

　　肖阳不停的拍门：“管家！你别走啊！真不是我干的！”

　　肖阳在门口喊累了，他垂头丧气的坐在地上歇了歇。

　　他绞尽脑汁都想不明白，自己白天到底是怎么了？

　　难不成，他真的是被鬼上身了？

　　“咯咯咯咯……”

　　这时，不远处传来了婴儿的笑声。

　　这声音听得肖阳毛骨悚然的，背上的汗毛都唰唰唰的竖了起来。

　　他左看右看，都没看到哪里有小孩子的影子。

　　“咯咯咯……”

　　笑声离他越来越近。

　　“沙沙沙……”

　　突然！

　　别墅旁边的草丛里传来了异响。

　　好像有个什么东西躲在了草里。

　　肖阳探出脑袋，缓缓看向了身旁的草丛。

　　“那是什么东西？”

　　肖阳蹑手蹑脚的朝草丛走了过去。

　　“沙沙沙……”

　　草里果然有个东西在动。

　　肖阳扒开草丛一看。

　　“嗖！”

　　蓦地！

　　一团血糊糊的东西扑在了他的脸上。

　　“啊！救命啊！救命啊！”

　　肖阳捂着自己的脸大声惨叫。

　　……

　　晚上，吕信去警局把林雪接回了家。

　　林雪的心情看起来不太好。

　　吕信问她：“JC说什么了？”

　　林雪：“凌树警官说，他已经查到一些线索了，让我再耐心等待一段时间。”

　　“不说这些了，你想吃什么？我给你做。”

　　吕信笑道：“你煮啥，我就吃啥。哦，对了，明天我要出一趟远门，可能要离家三四天。”

　　林雪的情绪变得更失落了。

　　“才跟你住两天，你就要走啊？”

　　吕信拍了拍她的肩：“哎，我又不是不回来。”

　　林雪莞尔一笑：“放心吧，我会给你好好看家的。”天籁小说网

　　说罢，林雪走进厨房开始忙碌起来。

　　吕信回到房间，准备收拾明天需要带的东西。

　　沈清君靠在墙边，大口大口的啃着苹果。

　　“渣男！”

　　吕信：“你说谁呢？”

　　沈清君：“说你呢！”

　　吕信：“我渣你了吗？”

　　沈清君酸溜溜的说：“白天的时候我那么辛苦，也不见你说什么好话。林雪就给做一顿饭，你就对人家感恩戴德了啊？”

　　吕信玩味道：“干嘛？你醋坛子打翻了啊？”

　　沈清君白了他一眼：“对啊！”

　　吕信扔给她三颗辟邪糖。

　　“喏，赏你的。”

　　沈清君一把抓住这些糖，小嘴一噘：“就知道拿这些廉价的零食敷衍我，渣男！”

　　吕信：“给你吃就不错了，还好意思嫌弃？您老脸真大。”

　　沈清君把糖扔进了嘴里，一脸嫌弃：“难怪母单27年，连女孩子都不会哄。”

　　“叮咚！叮咚！”

　　此刻，门铃响了。

　　林雪叫了一声：“吕信，好像有人来了。”

　　吕信走去打开了门。

　　来的人居然是柳依依。

　　与此同时，系统音响起。

　　【叮！系统检测到B级鬼物正在靠近宿主！】

　　“咯咯咯咯……”

　　“哒哒哒哒……”

　　吕信看见，那只小鬼跟在柳依依身后，朝她跑了过来。

　　这只小鬼，竟然升级成了B级鬼物！

　　吕信还发现，小鬼的脸上沾满了血，也不知道这些血是从哪里来的。

　　柳依依顺着吕信的目光望去，发现他一直盯着自己小腿后面的地板看。

　　柳依依误以为吕信在看她的腿，她娇媚一笑，风情万种的往自己光洁的腿上摸了一把。

　　“我的腿，是不是很美？”

　　呕！

　　吕信差点吐了。

　　“少在我面前搔首弄姿。”

　　被吕信这么一怼，柳依依气得脸都绿了。

　　但为了攀上吕信这个大土豪，她强行压下了心里的怒火。

　　娇嗔道：“哎呀，别这么凶嘛！今天我是专程来看你的……哎哟！”

　　小鬼爬到柳依依的小腿上，张嘴又是一咬，疼得柳依依整张脸都皱了起来。

　　“呜呜呜……人家好疼哦……”

　　柳依依委屈巴巴的看着吕信，咬着唇：“吕先生，能不能扶我进去坐坐？”

　　吕信嘴角一扬：“不能，再见！”

　　“砰！”

　　吕信直接关上了门。

　　“你！”

　　柳依依气炸了。

　　她长这么大，还从来都没有任何一个男人敢这样对自己！

　　臭男人，走着瞧！

　　老娘就不信搞不定你！

　　吕信吃完饭，洗了个澡，准备开播。

　　自从上次直播间闹鬼事件发生后，他直播间的人气越来越火爆。

　　吕信一进入直播间，整个屏幕都被催播的弹幕给铺满了。

　　“各位，你们打鸡血了嘛？一个两个都猴急猴急的。”

　　吕主播是万人迷：“赶紧开播！”

　　金主爸爸：“赶紧开播+10086！”

　　床下有人：“主播别水了，快点开播！”

　　吕信笑嘻嘻的说：“我就喜欢你们这股猴急猴急的劲儿！”

　　安娇拉贝碧：“咦，主播变得越来越猥琐了。”

　　“今晚的第一个故事，叫做《灵异相机》。”

　　“小杨今年25岁，前几天，他收到消息，说是班里要搞一个同学聚会。”

　　“小杨大学的时候是摄影社的成员，班长说了，这摄影的任务啊，就交给小杨了。”

　　“小杨家里的单反早就坏了，为了在同学聚会上拍一些高质量的照片，小杨在网上淘了一个二手单反。”

　　“这个二手相机很便宜，原价两万三，二手价才卖999，而且卖家说了，有九层新。”

　　“小杨看到价格合适，毫不犹豫的付了款。”

　　“卖家说：‘这个相机，过了凌晨12点，就不要再用了。’”

　　“小杨纳闷了：‘相机还要分使用时段啊？’”

　　“卖家又说：‘没错！只能在凌晨5点至晚上23点30分的时候使用！切记切记！’”

　　“卖家最后这句话重复了三遍。小杨没问原因，他认为卖家是在故弄玄虚，小题大做。”

　　“这个卖家和小杨住在同一个城市，今天发货，相机第二天就到了。”

　　“小杨收到相机立马检查了一下。”

　　“里里外外都很新，甚至镜头上连一点灰都没有，小杨觉得自己这回是真的捡到宝了。”

　　“当晚，小杨拿着新相机，兴高采烈的参加了同学聚会。”

　　“虽然大家已经毕业了好几年，但同窗情深。这次同学聚会，一个不落，班里的同学全都来了。”

　　“见到昔日的同学，大家当晚都过得十分开心。”

　　“聚会结束的时候，已经是凌晨1点了，小杨就提议，要不大家来拍一张集体照吧？”

　　“同学们热情高涨，全都很自觉的站在一起，摆着各种pose。”

　　“小杨就‘咔嚓咔嚓’的一连拍了好几张。”

　　“就在小杨想把照片发到班级群里的时候，他发现，照片有点不对劲。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，097：灵异相机免费阅读。https://xs.23sk.com 