    终葵镜伊微微一怔，悟心通窍丹？

    这丹药以前从来没听说过，多半是这王高，在“小自在天”中所得，乃丹祖传承中的丹方！

    这王高如此痴迷丹道，俨然已经到了不顾性命的地步。

    这般虔诚专注，也难怪会得到十九弟的赞赏与重视。

    但眼下，她得先保证对方的安全。

    想到此处，终葵镜伊直接上前，就要替对方收起炼丹炉。

    但她拿出储物囊，却发现这炼丹炉怎么都收不进去！

    来不及思考原因，终葵镜伊又试了试手中的乾坤手镯，以及纳虚戒指，顿时发现，这口炼丹炉，仿佛是一座远超她想象的巍峨高山一般，她手中储物之具的空间已然十分广大，但在这座高山面前，却犹如微末，根本放不下！

    这是什么情况？

    虫治大师亲手炼制的七品炼丹炉，虽然的确比其他炼丹师所铸的炼丹炉出色，但从来没有听说过，无法用储物之具收纳的情况？

    终葵镜伊一时间黛眉紧蹙，在她的感知中，这丹炉之中，明明空无一物……

    裴凌看着她的一系列举动，冷汗直冒。

    正当他不知道该如何解释的时候，护城大阵猛然爆发出一阵光华，吸引了所有人的注意力！

    紧接着，却见漫天黑雨，倾盆而下！

    吧嗒、吧嗒、吧嗒……

    黑雨落到护城大阵上，大阵激烈震动，不断散发出耀眼的光华，然而很快，就被腐蚀的千疮百孔。

    每一滴黑雨落下来，都能立刻将地面腐蚀出一个巨大的坑洞！

    好在城中黎庶，早已在皇朝的紧急安排下撤离，进入了婪京各处专门配备的安全区域内躲避。

    眼下唯一受到威胁的，便是裴凌这些刚刚从“小自在天”中撤出来的炼丹师！

    “走！”这个时候，终葵镜伊没有任何废话，一时也顾不上丹炉的问题，当下五指扣住裴凌的肩膀，带着裴凌朝欣萃馆飞遁。

    裴凌眼疾手快，一把将丹炉抱入怀中，只觉得眼前景物，犹如浮光掠影，速度快到他什么都看不清。

    直到他再次能够正常视物的时候，已经出现在欣萃馆中，殿试时住过的小院的庭院内。

    这座馆阁有着单独的防护罩，此刻打开之后，纵然黑雨肆意泼洒，却也无法入侵半步，只能顺着防护罩的轮廓，滑落下去。

    “这里没人打扰你！”终葵镜伊不及缓口气，语速飞快的叮嘱，“从现在开始，大量炼制疗伤救命的丹药……我还要去救其他人！”

    不等裴凌回答，她已远遁而去。

    看到这一幕，裴凌顿时松了口气，连忙扛起炼丹炉走进炼丹室。

    可能是眼下情况紧急的缘故，炼丹室毋须身份检验就能直接进入。

    他放下炼丹炉，反手掩好门户，尚未来得及整理自己此刻的处境，就在此刻，炉盖忽然被推开，先是一只白皙纤细的柔荑，从中伸了出来，尔后，一个银发蓬松丰茂如月华，面容姣美精致，翠眸若翡翠的脑袋，自丹炉内缓缓升起，趴到了炉沿上。

    药仙女艳色绝世的脸庞上，又是茫然，又是懵懂：自己为什么会在炼丹炉里？

    心中不解的同时，她很快看到了裴凌，顿时明白了过来，非常好奇的问道：“是你把我放在炼丹炉里的？”

    ※※※

    形状若长剑直指天穹的山峰峰巅，罡风猎猎，冰雪飞舞。

    半空，倏忽出现了一个门形的空间裂缝。

    周妙璃与绝心子陡然出现，尔后迅速坠落。

    前者下落到一半，就被一股诡谲阴冷的力量，隔空摄去。

    而后者，则无人理会，直接砸落下去。

    砰！

    绝心子深深潜入山脚的地面之中，摔的血肉横飞，甚至双腿齐齐折断，露出森森白骨。但她毕竟是结丹巅峰修为，哪怕此刻体内已无半点法力，但肉身依旧强横，却也未摔死。

    眼下看似凄惨，实并无大碍。

    山巅之上，司鸿氏老祖与司鸿仑山，看都没看绝心子一眼，目光全部集中在了周妙璃双手紧抱的棺材上。

    “得手了？”司鸿氏老祖沉声问。

    周妙璃立刻点头，尔后单膝跪地，双手将棺材奉上，道：“弟子周妙璃，幸不辱命！”

    司鸿氏老祖微微颔首，他不认为周妙璃敢欺骗自己。

    于是，他袍袖一拂，立刻将棺材收到面前，注目这口棺材法宝，眼中流露些许唏嘘。

    药仙女到手，从今往后，司鸿氏再也不用担心族中子弟的资质不够！

    这是此方世界最好的药材！

    除了可以增强资质外，还有更加逆天改命的功效，比如筑基期修士，可以提高道基的品质；结丹期修士，甚至可以纯化金丹的品阶……

    当然了，药仙女作为丹祖所遗，“小自在天”的管理者，在琉婪皇朝地位极高。

    哪怕是皇朝的帝后，对其都是十分礼遇。

    琉婪皇朝每隔百年，才能得到一截药仙女的发丝……

    但落到他们司鸿氏的手中，药材就是药材，该下锅下锅，该进炼丹炉进炼丹炉，可由不得药仙女摆架子！

    心念电转之际，司鸿氏老祖双手连连掐动，打出无数法决，加固了棺材上的封印。

    算算时间，药仙女差不多快要醒了，因此眼下绝不能打开棺材！

    毕竟，这可是万年仙药，就算不擅攻伐，修为放在那里，就算是司鸿氏老祖，也不想跟苏醒状态下的药仙女动手。

    更何况这里还是琉婪皇朝的地盘！

    他一拂袖，将加固了封印的棺材收起来，尔后瞥了眼周妙璃，简短道：“从今天开始，你便是司鸿妙璃，圣女之位，虽已无望，但你仍是圣宗真传！”

    终于听到了这句承诺，周妙璃原本以为，多年夙愿，一朝实现，自己一定会异常激动。

    因为，她等这一天，已经等了太久！

    几乎是从记事起，就一直渴望着，能够得到浮光司鸿氏的认可，能够认祖归宗！

    但出乎意料的是，真正到了这一刻，她的感觉，很淡很淡。

    就好像自己一直以来的追求，不过尔尔，有种索然无味的寡淡感……

    微微恍惚之后，周妙璃很快反应了过来，立刻行礼：“多谢老祖！”

    司鸿氏老祖点了点头，缓声道：“回族。”

    “是！”司鸿仑山与周妙璃同时应道。

    眼下有无始山庄的梦晦挡着琉婪皇朝，正是他们撤退的最佳时机！

    司鸿氏老祖伸手一招，五行天罗破界阵盘瞬间从周妙璃的储物囊中飞出，落入他掌心。

    以老祖的修为催动，山巅之上，几乎瞬间出现了一条通往重溟宗地界的通道，三人迅速走入其中，很快，通道消失不见。

    罡风猎猎的山巅，复归寂然。

