    随即又道：“我们这一季的主题是‘心向往之’，所谓心向往之，素履以往，以梦为马，不负韶华。当心里有个向往的地方，哪怕穿着最破的草鞋也要走到那里！这句话经常用来比喻，人如果有个想要的目标，就应该不忘初心，不管多苦多难都要持之以恒的为那个目标努力奋斗，完成自己的目标。

    这很符合我们303女团综艺的精神。希望在这将近四个月的比赛期间，大家都能尽自己最大的努力，获取你心目中想要的名次，坐上303女团的宝座！好，下面有请我们的四位导师。著名的歌手著名歌手陈力，rap老师杰西！”

    岑缨缨介绍到这里的时候，先陈力和杰西分别做了一番致辞之后，才道：“我们先请陈力导师和杰西导师分别坐到导师的位置上。”

    等到陈力和杰西坐下之后，岑缨缨才略有激动地说：“练习生们，你们以为我们的导师阵容就此结束吗？当然不是，下面我们用热烈的掌声请出我们最后以为最神秘的导师，他是303女团综艺的独家冠名商的大佬……”

    后台，在岑缨缨致辞的时候，一直小声碎碎念：“楚尧哥哥，一会上台，你什么都不用说，只要站在我身边就行啦，你不要紧张哦，一切有我在呢！还有就是……”

    楚尧慵懒地靠在后台台璧上，看着张着小嘴巴说个不停的小姑娘，嘱咐着他注意着注意那的小姑娘，着实看起来比他还紧张。

    楚尧的眼神在小姑娘粉嫩的唇上绕了一圈，想起了在VIP休息室里没做完的事。

    他眸色渐沉，在小姑娘的小嘴张着说个没完没了的时，俯身在她唇边轻啄了一下。

    苏幂的小嘴巴顿时就住嘴了，瞪着一张水灵的大眼睛望着楚尧，一时间竟然不知道该说什么。

    一旁跟着的大宁更是捂着眼睛不敢看。

    苏幂回过神来，结结巴巴地说：“楚、楚尧哥哥，这、这是在后台。”

    “所以呢？”男人舔了舔薄唇，双眸灼灼。

    “……”苏幂张嘴，刚要说话，楚尧便低头堵住了她的唇。

    苏幂张嘴未说出的话，就破碎成了不成调的闷哼声。

    当捂住眼睛的大宁听见这奇怪的闷哼声时，她伸开五爪，透过手指的缝隙中看过去，就看见楚少正摁着幂姐在亲，大宁顿时吓得赶紧转过身，不敢再看正在深吻中的两人。

    不知道过了多久，苏幂听见前面岑缨缨说：“下面我们用热烈的掌声请出我们最后以为最神秘的导师，他是303女团综艺的独家冠名商的大佬……”时，苏幂被吻热的脑子才顿时清醒了过来。

    她用力推开男人，但男人却扎箍着她，她急得快不行了，生怕别的工作人员走过来催她，情急之下，她在他的唇上咬了一下。

    男人眉头微皱，退开。

    苏幂气喘吁吁地说：“楚、楚尧哥哥，我们真的该上场了。”

    男人一手撑在她后面的墙壁上，一手手指懒懒地摸了摸嘴角的伤痕：“咬我？”

    苏幂忙摇着他的胳膊，讨好道：“对不起楚尧哥哥……一会让你咬回来好吗？但是我们真的该上场了……好不好呀，楚尧哥哥？”

    最后她用撒娇的语气跟他说，这是她这么久以来发现的诀窍，只要她对他撒娇，基本上所有事情他都会无条件答应她。

