    一道龙啸划破长空，将诺兰从梦中惊醒。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    天生睡相差，诺兰的半个身体已经在睡梦中滚到了先知雪拉编织的防护圈外。

    此刻，诺兰已经在这个雪拉制造的幻境里从白日待到了黑夜，可是她还是不能适应那时不时划过耳际的刺耳龙吠，不习惯这空气中流窜的危险气味。

    雪拉用法术编织的光环之内隔绝了外界的一些嘈杂和危险，只有待在其中，诺兰才能得以安然入睡，现在半个身躯翻了出去……也难怪这会儿会被怪物的叫声惊扰了。

    于是，她连滚带爬地钻回了安全范围，回到离平躺歇息的先知身躯不远的位置，缩起身体，很快进入了安眠……毕竟，在瞭星塔内的折腾了几日不得合眼，严重缺觉的状态并不是一两个时辰能够补回来的，她非得睡个昏天暗地不可……

    －

    在游戏里生存不宜，小妮子的心愿总是难以实现，还在深睡的状态之中，她就感受到了一阵强烈的晃动，迷迷糊糊地虚眯开一条眼缝，还来不及睡眼惺忪，一阵刺耳的龙啸又起——

    一睁眼，不远处一直蜿龙正在攀在石崖上，挣扎着，将身体往诺兰身处的山洞里钻，它的脑袋已经钻进了大半，只是嘴巴有些难以张大，否则估计早就伸出了恶心的长舌，或者喷射出奇怪的东西了……

    诺兰被吓得一下子跳了起来——“啊啊啊啊啊啊！！！——救命啊！！！救，啊！！好疼！！！——”——她忍不住地惊声大叫到一半，头顶就挨了一记重捶，脑袋瓜嗡嗡昏了两下后，她气恼地跳到一边，转身一看……果然是那个长着一副娃娃脸却骨子里透着傲娇气质的守护者先知，雪拉……大人，正手拿着那只金色杖身紫水晶杖头的法杖，皱着眉头看向她。

    “吵死了，比那只蜿龙还吵。”先知说着，向堵住洞口的龙头挥去法杖，一枚紫色的光波飞过，打中了一只龙眼。

    蜿龙疼的一阵闷叫，身躯在洞头挣扎了几下，将头颅从洞口拔了出来，慌乱地逃走了。

    －

    “雪拉大人，你伤好啦？！”诺兰像个小兔子一样地跳到先知的身边，一把抓住她的衣角，一脸崇拜地看向她的脸，并无视那一脸嫌弃的表情……再看看她的腰部，以确认她的伤势已经好转。

    “还没完全好，但也不耽误我出去办事，既然你醒了，那我跟你打个招呼，就此分别了。”雪拉拍拍衣角，将诺兰的手甩开，一脸不悦地说道。

    “分、分别？！”诺兰又禁不住地大叫起来，“这里到处都是龙呢！先知大人，你可不能丢下我不管啊……我要是被那些龙吃了，变成游魂也会在你的境里天天烦你的。那时候，我一个人孤孤零零地没人陪，多可怜啊！谁也不认识，只认识你啊，也只能缠着你了啊……”

    “停、停！——停！！”雪拉忍无可忍地捂住耳朵跺脚大叫几声，终于止住了诺兰的唠叨，然后她皱着眉头，一脸正经地说道，“你跟着我也是死啊，我要去的地方很危险，带着你我未必能够顾及周全，现在天劫时限已到，人死不可复生，你跟着我是死，不跟着我也是死，还是大家图个清静，各走各的路得好。”

    看雪拉那付凶巴巴的样子，诺兰不禁露出了一脸委屈的嘟嘴表情，不甘心地问道：“为什么跟着你是死，不跟着你也是死呢？我不懂……”

    雪拉忍不住叹了口气，不情不愿地开始解释：“［跟着我是死］这个说法很好理解——这个龙境截取于远古时代的索尔加冰原及相连的索尔加山脉，索尔加山脉最深处藏着龙族中最危险且最稀有的一支血族，冰龙。我在冰龙的背脊上藏了东西，需要取回，一路前去所面临的危险根本不是你可以想象，以你现在的状态，跟着我必死无疑……”

    “那把我送回圣女村如何？雪拉大人那么～那么厉害，一定办法隔空”哔“——得一下子，把我送回村里吧？”诺兰一下子跳到先知正对的面前，插嘴问到。

    “龙境的出入口是固定的，出口和进口都改变不了，先不说这个入口被我设置在空中高处，你一回去就可能直接掉下去摔死这个状况，那个可恨的九尾狐也不会就这么放过你，必然将你碎尸万段！”一说到九尾狐这个词，雪拉就忍不住咬牙切齿。

    “九尾狐？！”一听到这个词，诺兰也不禁面色白，赶紧问，“我们已经在这里呆了这么久了，那个九尾狐狸怎么还会在呢？他肯定早走了啊，不然我们再等等？……”

    “你真是笨死了，就进了这么多次境了，难道还没有现吗？”雪拉忍不住又叹了口气。

    “现什么？”诺兰无辜地眨眨大眼睛，一脸茫然表情。

    “龙境中的时间跟勇者大6的世界并非匹配的，相对时间有快有慢还有静止，我在这个龙境中放置了东西，每一次获取都需要花费大量时间，所以不幸地很，我们现在身处的龙境被设置为相对时间静止，也就是说，不管我们在这里面呆多久，当我们回去的时候，都会回到进入那一刻那一秒……”

    “什么？！！！——”诺兰的惨叫划破山洞，这话她听得懂，意思是说……就算她在这里呆到地老天荒，她出去那一刻也逃不掉与先知九尾一绝生死的那场战斗……

    看着诺兰那一脸惊慌失措的样子，雪拉却失去了耐心：“知道状况你就认命吧，横竖都是死，我也懒得告诉你出口在哪里了，反正在天上，你也去不了。不如找个地方选个优雅的死法，我有空会给你祷告的。”说完，先知就拿好手杖迈步要往外走。

    “等、等等！！！”诺兰张开双手跳到雪拉的面前，一把拦住先知，大声说道，“雪拉大人，请带我走吧，再危险的地方我也愿意跟你去，只要不丢下我，做牛做马我都愿意！”(未完待续。)