    “嗷~真是好可怕啊~”

    康斯坦丁歪着脖子语气古怪的说着。

    这幅做派总让人怀疑他会不会忽然就来上一首《PPAP》……

    “听着！尼克福瑞！

    当你自认为无法守护人类的延续的时候，你最好清楚并不是所有人都在像你一样选择放弃。

    而且不管是你还是我，我们都只是一个普通人。

    谁有资格去替代别人作出决定？”

    康斯坦丁罕见的认真了一点，说了些严肃的话题。

    康斯坦丁能够理解尼克福瑞的想法和做法，但是却一点都不认可。

    康斯坦丁又不是没有拯救过其他人，或许他拯救其他人的次数可能还是在场的人之中最多的一个。

    在拯救这件事上，康斯坦丁绝对不是毫无发言权的存在。

    “我只是在帮助别人作出他们不愿意作出的决定。

    康斯坦丁，人类即便是消亡，也要在这个世界上留下深刻的印记！”

    尼克福瑞表现的格外固执，这家伙是有些固执的。

    或者说出现在他生活之中的人大多都是在某些方面表现的格外固执的家伙。

    “如果别人不打算作出一个决定的时候，你最好的选择就是滚蛋！

    你以为你是什么？能够决定别人的命运！？

    对了，说到命运……死亡女士，请问我能不能……”

    “不能！”

    死亡直接打断了康斯坦丁话。

    不管康斯坦丁这个时候打算说些什么，死亡都不愿意回答。

    死亡愿意用这种方式出现在这里，和在场“凡人”们交流，已经算是格外的好相处了。

    “我有一个问题，马萨伊尔对这个世界的理解到了什么程度？”

    史蒂夫接过了话题，并且提出了自己的问题。

    这是一个好问题，至少能够让他们稍微知道一下马萨伊尔的力量。

    对于在场的人来说，死亡总是接近，但从未将他们带走过。

    所以对于死亡，他们的眼中总是缠绕着一层浓雾。

    依稀能够感觉到浓雾之中的庞然大物的身体，但是却连那个大家伙到底是什么样子都不知道。

    “了解到什么程度？

    大概是知道如何打开电视看新闻的同时给自己用微波炉制作一份爆米花的程度？”

    死亡的话很有趣，但是在场的人没有谁能够笑出来的。

    死亡所表述的是人类的生活方式，还是特指在这个年代的人类的生活方式。

    或许死亡实在说马萨伊尔已经作为一个普通人出现在了这个世界上，对于地球对于人类已经有了充足的理解？

    “死亡阁下，不要在说这些事情了。

    相比较我更加关注的是你手中的空间宝石有没有可能还给我们？”

    托尼说话的时机有些冒失，说的内容也不怎么好。

    对于科学家来说，有东西能够被作为研究对象和只依靠自己的推算是完全不同的两回事。

    科学的开端或许是来自于一个白日做梦一样的空想，但是实现这个空想的尝试最好是有实物可以研究一下。

    “首先，无限宝石可不是你以为的那种东西。

    而且它们也从来不属于任何一个人。

    但是托尼，你是特殊的一个。如果可以的话，我完全不希望你死去。

    当然，要是你能够直接死去的话对我来说也是一个好消息。

    关于你的情报说到这里就足够了，我知道你是聪明人，但是我并不希望你过早的猜到一些事情。”

    死亡对待托尼的态度明显和对待尼克福瑞的时候不一样。

    “现在我还有一个问题，死亡你的出现对于我们来说意味着什么？”

    史蒂夫还是那样的严肃，其实这才是一种比较正常的情况。

    面对死亡的时候嘻嘻哈哈的人不是没有，甚至很多。

    满口咒骂的灵魂也不在少数。

    但是这些灵魂从一开始就没有搞明白死亡对他们的意义是什么。

    死亡是生命的终点，赋予了生命价值和意义的存在。

    认真且严肃的对待面前的死亡绝对要比惶恐和歇斯底里更合适。

    “嗯，一个有些不甘寂寞的存在对你们的投资？

    或者说你们的后台之一。”

    死亡的话有些超乎众人的想象了。

    “我的能力显然不是擅长战斗方面的事情，这是一开始的时候布尔凯索已经告诉了我的。

    虽然我有着和马萨伊尔对抗的能力，但是战斗的时候我只会被马萨伊尔的镰刀给轻易的绞杀了。

    但是我能够对一切生命的存在提供保障。

    让你们不至于因为看到了马萨伊尔就得将灵魂交给他去掌握。”

    死亡知道现在依然很平静。

    死亡通过从布尔凯索那里得到的死亡力量了解到了一些关于马萨伊尔的事情。

    但是相应的，马萨伊尔也通过这份力量对死亡有了了解。

    死亡并没有多么的畏惧马萨伊尔的存在，反倒是比较担心夺魂者军团的出现。

    那些家伙对于普通的生命来说威胁太大了。

    这是两个死亡争夺亡魂的斗争……

    至于亲自战斗？

    马萨伊尔会有人去面对他的，反正这个人不会是死亡就是了。

    “也就是说我们不会死在夺魂者军团的手中？”

    朗姆洛梗着脖子问着，似乎是有些期待一个肯定的答复。

    “准确的说是你们不会因为夺魂者军团的特殊能力而毫无抵抗之力的化作亡灵。”

    死亡的答案让人有些失望。

    不过这也是她能够做到的最好的情况了。

    毕竟马萨伊尔手中一样掌握了一份死亡的力量。

    一个死亡不希望一个人类死去，但是另外一个可不会这样仁慈。

    “所以说我们要是被砍掉脑袋之类的方式对待，还是得死呗？”

    朗姆洛身上倒是有些无赖的气质了。

    “人被杀就会死，这不是很正常吗？”

    死亡轻易的笑了笑。

    然后抬起了手，手中一连串黑色和白色的戒指浮现在了他们的面前。

    “这些玩意你们应该也不算是陌生，神盾局已经开始利用这些戒指的力量了不是吗？

    现在，我给你们一个新的选择。

    毕竟意志和希望的力量在战斗上都是有点奇怪的。

    死亡和生命，或许你们能够武装更多的普通人？

    别担心，我还不至于用这个戒指去控制你们的灵魂。

    你们死去的时候，灵魂都会回归我的掌控，我当然不会多此一举。”

    死亡手中的戒指发出了叮叮当当的碰撞声，看得出来，死亡也没有多么的在意这些小玩意。

    “我有一个问题，我的妻子和女儿能够像是约翰威客的妻子一样复活吗？

    我是说，那种作为一个活人，能够吃下正常的食物的那种复活！”

    弗兰克此时表现的格外的激动。

    在知道了死亡十分随意的就复活了一个死去了不知道多少年的生命之后，他的心中也早已按捺不住了。

    “弗兰克，我的某一面的代行者。说真的我是挺欣赏你的。

    不光是你的工作态度，还有你的怀疑。

    当然，你对我的怀疑是没有意义的。我当然知道这些事情，但是我也不打算追究什么。

    你可以回家了，回到家的话大概正好能够赶上你熟悉的晚饭。

    虽然我得说，你妻子的厨艺真的有些糟糕。”

    死亡说了一大串的话，对于弗兰克来说这就是恩赐！

    神经如同钢铁铸就的惩罚者此时虔诚的拜倒在了死亡的面前！

    然后转身就离开了这个地方！

    当然，弗兰克是一定会守护人类的！

    因为他的妻子和孩子也是人类。

    只是接下来的弗兰克大概不会那么热衷于起惩罚那些恶棍了。

    当然要是遇见了也绝对不会放过就是了。

    在这之前，他可能还要先把他家周围十公里范围内的所有黑帮都清理掉。

    然后定期的去完成规律的打扫工作。

    “那个，弗兰克的妻子的手艺真的很糟糕吗？”

    康斯坦丁用胳膊肘捅了捅身边的尼克福瑞问着。

    虽然尼克福瑞的那张脸上写满了“不要惹我”，但康斯坦丁还是这样做了。

    因为那些字是他在刚才写上去的！

    “不错的手段，约翰·康斯坦丁。

    你似乎已经发现了一些关于奈非天力量的小秘密。

    不过我还是希望你能够听一听别人的建议，至少去一趟哈洛加斯圣山上，然后亲自去一趟那个所谓秘境吧。”

    死亡对于康斯坦丁的做法没有什么要说的。

    反正他只是拿了一直圆珠笔在尼克福瑞的脸上写的字。

    况且他就是用匕首在尼克福瑞的脸上刻字，大概率也不会有谁站出来说什么。

    “你都能知道的事情，那可不算是什么小秘密吧？

    这大概只是一种技巧，而我缺少一个导师所以对此一无所知？”

    康斯坦丁笑着放开了对尼克福瑞的控制。

    这个家伙也没有大发雷霆什么的，隐忍这种事情对于尼克福瑞来说不是问题。

    这家伙可比手合会的那些家伙更称得上是一个忍者来着。

    “好了，我要离开这个地方了。

    当然，空间宝石我是不会给你们的。

    不过倒是能够给你一些研究用的样本倒是没有问题。”

    死亡对着托尼招了招手，他身上的战衣直接在死亡的面前解体了。

    “去研究死亡吧，而不是研究空间宝石的力量。

    你们随意打开的一个门可没有谁能够保证门的背后都是安全的存在。

    万一，又是些什么不可名状的怪物呢？”

    死亡的声音只在托尼的耳边响起了。

    死亡的力量被直接灌输在了托尼这身战衣的那个能量核心之中！

    托尼明白这意味着什么，这意味着这身战衣之中的死亡力量可以随着他更换战衣一同转移！

    更深层的含义就是，托尼只要愿意承担被死亡掌控生死的风险就能够随意的使用那些赛博人或者戴力克的技术了！

    科技面对神的时候最有效的本领叫做当量！

    但是科学违背规则？

    那还有不少的距离要走。

    即便是延长了生命，那也不能脱离死亡。

    这对于托尼来说是一种风险吗？

    自然也不是！

    这个世界的人在死去之后都会成为死亡手中的收藏。

    托尼身上的死亡的关注，只能说是死亡给自己的财产提前盖了一个章而已。

    “我不会对死亡说任何感谢的话。

    但是我想问一下，我是否能够见到我的父亲和母亲？”

    托尼故作姿态的说着，或许眼神托尼也能在一定程度上伪装一下。

    但是灵魂的波动在死亡的眼中那是十分清晰的。

    “霍华德史塔克？如果我愿意的话，他也可以复活。

    但是你真的认为复活自己的亲人是一件好事吗？”

    死亡说话的时候看了一眼许久没有说话的韦恩。

    韦恩当然也希望能复活自己的父母，但是他要更理智也更冷静一些。

    超级英雄的家人从来都是高危职业，甚至比超级英雄本身的危险还要巨大。

    当人质、被绑架、被用来威胁超级英雄……

    这些大概就是作为超级英雄的家人们唯一的使用说明书了。

    当然，还有一条。

    那就是“当超级英雄‘永失我爱’之后，会让超级英雄发生变化”这一条。

    或许是幡然醒悟变得更加强大也更有责任心，比如蜘蛛侠那样的。

    也可能是在怒火之中失去原本的初衷，开始对世界展开报复？

    这种事情也不是没有发生过……

    韦恩不认为在这个危险的关头复活家人是什么好的选择。

    “我知道你的意思，怕我在战斗之中因为家人的缘故而留下弱点是吧？

    不过我想说的是，如果这场战争我们输了，也就失去了这个机会。

    如果赢了的话，那死亡可不见得愿意实现我这个对她来说不值一文的愿望。”

    托尼迎着韦恩和死亡的目光坚定的说着。

    这大概是活在当下的人比较喜欢的论调……其实也只是更在意眼前的利益而已。

    “你做好准备了？”

    死亡的骷髅脸上出现了一个表情，那个表情似乎是嘲讽？

    “我没有做好准备，但是我希望这样做。”

    托尼的话倒是坦诚。

    只是这并不是死亡想要的答案，或者说死亡压根就没打算从托尼这里得到什么答案。

    “但是我不答应，你打算威逼我？”

    死亡终于展现了一些自己作为神的傲慢。

    甚至在展现这种傲慢的时候还选择了比较温和的方式。

    “托尼，你活着和死去了对我来说都没有什么区别。

    只是活着的你能够带来的帮助可能会大一点而已。

    死了的话，我反倒是要更加的省心，所以暂时不要和我谈条件了。

    我是一个有些任性的存在。”

    死亡一点都不在意的说着。

    的确，托尼要是死了的话，那对于死亡来说会更加的省心。

    只是有些事情会稍微麻烦一点而已。

    “不过，我可以给你一个承诺，如果你达到了我期望的程度。

    那么你的父亲会作为第一阶段的奖励而复活。

    至于是什么方面的事情，我不会告诉你。”

    死亡说完这番话就直接消失在了众人的视线之中！

    但是之前死亡的领域对这个世界的侵蚀却保留了下来。

    这地方要是建立一个死亡的教堂，在死亡心情不错的情况下还是能够联系上对方的……

