 见状，赵振红不由得面色一沉，看向陈飞，厉喝道：“陈飞，你知不知道你在干什么？”

    “滥用武道，对平民出手，恃强凌弱，滥杀无辜。我们暴雨行动，打击的就是你这种恶徒。”赵振红厉喝道。陈

    飞闻言，不由得一阵冷笑，“我恃强凌弱，我滥杀无辜。要打击我？赵队长可真是尽职尽责啊！”“

    那我想问的是，丁家暗中雇佣杀手，联合国外武者，对我身边的人动手的时候。我怎么不见赵队长带队请来严惩恶徒？”陈飞冷声质问道。赵

    振红愣了一下，随即道：“我不知道你在说什么。”

    “不知道！”陈飞冷哼一声，随即拿出手机，点开一个视频，直接将杀手刺杀丽莎，以及招供的过程放了出来，然后看着赵振红道，“现在，赵队长知道了吗？丁海洋勾结武者，在明知严打的情况下，还滥用武者暗杀拼命。我想问问，这种行为，赵队长如何打击？”赵

    振红面色一沉，皱了皱眉。对于丁海洋的事情，他当然是有所了解的。这件事，也是在他的默许下进行的。

    他本以为事情进行得神不知鬼不觉，却没想到，不仅被陈飞给破坏了，还直接拿到了证据。这下，事情就有些难办了。一

    时间，赵振红沉默不语。

    陈飞见状，冷声道：“怎么，赵队长暴雨行动的打击对象，还有区分不成？”

    赵振红冷哼一声，看向陈飞道：“我们暴雨行动，对所有的违法武者暴力行为，一视同仁。你说的事情，真假难辨，我们会仔细调查的。”

    “而现在，你对丁家出手，肆意滥杀无辜。这是铁证如山的事情，我们暴雨行动大队，决不姑息。”赵振红狠狠看着陈飞，厉声喝道。陈

    飞闻言，冷笑道：“我拿出的证据，在赵队长眼中，就是真假难辨。丁家的事情，就是铁证如山。赵队长的标准，实在是令人难以捉摸啊！”“

    你什么意思？你在质疑我的行动？”赵振红冷喝道。陈

    飞笑了笑，随即面色一沉，厉声道：“我不想和你多费口舌。今天我就把话摆在这里了，丁海洋，我必杀无疑。”“

    你敢！”赵振红也怒了。“

    你很快就知道我敢不敢了。”陈飞冷笑道，随即一掌拍向了丁海洋。丁

    海洋大惊失色，连忙呼喊了起来，“赵队长，救我。”“

    陈飞，你大胆！”赵振红厉喝了起来，随即拍出一道气劲，轰向了陈飞的气劲。“

    轰”的一下，两道气劲在空中相撞，碎裂开来，爆发出一股强烈的气息，将地面上的昂贵草皮完全掀翻。

    “陈飞，你竟真的敢——”赵振红厉声喝道。但

    不等他话语说完，丁海洋发出一声惊恐无比的叫声来，“啊，不——”等

    赵振红扭头看过来的时候，正好看到一道气刃划开丁海洋的脖子，将他的头颅直接削掉，鲜血噗的一下飞溅而出。

    丁海洋，就此死亡。

    原来，刚才陈飞出手的瞬间，就已经算到了赵振红会出手阻拦。所以右手一击之后，左手也马上发出了一道气刃，攻向丁海洋。

    赵振红挡住陈飞右手的攻击，却没想到他左手还有一击。结果就是丁海洋在他面前，被陈飞斩杀。看

    着高高抛飞起来，随即落到地上，咕噜咕噜滚动的丁海洋头颅。

    赵振红一阵咬牙切齿，眼睛猩红，脸上露出愤怒无比的神色，看向陈飞的目光，几乎要将他撕碎一般。他

    愤怒的不是丁海洋的死，毕竟丁海洋再有钱，对他赵振红来说，也只是一个可有可无的人而已。他

    真正愤怒的是，陈飞不惧自己赵家成员的身份，不惧自己暴雨行动大队队长的身份，不惧自己武道宗师的身份，当着自己的面，斩杀自己要保护的人。这

    是对他赵振红的蔑视，对暴雨行动大队的蔑视，对他整个赵家的蔑视。

    强烈的愤怒，让赵振红咬牙切齿，狠狠的盯着陈飞，厉声道：“你杀了丁海洋，这是死罪一条。”“

    是吗！”陈飞不以为意。“

    动手，格杀勿论！”赵振红一声令下，命令暴雨行动大队的队员发起了攻击。

    这些队员，都是从灵龙和武道盟，还有赵家之中选出来的精锐，实力强悍。在外面绝对都是以一当十的精英。

    但此时在陈飞面前，他们却成了想要撼动大象的蚂蚁，完全不是陈飞的动手，甚至根本不能触碰到陈飞，就被陈飞给击飞了出去。一

    个个惨叫着落在草地上，面色发白，口吐鲜血。

    这还是陈飞留力了的结果，否则的话，他们很有可能会全都死在这里。赵

    振红没想到陈飞实力如此强悍，眼神一冷，随即身上的气势爆发开来，自己朝陈飞冲了过来，“你激怒了我。接下来，我会让你知道，真正武道宗师的厉害。”

    赵振红是赵家成员，有着大内侍卫家族的绝密传承，又迈入天级境界多年。自信实力在陈飞之上，此刻带着狂暴的气息，要将陈飞碾压。

    而此刻，陈飞看着气势爆发的赵振红，眼神微微认真了一些，不过随即就摇了摇头。这

    赵振红说的厉害，但实际上也就是一名天级初期的武者而已，实力还不如自己之前在龙墓之处击杀过的江寒和江如龙，实在提不起他多少兴趣。

    “恶徒，去死吧！”赵振红狂呼，带着恐怖的气息，跃上高空，宛若山岳，轰隆压迫下来。面

    对赵振红的攻势，陈飞面色淡然，站在原地没有移动。只是抬起右手，轻轻向前抓了出去，嘴里轻轻道：“下来！”“

    狂妄小子，你在找——”看到陈飞如此动作，赵振红不由得怒喝起来。但

    他话语还没说完，忽然眼神一闪，表情瞬间大变，急忙扭动身躯，想要改变行进路线。虽

    说赵振红的反应已经很快了，但陈飞的动作更快。探出的右手好似瞬移一般出现在赵振红面前，根本不等他反应过来，直接扼住了赵振红的脖子。于

    是，堂堂武道宗师，暴雨行动大队长，就这么被陈飞捏着脖子，好似死鸭子一般的提在手中，完全动弹不得。 