    陆淮彦嘴角缓缓浮现了欣慰的笑容，作为导师见到学生的表现出色，他亦是觉得十分欣慰。

    “百里红妆的心理素质很强悍，正如我们第一次在皇室狩猎赛中见到她被幽冥狼群包围的时候，那种冷静即便是战斗经验丰富的修炼者也未必能够做到。”

    “不错，百里红妆的确是一个难得一见的战斗天才。”

    傅弘博嘴角同样浮现了笑容，虽然百里红妆现在的实力还不够强，但想来这只是时间的问题。

    下一霎，傅弘博的目光落在了帝北宸的身上，“不光是百里红妆，帝北宸同样是这样的天才。”

    陆淮彦和傅弘博对视一眼，两人心头皆是感慨不已，“他们两人果然不愧是夫妻。”

    倘若风博国皇城的人见到如今的百里红妆和帝北宸，只怕根本不敢与他们印象中的将军府嫡小姐和双腿残疾的宸王爷联系在一起吧。

    在见到百里红妆处理完了手上的麻烦之后，帝北宸一掌直接将赵翼寒拍飞，这才走到了百里红妆的身旁。

    “娘子，实力不错啊。”

    灿若星辰的眸闪烁着赞赏的光芒，他不在的这段时间里，百里红妆的实力有了不小的进步。

    闻言，百里红妆饶有深意地看了帝北宸一眼，“和你比起来，我的实力还差得远。”

    随着自己实力的提升，她发现自己根本就判断不出帝北宸的实力，可见两人之间的实力差距不是一般的大。

    帝北宸勾唇一笑，“接下来娘子打算怎么办？”

    “既然是麻烦，那就早些解决。”百里红妆挑眉道。

    赵翼寒在被帝北宸一掌拍飞之后，脸上迅速染上了一抹苍白。

    帝北宸这一掌看似简单，威力却十分了得，他只觉得自己五脏六腑都一阵火辣辣的疼痛，显然是受了严重的内伤。

    这时，他方才发现佣兵团已经损失了两名团员，而且这两名团员还是玄元境后期的高手！

    这等修为的团员，烈火佣兵团虽然有，但是陨落一个便是巨大的损失，没想到现在竟然直接陨落了两个！

    再瞧着另一旁如闲庭散步的百里红妆和帝北宸，他突然发现原本胜券在握的局面不知何时已经被打破了。

    刚准备动用元力，赵翼寒便发现自己身体传来一阵钻心般的疼痛。

    显然，帝北宸这一掌根本就是暗藏玄机，只怕在这几个时辰之内他是无法动用元力了。

    正在交手的夏芷晴等人见到百里红妆和帝北宸如此给力，顿时士气大涨，出招的速度也变快了几分。

    相反的，烈火佣兵团的佣兵们心头不由得产生了一丝惧怕之意，连二团长都已经身受重伤，只要帝北宸再出手，他们只怕也支撑不下去。

    “砰！”

    随着东方钰斩杀一名修炼者，赵翼寒的脸色已经难看到了极点。

    “住手！”赵翼寒突然出声道。

    听到赵翼寒的话，烈火佣兵团的佣兵们纷纷后退到了赵翼寒的身旁。

    易琥诚皱眉望向赵翼寒，他不明白赵翼寒在这种时候突然说住手是什么意思。

