    其实不仅是周依琳，就连她公司的其他人都注意到了这一点。毕

    竟来到这种极其有档次的地方，却坐在角落里剥茶叶蛋大家也是头一回见。

    只是他们毕竟都是周氏集团的骨干，也是高管，平日里自诩个个都是上层人物。虽

    然看不起这种行为，甚至有些想笑，但一个个的都只是放在心里，表面却风轻云淡，并没有说出来。

    而周依琳则是和龙宇凡走向了洛尘。

    本来洛尘坐在那边吃茶叶蛋就已经让人格外瞩目了。

    周依琳和龙宇凡走向了洛尘，自然顿时把所有人的目光都吸引了过去。

    “真巧，洛先生。”周依琳故意话中有话。

    “是挺巧。”洛尘淡淡的开口道。而

    龙宇凡则是眉头一皱，这姓洛的青年年纪跟他差不多大，但是架子倒是不小。正

    常人见到自己和周依琳走过来，怎么说也要站起来才对，毕竟他和周依琳身份不一般。

    一个是周氏集团的掌舵人，一个则是宝岛年轻一辈第一人。便

    是宝岛一些有权有势，甚至某些大家族的大人物都不敢轻慢于他们二人。但

    是洛尘却老神在在的坐在位子上动也不动。

    而周依琳听到洛尘同样说很巧的时候，心头对洛尘之前的那一丝好感顿时荡然无存。

    在她看来，你跟着来了就来了，若是大方承认，那她还觉得没什么，毕竟是为了她的安全，这算是敬业。但

    是却遮遮掩掩，未免就让她有些看不起了。

    “洛先生未免有些节俭了吧？”龙宇凡看着桌子上的茶叶蛋开口道。“

    你们要不坐下来吃一颗？”洛尘指了指桌子上的茶叶蛋。“

    我们虽节俭，但也不至于到这种地步。”龙宇凡笑着摆摆手。

    “洛先生若喜欢，这种茶叶蛋！”龙宇凡指着洛尘面前的茶叶蛋开口道。“

    我可以让洛先生吃个够，洛先生要多少我就给洛先生买多少。”龙宇凡笑了笑。“

    哦，是吗？”洛尘看了一眼龙宇凡，也没有揭穿这茶叶蛋的不凡。

    毕竟以洛尘的见识，还不至于跟龙宇凡这种货色计较。

    “洛先生，我让服务员拿一份菜单给你，你还是点一点菜吧，随便点，算我账上。”周依琳也开口道。

    “不用了，这茶叶蛋挺好的。”洛尘开口道。

    “那好，祝洛先生用餐愉快。”周依琳见洛尘拒绝了，自然也不会再多说什么。只

    是觉得内地给自己派来这个保镖，还真是可以。

    如此高档的餐厅，却来吃茶叶蛋？

    两人直接转身走向了另外一边，然后两人犹如纵星拱月一般的被围在当中。尤

    其是龙宇凡！本

    就是今天宴请的主角，更是格外的被瞩目，周氏集团的骨干纷纷上前敬酒，而周依琳也格外的推崇龙宇凡。倒

    是施蕊神色有些古怪的端着菜走了出来，随后和洛尘坐在一起两人吃着饭。

    一顿饭很快就要结束了。

    而这个时候，忽然一个穿着西装的男子跑过去开口道。“

    那个诸位，那边有人托我给这位小姐带句话。”

    “请这位小姐过去，陪我大哥喝一杯。”那个身穿西装的男子开口了。周

    依琳回头一看，顿时远处一个身穿西装的男子端起酒杯朝着周依琳举了举酒杯。周

    依琳今晚一身性感的包臀裙，的确格外的引人瞩目。而

    在商场混了这么久，周依琳又号称交际花，这种情况自然见得多了。

    所以端起酒杯就走了过去然

    后坐下陪那个人喝酒了，毕竟她要做生意形形色色的人都用得着，而且能够来这里的人，身份都不是一般。

    只是喝着喝着，忽然周依琳一声尖叫！显

    然对方喝的有点多了，直接上手了。

    洛尘眉头一皱，虽然他不怎么喜欢这个女人，但是毕竟是来扮演保镖的。

    而且周家研究的东西，也是替华夏在研究。只

    是洛尘刚要站起来，一旁的龙宇凡却抢先出手了。一

    个闪身，人已经直接到了对方面前。“

    嘭！”

    一瓶酒直接砸在了对方的脑袋上。然

    后一把把周依琳拉到了身后护了起来。“

    你他妈敢打我？”那个人捂着脑袋，他也是个练家子了。只

    是没想到对方出手竟然这么快，他一个内劲大成的武者居然毫无还手之力，甚至都没有反应过来。

    “老子光武阁的人你都敢打？”

    这个人一开口，顿时所有人神色一变，一旁的周依琳神色都变了。

    光武阁在宝北算是极其有势力的一个存在了。据

    说光武阁阁主来历神秘，便是宝北一些达官显贵也要礼让三分。

    更别说宝北的一些地下势力了。

    现在宝北的地下皇帝就是光武阁的人！

    虽然光武阁的人人数不多，但个个都是极其有来头的人！“

    怎么？”“

    打了你，你有意见？”龙宇凡又是猛地一脚将那个人踹飞了出去。“

    好，你他妈有种！”“

    有本事你让我打个电话！”那人从地上爬起来开口道。“

    好，你打，我看你今天能够叫来谁！”

    “不管你今天打给谁，给对方带句话。”“

    我龙宇凡在这里，就问对方敢不敢来！”

    “龙先生。”周依琳神色有些紧张。而

    洛尘也是眉头一皱。

    “没事，我这点面子还是有的，我倒要看看，今天有我龙宇凡在这里，谁敢来？”那

    个人掏出电话便便走到门外去打电话了。

    “没事了，有我在，今天你绝对安然无恙。”龙宇凡对着周依琳保证道。

    “喂，阁主，你安排的事情没办成，有个叫龙宇凡的小子跳出来搅局，还把我打了。  ”被打的那个人走出门口就把电话打了出去。而

    电话那头则是响起一道冷笑。“

    龙宇凡是吧？”

    “嗯，阁主，应该就是之前宝岛闹得轰轰烈烈的那个龙宇凡。”

    “要是换了一般人，今天还真不敢过去。”电话那头的光武阁阁主冷笑道。

    “但是，可惜，他根本不知道光武阁到底代表着什么。”

    “曾经被我师父一指打趴下的人，也敢跟我们嚣张？” 

