    与此同时。

    洪荒极东之境。

    那一片被‘沙’遮掩住的山林，从这山林之外往下俯瞰，可见这片山林之内，有着阵阵黑白光芒，疯狂闪烁，整片山林的沙，都是在疯狂涌动！

    轰！

    有着接连不断的轰击之音，从这山林之内响起。

    这一片‘沙’，显然是要被震散。

    不过就在这片‘沙’即将被震散的边缘，上空之地，太清老子的一道化身出现，抬手朝着下方一点，有着一道太极八卦图，在这山林上空出现，将这涌动的‘沙’，平息了下去。

    白眉紧凝，太清老子看向这下方的山林，眼眸穿透那‘沙’。

    山林之内。

    此刻，有着一尊缩小版的‘盘古神躯’，那重叠着十道声音的混合之声，从这神躯之内发出。

    “成了！”

    “果真成了！”

    “太清那老贼没有诓骗我等，这秘法竟是真的有效！”

    “完整的巫神躯，其力量竟是强大如此！”

    “………”

    “……”

    有着混合之声，却又是有着零散的单个声音，从这‘盘古神躯’之内发出，由此可见，十二祖巫合一凝聚巫神躯之后，并没有失去各自原本的意识。

    他们的意识，依旧是处于独立。

    “散。”

    就在这个时候，‘盘古神躯’发出一道混合之音。

    刹那间，只见这尊‘盘古神躯’散出黑白二色，接着化作了十道流光落地，重新化作了十二祖巫。

    这十二祖巫的脸上，此时皆是有着喜色。

    “如此一来，洪荒之内，谁人是我等对手。”

    “说的没错，我等凝聚巫神躯，成洪荒最强肉身，纵是圣人之躯，亦是不敢与我等硬拼，更何况一个东皇！”

    “………”

    “……”

    十二祖巫，皆是自信无比。

    就连一向谨慎小心的帝江，此刻眼中也是露出了火热之色。

    巫神躯凝聚之后，他是这神躯的操纵者，故而他最清楚这巫神躯的肉身之力，到达了何等强大境地。

    方才巫神躯凝聚之时，他甚至有着一种错觉，倘若自己一拳捶下，恐怕足以将半个洪荒给捶爆！

    不过，包括帝江在内，十二祖巫这个时候皆都是没有出口说要离开山林之事。

    自由凝聚巫神躯，这秘法是太清老子告诉他们十二个的，现在能够自由凝聚出巫神躯之后，他们便是相信了太清老子先前和他们所说的话。

    同样太清老子先前与他们说，出山林的时候未到，既然太清这样说了，那便是未到。

    等到时机到了，再出不迟。

    这一次，十二祖巫皆是眼中期待之色浓郁至极。

    在他们看来，能够凝聚出巫神躯。

    战东皇、报血仇，指日可待！

    ——————

    不周山。

    十万里方圆，神炎汹汹。

    神炎漫天，足足持续了盏茶功夫，这神炎才逐渐消散了去。

    随着神炎消散，众灵的心，也终于是微微安定了下来。

    神宫天经阁。

    太一看着怀中的敖冰灵，强行压下心中燥乱的心绪，太一心里明白，现在这个情况，着急解决不了任何的问题。

    可是…

    不急又不行。

    太一能够感觉到，天道为敖冰灵凝聚的那三成魂魄，此刻也是隐隐有着崩散的迹象，虽然崩散的速度很慢，但是只要一日魂魄不能完全重聚，这剩余的三成就会继续崩散下去。

    倘若在这次魂魄彻底崩散之前，太一还没有找到救治敖冰灵之法。

    会有何等结局，太一心里清楚。

    恐怕他想压制敖冰灵魂魄不散，都是做不到。

    因为敖冰灵的魂魄是先天之灵，魂散之后自当重归寂元，这是天地法则，有鸿钧制约的天道，也无法更改。

    而就在这个时候。

    太一的耳畔，有着一道传音。

    这传音，是敖玥的。

    自打太一回到天庭，天庭之内无一人敢给他传音，更是无人敢来觐见东皇，纵然是敖玥，这三天也是没有来打扰太一分毫。

    他，比天庭之内的任何天众都要悲伤。

    敖冰灵是他最敬重的长辈，是他唯一的姑姑。

    敖玥，亦是在仙照宫之地，亲眼目睹了一切发生，目睹太一为了敖冰灵，是如何的屠戮众生，如何的入癫成狂。

    可是此刻的这一道传音，他不得不传给太一。

    因为，有两个人，来了不周山。

    而这两个人带来的消息，有可能让敖冰灵复生。

    “主上，镇元子与红云觐见，他们说知道一法，或许能救姑姑。”

    太一得到敖玥这道传音之后，眸子猛然一凝。

    随后身形消失在原地。

    云轩阁中，太一将敖冰灵轻轻放在他平日里躺着的那把亭中躺椅之上，同时在这凉亭之上，玄黄混沌钟从虚空出现，一道钟音散开，有着一道玄黄之气，将整个凉亭笼罩。

    太一将自己的伴生至宝混沌钟，剥离体外，让其镇守在这凉亭之上，最大限度的延缓敖冰灵魂魄崩散的速度。

    接着，太一的身形，一念之间离开了云轩阁。

    东皇殿之内。

    镇元子与红云道人，两个站在这殿中，脸色都是极为凝重，他们从进入不周山的那一刻就能够感觉到，整个不周山的氛围都很是压抑。

    对于红云而言，他希望的是洪荒太平。

    可是现在这个情况，显然是不可能太平，仙照宫一战，他就在场，他亲眼看到了那一日的东皇，怒发冲冠、一怒为红颜，强大到足以越过鸿钧，斩杀昊天。

    若是不能让东皇心绪稳定，这洪荒天地，怎可能免于涂炭。

    故而红云道人找到镇元子，两人合计许久，费尽心中所知，终于找到了一个法子，一个有可能‘起死回生’的法子。

    当然，也仅仅是有可能。

    “说。”

    就在这个时候，殿中一道冰冷的声音响起。

    人未至，声已临。

    镇元子眉宇微凝，眼中惊骇。

    他的实力是洪荒一等一的存在，足以与帝俊、烨穹这等并肩的存在，可是他却感知不到东皇的到来。

    红云与镇元子，皆是抬眼望去。

    太一的身形，已然是出现在这皇座之上，一双冰冷的眸子，正注视着他们二人。

    