    做好一切的圣樱妖尊，方才收回了冷色，独自一人看向身前巨大的樱魂古树。

    哗…

    圣樱妖尊少有的露出了一抹凝重，双手齐出。

    周遭数里空间，顷刻定格凝固。

    那一瞬，圣樱妖尊的气息，仿佛与整棵樱魂古树融为一体。

    气息，镇压天地。

    但也是这一瞬，圣樱妖尊猛地脸色大变，“怎么可能，樱魂古树内，樱魂本源力量下降了这么多？”

    圣樱妖尊脸上闪过一丝骇然以及疑惑，“击杀里头灵识，灵识因樱魂本源力量而化作魂晶，因此消耗掉一分樱魂本源力量。”

    “可那群小家伙就那么点儿人，能杀多少？”

    “怎会消耗掉如此多…”圣樱妖尊面露急切，感知，顷刻游走于樱魂古树之内。

    樱魂古树内，乃是一个无数空间错综交连的复杂之地。

    可圣樱妖尊的灵识，却轻而易举间游走于一个个空间，丝毫不显杂乱，且速度极快。

    一份份武道回溯，在脑海中疾速飞掠。

    半晌，圣樱妖尊眉头紧皱，“所有空间，别无异常。”

    “唯独…”圣樱妖尊的眉头皱得更紧。

    唯独樱魂之海那里，森罗妖王与樱月二人之前所待的那片空间，那短短九个时辰内的空间轨迹，乃是空白一片。

    “森罗妖王？”圣樱妖尊眯眼自语着，半晌，眼中闪过一丝狡黠，“不，此事和他何干。”

    “反倒是白魄和迪罗这两个小子，将樱魂空间搅得一团糟。”

    “此事，便算在他们头上了。”

    圣樱妖尊大手一挥，一份份天材地宝，一条条灵石之脉，凭空而现。

    庞大到极点的珍贵灵物，此刻蜿蜒整棵樱魂古树。

    若是此刻有人在数里之外的话，定会发现即便圣樱妖尊如此大动作，可从外头看来，整片数里范围空间却是毫无异状。

    从数里之外看来，整棵樱魂古树，周遭并无环绕之物，只静静地存在于天地中，里头发生一切，明明在进行着，却肉眼视不得，感知进不得。

    ……

    另一边，森罗殿内。

    萧逸一如半月前，凝视着森罗殿，感悟着森罗法则。

    不得不说，圣樱一族，果真擅长空间一道。

    连天地法则中的玄奥竟也能牵引而下，禁锢其中。

    这般空间本事，恐怕是别的上古妖族远远比之不得的。

    数个时辰后。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，结束了参悟。

    森罗殿这里存在着的森罗法则，终归层次有限。

    他自己掌控的森罗法则，已到小成地步，单凭森罗殿的法则，已无法再让他精进多少。

    萧逸无聊地站着，等待了一阵。

    一旁，空樱长老试探性地问道，“森罗妖王，可是觉得乏闷？”

    萧逸看了眼空樱长老，微微皱眉。

    前些天，空樱长老招待他，可没现今这般拘谨且带着一丝小心翼翼。

    萧逸疑惑地问了一声。

    空樱长老苦笑道，“所谓实力为尊，先不说妖王现今身份本就几与妖尊齐平，而这实力，也俨然妖域至尊之下第一人。”

    “在下，可不敢像以往那般随意冒犯。”

    “呵。”萧逸笑笑，未多说些什么。

    空樱长老走向萧逸，拱了拱手，道，“若妖王觉得森罗殿这太过乏闷，小的可以带妖王四处走走。”

    “我们圣樱族地，算得上是整个妖域中风景最好的洞天福地了。”

    “这…”萧逸思索了一下，“你们圣樱族地，没什么特殊的禁地吧？”

    空樱长老摇了摇头，“也就只有樱魂古树那里，换了别些时间，有好几百万年了不许任何人靠近。”

    “而今，对于已然进入过樱魂古树的天骄来说，那里算不得禁地。”

    “除此之外，别的没什么了。”

    “我们圣樱族人，本体是樱树，大多喜爱自然，恬静悠闲，没别的族系那么多规矩。”

    “那就好。”萧逸点了点头。

    圣樱族地这里，确实很是舒服。

    那种感觉，静谧自然，是别的地方所远远没有的。

    萧逸看了眼六鬼妖和白星，“你们要一道吗？”

    六鬼妖摇了摇头，“就一堆花，有什么好看的？”

    萧逸白了一眼，“也是，反正带着你们六只东西也是煞风景。”

    白星倒是脸色一惊，哭丧道，“离老哥，我可不想独自跟这六只鬼妖在一起。”

    “不过我也不喜欢看花，那更无聊，还不如自己静静坐着呢。”

    “我还是回自己巨象一族的招待处吧。”

    萧逸笑笑，点了点头。

    白星离去。

    萧逸，则与空樱长老离去。

    空樱长老，虽也是个老怪物，但只是年轻男子模样，且长得俊美异常。

    圣樱一族，多的是俊男美女。

    “空樱长老，有什么安静些的地方吗？”萧逸问道。

    空樱长老笑笑，“有的，小的恰好想带妖王去此处。”

    不多时，空樱长老带着萧逸来到一处高山之上。

    整个圣樱一族，其族地极其庞大，其内也算是地形复杂，山河、森林、湖泊，应有尽有。

    但无一例外的，这些地形中皆是樱花满地，舒服惬意。

    萧逸站在高山边，俯瞰而下，顿时眼前一亮，“从此看去，整个圣樱族地尽收眼底。”

    “入目所视，皆是樱花烂漫，花海一片，红粉飞扬。”

    空樱长老笑笑，“是的，这里可以将我圣樱族地的风光尽收眼底。”

    “且此地乃高山之上，途中皆有空间，等闲族人也来不得，起码需得长老实力，故平日里很是安静。”

    空樱长老笑道，“如果妖王想独处的话，小的便不打扰了。”

    “一如在森罗殿中，若妖王需要传唤我，只需轻触这里的空间，小的会立刻知道并赶来。”

    “嗯，有劳。”萧逸点了点头。

    空樱长老一个闪烁间，就此离去。

    萧逸感知了一下周遭，天地间，仿佛唯他一人。

    这种感觉，很好。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，一阵神清气爽。

    等圣樱妖尊处理完樱魂古树的事，自会传他，他闲着也是闲着，在圣樱族地这里也做不了什么。

    此刻，倒是难得的有了几分忙中偷闲，虽然很可能只有那短短一阵，些许时间。

    萧逸盘膝坐下，身下，是遍地柔软的樱花，舒服至极。

    从高上上看下去，俯瞰一切，美景尽收。

    “呼。”萧逸再度深呼吸一口气，身上疲倦，似是一扫而空。

    ......

    第二更。