    “都给老子走快点，你们这些贱奴！”

    一个士兵挥动着鞭子，狠狠抽在几个赤膊着上身的奴隶上。这些晒得黝黑的奴隶只能咬紧了牙根，用力拽动背上所负的绳索，扯着一辆四轮的板车吃力地越过高坡。

    领队的军官皱了皱眉，抹了把汗看向前方道：“真是见鬼了，竟然会给烧了物资，莫古团长真是失策啊。”

    这人正是当日驻守在风蚀峡谷的军官。

    莫古派人回风暴城请求物资支援后，他连同关卡的小队都给召集了回来。本来运送军用物资通常是由军队负责，但现在莫古把风暴城的主力部队几乎全调制到苏尔城去，如果这时再动用军队，那么风暴城的城防就会显得空虚。

    于是莫德改用了关卡的守备队，再加上百来名奴隶，便组成了现在这支特殊的物资运输队。

    按照行程，再有个两天就能赶到苏尔城。带队的军官已经恨不得背插双翼，直接飞过去和主力部队汇合。他加上士兵不超过二十人，却要监管近百人的奴隶，还是有些吃力的。若非这些奴隶早给打怕了，要不然他们中途逃跑，这点士兵还真拿他们没办法。

    时值午后，太阳将地面烤得一片火辣，路面升腾的热气使得景物扭曲。以至于前方那些矮山和峰柱，都如同奶酪般快要在这烈日下融化了似的，歪歪曲曲的。军官抹了把汗，他的双眼都快叫汗水迷住，因此当路中央出现一道身影时，他以为是错觉。

    直到走近，才发现那果然是个人。

    一个骑在战马上的少年，那银色的头发在阳光底下耀眼生辉。军官忽感似在哪里见过这人，猛的想起前不久一支商队通过风蚀峡谷前往紫罗兰港时，那带队的人似乎就是眼前这人。

    他还没死？军官可清楚记得，自己已经让人通知了迪克一伙，让他们打劫这支商队。可惜后来给莫德调回，倒是无暇打听迪克他们的结果。

    军官暗骂一声，抄起马背的步枪往前指去：“什么人竟然拦路，不要命了吗！”

    艾伦笑呤呤地说：“我是什么人不重要，重要的是，你们是什么人。”

    “瞎了你的狗眼了吗？难道没看到这是风暴城的标志，识相的快滚。”军官喝道。

    “是风暴城就对了。”艾伦点头道：“现在给你们两个选择。一个是物资留下，你们走。另外一个是，你们的尸体和物资一并留下。我个人建议你们还是选第一条，这样我们双方都不用浪费力气。”

    “大胆，竟然敢打劫军资！”军官叫了起来。

    艾伦哈哈一笑，不再多话。他从马上跃落地面，手中已经拖着重刀千均，朝军官电闪而去。军官吓了一跳，对方的速度竟如此之快。刚准备举枪射击，眼角处似有光芒亮起。下一刻他人已经从马背弹起，等落到地上时，才发现自己胸口出现一道巨大的豁口，鲜血如泉般泊泊涌出，一身的气力也随着鲜血涌出体外而消失。

    冲至中途停了下来，艾伦无奈地看向另一侧。那边雷杰斯扛着长剑斩铁，笑嘻嘻地说：“下次你还要更快点。”

    在艾伦两人发动攻击的同时，山王的战士也加入了战场。二十名山王战士如虎入羊群般，飞快地收割着风暴城士兵的性命。有士兵想逃跑，却让躲在高处的阿黛儿一一狙击。战斗在片刻后结束，风暴城的人全部被清理干净。

    之前雷杰斯发现了这支物资队时，艾伦就决定出手留住他们。理由很简单，这支队伍运送的多是粮食，风暴城肯定不会给苏尔城送粮。那么剩下的可能，就是给自己的军队运送补给。艾伦自然毫不犹豫地选择了攻击，现在目标达成，不过队伍里有上百名奴隶倒是出乎他的意料之外。

    在他们交手的时候，奴隶们都趴在地上，也没人逃跑。现在由山王战士把他们集中起来，艾伦上前道：“你们谁管事？”

    一名颇为强壮的男人出列道：“我叫山德，大人。他们都听我的，请不要杀我们，我们可以为您服务。”

    艾伦点了点头，说：“好吧山德，我需要你们继续运送这些物资。等事情结束后，我可以还你们自由。之后你们是要离开，还是打算留在苏尔城当工人都行。”

    山德大喜：“都听您的，大人。”

    艾伦走了回去，山王战士正在填埋士兵的尸体。按照艾伦之前的要求，尸体上的制服和盔甲全取了下来。看着脚下这一堆风暴城士兵的装备，艾伦说道：“全员换装。”

    两天后，当莫古再次组织一次对苏尔城的进攻时。负责留守在营地的士兵发现，一队打着风暴城旗号的物资运输队终是姗姗来迟。士兵面露喜色，有了这批粮食，他们再不用挨饿打仗，也不用去危险四伏的荒野及森林中狩猎了。

    在确认过交接的文书和令牌无误后，士兵放行。只是他很奇怪，带领这支队伍的军官似乎太年轻了些。

    “行了，车辆就停在这，物资搬到这里来吧。”

    原先的物资堆放点已经重新清理过，并且增派了守卫。那年轻的军官指挥着奴隶把车上的物资卸下来，并搬放到堆放点上。在这阵忙碌里，营地的士兵没有发现，这支队伍中少了一些人。

    没过多久，一个营帐突然烧了起来。被经过的士兵发现并扑灭后，士兵才刚松了口气，却发现越来越多的营帐着火。天气炎热，物品干燥，当火势越来越大，过火的面积渐渐占据了小半个军营时，士兵们人人面如土色。尽管他们大叫着救火，可无论如何，也无法把已经烧着的大火扑灭。

    军营起火让堆放点的士兵也吓了一跳，他们顾不得帮忙搬运物资，纷纷加入救火的行列。这时候，一些穿着风暴城制服的士兵返回堆放点，为首一人掀开帽子，却是雷杰斯。

    至于那年轻的军官自然便是艾伦。

    雷杰斯点头道：“已经按照你说的，把军营点着了。看，这火烧得多旺。”

    “好了，别看热闹了。我们还有活要干。”艾伦又对其它奴隶道：“这里没你们什么事了，山德，带着大家快走吧。你们先到附近找个地方躲一躲，等战斗结束后再到苏尔城来。到时要走要留，你们再做决定吧。”

    说完，便带着自己的人勿勿离开。

    正在前线指挥着战斗的莫古突然闻到了一股焦味，当他回头看去时，几乎两眼一黑，便欲昏倒。在他的后方，佑大的军营已经变成一个火海。从火势之巨来看，营地已经没有救回的可能。军营里可不光只有帐蓬，装备、急救药物、以及其它军需物资看样子已经付诸一炬。

    这把火一烧，哪怕这次攻下苏尔城，莫古回去也非受重责不可。

    骑士团长不由暴跳如雷地吼道：“谁告诉我这是怎么回事？”

    主力部队正在苏尔城的城脚下作战，现在呆在莫古身边的便只有他的一支亲卫队。亲卫队的士兵你看我，我看你，却是谁也说不出话来。这时响起骤雨般的马蹄声，莫古抬头看去，一队骑兵从军营的方向驰来。为首一人喊道：“大人，不好了，军营……”

    他似在说什么，可声音被蹄音盖住听不真切。莫古烦躁地吼道：“营地怎么会着火，是不是你们这些混蛋失手点着。”

    “不，大人。”

    这支二十来人的骑兵终于驰近，那为首一人显得异常年轻，脸上甚至挂着似有若无的笑容。莫古一怔，大感不对，吼道：“你是什么人，属于哪支部队的？”

    “很抱歉，我可不是你的下属，而是苏尔城的受封骑士！”艾伦大喝，提刀从马上跃起，闪电般横过双方十余米的空间，一刀轰然斩下。

    莫古脑海如有惊雷响起，他怎么也没想到竟然会从自己营地里跑出一名苏尔城的受封骑士来。见艾伦一刀斩来，刀势凝重如山，心下大惊。他断喝一声，抽出马背长剑。源力灌注下，剑身透出源力光焰，一剑挑起，封格艾伦的重刀。

    暴鸣声突兀地在战场上响起，双方源力对撞之声有若风雷，无形的冲击更令莫古周围的亲卫队人人像喝醉酒似的东倒西歪。莫古跨下战马更是给震得从鼻孔间喷出两道细细血线，四蹄一软，无力地倒向地面。艾伦有备而发，兼占着居高临下的优势。全力暴发下的一刀岂是那么容易抵挡，莫古给震得血气激荡，手臂发麻，胸口郁闷难当。趁战马倒地就势一滚，再从口中喷出一口淤血，这才觉得呼吸通畅了些。

    但就这么眨眼的功夫，艾伦身后的山王战士已经和他的亲卫队对上。雷杰斯更是拖剑闪至莫古旁侧，人随剑动，化成一道闪光打横撞来。莫古咬牙，凭着直觉一剑挑出，挑中雷杰斯的剑尖，两人如同触电般分开。莫古则再吐一口热血，当下不由苦笑地看着艾伦和雷杰斯两名劲敌。

