    昊天脸色阴沉，怒气填胸，忍了半晌，冷声道：

    “孔宣。”

    “这殷商你护得了一时，护不了一世。”

    “二十八年之后，殷商国运崩塌，本尊看你怎么护。”

    说完，昊天收回昊天剑，宽袖长袍一挥，转身回去，周天剑气须臾之间，消散干净。

    王母见状，也收回了素色云界旗，犹豫片刻，跟着昊天回了凌霄宝殿。

    孔宣默默地看了眼南天门，收回五色翎羽，半边天五色光霞顿时散去。

    他拂袖而去，一步踏出了九重天，来到了人间。

    孔宣站在三山关城楼，看着朝歌，喃喃自语：

    “本座护了八世，终于等到了复活母凤的一线生机。”

    “岂能让尔等妨碍母凤，再塑阴阳。”

    “元始，本座岂能不知玄鸟生商是假。”

    “开天辟地之初，母凤在这片洪荒大陆上厮杀之时，尔等连靠近的勇气都没有。”

    “他主宰天空亿万年，时间比你们成圣还要久，又岂不能不留后手？”

    “诸天仙神都忘了，凤凰的天赋神通是不死不灭。”

    “天降玄鸟，降而生商？”

    “本座的凤血却告诉我，成汤立，玄鸟生。”

    ……

    朝歌城，南数千里。

    孟津。

    此地为殷商重镇，扼守黄河。

    孟津形如鱼脊，南面多山，峰峦叠嶂，灵气浓郁，遂生妖王。

    孟津边陲，梅山。

    秀外参奇，钟毓秀美。

    山壑之中有一古洞，洞内端坐着一只白脸猿猴，他一双精光四射的眼睛喷出九尺玄光。

    “几位老弟，休怪袁洪不讲道义了。”

    “此次封神劫难，你我七兄弟，皆是榜上有名之人。注定难逃一死，为那昊天所用。”

    “这昊天此来，分明是想利用吾等！”

    “听调不听宣的神将？”

    “此一屁而！”

    “封神之后，你我均为榜上冤魂，生死由他。你还想着听调不听宣？”

    “愚蠢的弟弟们啊，你们在想屁吃！”

    “吾本欲等待时机，带着你们逆天改命，跟随截教在封神中截取一线生机。没想到，昊天这卑鄙小人……竟然想吃白食！！”

    “哎，封神天机，吾可不敢泄露，你们生死由命吧。”

    此时。

    古洞外。

    一牛、一狗、一猪、一蜈蚣、一白蛇、一山羊，驾云而巡，元神笼罩着绵延数千里的梅山。

    他们脸上都挂着哭丧一样的表情。

    “袁哥！”

    “袁哥！”

    “我们错了！”

    “悔不该听你静待殷商的嘱咐，信了那昊天的话。”

    “快出来教教我们……”

    “那帝辛，真的有让人几渡春秋入天仙的道法……”

    回应他们的是浩荡的回音，和山壑深处吹来的阵阵阴风。

    ……

    与此同时。

    大商各路关隘，一众总兵，听旗官读完圣旨，恭敬领旨。

    他们看着旗官策马而去，卷起烟尘。

    纷纷喃喃自语。

    “看这情况，大战要来了啊。”

    他们挥动着手中的武器，插入城墙，朗声道：

    “吾等受大商国运庇护多年，总归要站出来，庇护一番这道国运！”

    “都给我打起十二分精神来！”

    “此后面对的敌人，和以前不一样了！”

    “屯田军镇守农业大寨，绝不能让那群草头神骚扰百姓！”

    “国运给我守好，老子才有法力冲锋杀敌！”

    “其余人，此后每日操练五个时辰，以备战！”

    “顺便……把这封折子送到朝歌，务必交给大王。问问他……总兵有资格学那人王封神术吗？”

    ……

    朝歌。

    圣撵回朝歌之后，子受回了寿仙宫。

    文武百官却连家都没回，立刻聚集到龙德殿！

    闻仲带内阁首辅六人居中，文武百官站定两侧。

    “吾王要做的事，六年以来，诸位都心存疑惑。”

    “今日，想必都明白了。”

    “他的目光从来不在这片人间，而是在我们看不到的地方，在那九霄之上，幽冥一下。”

    商容少见的老迈浑浊，他接着喃喃自语：

    “是啊，大王弹指挥手间，这大商便有了千年未有之变局！他造笔墨纸砚，他造时钟火药，他造运河官路，哪一件放在一位帝王身上，都是千年的功绩。”

    “现在，却都集于他一身。”

    “有这等功绩，哪怕三皇五帝在世，也会沾沾自喜。吾王，却整日忧愁洗面。”

    “老臣以前不明白，现在终于懂了。大王何等人，他心中的宏图，怎么可能被大商的国土局限住。”

    比干道：

    “大王斩杀神灵触怒上天，一旦失败，将背万世骂名。”

    “他宁可背万世骂名，也要让子孙万代享福。”

    黄飞虎咳嗽一声，众人才发现角落里的武成王，赶紧让开道路。

    黄飞虎走到阶前，道：

    “大王携玄鸟而归，与神魔较量。”

    “我们做臣子的帮不上忙，只能把人间的事做好。”

    “太师，您是截教弟子，封神还需依赖太师。”

    这时，受托去请帝辛上朝的上大夫梅伯跨门而入，他无奈的看了眼群臣。

    闻仲：

    “恩？”

    “大王来了吗？”

    梅伯无奈：

    “大王被三位王妃堵在了寿仙宫。”

    “他说一切都交给内阁了。”

    “他有要事。”

    听到要事，众臣面面相觑，嘴角抽搐，被王妃堵在了寿仙宫，要做的却是要事。

    “大王既然把重担都扔给了咱们，咱们只能把命豁出去干。”

    闻仲将雌雄双鞭往地上一砸，道：

    “老夫添为内阁首辅，就姑且替大王做一做主。”

    “子启王爷，你身为王族，精于礼制，最懂建造宫室、銮殿。”

    “这封神台的规制建造，就拜托王爷了。”

    微子启闻言心中大喜，虽然他不服闻仲区区外臣，成为内阁首辅，执掌大权。但闻仲三朝老臣，又是仙人子弟，他从来不敢有半点不悦。

    没想到，闻仲竟然把这封神第一紧要之事，交给了他。

    封神台！

    无论规格还是礼制，都将是大商历朝以来最大的建筑！

    耗费的金钱、人工将是天文数字。

    一旦建成，他将名垂青史。

    而且，其中的油水……

    微子启嘴角还没刚刚露出笑容，就见闻仲手中的雌雄金鞭骤然化作两条铜铃大眼的凶猛蛟龙！

    蛟龙盘旋在龙德殿上空，殿内传来闻仲淡漠无情的话。

    “这阴阳两只地仙境的蛟龙，会帮子启王爷监工。”

    “如有渎职贪墨者，吞无赦！”

