    阴暗的空中，无数小快快的陨石，依旧在不断落下。

    一些陨石落到了城市里，顿时发出猛烈的爆炸。

    无数大楼上的玻璃在爆炸声，开始一块块落下。

    地面上布满了无数坑洞。

    街道上随处可以看到因为陨石落下，损毁的车辆。

    以及一些尸体更是遍地。

    此刻要是站在地面上朝着空中看去，就可以看到空中火红一片，犹如是整片天空都燃烧起来了一般，像是末日。

    “锁定，导弹发射。”

    战斗机上，两个驾驶员看了看雷达上出现的红点，待锁定目标之后，依次发射了导弹。

    导弹从战斗机腹部脱离，随即带着火焰冲着远处发射而去。

    接连几枚导弹发射出去，战斗机上也没有了导弹。

    “上去吧，用航炮争取一点时间。”

    夜宵1号看了看雷达上消失的几个目标，随即平静的在频道里说了一句。

    “2号明白。”

    声音落下，两架战斗机迎上了远处密密麻麻的敌人，直接冲入到了敌方阵地中，战斗机前方的机炮瞬间开火。

    而此刻，正前方的敌人也被激怒了，直接冲着两人迅速追去。

    ......

    “嘭！”

    大街上，一颗有脑袋一般大小的陨石落到地上，暴起的冲击波瞬间将附近的一些东西掀翻。

    溅起的尘埃更是达到了数米之高。

    而在这一声闷响之后，其余陨石也开始不断落下。

    仿佛是下雨一般，沉闷落下的轰鸣声不断响起。

    而此刻，躲在避难所里的众人们，即便是避难所里，也能够感觉到从大地上传来的轰鸣声。

    “这一次敌人的袭击，会持续一个小时左右，眼下已经过去了五十多分钟，现在应该接近尾声了，大家不要慌张。”

    基地里，广播的声音开始传来。

    听到这传播的声音，躲在避难所里有些灰头土脸的众人，此刻也忍不住怒骂一声。

    “狗日的东西，有本事别老是拿陨石来砸，堂堂正正的来打上一场啊！”

    一个大汉怒骂一声，只觉得憋屈无比。

    对方占据空中优势，从一开始的时候就不断控制陨石朝着地球这上面砸下来。

    隔着三天就来一场陨石雨，十天来一场大的。

    一个月就是一场全球陨石雨，伴随着还有敌人的袭击同步进行。

    各个国家对空的力量，很多都是用来对付在了一些大型陨石上。

    没办法，这要是一些超大质量的陨石落到了地上，回头地球的防卫力量也会随之被瓦解的。

    好在敌人也没有直接用一些超大质量的陨石，要不然的话，他们也坚持不到这么久。

    只是，对方之所以没有直接进行消灭计划，所图谋的东西，却也让所有人类都感觉到了憋屈。

    “在这样下去，我们的防卫力量迟早会被对方瓦解干净的。”

    避难所里，一个年轻人推了推鼻子上的眼镜，随即脸色有些难看的说道。

    最近一段时间，他们这边的抵抗是越来越乏力了。

    反倒是敌人，一直到了现在也没有见着对方真正大规模入侵过。

    按照此前他们这边拍摄到的一些画面。

    敌人在太空中部署了数千亿之多的部队，但这些部队一直都没有怎么动用过。

    基本上入侵过来的，都是一些小部队，小打小闹的那种。

    真的等到那些大规模的部队介入，怕是到时候的局面真的就是一面倒了。

    年轻人的话，引得左右的众人都是沉默了一下，气氛一时间有些冷下来。

    “不是还有李穆川吗？他们两个能够应付这种情况吧....？”

    另外一个小孩，此刻语气带着几分坚定道。

    听到这话，现场的众人脸上不由闪过一抹希翼，但随后又是摇了摇头。

    神色又瞬间黯淡了几分下去。

    一年前的时候，来自外太空的虫族突然入侵。

    敌人直接来自太空，打了整个地球一个措手不及。

    当时全球都陷入到了战火中。

    全球只是一天，就直接进入到了一级战备状态，战斗只打了半天就到了白热化的阶段。

    当时有那么一号人，直接介入到了战场中，手中凭借着一把光剑，把虫族当做菜砍一样。

    身上穿着如同钢铁盔甲一样的东西。

    花了一个月的时间，硬生生把虫族砍到了外太空去。

    吃了一次小败仗的虫族，随后开始利用起了陨石。

    隔三差五就开始朝着地球丢陨石。

    整个地球在之后，就没有在见过蓝天了。

    整个太空都被染成了红色，如同天空在燃烧一般。

    时不时还有一些被击落的战斗机，带着浓浓的火焰砸向了地面。

    出现的那个人，名字叫做李穆川，给了无数人信心。

    让很多人觉得，自己这个世界或许是来了一个救世主。

    只是随后一个月，对方也逐渐有些力不从心起来。

    虽说是守住了一个城市，但整个地球这么庞大的地方，就守住一个城市明显是不够的。

    等到其他地方陆续沦陷的话，回头剩下一个城市也是孤掌难鸣。

    而在这种情况下，半年前的时候，又是突然出现了一个和李穆川长的一模一样的人。

    对方的到来，直接在城中架设起了一款如同星际巨炮一样的防御武器。

    倒也是守住了一个城市，并且依靠这一门巨炮，还能够进行阻击外太空的虫族。

    每一次巨炮发动，都能够歼灭不少虫族。

    因为这个，倒也让全球多少有了一点喘气之机。

    然而即便是这样，眼下的情况依旧是不容乐观。

    所有人都清楚，眼下情况极为麻烦和复杂，但却也没有其他的办法。

    对方还没有正式开始进攻，他们已经是有些疲于奔命了。

    “轰隆隆....”

    沉闷的爆炸声，终于是在十多分钟之后结束。

    确定了天空中已经没有陨石了，避难所的大门随后缓缓打开。

    待在避难所里的众人，在大门口徘徊了一下，随后才缓缓走了过去。

    地面上可以看到一些虫族的尸体，已经是全部清理干净了。

    但依旧是要小心一些，避免有一些虫族藏匿在附近。

    之所以就这样把避难所里的人都给放出来，不先确定附近虫族是否被解决。

    一个原因是因为，之前的时候，有这么一次一个虫族潜入到了避难所中。

    由于避难所里都是普通人，导致发生了一次大屠杀。

    仅仅只是一只虫族，就在避难所里肆意屠戮了无数人。

    在这种情况下，之后只要确保陨石袭击过去，就会直接疏散避难所里的人。

    避难所里的防御虽说极为坚固，但依旧是挡不住部分虫族的撕咬。

    虫族里面，有那么几个分支，手撕钢铁都不在话下。

    众人行走在大街上，看着四周的轰鸣声，还有地面上坑坑洼洼。

    原本美丽无比的城市早已经不在，地面上的绿植还有花坛，喷泉之类的也都已经被摧毁了。

    一眼看过去，就没有几个地方还是好的。

    地上落下来了不少玻璃，还要小心一些。

    ......

    “情况怎么样？”

    一处山林里的基地下，一个面容有些憔悴的老者缓缓走了进来，开口便是询问眼下的战况。

    “暂时是打退了，但并不乐观。”

    “就依我们知道的，对方只是在试探性的进攻罢了，一直没有动用它们的真实力量。”

    基地里的负责人看到来人，连忙敬礼后说道。

    一边说着一边调出了一旁的画面，“这是我们对于虫族的监视还有分析。”

    “这虫族这里面，最起码有十种是适合陆地战斗的，这种体型庞大的，怕是吨位比起坦克还要重上不少，估计寻常一发炮弹还不一定能够干掉。”

    “这种看起来非常轻盈的，有点像是杀手一样，这种虫族要是落地，一旦到了人群里，那绝对就是屠杀。”

    “另外还个家伙，看起来也不好对付的很，手上就像是进化出了金属盾牌一样，但感觉有可以像是冷兵器一样挥舞。”

    基地里的负责人一边说着，一边不断皱眉说道。

    近些时间来，他们一直在对虫族进行资料收集。

    一年前对方突然出现的时候，直接摧毁了外天空的所有卫星通讯。

    导致第一时间，整个地球都陷入到了瘫痪中。

    在随后虽说是紧急恢复了通讯，但此后他们对于外天空的一部分监控也彻底丢失了。

    最后还是使用地上的一些设备，才收集到了部门资料。

    而这些收集到的资料，却也是让人觉得触目惊心的很。

    “要是没有估计错的话，对方很可能会在最近发起总攻了。”

    负责人在屏幕上点了点，原本一直没有怎么动的虫族大军，眼下居然开始前进了。

    看到这里，负责人顿时脸色一变。

    这一支大军，所有人都一直在盯着。

    都知道，对方一旦动用这一支大军，那一定就是要开始总攻了。

    即便是心中不紧迫都不行。

    “那两位呢？联系一下他们。”

    老者深吸了一口气，随后沉声说道。

    “我们已经到了。”

    生意才刚刚落下，一旁响起一道声音。

    伴随着脚步声，两人一前一后走了进来。

    乍得一眼看过去，两人都是长的一模一样，仿佛是双胞胎一般。

    看着进来的两人，整个基地里的众人此刻情绪都是亢奋了一些。

    “你们刚刚应该都听到了吧。”

    看到两人进来，老者顿时露出了一抹苦笑。

    手拿金属光剑剑柄的李穆川，手中挥舞了一下光剑，将其收到腰间后点了点头，脸色有些沉重。

    “嗯，估计不错的话，它们确实是要开始总攻了。”

    说到这里，他的语气微微停顿了一下，“虫族这是摆明了要掠夺地球上的基因，从而开始进化。”

    “我们两个绝对不能被抓，所以一旦坚持不住的话，我们只能当逃兵了....”

    说到这里，他的脸上也瞬间变得愤怒又无奈。

    他们不能确定自己的基因是不是有什么不一样的地方，但也不能确定就没有。

    再加上本身的特殊，这让他们不敢拿着自己去冒险。

    一旦本身的基因被掠夺，很可能会发生很大的灾难也是不一定的。

    另外一个李穆川，此刻穿着一身白色舰服，闻言也是叹了一口气。

    老者闻言并没有责怪什么，反而是点点头。

    “这和我们一开始的时候，做的最坏的打算并没有什么差别。”

    “所以我现在准备启动，星火逃生计划。”

    星火逃生，是准备开始放弃地球，让李穆川两人带着地球上的最后一点文明种子离开。

    到宇宙里，寻找一个合适的星球。

    或许有机会，能够继续延续他们的文明。

    要是实在不行的话，也可以让这个文明，回到他们两人那边进行延续。

    这就是他们一开始做好的星火逃生计划。

    听到星火逃生，两人顿时都是愣住了。

    虽说来的时候，大概是猜测到了，但眼下亲自听着对方把这个任务交到自己手中。

    仿佛是要亲眼看到面前这个文明湮灭，两人依旧是呼吸一滞，一时间居然是说不出话来。

    “或许，还有别的办法...”

    白色舰服的李穆川犹豫了一下，忍不住说了一句。

    同样的文明，是谁也不想看到对方就这么被人抹除。

    但眼下的战局却是让人感觉到深深绝望感。

    “真有办法的话，也不用胶着到现在了。”

    老者闻言不由笑了笑，此刻却显得有些无奈。

    “之前不是你们说的么，功成不必在我。”

    腰间别着光剑的李穆川，此刻听到这话，也不由心头一抽，他想到了以前的时候，碰到的另外一个时间线的自己。

    这话是他对着他说的。

    之后更是和他说起过，“我亲自见识过，有很多文明被完完全全湮灭掉，那种窒息感，是我之后一辈子都不想再次感受的。”

    那个时候，他听着对方的话，也许并不能完全感受到那种窒息感。

    但眼下，他在这里真的切身实地的感觉到了。

    他从对方的手中继承了战甲、光剑，本来以为自己也多少有点无敌了。

    然而在这个世界，他也依旧做不了什么救世主。

    敌人实力太强大了，就凭借着这么一把光剑和战甲，哪里能和对方抗衡？

    一个不小心，要是落到了虫族手中，他的基因就会被对方掠夺走，或许记忆也会被对方完全窥探。

    真要是到了那个时候，怕是就会惹出天大的篓子不可。

