    <!--go-->    恶堕们前往的区域按照体型区分，大概在十四米以上的身高的，都会前往最东边，从东到西，恶堕们的体型渐渐缩小。

    最西边留了一条巴掌宽的道路，里头都是一些小蜘蛛或者小老鼠小蜈蚣级别大小的恶堕。乍一看还挺萌的。

    不过这些恶堕的等级普遍偏高，六级七级的都有，白雾想了想，大概这就是恶堕界的矮哥群？

    白雾倒是挺想去巨型生物的区域待一待的，小时候就很喜欢巨大的生物。

    别人有深海恐惧症，他则算是深海兴奋症，就喜欢长长的深海配图里，能翻到一个超巨大的怪物出来。

    除却巨大生物，白雾对机械区生物也很感兴趣。在动物园大多生物三级四级变异，但这里的机械生物，五级六级变异的不少。

    它们的外形很炫酷，与真男人必骑的扎古颇为相似。除却纯机械体，还有一些带着义肢的半机械体。

    白雾猜测，它们或许来自某个紫色级别起步的区域。

    机械城？

    各种各样的恶堕齐聚，白雾好奇这次聚会的主人到底是什么级别的恶堕

    也很好奇，聚会主人，到底是怎么做出这么大一个洞窟的？

    因为随着他不断跟着前方的人形恶堕深入洞窟，他竟然看到了一片接待区。

    间隔一致的精致黑色结晶石桌，每桌围坐着四个人，像极了前世的流水席。

    而另一边，最小的恶堕们则围坐在茶杯大小的桌边。比起来东边就壮阔的多，哥斯拉级别的怪物们，围坐在堪比体育馆一样巨型石桌上。

    白雾甚至怀疑……这巨大的山脉内部洞窟，已经有了高塔底层七分之一的大小。

    这完全可以成为一个避难所，假如不受塔外规则影响的话。加上这些做工颇为精细的内部建造……白雾有一种不真实感。

    他随便找了一桌坐下，桌子上已经围坐着三只恶堕。

    一个颜值介乎于刘橙子和林妹妹之间的美丽女性，在白雾的右侧。

    一个脑袋裂开了一半，眼睛长在大脑内侧，手臂如同镰刀一样的男性，在白雾的左侧。虽然没有眼睛，但白雾可以确信，这个人拥有畸变词条——斩铁。因为他见过。

    正对着白雾的? 是看不出男女的恶堕? 因为这个恶堕没有脑袋。

    不过很快白雾就纠正了自己的看法，这个恶堕不是没有脑袋? 而是脑袋长在屁股上。

    在听到恶堕说话的时候? 他发现声音来自桌子底下，于是白雾决定给三个恶堕起个外号。

    美丽的女人叫背影杀手? 因为她的背……是空的，背影杀手的正面是好看的女性? 但背面能够看到内里的骨架? 骨架上还有苔藓……

    白雾猜测她或许是溺死的。

    半个脑袋的恶堕就简单了，半头人。至于脑袋长在屁股上的，白雾本能的想到了杠精。

    虽然看似一个男性一个女性一个有待鉴定，不过恶堕没有性别一说。

    在白雾寻思怎么开口找话题的时候? 又来了一个恶堕? 这个恶堕临死前正在试图用电话求救，于是死后，他的左脸长出了一个手机模样的瘤子，他似乎认为自己正在跟谁处于通话状态，嘴里喋喋不休的念叨着什么。

    直到走得近了? 白雾才听到恶堕的声音：

    “老婆……老婆……快接电话……”

    电话脸来到了杠精的身边，猩红的双目里仿佛藏着无尽的戾气。

    杠精害怕极了。毕竟它的变异等级只有五级? 而电话脸有八级。

    杠精似乎明白了电话脸的意思，竟然让开了自己的位置。白雾也得以看到杠精的全貌? 的的确确是脑袋长在屁股上，嘴巴的作用之一是说话? 作用之二是喷粪。

    面对面的坐在一只八级恶堕身边? 白雾感觉到了些许压力? 他神情不变，淡定的观察着周围，分析着眼下的局势。

    “聚集这些恶堕的幕后之人，到现在没有现身，截至目前为止，我还没有发现九级恶堕，看来八级和九级之间有着极其难以跨越的鸿沟。”

    “不仅仅是九级恶堕，虽然之前我判断八级恶堕占比百分之三，但是抽样调查的数据其实存在一些不确定的随机性，洞窟内的数据看来，可能整体不到百分之一……我更好奇洞窟的主人了。”

    “这么看来……恶堕确实比人类强大不少，五级变异的恶堕，能和五阶的林无柔王势他们菜鸡互啄难分难解。但高塔里，六阶伴生的强者，就非常稀少了。七级更是一个也没有，八级则只有矮哥一人。”

    “如果没有隐藏序列的话，矮哥或许和八级恶堕伯仲间？”

    白雾的思考很快被打断。

    “我老婆不接我电话，你看到了我老婆么？”

    电话脸望向了背影杀手，背影杀手被怨气缠绕，但神情却因为电话脸的凝望而变得畏惧。

    她缓缓摇头。

    于是电话脸又看向了半头人，半头人表现得更害怕，没有回答电话脸的问题就跑了。

    电话脸皱起眉头。诡异的一幕忽然发生。

    白雾原以为在洞窟内不会有冲突，但他发现自己错了，所谓不会有冲突，只是不会有血腥的画面，但这些神通广大的恶堕早就交手了。

    就在半头人试着逃跑的时候，它的心脏处忽然传来了电话铃声。

    电话脸认认真真的盯着桌子：

    “你看到了我的老婆吗？你为什么要逃跑？你是不是看到了我老婆？”

    它的表情逐渐狰狞起来，那电话一样的肿瘤，忽然间变得发红发亮。

    约莫一秒钟后，半头人转过了身，它乖乖的坐回了原本的位置，只是回来的时候，身影踉踉跄跄的，仿佛一具行尸走肉。

    白雾注意到，半头人的眼里没有任何神采，空洞，虚无。

    “你看到了我的老婆吗？”电话脸又将问题抛给了白雾。

    这个时候，似乎旁边的背影杀手，又开始替白雾感到紧张。

    “你老婆长什么样子，身高多高，体重多重，有无明显的外貌特征，穿什么样的衣服，你最后一次见到她，是在什么时候？”白雾反问。

    电话脸沉默了几秒。

    白雾说道：

    “你老婆失踪多久了？失踪前你在做什么？她有没有对你说过什么话？你们分开的原因是什么？”

    电话脸依旧沉默，背影杀手的表情从恐惧变成了怪异。

    “你倒是说啊？”白雾催促道。

    面对八级恶堕，白雾并没有恐慌的情绪，加上他不能使用普雷尔之眼，求知欲炸裂，要是能玩一场时隔七百年的人口失踪案打发时间倒也不错。

    从电话脸的反应看，似乎认真回答它问题，就不会接到它的电话。

    白雾推测电话脸的词条应该是类似于致命来电这种东西？

    能够让接到电话的人，变成它的傀儡？不过这个发动条件肯定有限制。

    总之热心市民白某，是一个很认真对待路人问题的人：

    “或者你老婆有没有什么亲戚朋友？有没有询问过她娘家人和闺蜜？你认为你老婆失踪的主要原因是因为意外还是因为老王？”

    “老王长啥样，你家对面的窗户上，是不是有望远镜？你老婆有没有在阳台上展现身体的爱好？你们上次圆房是什么时候？你为什么不戴着戒指？是因为感情出现了问题？”

    “如果不是因为老王，是因为意外，那么你妻子最近有没有提到一些奇怪的事情，比如有人搭讪她，或者看到了奇怪的人？小区监控有没有调查过？信用卡记录可以去查一查。”

    电话脸不再看着白雾，它直接站起身走了。

    “哎，别走啊！如果在场有人能帮你找到你老婆，那一定是我了。”

    白雾尝试挽留，不过电话脸背对着白雾后，似乎听不到白雾说什么，它已开始寻找下一个目标。

    热心市民很受挫。

    待到电话脸走远后，背影杀手忽然说道：

    “你不害怕它吗？”

    “我在认认真真的帮它，没工夫害怕。”

    背影杀手问道：

    “你是来自哪里？”

    “一间病栋。第九精神病院。”

    背影杀手点点头，在她看来，七百年前那个环境里，末日降临，精神病院也算是它们这些怪物的孵化基地了。

    “你呢？”白雾试图问些信息。

    “下水道。食城第三街区。”

    世界很大，白雾暂且不知道食城在哪里。

    但绝对距离这里很远，甚至不止一个区域，白雾很想知道，这些恶堕是如何跨越这么多区域，来到这里的。

    “有机会去你故乡看看，对了，你来这里的方式，莫非也是……？”

    他故意留白，假装自己和背影杀手一个方式来的。

    “是的，那位大人有着跨越区域的能力，我和你一样，被他游说之后，通过传送阵来到了浓雾区。”

    白雾面不改色，内心诧异不已：

    旅行船票我之前猜测的是……能够让持有者突破区域限制，但莫非还能够让其他恶堕也突破限制？

    不对……如果是这样，恐怕塔外早就混乱不堪了，一定还有什么关键信息……

    白雾试探性问道：

    “你是第一次参加？”

    “嗯，那只乌鸦对我说，每七十年会有一次，来自井里的神，会重新分配区域的资源。”

    太隐晦了，能猜测的方向太多，我必须缩小范围。

    “嗯，它对我也是这么说的。你觉得那位大人让我们来这里，会不会还有别的安排？”白雾说道。

    背影杀手阴森的笑了笑：“或许会献祭我们呢。”

    白雾配合着做出了一个毛骨悚然的表情，随即想着自己带着面具，那没事了。

    他忽然意识到，洞窟里的芸芸众生，到底是恶堕，这个洞窟没有杀成一团，而是所有人围着桌子谈笑风生，其实都是假象。

    背影杀手阴森的表情，或许说明她内心正谋算着什么。

    于是二人的对话又陷入了沉默，半头人的催眠状态似乎还没有解除。

    时间一分一秒过去，白雾始终没有见到那位主人登场。

    但他找到了几只长得像国际象棋棋子的兵一样的恶堕。白桦木一样的质感，头顶上的圆盘看起来就像是服务员提供酒水的餐盘，但这里显然没有酒水。

    白雾还注意到，棋子会挨桌询问一些事宜，以及它们的手里，拿着一份名册。

    “棋子，等级六级……倒是没有乌鸦那么夸张。”

    “嗯，要让如此庞大的洞窟里，数千只五级起步的恶堕井然有序，洞窟的主人自然不可能只有三只乌鸦。这些棋子上或许有些信息……我得把名册搞到手。”

    白雾站起身，准备在洞窟主人到来前，尽可能的获知一些情报。

    白雾走向附近的象棋恶堕，它们普遍不怎么高，与队长齐头并进。

    “棋子的职责应该只是负责维护秩序，不会攻击我，要想套取情报，我或许可以使用戒指。”

    这个想法很快又被白雾否决。

    白雾也想过，那枚能暂时提升好感度的戒指，是否可以用在乌鸦身上。

    但考虑到这里也许是一个连普雷尔之眼都能压制的地方，或许戒指的效力或许微乎其微。

    “算了，还是暂时不要使用这些手段，小乙被精神力弄晕，也许这些棋子，乌鸦的意识都连接着某个强大的恶堕。”

    他来到棋子身前，决定直接询问道：

    “你好，我们又见面了，上次见面可是在七十年前了。”

    棋子自然不记得七十年前的那次聚会。

    但对方说出这句话，它也不怎么怀疑。与其他恶堕不同，从乌鸦到棋子，白雾发现，洞窟主人手下的这些恶堕，都很友善：

    “是么，那祝您在这次聚会里，能够分到更多地资源。”

    分配资源？

    白雾想了想……第九病栋有资源么？死亡航班有资源么？

    这个资源到底是什么？

    越来越有趣了，看来塔外变异，远比我想象中复杂。

    “对了，刚才我见到一个脸上长了电话的人，似乎催眠了那一桌的恶堕，我建议你去看看。”

    “啊，这些不规矩的家伙，会惹大人生气的！”

    棋子的职责就是维护秩序，听到白雾的话，它便匆忙的随着白雾，来到了半头人和背影杀手的那桌。

    棋子开始观察起半头人，白雾则在棋子的身侧，打量起了那份名册。

    没有鬼画符一样的符号，让白雾舒服了不少，该隐的区域总是会见到一些奇怪的图案。

    也许是缘分，白雾的第一眼，就看到了名册上一个熟悉得名字。

    第九精神病院区：第四栋，扭曲等级：红，已至。

    （晚上还有，应该也是四千字的章节，但是会比较晚，估计跟昨天差不多，得写到十点过后。）<!--over-->

