    厉景深喉咙哽咽，声音几乎是从嗓子眼里挤出来的，他嚅了嚅唇瓣艰难问到：“摘除子.宫她以后是不是就不能怀孕，有孩子了？”

    护士的脸色依旧难看，但这会儿眼神里出现了其他东西，如果仔细看就能分辨出那是嫌弃。

    这都什么时候了，居然还想着孩子。

    “沈小姐子.宫薄弱，当初就受过外界刺激流过产，这好不容易怀上又强行打掉，没了子.宫自然就怀不上孩子了。”

    厉景深脸色很不好，眉宇间笼罩着阴霾，沈知初患有胃癌，为了不影响下一步治疗，治好她的病，所以这个孩子绝对不能留下。

    他“强行”把她捆上去做引.产打掉孩子，说不心疼，是假的，为人父，他多希望能和沈知初共同抚养这个孩子，看着孩子长大。

    可是不能，这个孩子来的不是时候。

    沈知初在手术室里面，他想过各种后果，例如大出血，情绪失控，但他没想到的是她子.宫出现了问题必须摘除。

    厉景深又瞟了眼自己的手，难怪他看自己的手总是沾满鲜血怎么洗也洗不掉。

    他亲手杀死了自己的孩子两次，现在还剥夺了沈知初生育。

    厉景深原本还有些念想，现在医学发达，国内已经开始研究抗癌药病取得了好成绩，相信过不了多久就能彻底根除癌症。

    沈知初受的伤会慢慢好，孩子以后还能有，但现在她体内子.宫被摘除，拿什么来怀？

    现实狠狠地打了他一巴掌，沈知初有多渴望当母亲他不是不知道，等她醒来后会有多恨他？

    “切除子.宫会对身体造成其他影响吗？”

    护士快速解释道：“对身体方面是没有其他影响，生活照样。”

    这已经算是现在最好的结果，沈知初人活着就好。

    “现在沈小姐必须输血，越晚越危险。”

    “我知道了。”厉景深快速握住笔再两份通知上签上名字，随后拿出手机编了条微博信息。

    “订婚时间具体在哪天？”

    夏明玥此时此刻的心情爽利到不行，愉悦的表情在这种时候显得格格不入，在场的人不是紧张，就是伤心，只有她一个人高兴的不得了。

    天道好轮回，没想到沈知初的下场跟她一样，甚至比她更糟。

    “两个月后。”夏明玥转了转眼珠，快速想到了一个日子：“就12.25吧，那天圣诞节，我们订婚应该会引起不少注意。”

    订婚需要不少排场，请帖，人员安排都需要花费时间，两个月的时间正好可以好好安排。

    想当年沈知初和厉景深结婚那天，说是婚礼，还不如说是记者召开大会，亲朋好友只来了几个，十分寒酸。

    而这次她的订婚宴上她一定要好好准备，选J市最大最贵的酒店，请五星级餐厅来做饭，音乐要现场演奏的，到时候现场再开个直播，全国可看，也让沈知初好好看看她们之间的差距，她一个订婚宴都比她结婚的场面大。

    厉景深快速编辑好微博信息发送出去，厉氏微博权限不在他这里，厉景深给赵钱打了个电话，不到一分钟就转发了他刚发送出去的微博。

    “可以了吗？”厉景深目光冷厉的看着她问道。

    这才刚发出去就有了几百条点赞转发加评论，夏明玥满意的点头：“可以了，等我抽完血出来我们也可以拟个协议，范本就按照沈知初那份拟吧。”

    看厉景深暗沉的脸色，夏明玥心情挺好的，她终于得到了她应有的一切。

    夏明玥跟着护士身后往里面走，未了还自言自语说了句：“没想到沈知初不能生孕都跟我一样。”毫不掩饰嘲讽意味。

    厉景深木然盯着手机，他少有打开过微博，现在一点开消息不断攀升，全成了红点，光是私信就有几万条。

    手机不断震动吵的让人无法安宁，厉景深看了眼微博下的评论。

    “厉景深和沈知初离婚了？这怎么转眼就和夏明玥在一起了？”

    “这三角恋什么时候才结束？豪门感情好难懂。”

    “真有意思，我记得两年前俩人不是还打过离婚官司吗，当时夏明玥还出现在法庭上，说她和厉景深没有关系只是干妹妹。”

    “男人的嘴骗人的鬼。”

    .........

    厉景深用力将手机对着面墙砸出去，手机从墙上落下来，i屏幕粉碎，墙砖上也出现了皲裂的痕迹可想而知他是用了多大的力。

    路过的工作人员吓了一激灵，提醒道:“先生这里是医院，禁止喧哗。”

