    王皓和小威聊了很多关于火箭队玩家的事情，也将自己在西尔佛公司的遭遇大致说了一遍。小威听的津津有味，还有些后悔没有早点到金黄市与王皓一起并肩作战。他也对所有的玩家阵营对战十分感兴趣，毕竟现在王皓和小威都因为获得了联盟徽章而成为联盟成员之一，其他阵营目前也就知道一个火箭队，日后会不会出现什么熔岩队、海洋队、银河队等等的阵营呢？他们都十分的期待。

    畅谈一夜之后，王皓和小威又一次一起出发。这次他们沿着金黄市的西边前进，准备通过7号道路直达玉虹市。可是当他们踏入7号道路的时候，王皓通过波导之力的探测就发现有人盯上了他们。王皓没有立即将这些人给揪出来，而是偷偷跟小威说明情况，并要他依旧保持正常游历的样子。

    当王皓和小威走了将近一半路程的时候，那些盯着他们的人有些按耐不住了。只见三个身穿黑色制服的男子面露不善，突然就出现在王皓和小威的面前。看到这样的装扮，王皓一下子就想起了西尔佛公司袭击事件中火箭队玩家的装扮。

    “你们三个是火箭队玩家吧？也盯了我们一路了，究竟想要干什么呢？”

    既然别人已经按耐不住了，那么王皓也不打算跟他们客气，直接就将自己知晓他们盯梢的事情给说了出来。

    “刘胖子说的没错，你果然十分轻易的就察觉到我们的行踪！不过呢？我们也没想要干什么，就是想让你们就此止步，不要再试图踏入玉虹市了！”

    原本王皓只是猜测坂木可能回到玉虹市的基地为捕获超梦做准备，但此时此刻看到这些火箭队玩家的阻拦，他就意识到自己的猜测可能是准确的。不过，仅靠三个火箭队玩家就想让王皓退却，显然是不够的。

    “如果我就是一定要到玉虹市看一看呢？你们三个还能拿我们怎样？”

    “玩家最了解玩家！虽然我们不会真的在这个游戏中死去，但每当我们的角色死亡，至今所有的积累和宝可梦都会清零。如果你们执意非要踏足玉虹市的话，那么我们也只能让你们的角色生涯到此为止了。”

    经历过西尔佛公司混战中瓦斯弹自爆的情况，王皓对于角色死亡这件事特别的敏感。他可不想自己辛辛苦苦和利欧路他们积累起来的默契、羁绊都付诸流水。小威同样也是保持着这样的想法。但只是三个玩家就想让王皓和小威认怂，似乎还不够分量。

    “凭你们三个？谁的角色先死亡还不一定呢？”，小威丝毫没有因为角色死亡的威胁而感到害怕，毕竟二对三，谁输谁赢还不一定！说完，小威便派出了他的化石翼龙直接先给对面一个下马威。

    火箭队玩家见小威已经先释放了宝可梦，想来王皓和小威也是不可能就这样乖乖离开的，于是他们分别释放了自己的宝可梦，尼多王、尼多后、钻角犀兽。这三只宝可梦一出场就将整个7号路的地面都震得晃了几下，气场十足。

    王皓没想到这些火箭队玩家一出手就是这些强力的宝可梦，但他也没有认怂的道理。身旁的利欧路直接走到这三只宝可梦的面前，一副无所畏惧的气魄直逼火箭队的玩家而去。

    然而火箭队玩家似乎完全不把利欧路和化石翼龙放在眼里，直接指挥三只宝可梦同时使用地震技能。三个地震技能的叠加，整个7号道路瞬间有一种天崩地裂的感觉。小威也没想到这三个人会直接送这样的攻势来阻止他们前进，只能立即指挥化石翼龙将自己和王皓带离地面。王皓也连忙指挥利欧路跳上化石翼龙的后背，险而又险的躲开了地震的影响。

    待到地震的余波彻底的清除，地面上的尘埃彻底落定之后，王皓和小威才被化石翼龙放下来。此时的7号道路已经再也看不到道路了，瘫倒的树木、龟裂的地面、乱窜的宝可梦们，俨然一场灾难过后的景象。而火箭队的玩家三人组和他们的尼多王、尼多后、钻角犀兽统统都已经消失不见了。

    “这些家伙脑子里在想些什么？为了阻拦我们直接将整个7号道路给弄塌了？这也太过火了一点吧？我们现在怎么办？路已经没了，走不过去的！想去玉虹市我们只能通过飞行了！”

    小威看着7号道路的状况有些拿不定之后要怎么行动了，于是他询问了王皓一番。然而，此刻的王皓已经开始联系娜姿，并通过娜姿取得了联盟的联系。他将自己的推测向联盟做了简要的阐述，希望联盟能派人过来修缮7号道路，同时也请求联盟派队伍到玉虹市查看一番。

    火箭队的人不可能无缘无故就派成员阻拦别人不让人进入玉虹市，也不可能没有征兆的就派成员毁掉通完玉虹市的道路。王皓甚至都怀疑现在整个玉虹市已经在火箭队的掌控之中了。现在最坏的情况就是坂木在玉虹市，而且已经得到了超梦，准备以玉虹市为跳板实现他夺取世界的想法。

    与娜姿和联盟联系完之后，王皓才对小威说到：“火箭队这么干脆就将7号道路给毁掉，那么玉虹市必然有什么见不得人的事情发生了。现在我们需要赶快前往玉虹市，让化石翼龙带着我们飞过去吧！”。

    小威等了很久才终于等到王皓的下一步行动。他没有发表任何意见，直接就让化石翼龙带着自己和王皓飞向玉虹市。然而在原7号道路的尽头、玉虹市的边缘，他们撞上了一堵看不见的东西。

    王皓通过波导之力的探测才知道这是一堵由特殊能量形成的透明穹顶，这个穹顶直接将整个玉虹市给笼罩在内，不让任何人或是宝可梦出入玉虹市。王皓尝试让利欧路用真空波轰击这个穹顶，但真空波被轻易的弹开了；随后王皓又让小威的化石翼龙用岩崩技能轰击穹顶，但都没有任何效果。

