    终于过了差不多半小时之后，随着叶圣凌将银针全部插满，最后再注入内力，缓缓作用下，施青黛心口里面的那只蛊虫竟然慢慢的从施青黛心口的血孔里面被逼了出来。

    不过因为这蛊虫本身就是一次性的原因，出来之后也已经死掉了。

    做完了这些之后，叶圣凌把施青黛直接就丢到了酒店的沙发上，他同样也给了自己几针，随后自己跳进了浴室里面打开了冷水冲了起来。

    他身上的那些情药依然还有残余，保不齐现在看到什么香艳的画面后会兽性大作，终于在浴室里面冷静了许久，才缓缓的走了出来。

    施青黛本身就是习武之人，所以纵然是胸口被洞穿了的血孔，但经过叶圣凌的治疗之后，没过多久也同样醒了过来。

    醒来之后的她有些呆滞，全然无法接受自己竟然被左护法抛弃了，反而最终还是被叶圣凌这个敌人救回来的。

    她打量着叶圣凌，心里终于明白了为什么省部的人会对叶圣凌畏之若虎，这么恐怖的人，哪是自己能够杀得了的。

    “起来了？”

    叶圣凌出来之后就看到施青黛正直勾勾的看着自己，二话不说就走了上前去，抓住施青黛的脖子就抬了起来，脸上带着一丝暴戾。

    “我救你，是因为你还有不能死的理由，老老实实把你的事情告诉我，我可以考虑要不要留着你。”

    “既然要杀我，又何必还要救我呢。”

    施青黛被掐都有些喘不过气来，十分艰难的说道。

    “废话少说，你到底是谁派来的！”

    叶圣凌手中的力道加大，眼神之中闪过一丝暴怒，他可以大作慈悲救施青黛一命，但也同样可以轻而易举的将她打倒。

    不过他话还没说完，叶圣凌猛然之间感觉自己丹田一热，那股药劲竟然又重新卷土而来。

    虽然说他已经利用针灸将不少的药逼出，但因为已经太晚了的原因，有不少的残余还在体内。

    “怎么？又有感觉了？忘了告诉你了，这药还有一个别称，那就叫做东瀛十三郎，后劲才是最猛烈的。”

    施青黛看着叶圣凌强忍着的样子，嘴角也冷笑了起来。

    “不过你倒是真有些出人意外，倘若是普通人没有发泄出来的话，早就已经疯了。”

    叶圣凌你就是咬着自己的牙齿，他此时一只手高高举着施青黛，全身赤裸的施青黛完全就在他的眼皮子底下，睁开眼睛就能够尽情欣赏。

    “怎么？想要我？”

    施青黛看出来了叶圣凌强忍着不敢看自己的样子，也嗤笑着说道。

    “你不会不是男人吧？呵呵呵，看来我这药还真是下错人了。”

    听到施青黛所说的话，叶圣凌眼睛一绿，他刚刚已经将仅存的真气都用在了施青黛的治疗上，现在根本就无法压制那残余的药性，眼睛紧紧的盯着施青黛后，一把将她摔在了床】上。

    ……

    数小时后。

    疲惫不堪的施青黛才从叶圣凌的身旁沉沉的睡过去，叶圣凌如同饿极了的野兽一样，丝毫没有一点怜惜，十分粗暴地要了施青黛的身子。

    又不知道过了多久，施青黛才缓缓的清醒过来，人还是身旁的那个人，唯一不同的是，她注意到自己的xiati有点点血迹，证明着几个小时前的激烈战况。

    自己的第一次被敌人取走，施青黛就算是有再多的不屈，但也没处说理去，毕竟这本身就是她给叶圣凌下的情药。

    而且倘若不是叶圣凌救了她的话，恐怕她早就已经死了。

    施青黛十分艰难的起来，拿起一床被子盖在自己身上，似乎叹了一口气说道。

    “你想知道什么。”

    “你想说就说吧。”

    叶圣凌此时的语气也缓和了不少，毕竟刚刚跟别人做完那种事，实在不好意思还板着脸说话，他现在神志也清醒了许多，对自己昨晚的行为也懊悔不已。

    “你猜的不错，接近你确实是有其他目的，但我接到的任务仅仅只是问你话而已，至于杀了你，只是昨晚临时下的命令。”

    施青黛看着叶圣凌说道。

    “是谁下的命令。”

    叶圣凌皱着眉头问道，他现在只想知道到底是谁在针对自己。

    “省部玄冥殿左护法左寒，你可能没有听说过，但我们在江东市设有杀手分部。”

    施青黛说道。

    “省部？”

    叶圣凌皱了皱眉，他确定自己从来没听说过什么左寒的，但江东市的杀手部竟然是归他们管的话，那自己捣毁了杀手部，这梁子肯定也就结下了。

    “对，目前以我的等级，只知道省分部是玄冥殿，再上一层我不清楚了。”

    施青黛摇了摇头说道。

    “那他到底想要干什么。”

    叶圣凌问道。

    “具体的我也不清楚，只不过他最近刚刚研发出一款激发潜能的药，找你不知道是不是跟这个有关。”

    施青黛说道。

    叶圣凌看着施青黛，确认她的眼神之中并没有躲闪之后，也就确定了她并没有骗自己，只不过是一个玄冥殿而已，叶圣凌虽然没有听说过，但也并不觉得有什么难对付的，今天这个仇他记住了。

    “你倒是说的全面，你知不知道没有了利用价值，你会死得更快。”

    叶圣凌说完，从衣服里拿出一把刀来直接就驾在了施青黛的脖子上。

    “我知道，其实我昨晚就该死了，还要被你救起来侮辱一顿，真是连妓都不如。”

    施青黛自嘲的笑了笑说道。

    叶圣凌看了一眼，注意到了她双腿上的斑驳血迹，心中竟然有些松动，叶圣凌在对付敌人的时候从来不会手软，只是这样杀死一个刚刚被自己夺走第一次的女人，他心中多少也有些于心不忍。

    “怎么？上了我，想要用我的命来补偿我？”

    施青黛看出了叶圣凌的犹豫，不仅有些嘲讽的说道。

    “你倒是很不珍惜自己的生命嘛，你就这么不想活着吗。”

    叶圣凌见她一心求死的模样，皱了皱眉头似乎是有些无话可说的样子。

