    高远已经能听到一些声音了。

    有点像嗡嗡声，但是很快，就能判断出来声音类似于那种低沉的轰隆声。

    “准备战斗！准备战斗！准备战斗……”

    有人大声叫喊着跑了过去，现在要下达命令，就只能靠人来传达了。

    远远的已经有哭喊声传了过来，那是幸存者的哭喊声。

    对于那些尚不知道已经看到希望的幸存者来说，可能他们才是更幸福的人吧，绝望的人没有幸福感，而从绝望到更加绝望也不过就是绝望罢了。

    那些看到了希望的人会有幸福感，会有期待值，但他们现在该担心会死在黎明之前了，他们的失落感之强烈就像从天堂到地狱一般。

    正如高远现在的感受。

    作为一个弹药手，高远拿起了一个弹链，默默的走到了高射机枪旁边。

    声音越来越大，那是很多很多人一起奔跑时发出的脚步声。

    终于，枪声响了。

    枪声是从东边响起的，城市的方向。

    但是机枪声戛然而止。

    “肯定是误射，绝对是！”

    张喆斩钉截铁的说了一句，然后他满怀期待的道：“可能没事儿，可能没事儿的，就是有人紧张手抖……”

    枪声大作。

    瞬间，枪声就响成了一片。

    所有人都失望的吁了口气，虽然他们都知道张喆说的不靠谱，可毕竟是希望彻底破灭了。

    枪声越来越猛烈，也越来越近，会出现这种情况，就说明有丧尸沿着避难所的铁丝网在逐渐围绕过来，正在彻底包围整个避难所。

    “真他妈会挑时候！偏偏晚上来！”

    张喆恨恨的骂了一句，李长风颤声道：“那是因为外星人傍晚的时候才到……”

    高远扭头看了一眼，后面已经亮起探照灯了，但是他们这个方向却没有亮探照灯。

    张喆呼了口气，道：“来的丧尸应该不多，否则枪声应该比这密集多了。”

    话音刚落，高远他们前面的一盏探照灯突然大亮。

    放眼望去，已经能看到扑在铁丝网上的丧尸了。

    时隔四分钟，在避难所的最西边，终于出现了丧尸。

    “开火！丧尸！啊丧尸，开火！”

    李长风喊了起来，张喆怒道：“瞎嚷嚷什么，就一个丧尸你喊什么！”

    “啊，开枪快开枪！”

    李长风还是在嚷嚷，这时李晓东一脚就踹在了李长风的屁股上，怒道：“闭嘴！慌什么！”

    又是两个丧尸，几乎同时扑在了铁丝网上，划分好了射击范围的一个机枪阵地只是打了个短点射，两个丧尸一个变成了两截，一个被打爆了脑袋。

    “没事儿！没事儿的！丧尸过不来，就说明数量不是很多！”

    张喆刚刚说完，却见至少几十个丧尸猛然扑击高远他们左侧，也就是位于南边的铁丝网。

    就像一道黑色的潮水，潮水的势头在沿着铁丝网迅速蔓延过来，一个接一个的丧尸快速出现，并直接扑击铁丝网。

    “队长，你别说了，你说的都是反着的。”

    李长风不嚷嚷了，但他却带着哭腔指出了张喆的反向乌鸦嘴本质。

    还不能开枪，因为还不需要。

    张喆长长的呼了口气，道：“来，给我点根烟！”

    从兜里拿出了烟盒，张喆叼了一根放在嘴上，李晓东低声道：“也给我来一根呗。”

    “滚，你就是浪费。”

    张喆把烟盒放进了衣兜，两根手指捏着烟，对高远道：“借个火儿。”

    高远拿出了打火机给张喆点上了烟。

    相邻的左前方机枪阵地开火了，丧尸的潮头即将蔓延到高远他们机枪阵地的正前方。

    到了正前方，就该开火了。

    李长风大叫道：“开枪，开枪啊！”

    “慌什么慌！晓东把他弄一边去，烦死人了。”

    张喆不紧不慢的吐了个烟圈儿，一脸平静的道：“妈拉个巴子的，李长风你就是个怂货，后边儿站着去，这里用不到你了，不许出声儿！也不许逃跑，我可告诉你，你现在跑就是逃兵，是要枪毙的，闭上眼，别看就不怕了。”

    李长风真的开始哭了。

    一浪接着一浪的丧尸，出现，被机枪击倒，高远他们左前方的铁丝网边已经出现了尸堆。

    从丧尸出现的数量来看，丧尸的尸体迟早能形成一道阶梯，让后面的丧尸直接越过铁丝网。

    这个画面太有冲击力了，李长风已经承受不住。

    高远的心一直在往下掉，他希望丧尸的数量不会太多，那样这个避难所要保住就不会很难，而且他已经知道，这个避难所是有炮兵保护的。

    可炮兵为什么还不开炮呢？

    王虎明明说即便炮兵不打光最后一发炮弹就不许撤的。

    丧尸终于到了张喆的正前方。

    “你姥姥！”

    张喆终于开火了。

    哒哒哒，哒哒哒，三发一次短点射，张喆始终用很有规律很有节奏的速度在射击。

    12.7毫米口径的子弹，三发子弹必然能命中一个丧尸，而只要命中，就能确保丧尸立刻倒地失去行动能力。

    三个机枪阵地共同负责一小段的射界，现在，三挺机枪都开火了，但仍然有丧尸可以扑倒铁丝网上，直到被击毙位置。

    丧尸的潮水依然在蔓延，直到高远他们右侧的机枪阵地也开火。

    到这个时候，石门第二避难所已经被丧尸彻底包围了。

    “换弹链。”

    张喆叼着烟，他的烟吸了一半，一个六十发的弹链已经打光了。

    “看天上，看天上……”

    李长风又喊了，张喆没有回头，只是嘟囔道：“怎么又是他看见的……”

    高远正在换弹链，他们没空扭头去看，等他换上弹链，张喆立刻迫不及待的再次开始射击。

    高远回头看了一眼，却见一个飞碟正在他们避难所的上空。

    一个弹链还没打完，张喆却再度停止了射击，然后他用很轻松的语气道：“还好，不是很多，能应付。”

    “队长你别说了行不？”

    这次是高远说的，因为他也觉得张喆的反向乌鸦嘴很厉害。

    可惜晚了。

    就像一道道海浪在冲击着海岸，但是这股海浪既不大，也不猛，可是突然之间，一大股的丧尸突然就冲了上来，就像一道巨浪，一道冲天的巨浪猛然扑向了岸边的礁石。

    张喆猛然把烟头吐在了地上，然后他开始猛烈开火，奉行尽量不打长点射，绝对不打连发的张喆一口气儿把弹链上的子弹全部扫了出去。

    不连发的话，拦不住了。

    打光了整个弹链，张喆声嘶力竭的道：“换弹链！别他妈傻站着，都准备好随时换！”

