    在经过短暂的休息，恢复了一些体力之后，王生与郭师傅便小心翼翼的来到了之前绿僵所在的位置。

    此时这里的地面已经被刚才那道恐怖的雷霆轰出了一个漆黑的大坑，而那头强大的绿僵，则早已经不见了踪影。

    对于眼前这种情况，郭师傅倒是并没有太过惊讶。

    按他所说，天地雷霆本就至阳至刚充满正气，乃是僵尸这种污秽邪物的克星，在这雷霆的轰击之下，即便是强大如绿僵，也只会落得一个灰飞烟灭的下场。

    当然，若是这绿僵能够更进一步，成为那更加恐怖的毛僵，那今天这道由招雷符所引来的雷霆，恐怕就奈何不了对方了。

    不过不管如何，现在绿僵已死，他们的危急也算是解除了。

    在一番搜索之后，他们二人又在那被雷霆轰出的大坑中找到了两件东西。

    其中一件，是一块拳头大小，看起来黑乎乎的不规则晶体。

    另一件，则是一条通体幽绿色，表面不时浮现出一丝电光的粗大脊骨。

    经过郭师傅的鉴定，那块拳头大小的不规则晶体应该是绿僵的心脏血核，而那条脊骨自然就是绿僵的脊椎骨了。

    这两样东西能够在雷霆的轰击下保存下来，自然都是价值不菲，不过以郭师傅的经验来看，相较绿僵脊骨，那块心脏血核的价值明显要更高一些。

    王生闻言直接将那块心脏血核丢给了郭师傅，自己则拿起了那条绿僵的脊骨。

    这一路上，包括符纸丹药在内，郭师傅可是给了王生不少的东西，王生虽然都收下了，但这并不意味着他能一直心安理得的占便宜。

    接住了王生丢来的心脏血核，郭师傅本来还想说些什么，但看到王生那副不容拒绝的模样，他也只好将东西收了起来。

    之后，王生与郭师傅又在鸣水村中转了一圈，从房屋的废墟中翻捡出了僵尸被火焰焚烧殆尽后所残留下来的阴骨以及其他一些有价值的材料。

    至此，鸣水村中的僵尸除了已经离开的之外，剩余的已经全部被解决，而作为僵尸异变源头的绿僵，也被王生和郭师傅配合击杀，他们这一趟的任务也算是超额完成了，该去找土地爷领取任务奖励了。

    通过手背上那星球模样的奇特印记，郭师傅可以随时随地的联系上土地爷，甚至就连这次任务的奖励都能够直接通过这奇特的印记进行发放。

    不过，郭师傅有印记，王生可没有，他手上的那个虚幻星球印记只是一个契约签订的凭证而已，并非如郭师傅手上的印记那般，有着诸多奇特的作用。

    因此，王生若是想要提交任务获得奖励的话，就需要前往特定地点与土地爷见面，比如说，他们之前露宿过的那间土地庙。

    当然，也不用担心土地爷会为了不支付奖励而故意藏着不与王生见面。

    一来，这位土地爷虽然不是传统意义上的神灵，但他的存在比起神灵还要特殊，即便因为某些原因无法直接出手干涉这个世界，但也不会在意那区区的一点奖励。

    二来，王生与土地爷签订的那份世界佣兵契约可不是闹着玩的，不管是蝼蚁，还是神灵，在契约的面前一律平等，而恶意破坏契约所要付出的代价，也绝对会让所有的违约者感到心痛。

    刚与王生联手作战，并建立了良好关系的郭师傅选择与王生一同前往土地庙。

    虽然他的任务可以直接通过手背上的星球印记完成交付，并可以直接获得这次委托任务的奖励，但是郭师傅却想在王生这个小兄弟离开这个世界时，亲自送送他。

    在鸣水村的村口，王生和郭师傅与在这里焦急等待的王警官，小龙小虎三人汇合，然后便朝着之前休息过的那座土地庙赶去。

    在路上，王警官还曾询问向王生和郭师傅询问他们与绿僵的战况，以及那道劈如鸣水村中的惊雷是怎么回事，不过确实被王生和郭师傅随便找了个理由搪塞过去了。

    这些事已经涉及到王生和郭师傅的手段和秘密了，自然不能告诉身为外人的王警官，甚至就连小龙和小虎，短时间内郭师傅都不会告诉他们。

    不过，虽然对别人保密，但王生和郭师傅之间却没有太多拘束。

    王生曾询问过那两尊曾替他挡下绿僵攻击的豆兵是什么东西。

    郭师傅告知，那豆兵其实是一门名为撒豆成兵的法术，法术本身并不困难，但释放法术所需要的法豆却十分特殊，需要精挑细选的上好豆子，并用灵力对其进行温养炼制后方能使用。

    不过因为炼制法豆既消耗灵力，又浪费时间，所以他也只是炼制了两颗法豆在关键时应急，没想到今天就用上了。

    据说大法力者只需抓一把普通豆子就能变出无数士兵，也不知道是真是假，反正郭师傅表示自己是没见过谁有那种能耐。

    之后，郭师傅也曾向王生询问过那唤出关圣帝君虚影，震慑绿僵的招式是什么。

    王生对此也没有隐瞒，将自己打爆了一尊活过来的关公雕像，然后在梦中稀里糊涂掌握了【武圣之威——震慑】的经历告诉告诉了郭师傅。

    对于王生的经历，郭师傅也是啧啧称奇，不由得感叹天地之大无奇不有。

    一路就这么闲聊着，在傍晚时分，王生他们便到达了之前休息过的那座土地庙。

    看着眼前的土地庙，王生有些惋惜的说道，“可惜路上没遇到什么虎豹豺狼，不然今晚就可以开荤了。”

    王警官他们三个普通人听了都是感觉有些无语，虎豹豺狼在他们眼中可都是避之不及的恐怖存在，可在这位的眼中却只是盘中餐而已，这就是差距吗。

    一旁郭师傅闻言笑着解释道，“那鸣水村僵尸众多，村中尸气浓郁，寻常的野兽根本不敢靠近，而我们刚从鸣水村出来，身上也多少沾染着一丝尸气，寻常的野兽自然不会找我们的麻烦。”

    “既然如此，那就算了。”王生揉了揉空唠唠的肚子说道，“不过我是真的有些饿了，回去后一定得好好吃一顿。”

    在鸣水村战斗时，王生多次使用战技，体力消耗很大，肚子里那点食物早被消化干净了，现在感觉饿也是十分正常。

    “可惜王兄弟归乡心切，不然我一定请你到县城最大的饭店去好好吃一顿。”郭师傅有些惋惜的说道。

    一旁一直没什么存在感的王警官不知道王生要回到另一个世界，只认为王生是要在半路与他们分开回家，为了拉进双方关系，他也俩忙说道，“是啊，是啊，到时我也请王兄弟吃一顿，我最佩服你们这种有本事的人了。”

    “哈哈，谢谢郭师傅和王警官了，这顿饭就等到下次有机会再吃吧。”王生笑着说道，“要是两位以后有机会到我那里，我也一定请你们吃顿好的，哦对了，还有小龙和小虎也是。”

    四人都是连连点头，但是真正完全明白王生话中意思的，恐怕就只有郭师傅一人了。

    ……

    来到土地庙前，郭师傅让小龙小虎和王警官先到土地庙中收拾一下，他跟王生还有点事要谈。

    三人闻言也是十分识相，点了点头便走进了土地庙中，自顾自的忙碌起来。

    如之前那般来到了土地庙后方，郭师傅通过手背上的印记联系了土地爷。

    一道光芒闪过，泥土和碎石聚拢塑形，最后变成了小老头模样的土地爷。

    目光从王生和郭师傅的身上扫过，土地爷摇了摇头对郭师傅说道，“郭子呀，你看你，身上连点皮儿都没破，反倒这位小兄弟弄得浑身是伤，你不会欺负人家了吧。”

    “不是，我，那个……”

    郭师傅正想解释，却听王生主动开口道，“谢谢土地爷关心，郭师傅这一路上都挺照顾我的，至于这身伤……”

    王生扬了扬手中布满抓痕的枣岩棒道吗“拿着这个，我总不能缩在后面吧。”

    “嗯，不错。”土地爷点了点头，伸手朝王生一点，一道充满生机的绿色光芒立刻注入了王生的体内，紧接着王生的身体也逐渐亮起了那种充满生机的绿色光芒。

    在那绿光的包裹下，王生缓缓闭上了双眼，他感觉自己现在整个人就仿佛泡在温水中一般，那种感觉十分的舒畅且温暖。

    可很快，王生身上的受伤处便传来了一阵阵强烈的麻痒感，虽然这种感觉有些不太好受，但却还在王生的承受范围内。

    很快绿光散去，当王生睁开双眼时，却是发现自己身上之前所受的伤竟然已经痊愈了。

    不仅如此，就连他那因为营养不良而略显瘦削的身躯，在哪神奇绿光的滋润下也如吹气般鼓胀了起来，现在的他虽然不能说肌肉虬结，但也绝对算的上的精悍壮硕。

    握了握拳头，王生感觉自己现在的身体力量即便比不上黑僵，应该也差不了多少了。

    朝着土地爷躬了躬身，王生笑着说道，“多谢土地爷，这个奖励我很满意。”

    土地爷见状摆了摆手道，“这只是我看你顺眼，并不算是给你的奖励。

    另外，关于鸣水村的事情我也基本已经了解了，没想到就你们两个小家伙竟然能够剿灭整个鸣水村的僵尸，甚至还杀死了那头从山墓中钻出的守墓绿僵，不错，不错。”

    山墓！？守墓绿僵！？

    王生的眉头微皱，联想到绿僵从古井中现身时身上所穿的那套锈蚀盔甲，他能敏锐的感觉到，土地爷口中的山墓绝不简单。

    但旋即王生皱起的眉头便松开了，因为完成了土地爷任务的他马上就要返回原本的世界了，这个所谓的山墓即便再怎么神秘诡异也都与他无关了。

