    凌泽十分迅速的躲开了布德大将军的这道雷击，这是靠着提前的预判，以及“缩地”这种高爆发性位移技能才能够做到的事情，而这只是布德大将军的试探性攻击而已，真正的杀招还在后面呢。

    随着布德大将军的力量持续的散发，天上开始积蓄起了大片乌黑的雷云，这雷云似乎努力的想让布德的帝具看起来合理一些，但是这片突然被召唤出的乌黑雷云，本身就已经够不合理的了。

    雷电的力量是不容小觑的，而且相比于寒冰的力量来说，雷电来的要更加的爆裂一些，毕竟这东西本身的性质就在那里摆着呢。

    而且布德大将军的能力，本身就对近战类型，且没有什么雷抗性的人，具备强大的克制性，原著中塔兹米和雷欧奈，都是被布德十分轻松的就给放倒了。

    只有具备远程攻击能力的玛茵，靠着燃烧精神力才击败了他，而玛茵自己也是付出了惨痛的代价，她变成了植物人，过了很长一段时间才奇迹般的恢复。

    因此在面对凌泽的时候，其实布德大将军还是很有信心的，毕竟眼前的这个人，一看就是个玩近战的，这被他天克。

    因为他看到凌泽的腰间挂着两把刀，所以才会这么觉得，这要都不是玩近战的，那两把刀难不成还能是装饰物不成吗？

    不过当凌泽拔出了臣具【雪澜】，举起那把刀向着他，就是直接一炮轰过来之后，布德大将军终于是对自己的判断，产生了深深的怀疑，他开始有点不自信了。

    布德大将军怀疑凌泽手中的武器并不是刀，而是一把做成了刀的形状的射击武器。

    这让布德很是恼火，他觉得自己好像是被凌泽给耍了一样，虽然凌泽什么也没说。

    “果然是贼人，就会玩这些阴谋诡计。”

    布德的话，让凌泽很是无奈的笑了笑，有两种人凌泽觉得是没有必要和他们废话的，一种是疯子、神经病，根本无法交流，另外一种就是像布德这样的老顽固。

    跟这种人说话没有任何的用处，因为你丝毫都影响不到他们的心态，反而很容易就会被他们奇怪的脑回路和思考方式给气吐血。

    所以凌泽没有任何的犹豫，他拒绝了布德大将军的口嗨邀请，反手就是一个能量炮六连发，将布德打的不得不快速躲避。

    “玛茵能够用燃烧精神力的方式干掉布德，我的精神力肯定是要比玛茵强得多的，那按照道理来说，我应该也可以做到，而且我的帝具【浪漫炮台·魔球】还是经过强化的，拥有着【高能】这样的增幅被动，不管怎么说，干掉他都应该没问题。”

    在不想要使用“真理”的情况下，凌泽选择了按照已有的教科书来办事，不管从哪个方面来说，和布德对波他都不可能会输，就是不知道布德会不会给他这个机会。

    “轰！轰！轰！”

    雷云中积蓄的一道道闪电落下，向着凌泽不停的劈过来，此时在他们两个的战场旁边，已经是清出了场，不论是布德军还是北方军，都没有人会傻到在他们旁边战斗。

    因此这雷电的目标，也只可能是凌泽自己，而面对这种恐怖的雷电轰击，凌泽自然不敢去硬抗，虽然我们都知道，帝具【修罗化身·贵族战车】的制作原材料，是超级危险种泰兰德，但除去作为主体材料的超级危险种泰兰德之外，这件帝具也使用了其它的贵金属材料。

    所以这件帝具，是没有防雷击的效果的，甚至于还有点导电，是真的被布德克制。

    不过凌泽也不是没有办法，他在自己的身上，覆盖了一层厚厚的寒冰护甲，那是最为纯粹的寒冰，并不导电，不过这也不能够硬抗雷电，只是起到一定的防护作用，不至于让他受严重的影响。

    凌泽自己也具备雷电的能力，但是就像面对艾斯德斯时一样，在单个的元素力量上，他的雷电力量完全无法和布德相比。

    而且和寒冰力量还不同，凌泽并没有掌握雷电相关的炼金术，所以单纯的在雷电力量方面，他和布德的差距，比他在寒冰力量上和艾斯德斯的差距还大。

    “轰！！！”

    所以凌泽也没有想要在雷电力量方面，和布德一较高下的打算，那无疑是以己之短攻彼之长，未免也太不理智了。

    凌泽再次一个六连发向着布德射了过去，他想要还击的话，那可实在是太简单了。

    毕竟他的帝具【浪漫炮台·魔球】，可以想怎么射就怎么射，现在有了帝具【魔兽变化·百臂巨人】之后，就更是如此了。

    他甚至都不用担心过载模式会伤到身体，因为任何的伤势他都可以快速的恢复。

    而察觉到这样下去不是办法的布德，果断的放弃了用落雷干掉凌泽的想法，其实如果硬耗下去的话，凌泽还真不一定能耗过他，但奈何凌泽不讲武德，他的南瓜炮可不只是在轰布德自己，同时他也在向布德军的后方乱放高射炮。

    这就让布德有点忍不了了，说好的真男人1v1大战呢？为什么你这家伙开始对手下人出手了？

    忍无可忍的布德冲向了凌泽，他的身上雷电萦绕，一层雷电铠甲萦绕在他周身上下，他的手臂上有两根雷击柱，可以让他在近战中更好的发挥自己的能力，那两根雷击柱可以增强他的帝具的雷击。

    “滋滋滋！！！”

    剧烈的电流声响起，布德直接是近距离的推出了一个球形闪电，那球形闪电向着凌泽撞过来，直接是在凌泽的身边炸开，剧烈的电流瞬间便覆盖了周围。

    不过凌泽身边的寒冰铠甲，以及那寒冰铠甲之外的一层他自己的电流铠甲，成功的帮他抵挡了这球形闪电的爆炸攻击。

    而趁着这个机会，凌泽一炮过载炮击射出，正中了站在原地的布德，直接是将他给轰退了好几步，明显受了一些伤。

    不得不说，南瓜炮的攻击力，在高危机感或者过载模式的情况下，真的是杀伤力巨大，当然，两个状态共存的话，那威力就更是恐怖，可惜的是凌泽现在危机感一般，所以只能是开过载模式来弥补了。

    “咳！”

    布德的防御力其实远不如艾斯德斯，毕竟雷电这种东西，并不像寒冰铠甲一样，可以确实的起到防御作用，和攻守兼备的寒冰之力相比，雷电之力明显更侧重破坏，所以被过载模式增幅的南瓜炮射中，布德确实是有一点难受的。

    “跟猴子一样乱窜，真是够烦人的。”

    吐出一口淤血，布德死死的盯着一直在躲闪落雷，根本无法停歇的凌泽，他只觉得这个人，不愧是可以击败艾斯德斯的人。

    凌泽此时就像是个一个精密的机器一般，那落雷每一次看似要命中他，但最后却都会被他给轻松的躲开，这让布德觉得很上火，他甚至怀疑凌泽在故意搞他心态。

    但其实凌泽是真的躲得勉强，他是靠着读心的能力，提前的知道了布德要怎么落，然后才迅速的做出了反应，并不是他的速度真的能够比落雷的速度还快。

    “这下看你怎么躲。”

    布德被激怒，他直接是来了一下狠的，只见那乌云中电光闪烁，猛的向地面劈落下无数道的落雷，恐怖的雷蛇覆盖了大片的土地，疯狂的在大地上肆虐着。

    这下没办法，凌泽虽然竭力的想要跑出落雷区，但是布德却是操纵着那乌云追着凌泽，根本是不给他任何逃跑的机会。

    “轰轰轰！滋滋滋！”

    落雷轰击大地，雷蛇在空中狂舞，这恐怖的景象，让正在交战的布德军和北方军双方，都是看得目瞪口呆，这天地异象，哪里像是人类可以办到的事情？

    连赤瞳、黑瞳、纳哈修等人，都是不禁为凌泽捏了一把汗，而北方军的人更是军心动摇，这恐怖的闪电风暴如果用来对付他们，那他们哪还有活路可走呢？

    不过在雷暴之中洗澡的凌泽，却是并没有想象中的那么难受，因为在这种情况之下，他的危机感也是被激发了出来。

    而在危机感和过载模式的加持之下，他的帝具【浪漫炮台·魔球】的能力，得到了史诗级的加强，这加强并不只是体现在了南瓜炮的威力上，同样的也体现在了“魔球”之上。

    凌泽的雷电、寒冰的力量，也都得到了加强，这就是他当初会选择，合并帝具【浪漫炮台·南瓜】和帝具【快投乱麻·大投手】这两个帝具的原因，【快投乱麻·大投手】的威力过弱的缺点，在这个时候就得到了弥补，如果不融合的话，这可不知道要强化多少次才能实现。

    在寒冰铠甲和雷电铠甲全部大马力输出的情况下，凌泽在那雷暴之中，真的可以说是在洗澡了，这雷暴基本上没有对他造成伤害，甚至连麻痹他都没做到。

    凌泽不断的往外输出着寒冰之力，一座巨大的冰山以他作为中心，迅速的开始形成，这下那雷击更是无法触碰到他了。

    而看到这一幕，众人自然是表情各异，赤瞳、黑瞳、纳哈修众人都是松了一口气，毕竟这毫无疑问的说明，凌泽是没事的。

    而北方军的士兵们看到这一幕，也都是放下了一些心，因为这突然平地而起的巨大冰山，毫无疑问的说明了他们这边，也有不弱于敌人的恐怖力量存在。

    而且凌泽十分的不讲武德，他还开始使用布德的招数，向着布德打了过去，一团团的球状闪电，在布德的身边炸开。

    不过就像凌泽没有被布德伤到一个道理，凌泽射出的这几发球状闪电除了恶心了一下布德之外，也没有对他造成什么威胁。

    “你的帝具到底是什么？！”

    布德显然被凌泽的操作给震惊到了，他不是没和艾斯德斯交过手，因此对于凌泽可以使用接近艾斯德斯实力的寒冰之力，以及接近他的实力的雷电之力，他觉得非常的震惊，这人为什么这么离谱？！这个问题艾斯德斯同样也产生过。

    “和你一个将死之人又有什么关系呢？”

    凌泽抓住这个危机感强烈上升的机会，开始努力的催动帝具【浪漫炮台·魔球】。

    随着【精力值】的快速流失，而那开始在他的身上积攒的十分剧烈的能量波动，已经是让布德都有些心惊了起来，这个身经百战的大将军立刻也开始搓大招。

    “轰！！！”

    凌泽率先的释放了炮击，剧烈的能量波动从臣具【雪澜】中迸发出来，也就是它经过了强化，完成了一次升级，否则这种强度的能量炮击，已经足以从内部摧毁它。

    而迎着凌泽的炮击，布德也是毫不犹豫的轰出了一道闪电，两道剧烈的能量波动撞在了一起，那恐怖的撞击，将在一旁围观的士兵们都给冲的连连的后退。

    蓝白色的雷电，与恐怖的精神冲击在空中交织，随着两人的发力，那光波不停的左右推移，而站在右边的凌泽现在是一点也不慌。

    毕竟自古对波左边输，除了戴拿那头猪，凌泽并没有什么外号叫戴拿或者飞鸟，所以他觉得自己应该是不会输的。

    其实一开始是布德占了上风的，但是随着蓝白色的闪电越来越近，凌泽的危机感也越来越强，他在疯狂的暗示自己，于是帝具【浪漫炮台·魔球】的威力也随之变强。

    这种对波凌泽其实占尽优势，只要进入这种僵持的局面，基本上就不可能会输，而面对这种局面，布德却是有些无能为力了，因为对他来说，他已经尽了全力。

    而这个时候想要抽身而退，对布德来说也不可能了，毕竟他能够勉力的维持住局面都已经不错了，此时他一旦卸力，那凌泽的光波直接就会将他彻底吞没。

    “轰！！！”

    在对波中全面落败的布德，最终被凌泽的炮击正面命中，虽然他依靠着不停的输出能量，抵消了一些炮击的输出，并且也尽力的做了躲避，但是那炮击的光束，还是正面的吞噬了他，给他洗了个澡。

    看到这一幕，北方军的士兵们开始了欢呼，而布德军却是一片死寂，双方经过一轮混战，已经从战场之中分离开，他们早就开始围观起来两边老大的战斗。

    而现在看样子，似乎战斗终于是分出了胜负，在刚才凌泽被闪电风暴狂轰乱炸的时候，布德军的人欢呼雀跃，而现在轮到了北方军这边，真是风水轮流转。

    在维持了全力输出几秒钟之后，凌泽停止了帝具【浪漫炮台·魔球】的使用，此时连臣具【雪澜】，都已经是刀体通红，凌泽怕再这么使用下去，连这个老伙计都承受不住了，这威力可见一斑。

    此时他的【精力值】，却是已经直接的消耗了大半，这帝具的耗能还是很恐怖的，这就是大火力的代价，但是却又让人分外安心。

    凌泽来到了布德的身边，将想要赶过来营救布德的士兵直接的冰冻在了原地。

    这个男人还没有死，但是却也是出气多进气少了，凌泽是看准了他的状态，才停止继续使用帝具输出攻击他的。

    “可惜，你明明有能力改变帝国，但却亲手葬送了帝国的希望，也亲手葬送了自己。”

    凌泽对于布德这个人，真是有一种怒气不争的感觉，其实大部分的帝国臣子，那些被布德庇护的、尚有良知的臣子们，对他都是这样的态度，但奈何这家伙就是这样的人，谁也拿他没有办法。

    在原著之中，布德其实也和现在一样，倒不是说他的死法和现在一样，而是说他的心里状态，他其实也是抱着平定了叛军之后，就杀掉大臣那些为祸朝堂的奸臣的想法，只可惜最后却是死在了玛茵手中。

    就像凌泽所说的那样，布德改变的实在是太晚了，汽车撞墙上他知道拐了，股票涨了他知道买了，犯错误判刑了他知道悔改了，鼻涕都流到嘴里了他才知道要甩了，但那时候还有什么用呢？

    火焰从凌泽的手中喷涌而出，直接的将奄奄一息的布德点燃，火焰之中，布德的气息逐渐消失，最后留下的是一身铠甲，那是帝具【雷神愤怒·亚得米勒】。

    “布德已死，降者不杀。”

    凌泽的声音传遍了战场，而随着他的话说出来，北方军也是随着他一起呼喝。

    “布德已死！降者不杀！布德已死！降者不杀！”

    震天的呼声，将布德军的信念彻底击溃，布德大将军当着他们的面被杀死，本身就已经足以击溃他们的信心了。

    随着一个士兵放下武器，整个布德军迅速的开始瓦解，只有少部分人选择了逃离，毕竟投降这种事情，也不是所有人都能够接受的，凌泽虽然有能力阻止他们，但是却没有那么做，因为那已经无所谓。

    “收拾一下残局，休整一下之后，我们继续进军帝都。”

    凌泽把后续的任务交给了纳哈修，其实不用他来说，纳哈修也会自己去做的。

