    “哼！”

    也就是在郑永南手中宽刀极速刺来的时候，一声冷哼蓦然传出，随即一股滔天火焰猛地从楚天的体内暴涌而出！

    唰！

    滔天火焰暴涌而出的一瞬间，楚天身形一闪，轻易躲开了极速刺来的宽刀，再一闪身，已经是来到了郑永南的侧面！

    “怎么可能，你……你……”

    看到楚天身形移动如风，完全不受定身符的影响，郑永南完全傻眼。

    “这小子！”

    云海王这时也是微微一怔，面露明显的意外之色。

    实力强大如他，竟是完全没有看清楚刚才楚天到底是如何迅速摆脱掉体内定身符影响的！

    “没有什么不可能，接下来该是你还债的时候了！”

    果断燃烧一滴魂血，瞬间冲开束缚后，楚天冷笑一声，冲准郑永南的右臂猛地一指点出！

    “不好！”

    郑永南顿觉一股惊人高温猛地袭来，脸色瞬间大变，下意识地转身，手中宽刀立即挡在身前！

    冒着火焰的手指瞬间狠狠地击中了挡在身前的宽刀，郑永南忽然间手中宽刀温度极速升高，惨叫一声，宽刀一下子掉落在地。

    宽刀落地的一瞬间，火焰手指瞬间重重地击在了郑永南的胸膛上，哇的一下，郑永南狂喷鲜血，倒着飞出，胸前同时出现了一个醒目的血洞！

    唰！

    一指击中，楚天急追而上！

    这一次，他并没有再度抬起手指，反而是手握初天刀，朝着郑永南的脖颈狠狠地一刀抽去！

    “啊……”

    眼见刺目火焰刀光高速抽来，郑永南顿时吓得尖叫一声。

    此刻的他，心中满是惊惧，真正地明白，楚天这是真的准备一刀将他的脑袋给割下来啊！

    “小杂种，你想杀我，绝不可能！”

    危机时刻，郑永南狰狞怒吼一声，手中忽然又是多出了一枚洁白如玉的符篆，仅有巴掌大小，凶狠灌入大量灵元后，一把贴在了自己的胸口！

    哗！

    顿时间，白玉符篆燃烧起来，迅速化作一层玉质模样的人形光罩，笼罩在了郑永南的体表，与他的身体完全贴合，看上去犹如穿了一件玉质衣袍！

    “护体玉袍灵符！”

    看到这一幕，云海王顿时一愣，嘴角不禁勾起一丝的笑容。

    为了参加盘龙盛会，这个郑永南准备得十分充分，先是定身符，现在又是护体玉袍灵符，接下来不知道还会拿出什么其他的符篆！

    嘭！

    玉质衣袍刚一出现，初天刀瞬间狠狠劈在了郑永南的脖颈位置，顿时间大量光芒四溅，竟是没有能够劈开玉质衣袍！

    虽然如此，但郑永南仍旧是惨叫一声，脖子一歪，当场横着飞了出去！

    “哼，防御力倒是不错！”

    楚天见状，冷哼一声，手中初天刀又是猛地一刀劈了出去！

    嗤嗤嗤！

    郑永南身体尚未稳住，身遭四周突然出现了数十道的火焰刀光，同时狠狠地劈向了郑永南！

    “该死！”

    郑永南见状，当即怒骂一声。

    他现在脖子和胸口处不断地传来阵阵的剧痛，体内灵元消耗严重，兵器又是落在了远处，基本上是失去了抵抗力，只能是被动地挨打！

    不过，幸好他还有玉衣护体，坚持到一百息，完全是有可能的！

    嘭嘭嘭！

    下一息，一道道的火焰刀光从各个不同的方向，狠狠地劈在了郑永南的身上，凄厉至极的惨叫声当即接连不断地传出！

    玉质衣袍虽然勉强挡住了数十道的火焰刀光，并且削弱了由此带来的一股股强劲冲击力，但郑永南还是连续地吐出鲜血！

    “好一个龟壳，也好也好，现在就让你也尝尝前面陈乔安品尝到的滋味吧！”

    火焰刀光消失后，楚天冷哼一声，身形爆冲而出，又是狠狠地一刀劈出！

    眼看刀光凶狠劈来，郑永南刚要闪躲，忽然发觉眉心一痒，旋即就是大脑开始隐隐地发痛，并且持续不断！

    “该死，又是神念攻击！”

    郑永南暗骂一声，身形不由地一滞。

    嘭！

    顷刻间，硕大的火焰刀光狠狠地劈在了郑永南的身上，他当即惨叫一声，直接飞了出去。

    楚天加速冲出，又是一刀狠狠地劈出！

    接下来的时间，郑永南就如同一个人肉沙包一般，在擂台上被劈得来回不停地飞行，狂吐鲜血，与之前陈乔安的遭遇几乎是一模一样！

    “千万不要投降，千万不要投降……”

    不远处的高台上，陈乔茹口中不停地呢喃，脸上则是露出了舒爽的表情。

    “混账东西！”

    陈乔安被劈得来回飞行，不由地张口大吼，满脸都是恐怖的狰狞之色。

    他万万没有想到，自己竟会落到现在的这步悲惨田地，被一个来自边远小国的家伙劈得哭爹喊娘，当众出丑！

    嘭！

    陈乔安刚骂一声混帐东西，又是被一刀狠狠劈中，当场好似一个破布麻袋一般，喷出鲜血，飞了出去。

    “狗一样的东西，你再骂一声试试！”

    陈乔安被一刀劈飞的同时，一声冷喝同时传出。

    “好好好，小杂种，这可是你逼我的，今天这场战斗，不是你死，就是我亡，不过你必须死，而我不会亡！”

    陈乔安狰狞而笑，咬牙怒吼的同时，手中忽然间光芒一闪，居然又是多出了一枚赤红玉符。

    这枚赤红玉符仅有半个巴掌大小，上面描绘着一道道曲里拐弯的血色纹路，形成了一个虫状轮廓，看上去隐隐给人一种心惊胆颤的感觉。

    “不好，小子，这是天阶层次的虫灵血符，速速倒退！”

    陈乔安刚刚拿出玉符，巴老的提醒立刻在楚天的耳边响起。

    出乎意料，听到了巴老的提醒后，楚天不仅没有倒退，反而是冷哼一声，加速冲了上去！

    “真是找死！”

    眼看楚天主动冲上来，陈乔安顿时冷冷一笑。

    他深吸一口气，好似是下定了什么决心一般，举起赤红玉符，猛地咬破舌尖，一滴滴精血顿时从伤口处涌出，灌满了嘴巴！

    “啊……”

    下一息，他刚要将口中灌满的精血猛地喷在赤红玉符上，一阵前所未有的剧痛突然出现在了他的大脑中，不由地张口惨叫一声，口中精血当即迅速流溢而出。

    唰！

    就在这时，一道身影瞬间从他的身前一闪而过，直接一把夺走了手中的赤红玉符，同时狠狠地一刀劈出！

    “小杂种，住手，那是我的……”

    陈乔安强忍着大脑中的剧痛，大吼一声，伸手想要重新夺回属于自己的玉符！

    嘭！

    可惜，他刚刚抬手，火焰刀光狠狠地劈在了他的胸膛上，当场又是惨叫一声，横着飞了出去。

    楚天一脸欣喜，手握赤红玉符，低头看了一眼后，迅速收了起来。

    此刻的他，脸色十分的苍白，头脑发痛。

    一息之前，他集中全力，突然发动了一次神念偷袭，施展的是天阶中品层次的攻击武技神念绞杀。

    虽然成功地重创了对手，但是他自身也是受到了一些反噬。

    “啧啧，这小子，还真是够狠的！”

    巴老啧啧感慨。

    他刚才让楚天速退，结果楚天却是果断出击，把人家陈乔安刚刚取出的虫灵血符给直接抢走了！

    “哇……”

    被楚天一刀劈飞后，郑永南猛地喷出一口鲜血，大脑继续发痛，但心口的剧痛却是更加的严重。

    此时此刻，他感觉自己的心口正在不断地流血。

    他不仅白白地损失了大量的精血，而且还被抢走了价值连城的天阶灵符虫灵血符，可以说是赔了夫人又折兵！

    一想到这里，郑永南猛地又是喷出一口鲜血。

    本来还指望着虫灵血符翻盘的他，现在是彻底地绝望了。

    现在他已经是完全地失去了再战之力，面对的不仅仅是落败，甚至是有可能被对手当场击杀！

    一想到这里，郑永南不由地打了个寒颤，心中满是强烈至极的懊悔，为什么自己会招惹了楚天这么一个变态而恐怖的家伙！

    郑永南满头大汗，心中憋屈无比。

    “杀！”

    就在这时，一声冷喝突然从对面传出。

    听到这声冷喝，郑永南顿时吓得浑身一哆嗦，面露惊恐，赶忙张口喊道：“住手，我认……”

    可惜的是，他还没有来得及喊出最后一个“输”字，嘭的一声，他被火焰刀光狠狠击中，身上穿着的那件玉质衣袍忽然间崩溃开来！

    “不好！”

    狂喷鲜血，倒着飞出的同时，郑永南几乎是吓破了胆。

    如果楚天此刻再狠狠地劈出一刀，他绝对是必死无疑，甚至有可能当场裂成两半，惨烈死去。

    嗤！

    倏然间，火焰刀光高速劈来，目标直指郑永南的脑袋！

    “啊啊啊……”

    郑永南立刻吓得嚎叫一声，使出体内剩余的所有灵元，准备拼命抵抗！

    “时间到！”

    就在这时，一声低喝从头顶上空传来。

    几乎就要劈到郑永南脑袋上的火焰刀光瞬间止住，随即迅速收了回去。

    看到火焰刀光收回，郑永南顿时长长地松了一口气，心生一种劫后余生之感，刚才他差点脑袋开瓢！

    嘭！

    就在这时，一只大脚飞来，狠狠地踹中了郑永南的胸膛，郑永南立刻惨嚎一声，旋转着飞出了擂台。

    扑通！

    一息后，郑永南如同一只注水死猪一般，重重地摔在地上，连滚十几下后，才慢慢地停了下来。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

