
　　花满楼的眼睛是怎么瞎的？

　　小说版剧情中，没有具体提及，只是说小时候生了一场大病。

　　但在看到南平郡王，听到大通钱庄假银票之事后，吕云澄便知道本世界融合了电影版剧情，花满楼的眼睛不是病而是伤。

　　铁鞋大盗造成的伤！

　　十多年前，铁鞋大盗肆虐中原，犯下无数大案。

　　某一日，铁鞋大盗去花家盗取瀚海国传承玉佛，被花满楼的父亲发现，双方展开一场大战。

　　混战中，铁鞋大盗挟持了花满楼，得以逃脱。

　　被挟持的时候，花满楼奋力反抗，在铁鞋大盗脸上抓了一道伤疤，愤怒的铁鞋大盗决定不杀花满楼，而是要让花满楼痛苦终身。

　　伴随着一句“这是你在世上见到的最后一张脸”，燃烧着烈火的宝剑轻轻一挥，花满楼的世界自此只余下黑暗。

　　只不过好人自有天助，恶人终有惩罚。

　　花满楼虽然双目失明，但过的开心，过的快意，只有对生活的享受，对命运的感激。

　　铁鞋大盗却一辈子都要带着人皮面具，终身活在黑暗之中，到死也不能解脱。

　　若是治病，吕云澄没那个把握，但若说治伤，还是有很大的机会的。

　　罗摩内功生机勃勃，有再生造化之能，天蚕功也能洗筋伐髓、重塑根基，二者结合，未必不能治好花满楼的眼睛。

　　其实还有另一种方法，就是如同《天龙八部》中的阿紫那样，换一对眼珠。

　　只不过花满楼不是自私薄凉的阿紫，损人利己之事，是万万做不得的。

　　至于罗摩内功在心性方面的要求，那更不是问题。

　　花满楼的武功在本世界进不了前十，心性之光明淡然，却是稳居第一。

　　即便罗摩重生，心性方面也未必强于花满楼。

　　“入神封，归灵虚，到命府，成气海，再转下三椎……花兄可记住了？”

　　“这似乎是一门非常厉害的佛门心法，吕兄如此慷慨，倒是让我有些不好意思。”

　　“咱们初次见面，你却对我如此信任，这比任何神功秘法都有价值。

　　不过，如果你实在过意不去，我现在居无定所，不如送我一座宅子。”

　　“啊？”

　　花满楼惊了，心说宅子是什么鬼？

　　“好说好说，我回去就安排。”

　　“那就多谢了，不用特别好的，京城随便给我来个三进的宅子就好。”

　　这话和别人说，无异于没事找抽，但花家是天下最大的地产商，别说一座宅院，十座宅院也不过是九牛一毛罢了。

　　……

　　视觉最容易接收外来信息，也最容易接收外来的诱惑。

　　花满楼没有视觉，受到的诱惑少了很多，有很充足的时间学习，学识非常的渊博，虽然没到王怜花的地步，也是一等一的博学。

　　和花满楼聊天是一种很舒服的享受。

　　他会给人一种安静平和的感觉，让人下意识的神凝气静。

　　吕云澄甚至怀疑，如果当初得到泪痕剑的是花满楼，泪痕剑怕是已经被“净化”了。

　　现在的泪痕剑沾染了太多鲜血，凶煞之气比以前浓郁了不知多少倍，已经属于彻头彻尾的杀剑，想要净化，怕是要把唐玄奘请来。

　　“吕兄，你有没有兴趣见一个有趣的人？”

　　“什么样的人，会让你觉得有趣？”

　　“那是一个长着四条眉毛的人。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　……

　　悦来客栈。

　　陆小凤慵懒的伸了个懒腰，如同蚯蚓一样在床上蛄蛹来蛄蛹去。

　　半晌，陆小凤终于从床上爬起，不情不愿的穿好衣服。

　　他是一个非常懒的人，如果没有必要，他绝不会从这张舒服的床上起来。

　　但他现在必须起床。

　　楼下似乎开了一家赌场，吵闹的声音让他心烦意乱，手也有些痒。

　　陆小凤自幼在市井中厮混，不仅东学一招西学一招学来一身武功，市井中的各种手段，也没有他不会的。23sk.Com

　　尤其是赌！

　　陆小凤很喜欢赌，但他不是赌狗，赌只是他放松身心的方式。

　　有钱就玩两把，没钱就算了，绝不会输的把裤子都押上。

　　就算真的要押上裤子，那也是和司空摘星之类的朋友打赌，而不是在赌场的赌桌。

　　出了客房，发现楼下竟然真的从饭馆变成了赌场，一群汉子赌的热火朝天。

　　陆小凤皱了皱眉，走向了一张赌桌。

　　很多人都觉得灵犀一指只是一种高深的指法，却不知有一种千术也叫灵犀一指。

　　可以通过震荡赌桌，改变骰子点数，替换牌九麻将，更改番摊数目，扑克牌出现后，更是能以极快的速度换牌。

　　手指轻轻一点，一切都已不同。

　　陆小凤的灵犀一指比千术的灵犀一指强了不知多少倍，轻轻点了点赌桌，便把所有的骰子都变成了六点，赢走了所有人的筹码。

　　赌场老板很痛快的帮他换了银票。

　　假银票。

　　大通钱庄的假银票。

　　飞龙铁马两位捕快奉命来调查假银票的案子，故意套路陆小凤。

　　可实际上，这是一个拥有非常多层的套娃。

　　完整的过程是：

　　一、很多年前，号称“铁马”的捕快洛马捉住了“妙手老板”朱停的师兄岳青；

　　二、洛马伪造了岳青的假死，秘密囚禁岳青，逼迫岳青帮他雕刻假银票的印版；

　　三、和大通钱庄的掌柜钱老大合伙制造假银票；

　　四、挖空一座山，建造极乐楼这个销金窟，用极乐楼来洗钱、销赃；

　　五、事情败露，想要脱身，于是故意请人查案，钱老大想借机把一切推给洛马，洛马想借机把一切推给钱老大；

　　六、由于印版是朱停制作，朱停嫌疑最大，被关入了天牢，朱停套路飞龙铁马请陆小凤来查案；

　　七、陆小凤被套路，还中了花满楼的“毒”，“被迫”去查案。

　　实际上，查案早就已经开始，这件事就是一个局。

　　一个花满楼、陆小凤、朱停联手设的局。

　　他们三人实际上早就认识，却故意装作互不相识，只为引出幕后黑手。

　　陆小凤此时还没什么名声，也没人相信一个市井浪荡子和一个富家贵公子是好朋友，倒是真的把洛马和钱老大给瞒住了。

　　吕云澄对于这些套娃没什么兴趣，唯一感兴趣的就是——洛马的主子是谁？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第148章 你猜我这个套娃有多少层？免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">