    没有？

    薛凌扯了一个尴尬笑容，道：“……没有，随口问一问。

    前一阵子小欣想要去染发，说要染一下额前发赶时尚，我不同意。

    染发伤发质，而且会有一股难闻的味道。

    她的鼻子向来比别人敏感，更不能去闻那种乱七八糟的味道。”

    她没有眼花，小崇也没有近视，不可能两个人同时都认错小涵。

    小姑娘在家里扮乖乖女，让一众长辈疼爱又心疼，出外却翘课戴假发穿性感衣服跟小太保偷偷谈恋爱。

    典型的阳奉阴违，明里一套暗地里一套。

    “哦。”

    薛衡摇头：“染发肯定不行，我也是不肯小涵搞那些乱七八糟的。

    现在的年轻人，一个个追求什么个性，任由自己的性子乱来，还嚷嚷什么叫有‘个性’。

    她们现在都还小，哪里懂得什么对她们好，什么对她们不好。

    脑袋都跟浆糊一样，什么都由着自己的性子来，想吃什么就吃什么，想干什么就干什么。

    这哪里是有个性，分明就是任性！”

    “嗯。”

    薛凌附和点头：“他们搞不懂什么才是真正的有‘个性’，以为任性妄为就是昭显个性。”

    “哈哈哈！”

    陈氏笑道：“没事，等他们真正长大了，成熟了，到你们这个岁数，就会觉得自己当年青春期是多么的可笑和愚蠢。”

    薛衡撇撇嘴，似抱怨似委屈。

    “咱们那会儿，哪里懂什么青春，哪里敢有什么叛逆期。

    每天下课就学习做家务，爸妈忙，根本没空照顾我们，甚至连什么是‘青春期’和‘叛逆期’都不知道。

    现在好了，我们这一代人老了，当爸妈了，孩子却有‘青春期’和‘叛逆期’。

    我们没经验，也没经历过，却还要我们面对和应付。

    唉！我们这一代人，怎么就那么惨！”

    “应该不是最惨的。”

    薛凌好笑解释：“比我们小十几岁的这一代人应该比我们更惨。

    咱们那会儿创业的时候，什么都便宜，赚的钱能买得起楼、买得起房和车。

    他们不行，他们赚得不多，房子呀车子呀，价格就跟坐了火箭一样，咻咻往上飙。

    他们也一样没有叛逆期，可他们的孩子都比我们小，叛逆期和忤逆期绝对会更甚。

    咱们呀，还算是幸运的。”

    “哎！”

    陈氏好笑睨他们，嗔怪：“说什么呢！凌凌，你的几个孩子乖得跟什么似的，读书成绩好，模样好，身段好，一个个教得知书达理，哪里有什么叛逆期！我们小涵也是乖乖女，平日里不是读书就是补习，没什么乱七八糟叛逆毛病。”

    “有。”

    薛凌摇头笑道：“他们都是有叛逆期的，只是表现得不怎么明显。

    我和阿源看得紧，家里还有几个老人帮忙，所以过渡起来不会太难。

    小涵现在正在叛逆期，你们还得多看顾一些，别太大意。”

    “不怕。”

    薛衡宠溺低笑：“她还算挺乖的。

    住外头的话，我还是不放心的。

    除非阿芳跟她一起住，加上一个保姆，不然我铁定不同意。”

    薛凌微微蹙眉，问：“阿芳什么时候回来？”

    “快了，下个月吧。”

    薛衡答：“我最近忙，没怎么跟她联系。

    她出差前来看过我爸妈，带着小涵出去玩了一天送回来，隔天早上坐飞机出国。”

    薛凌苦笑：“我最近挺忙的，也没怎么跟她联系。”

    “凌凌！”

    一道敦厚的嗓音喊。

    只见薛之澜捧着一个小果盘，放着几个杨桃和两个石榴，笑眯眯走过来。

    “听说你要过来，我立刻去屋后摘水果。

    来来来，尝尝叔叔自己种的有机水果。”

    薛凌忙站起来，双手接过。

    “之澜叔，您的手没事了吧？

    刚刚好，可别劳动操劳过度。”

    薛之澜摇头：“不怕，早没事了。”

    “一起吃吧。”

    薛凌招呼道。

    陈氏罢手：“我不能吃，一吃水果就容易胃酸太多。”

    “凌凌，我……我一会儿跟你去园子那边吃晚饭。”

    薛之澜笑道：“晚上我要留下陪你爸下棋。”

    “行呀！”

    薛凌顺手推舟：“我就是来接您的。

    我爸这些日子总惦记着您，本来要来看您，可您每次都说不用。

    这一阵子天气仍热得很，我就没让他老人家出门。”

    薛之澜哈哈笑道：“我把衣服都收拾好了。”

    “对了，你有没有带衬衣？”

    陈氏问：“短袖和长袖都必须带，园子那边早晨凉风大，你得加一件长袖才行。”

    薛之澜罢手：“没看见长袖的。”

    “哪里没有！”

    陈氏没好气道：“走，我给你取去！”

    薛之澜呵呵赔笑，跟在老伴身后走去卧室。

    薛凌心不在焉吃着石榴，低声：“阿衡，我有话跟你说。”

    “说。”

    薛衡取了一个杨桃啃一口，五官瞬间皱成一团，“妈耶！咋那么酸呀？

    柠檬都不带这么酸的！”

    薛凌憋笑，掰了一块石榴给他。

    “年纪大了，吃不得酸的。”

    薛衡笑骂：“我从小就不爱吃酸的，少说风凉话！你貌似比我还大！”

    薛凌收起笑容，眸光带着些许无奈。

    “阿衡，趁着叔叔和婶婶不在这边，我实话跟你说了吧。

    早些时候我看到小涵穿着暴露跟一个小男生在市区ＸＸ商场买奶茶喝。

    他们动作很亲密，而且我看那男生不像是什么规矩男孩子，打扮出格不说，手上还捏着一根烟在抽。”

    薛衡愣住了，嘴角的笑容逐渐消失。

    “真的？

    你——你会不会看错了？

    她一大早就去上补习班，而且是我亲自送她过去的。”

    薛凌挑了挑眉，淡定反问：“你觉得我眼力怎么样？

    我工作那会儿经常看电脑，眼睛有一点点近视。

    这两年别人开始眼花了，我的近视消失了，不仅不眼花，看东西反而愈发清楚。”

    薛衡皱起眉头：“可她跟我说……”    “可能都是骗你的。”

    薛凌叹气低声：“你自己好好梳理一下。

    也许小涵偷偷瞒了你们好多事，只是你们顾着忙，根本没发现。”

    薛衡脸色变了变，腾地站起来。

    “ＸＸ商场？

    是不是？

    我马上开车过去！”

    薛凌翻了翻白眼，一把将他拉住。

    “急哄哄做什么？

    冷静点儿！”

    

