    打完了雄鹿之后，公牛休息三天，而李雷也再次拿到了周最佳，本赛季他在MVP排行榜上还是一骑绝尘，但如果公牛的战绩不是联盟第一，斯干爹还是不会奖给他，这已经是对李雷的一个潜规则了，谁让他这么妖孽，一上来就将斯特恩精心布置的一切给搞得支离破碎呢。

    进入到07年，交易市场上还是静悄悄的，也没有什么大的新闻出现，除了勇士和步行者那个已经确定了的交易之外，并没有传来第二个。

    阿德在韦伯的教导下，成长的还算可以，但是他骨子里的虐菜性格一时半会是改不掉的，当然这也是因为韦伯也不是什么硬仗好手，如果不然他两次ncaa决赛都是空手而归了，在西部决赛的表现同样如此，韦伯这个人，球风华丽，但关键时刻还是会麻爪。这个缺点或许比阿德的虐菜还要致命。

    隆指导在便士的教导下，也是进步很明显，目前的风头已经完全盖过了什么李雷二世马库斯威廉姆斯这些人。

    成为了零六一届的绝对核心控卫，公牛内部很和谐，没有什么拉帮结派，勾心斗角的场面出现，这是因为他们有李雷镇场子。

    三天之后，公牛主场迎来了爵士的挑战，斯隆再次迎战自己效力过的球队，对于公牛斯隆现在已经完全释怀了，他很清楚，以自己目前的年纪和身体状态，没有几年执教的时光了，他现在想的只有一件事，在离开这个球场之前，能不能拿到一次最佳主教练。至于总冠军斯隆是不敢去想了，虽然盐湖城的老版拉里米勒没有卖拖拉机的霍尔特那么穷，但是盐湖城整体的体育氛围还是比不了霍尔特的，爵士只能是将每年打进季后赛作为目标，其他的东西真的是不能去想了。

    目前爵士的战绩为26-14，排在西部第五位，他们的首发看起来很不错? 德隆? 罗尼布鲁尔，基里连科? 奥库和布泽尔? 其中德隆和布鲁尔的后卫线是被爵士球迷看作是复兴的希望。

    布鲁尔比起罗伊，他的防守更加的硬朗? 而且球风无私，罗伊则是大心脏? 球风也无私? 但没有罗尼布鲁尔那么的极端，好像NBA叫布鲁尔的人，球风都不怎么独，他们都是那种非常棒的团队型球员? 或许不能在危难之际力挽狂澜? 但绝对不会随便犯错给球队惹下麻烦。

    比赛上来，罗伊就受到了布鲁尔和基里连科的阻挠，斯隆很清楚，去包夹李雷不现实，因为他可以传球? 所以去限制他的队友是最为正确的选择，虽然这有让李雷暴走的可能性在里面。

    李雷一对一德隆? 他的身体并没有德隆那么的壮，德隆可以吃饭睡觉打保罗? 可面对李雷，他基本上讨不到什么便宜? 李雷不是保罗那种传统的控卫? 他是真正的将投篮发挥到极致的存在? 一双堪比猿臂的胳膊让人看起来是那么的绝望。

    德隆前面两分钟面对李雷，自己是一分未得的，而李雷则是利用自己的弹跳不断在外线投篮，德隆很痛苦，他自己的弹跳虽然不俗，但体重在那摆着呢，根本没有办法像李雷那么样去跳，而且本身李雷的身高比就他高。

    这也是为何当初李雷的顺位可以那么高的原因所在，因为他的身体天赋真很好，克劳斯的一次赌博，直接让公牛再度实现了复兴。两个选秀足以让他推到NBA最强总经理的位置上去，虽然logo男目前还没有退休。但基本上最佳总经理的职位就是在他们俩中间产生了。其他的人根本就没有上去交谈的资本。

    布泽尔面对阿德打的还是很轻松的，他不是联盟里最顶级的内线，可是布泽尔的力量方面比阿德这个榜眼秀强不少，奥库面对姚明，跑到外面放风筝根本不管用了，因为姚明不是历史空间里的那个无限增重的存在，现在的他在内线里的脚步还是很灵活的，所以土耳其人一时半会是甩不开对方的。

    布泽尔一个人打的很舒服，但爵士其他的人发挥就没有那么好了，罗尼布鲁尔只能是尽可能的在防守端去限制罗伊，但罗伊的进攻手段和他一样丰富，而且在命中率方面比他高的多，布鲁尔如果没有小时候的那场车祸，或许真的会成为NBA的一代天骄。

    打到前三节双方是五五开的局面，谁也无法奈何的了谁，第四节吉诺比利上来，面对咯噔吉利塞克，迪布朗等人，一下子爆发了，连续的拿到了10分，瞬间将比分给拉开，斯隆赶紧的把主力们都抬上来，可阿根廷人已经是无法去阻止，无法停下来了，蛇形突破，顶着人扔，吉诺比利是彻底的放飞了自我。

    这场比赛吉诺比利拿到了20分，其中第四节就有14分入账，这场比赛就是最具吉诺比利风格的一场比赛，在历史空间里的马刺他和邓肯都是被波波维奇束缚天性的存在，万幸在于波波维奇没有拉里布朗那么的变态，否则吉诺比利很有可能成为米利西奇了。

    爵士客场输给了公牛，德隆和罗尼布鲁尔这场比赛表现的很尽力，但斯隆没有想到李雷不爆发，吉诺比利爆发了，公牛这支球队真是太可怕了，他们目前的核心不只是李雷一个人，其他人依然能够去当核心，这让对手都不知道如何去限制。

    打完了爵士，接下来的两场比赛是背靠背，同时也是本月的最后一个背靠背，对手是步行者和老鹰，都是季后赛级别的球队。首先打的是步行者，本场比赛步行者交易来的几位新援都上场了，但这笔交易注定是亏的，虽然小邓利维等人三分比武圣好，但武圣可是个攻防一体的全才啊，如今的步行者在走了武圣之后，能够防守得人三根手指都数得过来，

    小奥面对阿德打的很凶，砍下了30分12个篮板的数据，阿德则是10分5个篮板，他面对这种全明星级别的内线的时候，发挥总是很差，不过公牛还是在客场拿下了比赛，这场比赛前面四节都是公牛落后，结果到了最为关键的时刻，李雷挺身而出，连续的拿到了12分，从客场将胜利带走。

