    因为这间房间里遍布血迹，窗帘上，床上，地板，天花板，墙壁通通都血迹斑斑。

    我跟樊星忍着恶心一前一后走进房间，看着满屋子的血迹让人不由的心生退缩。

    我不知道樊星是怎么想的，反正我是想尽早看完这间屋子然后好离开。

    因为房间里的恶臭我实在是忍受不了，说句实话这恶臭倒是没什么，忍一忍也就过去了，主要是这血液凝固所遗留的血迹让人看了实在是受不了啊！

    相比于我樊星则相对淡定的多。

    时不时居然还用鼻子在空气中嗅了嗅，他难道是个变态？喜欢这种血腥味？

    对此我也能理解毕竟谁还没点小癖好了。

    只不过这种癖好我还是头一回遇到，别说遇到了就是听说都没听说。

    樊星看我正在身后满脸嫌弃的看着他，有些愕然不明白我为什么这么看他。

    过了几秒可能刚回过味来连忙解释道:“你想什么呢？”

    我意味深长的笑着:“没事，哥们理解，谁还没点怪癖了？理解，理解。”

    樊星听到我的话好像有点生气，气的发笑说道:“你听着我可没这个怪癖。呸，我的意思是我没怪癖。”

    见樊星这苍白无力的反驳我也只能给他的台阶下。

    “嗯，我知道。”

    樊星听到我的话也没多说什么而是自顾自的继续在房间里来回巡视。

    过来大约两三分钟我俩把屋里的里里外外都看了一遍。

    特别是那个卫生间简直就是恶心他妈给恶心开门恶心到家了。

    卫生间里面同样也全都是血迹，这次我感觉血迹已经不那么恶心了。

    恶心的是卫生间里面居然还有屎尿，好像谁把鞭炮扔到带屎的马桶里，然后把屎崩的到处都是。

    整个卫生间充满了恶臭。

    樊星看着卫生间则是眉头紧锁，这次他也不怎么淡定了，眼神中伴随着恐惧。

    就在这时他突然说道:“小七，你进去看看有什么发现。”

    我:“……？”

    啥？他怕不是疯了吧？居然让我进这个满是屎的房间里？

    我当然不可能会乖乖进去:“不去，要去你自己去。”

    樊星嘿嘿一笑又想贿赂我说道:“五百进不进？”

    说着他从兜里掏出五百块钱。

    “不进，这事不是钱的问题，我坚决不进。”

    樊星见我不为所动很是意外。

    哥们虽然贪财但是也是有原则的，君子有所为有所不为。

    这么恶心的时候已经不是钱能解决的事情了。

    可这时樊星有掏出一沓钞票说道:“两千干不干？”

    樊星笑容满面好像这次一定是吃定我一般。

    可他这样想就错了，我那是直接拒绝。

    樊星这次还真的是玩狠了，直接又从兜里掏出一沓钱来说道:“一万这下去不去啊！哈哈哈！”

    我一把把钱抢过来说道:“好滴！我这就去。”

    樊星举着空荡荡的手愣在原地，他肯定没有想到我真的会进去。

    樊星堆笑着对我说道:“小七这里面可都是屎啊，你真的要进去？”

    我连忙把钱收起来，这家伙看样子想反悔，不过此时他反悔也已经晚了。

    “没错孟子曾说过天将降大任于斯人也必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为!相比于此我经历的这点恶臭又算得了什么!”

    樊星见我话语的坚定就知道这一万块钱是要不回来了。

    看着樊星那欲哭无泪的脸，我猜想他的心里肯定在流血。

    赚了，赚了!哈哈！

    不就是点恶臭吗？不就是进个脏厕所吗？这样就能赚一万块钱傻子才会拒绝。

    我从兜里掏出纸巾堵住鼻子强忍恶心，进入了这个布满恶臭的厕所。

