    “小心！”

    金色头发人的身子从漆黑的夜空掉了下来，这被泥香和夜寒冬全然看在眼里，此刻两人不约而同的低声惊疑了出来。

    然而。

    看来这只青蚺大虫的确不太好对付，它所拥有的力量、野性已经完全超出了金色头发，泥香、夜寒冬三个人的预料之中。

    夜色降临已经很久了，此刻随着青蚺大虫的怒气增长，夜中肆意的冷风像是雨后的秋池更加凌厉了，一时之间，呼呼大作，使得柱柱雪柳树上的柳絮飞舞更加厉害了。

    漆黑的天空中，本来绝妙的身躯不停地在施展着召唤术术法，然而此刻已经停下了，看见金色头发的人的身子像是宇宙间飞落在人间的陨石，泥香和夜寒冬再也无法袖手旁观了，他们两人的身子忽然飞起。

    飞起？

    不错了，夜寒冬飞起身子将垂直掉落的人一把拉住，而泥香则是手在胸前一引，泥香魔盘忽然在空中出现了，在她一下、两下、三下催动之下，泥香魔盘的盘子忽然增大，顿时悬浮在半空之上。

    半空之上，顿然像是有野兽奔走，风声更烈中被召唤出一种不知名的弧光来，这份弧光像是一道彩虹惊艳在众人的眼前，这分弧光像是闪电一般，锋芒毕露开向青蚺大虫，顿时想将其禁锢起来。

    “谢谢！”

    夜寒冬此刻已经接住了金色头发人的身子，金色头发之人也对夜寒冬感激的说了声谢谢，夜寒冬便随声问道：“你没事吧？”

    金色头发的人道：“这神兽太厉害，性子太过烈了，我怕是无法帮助那位姑娘将青蚺大虫驯服，从它身体解救出她想救的人来了。”

    看着金色头发之人的脸上变得苍白，夜寒冬也知道他也是尽了全力，这便说道：“尽了全力就好。”

    金色头发的人一脸的苍白，在一刻变得羞红，看他的样子，今夜这样的情况还是他踏入中州大陆以来，遇到的第一件棘手的事情，所以他道：“实不相瞒，我就是西方蛮荒部落中宗门下的召唤师弟子，术法应该算是中等的。”话说到这里，他忍不住看向了那悬浮在空中的泥香和那神奇诡异的盘子，接着又说道，“那姑娘用的也不是中州的行踪武学，也是西方蛮荒部落的召唤术术法，不知道她出自谁的门下，术法竟然如此厉害？”

    看来先前他对夜寒冬、泥香两人的身份并不怎么了解，要事早些知道他们的身份，也许他也就会知难而退了，就算有一百两黄金摆在他的面前，那么他也是无福消受的。

    此刻，被夜寒冬的手一拉，他下坠的身子得到了一个支点，而本来身怀召唤术绝技的金色头发男子，他稳稳地站在了地上。

    观中的幽院是一个美好的地方，环境安逸，景色宜人，可是现在夜风肆掠，古兽四下急奔，真是打破了院子中本来宁静的氛围。

    夜寒冬本来是想和金色头发的人说明他们的身份，可是还不等他说出口，那青蚺大虫竟然仰天长啸，当下有震耳欲聋的效果，惊的夜寒冬到嘴边上的话愣是没说出口，反倒是对这泥香大声喊道：“快吹笛子，快吹笛子啊！”

    此刻，不等泥香拿出弟子，蚺大虫的尾巴在院子中一摆，院子中的六棵雪柳树被连根拔起，随即在幽院后的山开始轰然崩塌。

    “小心！”

    夜寒冬看着眼前着神兽，心中嘀咕着：叶萱当初驯化这条青蚺大虫的时候到底是怎么驯化的，为何这青蚺大虫竟然如此令人毛骨悚然？心中的这一份疑惑，他心想日后见了叶萱，他一定得问个清楚明白才行。

    山体倾斜，忽然倒坍，山上的巨石翻滚下落，一个一个砸在幽院中，使得本来环境高雅的院子顷刻成为了一处废墟。

    看来刚才金色头发的术法已经惹得这上古灵种深深地不满了，此刻它温顺的一面神然消失，而所表现出来全是残暴和毁灭。

    这种残暴与毁灭是人世间很难容得下的。

    被夜寒冬这样一叫，泥香的身子在飞落的巨石上翻滚、跳跃，几经艰难险阻，她那绝妙的身子才站在了地上。

    夜寒冬看见她站在自己的身前，神情有些狼狈，便道：“你没事吧？”

    泥香道：“我没事！”

    说话之间，两人都瞅着那身在院子深处的青蚺大虫身上，见那青蚺大虫欲要跃出废墟，追赶过来，夜寒冬又道：“快吹笛子，，，，，快吹笛子啊！”

    笛子？

    不错，夜寒冬虽然对这物种不太了解，但是他知道每当叶萱要召唤青蚺大虫的时候，都要吹那根笛子，而这根笛子仿佛拥有某种灵性的引力一般，一旦吹响，这青蚺大虫就会性情突变。

    突变？

    它就会变得或温顺、或杀戮。

    看来夜寒冬此刻说的话，定然被泥香听在耳朵里了，就在夜寒冬第一次嘱咐喊叫她吹笛子的时候，她就已经有所作为了，只见她刚站立稳的身子，就将已经拿在手里的笛子吹响了。

    其音袅袅，其声婉转。

    这笛子被她的朱砂红唇含住，发出的声音是那么温馨温情，那蹿出的青蚺大虫闻听到了，眼中的翠绿锋芒顿然消失，眼中的柔情仿佛滴落着佛性的预言，它忽然停止了暴力与摧毁，当下站立住了。

    看到这样的情景，金色头发的男子道：“原来这青蚺大虫已经被人驯化过了。”

    夜寒冬道：“是啊，之前已经给你说过了，这青蚺大虫乃事我属下一个西方正宗门下弟子的神兽宠物。”

    金色头发的男子看着那慢慢变的温情的青蚺大虫，他略有不好意思，涨红了脸，道：“它忽然变得极具野性，看来是我刚才施展的召唤术术法惹怒了它，辛亏你们有劝服的办法，不然就情况不妙了。”

    夜寒冬道：“这也不能完全怪你，怪只怪我们给你的条件太诱惑人了。”说着说着，他又说道，“现在已经没事了，你勿要自责，虽然你事情没有办成，可是你已经尽力了，改日二十万两黄金，我一个子儿都不会少，都会算给你的。”

    金色头发的人一听，心中欢快极了，当下拱手胸前道：“兄台真是雪中送炭，这份恩情，我金逸必定记在心上。”

    夜寒冬道：“原来阁下高姓大名叫金逸？”

    金逸道：“贱名何足挂齿，只是阁下这般雪中送碳，可谓善者，请教高姓大名？”

    夜寒冬道：“我叫夜寒冬，这位姑娘叫做泥香。”

    金逸一听，笑道：“两位姓名真好，算是我踏足中州以来结交的最为厉害的朋友，你们一一个术法高强，一个有钱，真是一对璧人啊！”

    夜寒冬一听，心中高兴，这便看向泥香，只见泥香一袭蓝衣在夜风中猎猎飞舞，而在她朱砂红唇间正含着一根翠绿色的短笛子，吹着动听、温情地旋律。

