    “朱珠姐，你叔叔始终还是不放心桃园村的投资。”王根生轻轻的说道。

    朱珠连忙说道：“根生，他不是不放心，而是想做到百分百稳妥。百姓药业走到今天不易，他不想出事。”

    “朱珠姐，那你今天只有自己去慢慢考察了，我没有时间陪你。”王根生显得有些无奈。

    “王根生，你又要上哪里去？我要不是一大早赶来，你就溜了是吧！”朱珠白了王根生一眼。

    “朱珠姐，我可不是溜，我是要办正事去，桃园村以后肯定会走中药种植路线，我要去上山物色好中药，

    另外，我还要去抓麒麟龟，山高路远，要趁早出发的。”王根生连忙解释，他可不是开溜。

    朱珠眼睛一亮，笑着说道：“根生，你要上山去？”

    “是啊！”王根生仍然有些无奈。

    朱珠走过来，挽住了王根生的胳膊，轻轻道：“根生，我一直想到山上玩玩，带我一起去好吗？”

    “朱珠姐，你以为我上山去玩吗，危险得很。”王根生连忙说道。

    “根生，不是有你吗，怕什么？”朱珠摇着王根生的手臂，撒着娇。

    这一刻，她已经不是一个万人瞩目的霸道总裁，反而是一个娇滴滴的小女子。

    “朱珠姐，你别闹了，我这是去找草药，你以为是浪漫之旅吗？”王根生显得好不无奈。

    “根生，我也要去找草药啊！”朱珠一本正经的说道。

    “……”

    王根生无语，轻轻的推开了朱珠。

    “根生，你是小看我吗，记不记得当初桃园村送来的草药中，金龟草是我第一个发现的？”朱珠反问道。

    “朱珠姐，我没有否认你有这个本事，但是你这身装束，真的不适应上山。”王根生叹气道。

    “我还以为多大事，不就是换衣服吗，我车上带了好几套，我现在就去换一套登山装。”朱珠妩媚的一笑。

    “朱珠姐，就我们两个人，你不怕吗？”王根生故意做出一副很凶恶的样子。

    “不怕，难道你能吃了我不成？”说着话，朱珠已经出了院子。

    转眼间，又拿着一个小背包进来了，里面装着她另外两套衣服。

    原来朱珠已经做好了准备，既然是来桃园村考察，那便要认认真真的，三百六十度不留死角的考察。

    王根生站在院子里面，等着朱珠在医务室里换衣服。

    正在这个时候，王大憨和马淑芬从外面走进来，王根生背着一个大篓子，里面装有镰刀，斧子和绳子。

    马淑芬则背着一个中大的背包，穿得跟一个小姑娘似的。

    “淑芬嫂子，我们是去寻找药材和麒麟龟的，你背一个背包干什么？”王根生笑着问道。

    “我背的什么东西，为什么要告诉你？”马淑芬白了王根生一眼。

    王根生一愣，这被反驳得，几近无语了。

    王大憨见状，连忙说道：“根生，也没有什么东西，就算一个简易的睡垫，万一走累了，可以拿出躺一会儿。”

    我勒一个去！

    王根生差点笑了出来，这还真的搞得像去旅游了。

    “王大憨，你带烧烤的架子了没有？”王根生忍住笑，没好气的问道。

    “那个倒是没有，我带了烧烤的调料，这个时候，云雾潭正是水美鱼肥的季节。”王大憨的一脸认真。

    朱珠换好了衣服出来，现在跟之前不一样了，完全是一个清纯学生妹的形象。

    饶是如此，王大憨的眼睛却跟看直了似的。

    马淑芬过来，伸手抓住了王大憨的一只耳朵，笑着骂道：“王大憨，你看着美女就不眨眼睛了。”

    “淑芬，你错怪我了，我以为我妹妹从学校回来了。”王大憨连连叫苦。

    朱珠看着他们两个人，轻轻问道：“根生，他们是？”

    王根生将王大憨和马淑芬带到了朱珠的面前，认真介绍：“这是王大憨，桃园村的上山能手，

    这是马淑芬，王大憨的未来老婆，他们今天跟我们一起上山，寻找宝贝去。”

    朱珠连连点头，不管怎么样，多两个伴上山也是好的，她早听说了上山的路难行。

    要真是那么容易的话，桃园村哪里还会有那么多的好药材等着别人去采挖，只怕早就被采了个干干净净。

    王大憨和马淑芬两个人在前面带路，王根生和朱珠则是紧随其后。

    为了缓解一下气氛，王根生偶尔会跟朱珠说几个带点颜色的小笑话。

    朱珠只是听得花枝乱颤，最后指着王根生笑着骂道：“根生，今天我们是单纯的寻宝，你可不能有歪心思。”

    “我能有什么歪心思，就算有，条件也不允许啊！”王根生狡黠的笑道。

    “根生，我去省城最大的医院检查了，他们说我还没有完全具备结婚的条件，至少还需要半年时间。”

    朱珠很认真的说道，甚至有些愧疚。

    “我知道，我能等。”王根生又是狡黠的一笑。

    “根生，说句真心话，跟我在一起的时候，你想要吗？”朱珠看着王根生，脸突然一红。

    “不想。”王根生斩钉截铁道。

    朱珠脸色一变，轻轻道：“为什么，因为我魅力不够吗？”

    “不是，是因为我知道，你不能要。”王根生笑了起来。笑容好不灿烂。

    他们两个人说说笑笑，王大憨和马淑芬已经走了很远，甚至看不见人影。

    王根生的情绪并不是很高涨，他怎么也没有想到，今天会带着朱珠，一个城里的千金小姐一起上山。

    相比之下，朱珠却是兴奋得很。

    一直是过着高楼大厦，朝九晚五的生活，让她感到了厌倦，偶尔换换环境，身心会放松很多。

    再者能够亲自找到什么宝贝，也会有很大的成就感。

    高兴之余，朱珠干脆吹起了口哨，虽然不着调，歌不像歌，曲不像曲，但仍然是乐此不疲，劲头十足。

    “朱珠姐，咱还是说说话，你不要吹口哨了好吗？太难受了”王根生皱着眉头，几近是哀求。

    “为什么呀，吹口哨又不犯法？”朱珠不解的问，甚至觉得王根生故意找茬。

