    第17章 金刚芭比丧尸

    此时站在楼梯口的陈浩看着安妮！

    他有一种搬起石头砸自己的脚的感觉！很强烈！他，掩饰的咳了一下！看着安妮，试图转移话题道！

    “那什么，安妮啊！你看他们俩个打的这么嗨！你不上去帮忙吗？”

    安妮看了一眼陈浩！没有说话，转过身拿过李阳手里的瓜子嗑了起来！

    陈浩奇怪的看了一眼安妮！从安妮手里的瓜子袋里，抓了一小把继续问道！

    “你咋不说话了！”

    安妮白了一眼陈浩！把瓜子袋放陈浩手里，毕竟她还是不方便的，一只手拿着泰迪熊，

    “我都不想和你说话！我是法师，这个地方地势狭窄，我施展不开！我去只会添麻烦而已！”

    陈浩听了顿时点了点头！毕竟他也没战斗过！对这方面并不了解，但是他知道，专业的事情交给专业的人！

    如果自己，胡乱指挥的话！只会适得其反！所以一般他都做为一个吃瓜群众！看着他们战斗就行！

    陈浩看着那些丧尸奇怪的说道！

    “也不知道咋回事！这里怎么这么多呢！其他地方就几只！难道这风水好！”

    此时李白在楼道里大杀特杀，而霞就在后面配合着他，只要他漏掉的都会被她用羽毛飞刀结果！

    此时李白已经突击到了四楼的楼道里！突然一声愤怒的声音传了过来！

    这声音有些粗犷但是却不是，男性的声音，而是女性的声音！李白定睛一看！

    顿时映入眼帘的是一只明显比其他丧尸大了两圈的大号丧尸！最让李白受不了的是！

    这货身上的校服已经被撑爆！画面让人不敢直视！看着那肥壮的肌肉，那手臂简直比其他丧尸的头还要大！

    而她的胸前已经没有了女性的特征！而是被粗壮肌肉所代替！这个给李白一种，不协调的感觉！

    这货要放男的身上还不怎么觉得，但是一个女的变成这样！李白感觉非常辣眼睛！

    那只高大的像金刚芭比一样的丧尸可没空管李白的心里是怎么想的，

    就见它直接扒拉开，挤在它身前的丧尸！直接朝李白猛冲过来！其他丧尸就像，小鸡仔一样被它，撞的七零八落！

    纷纷的像，贴饼子一样贴靠在，两边的墙壁上！看着冲过来的丧尸李白也不慌！

    就这不过是看起来壮了一点，很快就要撞在李白身上的时候，李白一个闪身消失在了原地！

    而那只金刚芭比丧尸也根本，刹不住车！直接撞在墙上！发出嘭的一声！

    下面的陈浩等人都感觉到了振动！可见力道不轻！这只金刚芭比丧尸见没有攻击到那只弱小的生物！

    顿时转过身又朝着李白的方向而来！接下来的一幕让楼梯处的霞看的目瞪口呆！

    因为李白和那只高大的金刚芭比丧尸仿佛在玩，老鹰抓小鸡一般！一个硬是要撞！一个硬是要躲！

    看了一会霞才反应过来！她看着那些被那只金刚芭比撞的，东倒西歪的丧尸！直接就是一个扑刀！

    看着那只高大的丧尸的，后脑勺子！霞忍不住给它来了一记羽毛飞刀！

    这把飞刀稳稳的飞过去！然后接下来的一幕让霞的眉头微皱！因为那把飞刀并没有破防！

    而是入肉一点点就掉在了地上，而那只高大的金刚芭比也成功的被霞所吸引！

    就见那只高大的金刚芭比丧尸放弃了继续攻击李白的想法！转过身就，朝着她而来！

    霞也不慌！看着越来越近的丧尸，霞一个纵跃踩在旁边的墙壁上一个借力！

    然后跳到这只金刚芭比丧尸头上！然后右脚抬起，狠狠的往后一踹！这个丧尸身体随着撞击的冲击和霞的踹踢力道！

    两股力量相加，整个尸身比上一次的力道，还要猛速倍的力道以头撞在墙上！

    霞能够清晰的看见墙壁已经被，转出来一个大坑！可见力度之大，然而就这种恐怖的力道下，

    这只金刚芭比一样的丧尸竟然并没有死，而是爬了起来！又朝着霞冲了过去，

    此时下面的陈浩也看见了这只丧尸！发自内心的感叹道！

    “唉！果然是越变态越厉害啊！”

    安妮看了一眼那个被，撞击出来的坑，眉头微皱！转过头看了一眼陈浩！

    “我们要不要退出去！这只丧尸明显皮糙肉厚！在这样狭小的空间里优势十分明显的！”

    陈浩看着眼前的安妮说道！

    “我也不知道啊！战斗这方面我并不擅长！你想怎么安排都行，我听你的！”

    安妮看了一眼陈浩！并没有继续说什么！

    而陈浩看着安妮！想到刚开始出来的时候叫着哥哥！那多甜啊！现在熟悉了反而不叫了，而且还老是鄙视我，

    陈浩由此总结出了一个道理！有些时候真的不能太熟！

    此时四楼上李白和霞正在配合杀这只唯一的丧尸！其他丧尸已经被解决掉了！

    剩下的这只却不好弄！皮糙肉厚的！李白也在它身上，砍过几剑然而依然破不了防！

    只是在这家伙身上破了一些皮而已！此时李白已经改为了，反手握剑！

    就见他一个闪身那只金刚芭比一样的丧尸又一次撞在墙上！李白在一次闪身回到原地！

    直接狠狠地，往后一刺！这次力道就比较大了！但是尴尬的是剑竟然卡左了，丧尸的后脑勺上！

    竟然不得寸进！那只丧尸反手向他抓来！李白赶紧松开了手中的剑躲开这一记攻击！

    然后转身就跑！剑还留在丧尸后脑勺上！反正一时半会取不下来！

    (本章完)

