    这事如果是经验丰富的律师，可能会往更深的地方调查，便会查出王城这位设计师，但舒听澜在知识产权方面确实经验欠缺，另外也是卓远科技在技术方面遥遥领先于胜普瑞智能，收购胜普瑞智能的重要原因是看重其背后的关系网与资源，并不重视胜普瑞的技术，甚至有可能在谈判阶段，一刀切不要他们的各项技术，便于压低价格。

    周铭知道她的挫败，安慰她没事，吃一堑长一智。

    温简依旧严厉道：“我希望你们律师是更专业的，即便如此，也能详尽写进报告里。卓总，你觉得呢？”

    她侧头问一旁的卓禹安，很了解他，知道他工作一向严苛，容不得半点瑕疵。

    果然，卓禹安点点头道：“希望下次注意。”

    但他说话时不看舒听澜，反而看向肖主任，最后目光落在周铭的身上。那一眼里的严厉，仿佛周铭犯了十恶不赦的错。周铭摸摸鼻子，心想，自己说的合情合理，没错啊。

    “肖主任，你们这次团队的分工有些混乱，这位周律师具体负责哪方面的工作？舒律师归他管？”这话说着，就是很不满了。

    肖主任心里一咯噔，暗想也没得罪这位金主爸爸啊，舒听澜报告里少些了几行字，并无任何影响，没必要这么小题大做吧？

    但她当然不会表现出自己的疑惑，回答问题时也是滴水不漏。

    “卓总，周律师负责这次尽职调查工作的统筹工作，这个项目的成员的工作安排，由他具体负责。”

    “哦？那肖主任你呢？”

    舒听澜抬头看他，他就是存心找茬。肖主任作为合伙人，这种事务性的工作，她当然不会亲自去做，除非底下的人解决不了的问题，她才会出面。

    卓禹安这才正眼看了眼舒听澜，见她原本平静无波的表情下蕴藏着怒意，两人眼神相遇又错过，很短暂的一秒，舒听澜眼神杀机四伏，卓禹安的眼神则是舒心，可算让她注意到他了。

    会议室内，还是有点剑拔弩张的，张律师都不知好好的感谢会怎么会变成这样，急忙打哈哈圆场

    ：“这次的合作还是很愉快的，等谈判阶段以及最后交割，还有赖各位继续支持。”

    气氛总算缓和一点。

    最后，要散会之前，温简道

    ：“各位合作伙伴这段日子辛苦了，为了表示感谢，卓远科技免费送大家一套智能系统及设备，都是卓远科技最新的产品。”

    王岩也道：“你们把各自的信息汇总上来，我会派工人去给你们安装。”

    他两话音一落，全场兴奋，热烈鼓掌，没想到会有这样的福利。卓远科技这套新系统及设备，不论是官网还是旗舰店全部下来，至少十几万，够大气。

    这是温简与王岩的决定，卓禹安没意见。毕竟他们经常干这事，新研发的产品，上市之前，会让自己的员工试用，就当测试或者体验了，进而提出改进的意见。

    舒听澜与周铭还有几位律师，终于完成这个项目前期的工作，回到律所来上班了。

    肖主任安排助理来统计家庭住址以及户型布局等信息，以便安装卓远科技赠送的整套产品。

    几位律师纷纷报上地址，甚至更夸张的已经找了装修设计师重新设计一下房子的布局，能改的线路都改一下，把这些产品的用途最大化。

    “感谢卓远科技，感谢卓总，让我们提前过上废人一般的生活，以后在家只需要动嘴命令就行，再也不用自己干了。”

    “等卓远科技把田螺姑娘系列研发出来，希望还能送我们一套。”

    所谓的田螺姑娘系列，是温简目前带团队在研发的，旨在研发出一款仿真人的机器人，包揽一个家庭所有的家务，有别于现在市面上已经问世的机器人，卓远科技致力于研发出便宜高效安全能适用于所有家庭的一款产品。

    都对卓远科技很信任，这款产品迟早能问世。

    助理来问舒听澜家的地址与具体需求时，舒听澜拒绝了，她家就她一个人住，也习惯了自己动手，例如拉窗帘，她随手就可以拉上，何必张口发出拉窗帘的指令呢？

    与其要开口喊指令，不如随手拉上。

    “听澜，这就是你的不懂了，高科技产品，就该体验体验，你不体验一下，怎么知道好坏呢？况且卓远科技的产品怎么可能只是拉个窗帘这么简单？你也太小瞧他们了吧。”

    “我这么跟你说把，只要你想到的服务，他们的系统以及设备都可以替你完成。这是田螺姑娘系列的1.0版，虽然这些功能还无法集合在一个机器人身上，但是各个设备都能替你完成。除了是做家务的保姆，平时还是你心灵的伙伴，能陪你度过漫漫长夜。”

    舒听澜怀疑这位助理是卓远科技的销售跳槽过来的，太能说了。

    她还是拒绝，不想跟卓远科技有任何瓜葛了。

    周铭恰逢路过：“听澜，不要白不要，快报上你的地址过去。我正好给我妈妈家安一套，没事能陪她聊聊天。”

    舒听澜是忽然想到了自己妈妈，如果以后妈妈好了再出院，或许能用上呢？

    她便马上把自己的家庭地址填上去，并且也详细记录了她需要的功能，以便工人过来安装。

    卓远科技总共也就送了几套而已，舒听澜家排在最后一位安装，恰逢周末，她可以全天在家监工。

    安这些设备并不容易，有些地方没有线路，需要临时增加，好在工人也够专业，挖槽，布线，然后重新补墙，刷漆，一气呵成。

    只是不可避免，把家里弄得有点乱，要花时间清洁。安装到一半时，卓禹安出现了。

    几位工人还有一位工程师见到他，不禁有些奇怪，卓总怎么会出现在这里，纷纷停下手中的工作。

    “卓总，您怎么来了？”

    “你们继续，我来看看。”

    有他在，那可不就监工吗？谁也不敢糊弄了事，更加认真地安装。

    亲爱的们，下个月，如果有多余的月票，还请给我投一下...

    虽然至今没搞懂月票的用处，但是看着数据好看，哈哈哈哈哈。        今日宜偏爱

