    又是一场认子的闹剧结束之后，视频盘点继续，随着夏洛特家族的人陆续的登场，让其他的四皇势力还有那些海贼们也闭上嘴。

    不得不说，BIGMOM海贼团还是非常给力的。

    夏洛特·大福，夏洛特·欧文，夏洛特·斯慕吉等等都是实力极为强悍的存在。

    王直：“喂喂！！玲玲，你的这些个儿子实力还是非常不错的啊！！就是长相有点奇葩了！！！”

    银斧：“都是恶魔果实能力者吗？？”

    史基：“桀哈哈哈哈！！这才有海上皇帝该有的模样！！”

    巴基：“都是悬赏金几亿的存在~~”

    青椒：“有点离谱！老夫这才隐退几年！！这悬赏金不会是假的吧！！”

    库赞：“这应该是未来的画面吧！！”

    萨卡斯基：“那个叫卡塔库栗的角色，老夫几个月之前才和他打过交道，实力绝对没有十亿那么恐怖！！”

    波鲁萨利诺：“好可怕哦！要是BIGMOM海贼团现在就有这种实力的话！那海贼王你们就没必要挣了！！”

    哥尔D罗杰：“呦！！孩子们，我可是你们的伯伯！！叫声大伯来听听！！”

    夏洛特·布琳：“真是失礼啊！！我们都还没见过你呢！！”

    夏洛特·布蕾：“布琳！你在想什么，他可是敌人！！”

    夏洛特·布琳：“哈哈哈~~老娘当然知道了，我怎么可能会叫他大伯呢！这个人渣，当年居然偷走了妈妈的历史文本！！真该千刀万剐！！”

    夏洛特·卡塔库栗：“海贼王——哥尔D罗杰，虽然十八年前你征服了伟大航路，但是这个时代，能够成王的人只有一个，那就是妈妈！！”

    夏洛特·斯慕吉：“没错！！我们海贼团比你们任何一个海贼团都要团结，我们可都是兄弟姐妹！！”

    夏洛特·克力架：“玆哈哈哈！见识一下我们BIGMOM海贼团的恐惧吧！！”

    ......

    故事慢慢地再次开始推进，屏幕中出现了一对新人，穿着洁白的婚纱。

    文斯莫克·山治：“卧槽~那个人是谁？我咋看着有点像我！！”

    夏洛特·布琳：“这怎么可能！我怎么可能嫁给一个色魔！！！”

    罗罗诺亚·索隆：“巴卡能！居然会有人嫁给色厨子！！”

    乌索普：“山治！！难道你不爱我了吗？？”

    托尼托尼·乔巴：“这怎可能！山治连拉一拉女人的手都要喷鼻血的！！”

    蒙奇D路飞：“山治！你居然结婚了！！不过这个新娘子长得有点丑啊！！都没有娜美好看！！”

    娜美：“路飞！你个混蛋，别随便拿别人和我相比啊！！”

    妮可·罗宾：“真是没想到！厨师先生打扮一下，还挺帅气的！！”

    文斯莫克·山治：“娜美酱，罗宾酱，不要离开我！！你们要相信我，我肯定是有苦衷的！！”

    文斯莫克·伊治：“这是什么勾八，居然连山治都娶上老婆了！！”

    文斯莫克·尼治：“我这是在做梦吗？这不可能是山治！！”

    文斯莫克·勇治：“离谱！！山治不可能会有女朋友的！！”

    文斯莫克·伽治：“那个窝囊废怎么可能攀上大妈海贼团！！”

    王直：“啊~这是怎么了！！我眼睛好像看不见了！！”

    银斧：“这是有毒吗？”

    史基：“玲玲这是眼瞎了吗？居然把自己的女儿嫁给他？？”

    洛克斯D吉贝克：“卧槽！有点出人预料！！”

    巴洛里克·莱德菲尔德：“这~~”

    战国：“看不懂，玲玲这是什么操作！”

    蒙奇D卡普：“哈哈哈！英雄本色，还是玲玲看的明白！！”

    凯多：“玲玲，你这还不如嫁给奎因！”

    夏洛特·玲玲：“滚！！起码这个还是个人！！你那边整个就一群兽！！”

    奎因：“老大，我感觉她在骂我们！！”

    杰克：“干他玛德！！”

    阿贝尔：“两个傻雕！！”

    ......

    一看新婚人物是山治和布琳，弹幕炸了锅。

    忽然就在婚礼进行时，婚礼蛋糕爆炸了，这一幕不由让众人一愣。

    好家伙这是怎么回事？

    就在众人好奇万分的时候，一群路飞从里面跑了出来。

    不错，不是一个，而是一群。

    王直：“卧槽！一群草帽小子！！”

    银斧：“什么鬼？？”

    史基：“这是什么操作？不是说刺杀玲玲吗？？”

    洛克斯D吉贝克：“不对！是在制造混乱！！”

    洛克斯话音一落，现在被这一群路飞搞得乱了起来，随着BIGMOM海贼团的将星和干部们出手，一个又一个路飞被人捉住，最后他们却惊讶的发现那些人并不是路飞本人，而是一群猴子。

    是通过镜镜果实能力复制成为路飞的假冒伪劣，于是他们便不再注意那些猴子，而是直接对草帽团的成员们出手。

    一时间，面对BIGMOM海贼团，草帽一伙亚历山大，看的屏幕前的观众们也是有些好笑，到底是年轻人，碰上真正的强者，还是左支右绌。

    王直：“就这？五皇？？”

    银斧：“这个作着不会是傻子吧！都还没有和玲玲交手，就被赶得像条狗一样！！”

    史基：“草帽小子，真的是丢脸啊！当初你和老夫交手的勇气呢？？”

    西尔巴兹·雷利：“哈哈！罗杰！！和我们当初的时候像不像啊！！”

    哥尔D罗杰：“哈哈哈！雷利，可不是吗？当初我们刚进入新世界的时候不也是这样吗？经常被人追着跑！！”

    香克斯：“是啊！！一开始我和贝克曼他们进入新世界的时候，都是跑的时候多！！”

    然而就在这时，一个穿着有些奇怪的路飞就这么大大咧咧地走到了大妈身前的桌旁，拿着锤子哐当一声，就把修女的照片给打碎了。

    夏洛特·玲玲：“怎么敢~~我要杀了你~~”

    夏洛特·斯慕吉：“不好！！快把屏幕遮住！！妈妈要暴走了！”

    夏洛特·卡塔库栗：“卧槽！！”

    夏洛特·欧文：“卧槽~~”

    夏洛特·大福：“卧槽！~！”

    奎因：“嘿嘿！BIGMOM现在就已经撑不住了！！”

    杰克：“我们要不要提前准备一点修女的照片！！到时候一碰上她就摔一个！！然后取下她的人头！”

    阿贝尔：“傻雕！”

    马尔科：“这倒是个不错的办法啊！！”

    德歌：“这个可以有！！”

    夏洛特·卡塔库栗：“若是你们胆敢如此，那就和我们BIGMOM海贼团不死不休！！妈妈只是失态而已！！”

    王直：“大侄子，唉~~”

    ......

