    塔尔厉一样，肖恩怀着一颗忐忑的心，转头看向那位的……鳄鱼人。

    没错，这位刚刚走进来的不明身份的强者头上，顶着一颗硕大的鳄鱼脑袋，无论从哪个方向来看，都是一位典型的鳄鱼人。

    但是，肖恩却有着一种奇异的感觉，那就是这个鳄鱼人的气息似乎与他所见过的任何鳄鱼人都有着一种本质上的区别。

    这种感觉很难形容，就像是一号和这个世界上的生灵并不一样似的。

    豁然，肖恩有些明白了，如果眼前这位鳄鱼神王是来自于晶壁之外，那么与这里的同类自然是不可能一样的了。

    鳄鱼神灵瞥了和塔尔厉一眼，特别是看向塔尔厉的时候，眼中有着毫不掩饰的藐视。但是塔尔厉对于他的态度根本就不敢有任何的不满，脸上反而带着一丝讨好的笑容。对于这位鳄鱼神灵，他似乎是特别的忌惮。

    鳄鱼神灵冷哼一声，道：“塔厉，你还记得我么？”

    塔尔厉恭的弯下了腰去，若是让其余的神灵看见了，那么肯定不会相信，这位竟然会是主神级别的神灵。

    “伟大卜离嘎陛下，塔尔厉当然记得您，您那伟大的荣光照耀了整个神界，一直是我最为敬仰的超阶神灵。”

    肖的脸庞微微颤抖了一下，心中暗叹，人在屋檐下，不得不低头，而神在屋檐下，比起人来就更加的不堪了。

    卜离嘎大笑三声。道：“塔尔厉。你果然还得我啊。当初你追在我身后打地爽吧。差点将我这身鳄鱼皮都给剥掉了。嘿嘿。想不到吧。老子也会有成为神王地一天。”

    塔尔厉连忙低眉顺眼地：“伟大地卜离嘎陛下日我们之间确实是发生了一点误会。不过塔尔厉绝对没有针对您一位地意思。在此我向您致以最诚恳地歉意。请您能够见谅。”偷偷地瞅了眼鳄鱼神王。他继续恭敬地道：“当然。若是您不满意地话。塔尔厉认打认罚。绝对让您满意为止。”

    肖恩地喉头耸动了一下。一位主神大人。竟然会如此地低声下气如果不是亲眼所见。他绝对无法相信。

    轻轻地叹了一口气。肖恩后退了一步。目光在这二位地身上扫视了一圈。心中拿不定主意。究竟是在旁观看好呢？还是继续留下来啊。

    卜离嘎冷哼一声。道：“你别以为得克萨斯与三大神王订下了什么和平契约。我就不敢杀你了。告诉你。就算是我现在将你抽筋剥皮当场吃掉。也没有哪个家伙会为你讨还公道。”

    肖恩地心中顿时一寒。当场吃掉……

    这家伙究竟是鳄鱼妖怪呢，还是鳄鱼神灵啊？

    塔尔厉那英俊的脸色终于露出了一丝惊骇之色，一旦想到会被人吃掉的下场，无论是神是人，都不会感到好受的。

    他轻咳一声，苦笑道：“伟大的卜离嘎陛下，塔尔厉昔日不知好歹，得罪了您实是罪该万死，不过看在这数百万年来尔厉专心搜寻临界点的份上，还请您饶我一次。”

    卜离嘎的神色似乎有了一些松动，他沉吟了一下，道：“你发现新的临界点了？”

    “没有。”塔尔厉苦笑道，他心中暗恨果新的临界点那么容易发现的话，那么他早就请三大神王来帮他化解这段恩怨了里还会等到今天这么的狼狈。

    不过说实话，若是当年早知道这些来历莫测的神灵们最终竟然会有着今日的成就么保证整个神国中都不会有人敢出头攻击他们，而祸及整个神界的众神之战也就不会发生了。

    至于自己早就后悔了，如果不是昔日贪图对方的这身鳄鱼皮，也可能穷追不舍了。

    虽然昔日将人家追的是上穷碧落下黄泉，差点真的让他拨了对方的鳄鱼皮，但就是差了那么一点，最终功亏一篑，而如今的局势却是完全反了过来，真是令人思之心酸啊！

    卜离嘎的脸上顿时现出了怒色，道：“既然你没有发现，那还有什么话可说，准备受死吧。”

    塔尔厉一脸的冷汗，连忙道：“卜离嘎大人，我虽然没有找到新的临界点，但是在光明之海中搜寻了整整十万年，发现了三个能量较为浓密的地方有可能是临界点呢。”

    卜离嘎顿时是笑逐颜开，特别是他的那张鳄鱼脸上，更是明显的露出了喜悦之色，旁边看着的肖恩瞪大了眼睛，一个鳄鱼头竟然会给他带来人类般的表情，这实在是太拽了。

    小眼珠子转了二圈，卜离嘎似乎是想要询问具体的方位，但他似乎又有着某种顾忌，是以冷哼一声，将到了嘴边的话重新咽了下去。

    “你既然发现了可的地方，为什么不上报？”卜离嘎眼珠子一转，突地问道：“难道你想要独自探察么？”

    塔尔厉苦笑一声，道：“若是有可能的话，我确实是想要独自探察，但可惜的是，我根本就没有这个能力。这一次前来，本来就是想要上报的，但是正好遇到了肖恩主神，所以打算先与他前去探察一下。”

    “你们二个主神去探察？”卜离嘎这才看到了肖恩，眼中闪过了一丝不屑，道：“就凭你们二个，难道就能确定临界点的存在？真是可笑……”

    塔尔厉低下了头，有心想要反驳一下，但是话到嘴边，还是咽了下去，最终什么也不敢说出来，因为他无法肯定，若是真的说出来了，天知道这只鳄鱼精会发什么疯。这群疯子神灵的想法，是绝对无法用常理度之的。

    肖恩的心中泛起了一丝惑，恭敬的向着鳄鱼神灵一礼，道：“伟大的卜离嘎神王陛下，想要确定临界点，难道有什么困难吗？”

    卜离嘎一怔，问道：“哪里来的白痴，竟然连这个也不知道？”

    肖恩心中大恨，若非知道打他不过的话，只怕此刻就已经动手砍人了。

    塔尔厉尴尬的道：“卜离嘎陛下您息怒，肖恩陛下是刚刚进阶的主神，以前并未见到您，所以并不知道您的威名。”

    “不知道么？”卜离嘎一双鳄鱼眼睛一翻，道：“没关系，现在让他知道就可以了。”

    话声未落，一股强横无比的能量顿时从他的身上弥漫了出来，这股能量一旦离开了鳄鱼神灵的神体，顿时朝着肖恩滚滚而来。

    那是一股庞大的，近乎于无法想像的能量同巨峰般的朝着肖恩砸来。

    肖恩立即就感应到了这股能量的强悍之处，不过令他惊喜的是，这股能量最为强悍的属性就是力量，那纯粹的力量。

    这位鳄鱼神灵摆明了是想要以等阶之差最明显的力量差距来教训肖恩。

    若是换了一种特长属性，肖恩或许还真的是无可奈何，但是力量属性么……

    肖恩的心中骤然爆发出了一股永不服输的强大意念，伴随着这股意

    是肖恩神体内澎湃涌出的无尽威压。

    在这一刻，空间中的另外二位神灵都感到了一瞬间的呆滞。

    他们看到了什么？

    肖恩位刚刚晋升的主神，竟然在面对一位神王的威压情况下，竟然不是躲避退却，而是努力的想要针锋相对。

    主神，在神界中虽然也是被称为至高无上的陛下。

    但是，相对于神而言，主神的威能确实无法与其相提并论，更不用说肖恩还仅仅是一个刚刚进阶的主神而已。

    但是此刻，在面对鳄鱼神的挑衅，肖恩所选择的然是迎头而上。

    一瞬间，塔厉的眼中也闪过了一丝激动是他对于自己的感情控制的相当好，双目中立即变得平淡无波，仅仅是在看向肖恩的眼中带着一丝遗憾和淡淡的欣赏。

    双方激发出来的能量在随后重重的撞击在一起了。

    这毫无花巧的碰撞，是双方的绝对力量的对捍。

    一道响彻了整个废墟的声音如同爆般的从中心爆裂了出来，所有听到这道巨响的生灵是忍不住打从心底中发出了一阵颤栗。

    这已经不仅仅是力量的撞，而是二位神灵的信心、意志和实力的碰撞所产生的效果之强大，绝非一般人能够想象的。

    肖恩的神体豁然后退了数步每退后一步，身上的气势反而就愈发的强大了一分当他退到了光壁的另一边之时，身上的气势之雄厚，已经达到了堪称是至高无上的地步。隐隐的，就连塔尔厉这位老牌主神，都有点儿在怀，这股强大的气势是否已经超过了主神级别神灵能够达到的极限呢？

    卜离嘎一双小眼睛中爆发出了摄人的光芒，不过这其中并没有什么怨毒之类的神色，反而是对于肖恩充满了兴趣。

    “力量神域，想不到在这个世界上除了那家伙之外，竟然还有第二个拥有力量神域的神灵。”卜离嘎哈哈一笑，道：“你……很不错啊。”

    塔尔厉已经是瞪大了眼睛，望向肖恩的目光充满了不可思议。

    一个新晋的主神，不但顺利的接下来来自于鳄鱼神王的一击，而且还在压力之下爆发出了更加强大的力量，若非亲眼所见，他绝对是难以置信。

    然而此刻肖恩却连看他一眼的时间也没有，他的精神力量高度集中，全部的精神意念都牢牢的锁定了鳄鱼神灵身上，他的神体就像是一个巨大的机器一般，已经将神体中的潜力尽可能的压榨了出来。

    他终于明白了神王级别的可怖，纵然是在他最为擅长的领域之上，也未曾占得丝毫上风。不过，他并没有气馁，反而是将神体中的所有上古神器都准备妥当，打算在合适的时候释放出去，还有在时空洪流之中精挑细选的上百个气流团，能够随时在他的身边组成威力巨大的气流阵图。

    他相信，若是将所有的手段都释放出来，那么他起码可以自保，或者是成功逃遁。

    豁然，一道清朗的声音在外面响起，透过了这个重新封起来的光幕传了进来。

    “卜离嘎，我要出发了，你是想继续玩呢是和我一起走？”

    鳄鱼神灵立即是转过了脑袋，叫道：“你这家伙再等一会，我打听到了三个有可能出现临界点的地方。”

    一道轻咦声传了进来，靠近卜离嘎那个方向的光幕再度从中裂开，另一个男子大步走了进来。

    这是一个在人类的眼光中绝对属于美男子的行列，不过与塔尔厉有所不同的是，他在行走之间竟然给人带来了一种虚幻般的感觉。

    “原来是二位主神啊，不知道哪位能够提供这个消息。”那人轻笑道：“若是你们愿意提供相应的消息，那么我们也可以付出一个承诺。”

    塔尔厉的眼神顿时一亮，其实在见到肖恩且知道他拥有对临界点十分敏感的事情之后，他就改变了想要向神王议会公布新可点的打算。但是如今人家已经给予了这样的允诺，他自然是不想放弃了。

    看了眼肖恩，塔尔厉低声一叹，道：“肖恩陛下，真是对不起，我必须要将这个消息说出去了。”

    肖恩一怔，立即猜到了他的想法，不由微笑着摇头虽然不能跟着去探索一翻有些遗憾，但是这一次前来，能够遇到那么多的事情，包括见到了传说中的那些超级神王们，也算是不虚此行了。

    不料，那位新进入的男子却是突地转过头了，紧紧的看着肖恩，口中惊呼道：“你就是肖恩？”

    肖恩一怔，自己只不过是一个主神而已，但是为何对方的态度和表情都似乎是早就知道了自己呢。

    “不错，我就是肖恩问您是？”

    那人哈哈一笑，道：“我是凯诺，想不到竟然在这里遇到了你，真是巧遇啊。”

    鳄鱼神灵莫名其妙的问道：“凯诺，你认识他？”

    凯诺微微点头：“虽然是第一次见面，但是他的名字我却听过几次了。”

    塔尔厉惊讶的看向肖恩真不明白这个刚刚晋升的主神究竟是什么来头，竟然会让那些疯子神王们都听过他的名字且看那样子还不是一般的听说，似乎是有些如雷贯耳的味道了。

    肖恩也是微微一怔：“伟大的凯诺陛下，您是在哪里听过在下这卑微的名字呢？”

    凯诺神秘的一笑，道：“当然是从我的老朋友那里了。”

    肖恩第一个想到的就是无名，但随后立即否定，随后脑海中立即想起了一个在所有知情人之中都是绝对恐怖的名字。

    “肖恩，肖恩，肖恩……”卜离嘎嘴巴里念叨着，也不知道说了几遍之后，才豁然抬头，惊讶的道：“他是哪个肖恩？”

    凯诺没好气的道：“除了你听说过的那个肖恩之外，还会有哪个肖恩呢？”

    “不可能。”卜离嘎重重的叫了一句，随后道：“如果是那个肖恩，他是如何修炼的？哪有那么快……”

    凯诺轻叹道：“我们修炼的方法与他们迥然不同，尚且能够晋升神王。那么在一张白纸上作画，自然能够取得更加辉煌的成绩了。”

    卜离嘎考虑了片刻，终于是不再说什么了。不过看他的样子，似乎已经认可了同伴的话。

    凯诺的目光在肖恩和塔尔厉的身上扫过，他的神目如电，里面蕴含着一股神奇的力量，纵然是以塔尔厉的身份和实力在见到这种目光之时，也是兴起了一种被看穿看透的尴尬感觉。

    “塔尔厉，你原先是否打算带着肖恩一同前往那几个可点？”凯诺询问道。

    塔尔厉连忙躬身道：“是，原先正是这样的打算。”

    “好吧，既然你这样打算，那么也就不必将那几个可点说出来了，直接带着肖恩前去吧。”凯诺轻轻的一挥手，随意的

    肖恩和塔尔厉一怔，二个人面面相觑，这些神王陛下真不愧是有着疯子的称呼，竟然会做出了与刚才完全相反的决定。

    鳄鱼神灵的眉头微微一皱，似乎是想要说话，但是眼珠子滴溜溜的转了几圈之后，终于收入了口。

    很明显，鳄鱼神灵所拥有的威能或许并不在凯诺之下，但是当他们二个神王相处之时，凯诺却担当了主要的角色。

    轻咳一声，塔尔厉正要说话看到对方眼睛中的一抹凌厉之色，他心胆俱寒，连忙应允了，就连一点儿的反抗念头都不敢兴起了。

    深深的向着二神王一躬，塔尔厉拉着肖恩的手立即退下，同时道：“二位神王陛下，我们这就出发，愿您们好运，这一次能够满载而回。”

    待二人离去，鳄鱼神灵皱眉头：“凯诺，真的放过塔尔厉的消息么？这个小子在光明之海中找了十万年，或许还真的会被他找到一个地点呢。”

    “找到了，那更好了。”凯诺嬉笑着道：“道格拉斯说过，这小家伙是一张白纸，也是能够超越一切的唯一可能，我倒是想要看看，他是实力和潜力是否值得我们的等待。若是他真有道格拉斯口中说的那么优秀，那就找出一个临界点给我看看。”

    说到后一段话之后拉的口中渐渐的冷淡了下来，再也不见刚才那热情的表现，反而象是在叙说一只蚂蚁似的。

    卜嘎摇头晃脑的想了半响，终于缓缓点头，也许凯诺的做法才是对的。

    随着塔尔厉退出了这个光幕空间，二神灵互视一眼，都看出对方眼中隐约着的惊惧之色。

    与二位神王陛下待在一那么长的时间，并不是随便什么人都能够轻易做到的呢。

    “肖恩陛下，您以前与他们见过么？”在远离了那个空地之后，塔尔厉随口问道。

    肖恩立即摇头誓旦旦的道：“绝对没有。”若是与这样的二个神灵见过面，那么肖恩绝对不可能忘却。

    豁然们二人同时朝着一个方向望去，因为在那个方向有一道明亮的视线正朝着他们毫不掩饰的投注了过来。

    “伟大的达嘉黎马陛下，原来您也来到了这里。”塔尔厉微笑着上前，从他的身上再也看不到刚才离开之时的那种狼狈表现了。

    肖恩也是随之上前，向着那位女性的精灵主神深深一礼：“达嘉黎马陛下，您好。”

    达嘉黎马在看清楚肖恩之后的脸上就难以避免的出现了极度的惊骇之色，虽然后来勉强收敛了一点却依旧是有迹可循，甚至于连塔尔厉的问候都忽略了。

    塔尔厉的目光意外的在肖恩和达嘉黎马的身上扫过他的心中，已经认定了肖恩肯定是来历非凡了。否则凯诺神王和达嘉黎马主神又为何要对他另眼相看，而其中达嘉黎马甚至于都表现的失态了。

    长长的叹了一口气，达嘉黎马终于从震惊中回醒过来。

    在数年前一别之后，虽然她早有心理准备，肖恩肯定可以突破高阶巅峰境界，晋升为新的主神。

    但是，这才短短数年的时间，甚至于连五年都没到，肖恩竟然就这样晋升成功了……

    这已经不再是神灵的速度，而是一种连神灵也无法形容的，足以令所有神灵都为之疯狂的速度了。

    直到此刻，达嘉黎马都甚至于在怀，是否他认错人了！

    只是，当她看到肖恩主动上前招呼之时，才终于确定，自己没有认错。

    苦叹一声，达嘉黎马的心情极度的复杂，就连她自己也不知道这是一股什么样的滋味：“肖……伟大的肖恩陛下，啊，还有塔尔厉陛下，您也在这里啊！”

    塔尔厉郁闷之极的点了一下头，那么大的一个人，竟然还会被别人给无视了，真是太令他伤心了。不过他与达嘉黎马都身为光明系的主神，也算的是知根知底，自然不可能因为这点儿小事而记仇了。

    达嘉黎马先向塔尔厉点头为礼，随后道：“肖恩陛下，恭喜您成功晋升主神。”

    “伟大的达嘉黎马陛下，我能够成功晋升，还要多谢您的慷慨和大方，否则也没有那么容易成功了。”肖恩谦逊的说道。

    他说的是实话，若是没有达嘉黎马敞开天空神殿的经历，肖恩还真的未必能够一次功成呢。

    达嘉黎马的脸上现出了一丝古怪的神色，若是她早知道肖恩能够在短短数年之内晋升，只怕也未必就会给予对方这个天大的礼物了。

    “肖恩陛下，您实在是太客气了，我只不过是给予了您一点儿的帮助，但是您晋升的速度才是真正的令人惊叹。”达嘉黎马由衷的说道。

    肖恩这才明白对方为何会有一副仿佛是见了鬼似的表情来是被自己晋升的速度的吓倒了。

    犹豫了一下，肖恩还是没有告诉她真正的实话。

    其实肖恩是在时间光幕之内晋升的，那里面的三百多年，就相当于外界的三年多。而达嘉黎马并不知道其中的关系，所以才会如此失态。

    他心中也是暗叹，若是晋升主神也能够在三年中解决，那他可就是真的变成上古神灵和上古鬼怪的结合体了。

    塔尔厉的目光悄然的在他们二人身上扫过，心中却是万分的狐，不知道他们二人在打什么哑谜，只不过看他们的样子乎都没有叙说的意思，也就绝了询问之心。实力和身份到了他们这个地步之后，有些事情并不是知道的越多越好。

    三人商谈了片刻，塔尔厉灵机一动，向肖恩提及，邀请达嘉黎马同行，肖恩自然是不可能有任何的反对，而达嘉黎马在得知了他们的目的，特别是知道了肖恩对于临界点有着极为敏锐的感觉之后双眼睛顿时是闪闪发光，令肖恩暗中诽议不已，原来这位女神陛下也有这样不为人知的一面啊。

    对于搜寻临界点的事情，达嘉黎马是毫不犹豫的就应承下来了。由此可见，这东西对于主神们来说，果然是一件有着足够吸引力的事情。

    三人结伴离开了那片巨大的废墟，塔尔厉朝着身后瞅了一眼，心中颇为感叹，不管怎么说，放在心头上的一件大事算是了结了此以后，卜离嘎估计是不会再来直接找他的麻烦了。

    在塔尔厉的带领下们三人朝着神界的一个角落迅快飞行着。

    当塔尔厉报出了光明之海的地名之后，达嘉黎马只不过是眉头微微一皱，顿时就应承了下来，并且拿出了一件精灵家族特制的飞行船。

    三位主神进入了飞行船之后，就开始了轮流休息虽然在速度上可能未必比得上神灵的全力赶路，但是精神上就放松了许多。当他们来到了光明之海后个个都是神

    保持了最好的状态。

    肖恩等人下了飞船看着前方，那是一片如同海洋般的光芒数的光芒折射成美丽的图案，虽然人在外围，但却依旧是能够感受到了里面光芒的力量。

    看到了肖恩一脸的惊奇，塔尔厉道：“肖恩陛下，这是您第一次来到光明之海吧。”

    肖恩点头，道：“没错，在这里面有着什么禁制，还请塔尔厉陛下告知一二。”

    塔尔厉微笑着道：“其实也没有什么特殊的禁制，只不过在这里有着极为强大的光明力量，除了神王级别的神灵之外，也唯有光明系的神灵才能够在这里将最大的威能发挥出来。”他顿了顿，道：“其实所有光明系神灵在这里施展神力，都会得到极快的补充，若是在这里遇到了卜离嘎，我们虽然打不过，但是想要逃遁，还是很容易的。”

    达嘉黎马在他身后突地笑道：“塔尔厉陛下，原来您是因为这个原因，才在这里待了十万年啊。”

    塔尔厉的脸色微微一红，:后轻叹道：“是啊，虽然我不想承认，但说实话，我确实是在逃避卜离嘎神王。”他的目光眺望远方，里面有着一丝异样的色彩：“他，他们都太可怕了。”

    达嘉黎马敛了脸上笑容，沉着脸点了一下头。

    肖恩然明白塔尔厉指的是哪些人，不过想想他们之间的恩怨，有着这样的表情也就不足为奇了。

    塔厉指着前方，由衷的道：“在光明之海中，是我们光明系神灵修炼神体的最好场所，许多高阶的光明系神灵都曾经以本体在这里苦修，就是为了日后冲击主神。肖恩陛下，您一次也没有来过，却能够忍受的住晋升主神对于本体的冲击，真不愧是拥有力量神域的强者。”

    肖恩打了个哈哈，他也心知肚明，若非着力量神域实很难在那种强烈的冲击之下保持神体的完整。

    “当然，光明之海做为神界其中一个禁地，也是有着一定的危险性。在接近光明之海的中心区域，有一片黑暗的国度。”塔尔厉肃然道：“肖恩陛下，无论如何，都不要进入其中。”

    肖恩一怔，问道：“那片国度之中居住着什么人？”

    “无人居住，那里是公认的光明和黑暗的交界处，神界中二个最著名的临界点都在那里，而且……”他顿了顿乎是犹豫了一下，道：“或许还不止二处。”

    肖恩心中微动，问道：“塔尔厉陛下，你发现的那三个可点，就是在那里么？”

    塔尔厉点头，道：“不错，一个稍微近点，但还有二个就是在光明和黑暗的交界边缘地带。”

    肖恩犹豫了一下，道：“塔尔厉陛下果所有的可疑点都在某一处地方，那这么多年来，应该早就被发现了吧。”

    塔尔厉轻叹一声，道：“肖恩陛下，事实上有资格知道临界点事情的，也唯有主神和神王级别的神灵，这种等阶的神灵数量实在是太少了，而且绝大多数的主神也仅能找到可疑点，而无法确认。神界之大，各种禁地数不胜数要将所有的地方全部搜寻完毕，简直就是不可能的事情。”

    达嘉黎马也是附和道：“不错且临界点在没有发现之前，仅有如此大小。”她用手在虚空中划了一个***，仅有半径数米左右，道：“哪怕是神王大人们，在距离这个***的数米之外无法能够感应到临界点的存在，所以想要将某一片区域中的所有临界点都找出来……”她摇了摇头经将她的意思清晰的表达了出来。

    肖恩应了一声，道：“塔尔厉陛下既然如此，那我们就出发吧。”

    塔尔厉一马当先进入了光明之海，肖恩和达嘉黎马相继而入。

    一进入这里，肖恩立即感应到了澎湃的光明能量如同潮水般的向着他们狂涌而来。他的神体在接触到这股能量之后，立即变得十分兴奋起来。这是一种不受控制的变化，就像是花草吸收养分，会变得茁壮成长的道理一样。

    肖恩终于明白塔尔厉为什么会在这种地方待上那么多年了，估计他的本体在搜寻可点之时，也同时在进行着漫长的锻炼。

    所谓的光明之海，也是神界中的一个禁地，但却是光明系神灵的一个福地。

    在这里，时刻弥漫着强大的光明能量，这些能量是光明系神灵的最爱，只要是在光明之海中，无论消耗了多少的光明系能量，都可以随时得到补充，这种能量似乎是永无止境。

    凡是能够晋升到高阶的光明神灵，都会进入此地进行神体上的修炼，或许，在整个神界的所有高阶光明系神灵中，唯有肖恩未曾进入过吧。

    光明之海的范围同样极大，肖恩随着塔尔厉前进了整整五天，才达到了目的地。

    这五天中，塔尔厉并没有使用过哪怕一次的传送之术，完全是凭借着本身的能力进行着飞行。肖恩隐约的猜到了其中的原因，那就是这里特殊的环境对于空间系的魔法有着极大的影响，所以他才会做出这样的无奈选择。

    终于，在塔尔厉的带领下，他们来到了其中一处的可点。

    当塔尔厉给出了具体的方向之后，肖恩不由地一怔，因为站在他的位置上，根本就没有任何的感觉。

    但是，当肖恩前进数米，直至走到了塔尔厉指出的那个地点之时，才发现了其中的奥秘。

    在这一点和它的周围仅仅数米之内，才能够隐约的感应到一股极为淡薄的能量波动。

    这股能量波动的频率和震荡度都是极为轻微的，就连肖恩也是在这个地方停留了半响之后才隐约的感应到了。

    在感受到这这股淡薄的力量之后，肖恩看向塔尔厉的目光就多了那么几分的敬佩。

    不愧是拥有无限生命，并且无事可做的神灵啊，能够在这里使用那么多的时间来寻找这样的可点，若是换作了他本人的话，那么是绝对不可能有这个耐心的。

    闭上了双目，肖恩就在这个地方静静的感应着，达嘉黎马和塔尔厉在肖恩的身边守护。

    三日之后，当肖恩从原地站起来之时，立即看到了两双充满了期待的目光。

    非但塔尔厉对此极为热心，就连达嘉黎马的表现也丝毫不在对方之下。

    “怎么样？”塔尔厉沉声问道。

    肖恩微微的摇了一下头，道：“这里确实有一种奇怪的，我所不知道属性和来历的能量波动，但是我可以肯定，这里绝对不是什么临界点。”

    塔尔厉的脸色顿时是黯淡了一些，他苦笑道：“好吧，我们去另外二个地方，不过那二个地方就比较深入了，你们要小心才好……”