    直播间网友见到陈洛开播，

    都非常的兴奋。

    结果呢……

    开播陈洛什么话也没说呢，

    旁边一个俊俏的美女跑出来说，中午我下面条给你吃……

    嗯……

    话倒是没什么毛病。

    但陈洛直播间的网友那是一般人吗？

    根本不是好吗……

    一群人在那疯狂发着弹幕。

    “大师，我下面给你吃好吗？”

    “我不吃！”

    “我这个人不喜欢吃面条，就喜欢吃馒头，喝牛奶。”

    “大师你会做油条吗？”

    “纯肉香肠，一根十二块。”

    后进来的网友，根本不知道直播间发生了什么，就看到一堆人在刷弹幕卖货……

    “兄弟们我错过了什么？”

    “大师直播间怎么都是卖吃的的？”

    “哈哈哈……”

    “卖吃的的地方，怎么能少了我竹鼠商人？竹鼠三元一只，十元三只，要的赶紧联系！马上就卖完了，抓紧呀！”

    “卖瓜了！”

    “两块钱一斤！”

    “十五斤三十块！”

    直播间的画风就是这样奇怪……

    不知道什么时候，

    网友就能给你玩出一个新梗，一般人看的话，根本理解不了那是些什么意思……

    只有结合语境看，

    才能明白，

    哦……原来是那么回事。

    陈洛自然知道直播间的众人在说什么，

    他有些头疼，

    这届网友是真难带呀！

    动不动就玩这些把戏，你不管他们，他们还在那玩儿的贼来劲。

    只好出言制止。

    “行了，大家别闹了。”

    “我们开始今天的算命吧。”

    “老规矩我们还是抽人，不过我再加一条新的规定吧。”

    “仔细听好了。”

    “有想算命的人，如果你们本身抽不到算命的名额，也没办法进我的算命馆里，现在有方法了。”

    “去找身边有特殊运气的人。”

    “不管他是倒霉，还是走大运，或者说有什么奇怪的运气，比如说特别吸引男人，特别吸引女人，都可以……”

    “只要找来了符合我的要求。”

    “我可以帮你们算命，当然了，如果非常符合我要求的人，也可以免费求一个玉符！”

    陈洛的话说完，

    直播间的网友都非常的激动！

    本来他们还想开玩笑，

    陈洛说吸引男人，吸引女人，这种要求有点儿奇怪……

    结果听到陈洛说，

    只要符合要求，

    不单单给算命，还可以免费给一个玉符！

    这相当于什么？

    无本买卖呀！

    你找到了就能跟买彩票似的，中价值几千万的玉符！

    离谱！

    “谁说看大师直播没用的！”

    “这不就赚钱机会来了吗！”

    “现在立刻辞职！”

    “刚刚穿黑丝的漂亮女老板跑过来问我为什么离职，我直接就甩给她一个大师直播间的链接！”

    “两千万呀！”

    “一生一世花不完！我月薪三千都能活下去，两千万够我活几辈子？”

    本来直播间就够火爆的了，

    现在呢……

    直接更加的爆炸！

    一些制作短视频的up主，很快就将陈洛直播间这条消息做成了短视频发了出去！

    不少人，

    顺着短视频上留的地址，

    直接都来到了直播间，寻找发财致富的道路。

    这一寻找，

    立刻就被陈洛吸引了。

    “我们照例来抽今天算命的名额。”

    “看看能算几个吧。”

    “有时间就多算一些，没时间的话我们就少算一些。”

    没办法，

    陈洛自从修为提升到地境之后，

    没有遇到特殊气运的人，

    指望着普通人的气运，一两个，根本没办法修炼，只能跑量了。

    直播间的网友很开心呀，

    在陈洛这里，

    能看到各种各样奇怪的瓜，还能看到各种各样的场面，什么跟鬼交流，还有什么雇佣兵……

    都非常有趣。

    现在加了名额，

    他们自然中奖的机会就多了。

    “大师今天多算几个！”

    “我要中奖！”

    “兄弟们赶紧冲啊！”

    “说实话，这种抽奖都是骗人的，大家千万不要上当，看看就行了！”

    “楼上真坏啊！”

    “你不让我们抽，你自己抽是吧？抽到了不单算命，还能找大师买价值两千万的玉符！你可真是个心机boy！”

    众人说笑着的时候，

    也不忘参加抽奖，

    三分钟的时间，虽然陈洛说了，不用送花钱的礼物也能抽奖，但是架不住众多女粉丝的喜欢呀，

    直播间火箭，藏宝图乱飞！

    而且，

    一些受过陈洛恩惠的人，也都在直播间刷着礼物捧场。

    别的主播一个月的礼物量，

    陈洛没几分钟，

    就达成了！

    “恭喜这个ID名为小颜很甜的网友。”

    满屏弹幕都是柠檬味儿。

    “我好酸呀！”

    “这又是哪个龟孙儿中了！”

    “妈的！”

    “不是说好你们不抽吗？怎么一个个这么变态？明着一套，背后一套？”

    “羡慕死我了！”

    很快在众人羡慕的弹幕中，

    陈洛跟这个ID名为小颜很甜的网友，连线成功。

    画面抖动，

    一个长发及肩的妹子出现在了直播间。

    妹子看起来很激动，

    脸上止不住的笑，

    微微张开的嘴巴里，有两颗可爱的小虎牙。

    她撩了撩头发，

    “大师！”

    她声音很甜，一边说一边拍了拍胸脯，“嘿嘿，我好紧张呀！”

    陈洛笑了笑，

    有趣，现在的学生真有趣，这种花活都能玩儿？

    “不着急。”

    “慢慢说。”

    小颜很甜点了点头，对着屏幕深呼吸，在调整心情。

    弹幕此刻都炸了。

    “好可爱的妹子！”

    “哇哇哇！是我李嘉寒喜欢的款！”

    “现在的社会真是离谱，这样的妹子，整天看直播，不好好学习！我就想问，民族希望在哪里？个人理想在哪里？联系方式又在哪里！狗头保命！”

    “楼上图穷匕见了，属于是！”

    “刀收不回来了！”

    “他丢进敌方的阵营，撒泡尿在他身上厚葬吧。”

    “我直接叫老婆！”

    “楼上更是个寄吧？”

    “哈哈哈……”

    直播间非常的欢乐，而名叫小颜很甜的妹子，此刻也调整好了心态。

    “大师，我是你的粉丝！”

    “准确的来讲，我是你素未谋面的学弟！我比你低俩届！”

    啊这！

    直播间的网友正兴奋呢，

    用网上的话来讲，

    短裤都脱了……

    你他妈这是说啥！

    你是学弟？

    ？？？

    什么鬼？

    似乎是为了证明自己确实是纯爷们，

    他还变成了男声，

    “我是个男的！”

    “女装是我一个爱好，平时穿着衣服，我会跟舍友一起拍拍短视频。”

    直播间顿时惨嚎一片……

    不过也有例外。

    “完了完了我更兴奋了怎么办？”

    “知男而上！”

    “男上加男！”

    “我就想问，这哥们儿在宿舍过的怎么样？夜里睡觉的时候有没有来点安全措施？”

    “你说的安全措施是什么？”

    “比如说在床上安把锁，焊个门？”

    “哈哈哈……”

    “现在的学生都怎么了，男的扮女的，女的扮男的……重要的是，女的扮男的贼帅，男的扮女的贼妖娆……我沦陷了。”

    “话说我隔壁……”

    “一个男同学长得挺帅，在寝室整天穿女装，而且加丝袜……前段时间我舍友跟女朋友分手了，为了去气一下前女友，借了那个同学……然后……”

    “然后怎么了？”

    “你他妈快说呀，都急死我了！”

    “让我想一想，我还没编好呢……”

    “滚！！！”

    直播间众人的热闹程度，直接体现了现在男扮女装，女扮男装这个热度……

    小颜很甜也看到了直播间的弹幕，

    他喜欢女装这件事，

    在班里面已经不是什么稀罕事儿了，大家都知道，甚至一些女的还把他当好姐妹儿……

    有些时候忘了他是男的，

    还叫着一起去上厕所……

    众所周知，

    女生关系好的一大标志，就是两个人一起手拉手去上厕所……

    可以想象，

    这个小颜很甜扮女人有多像。

    不过这样做，

    很显然是有些后果的，

    他现在就在苦恼。

    “大师，我想算一个事情……”

    陈洛点点头。

    “可以，你说吧，想算什么事情。”

    小颜很甜没有犹豫，

    似乎早就考虑好了，直接开口说道：

    “我想算一下我舍友是不是喜欢我？”

    直播间众人听到这话，

    瞬间全体懵逼。

    “兄弟们兄弟们，我没有听错吧？他在问舍友是不是喜欢他？”

    “说实话……我会被掰弯……”

    “很难不赞同！”

    “真是造孽呀，这样下去我的心理健康也会出问题！”

    “同性才是真爱！”

    “拉倒吧！人家这是明面上同性，其实吧……可男可女。”

    小颜很甜继续讲着，

    为了让陈洛了解整件事情，他将自己身边遇到的一些事情，

    原原本本都讲了出来。

    “我们是大学同学。”

    “从大一开始，我们就是一个寝室的上下铺，我在下铺他在上铺。”

    “从开学的时候……”

    “他就帮我搬东西铺床，后来的话，平时去打热水也会给我捎一壶。”

    “宿舍其他舍友不想去买饭，

    他从来不带，

    但是只要我一开口，他根本不会拒绝。”

    “别人喊他爸爸求办事，

    到了我这里，

    基本上不会出现这种事情。”

    “我一直就感觉他对我挺特别的，但是我又说不上来。就在前几天吧，发生了一件事情。”

    “那天夜里我看剧看的有点晚。”

    “刚想戴着耳机睡觉，就听见他轻手轻脚的下床了，但没有出门的声音，我就觉得他应该是站在我床旁边！”

    “好一会儿以后他才走了。”

    “等上完厕所回来，依旧没有听到他上上铺的声音，我眼皮一直抖，感觉他在我身边站着，当时想睁开眼的，但是莫名其妙没有睁开。”

    “然后我就感觉脸上被亲了一下！”

    【作者题外话】：投点金银票吧？

