    叶军浪等人全都震惊了，绝世神王当初跳下恶咒黑渊，不是被逼的走投无路，而是一种主动的选择？

    这样做的目的又是什么？

    恶咒黑渊存在着大恐怖，充斥着一股诡异不祥的诅咒之力，即便是永恒境强者在恶咒黑渊中也无法抵抗，或许唯有不朽境的存在，才能抵挡得住那股诡异不祥的诅咒之力。

    很显然，上古时期，绝世神王肯定没有达到不朽这个层次，没有达到不朽，还是重伤的情况，直接跳下恶咒黑渊，这还能有活路吗？

    因此，叶军浪等人心中极为疑惑。

    “你们是不是感到有些疑惑？”

    神王分身像是看出了叶军浪等人的心里想法，他开口说着，猛地站起身来，那双深邃的目光像是倒映出了一幕幕场景，那些场景中，依稀能够看到黑渊爆发，从黑渊中席卷出来的黑暗、诡异的气息笼罩上苍界与人界，所过之处万灵灭绝，生灵涂炭。

    “黑渊，才是一切祸乱的源头！”

    神王分身开口，他缓缓说道：“我的本体曾探查过恶咒黑渊，恶咒黑渊中有生物，具体是什么我也不知，只能称其为黑渊之灵。由于我本体的探查，引起了黑渊之灵的警惕，冥冥中有股意志在对抗我，也在提防过。这股意志的影响力很强大。因此，上古年末那一战的爆发其实也不意外。这里面，说不定就有黑渊意志在推波助澜。当年围杀我本体的，或许不仅仅是天帝等强者，禁地那边应该也有人暗中出手了，不一定是禁地之主出手，这样太显眼，但会派出麾下一些强者暗中出手。”

    叶军浪脸色一怔，说道：“神王前辈的意思是，恶咒黑渊跟上苍各大禁地还有关系？”

    “应该有关系。”

    神王分身开口，他说道：“黑渊之灵对我戒备极深。但倘若我本体重伤之下，跳下黑渊，黑渊之灵必然不会戒备，也不会阻止，反而是欢迎至极。”

    叶军浪等人界天骄闻言后也听明白了。

    恶咒黑渊如果存在着什么生灵的话，这黑渊之灵之所以戒备神王，在于神王实力强大，能够威胁到黑渊之灵。

    但是，如若神王重伤了呢？

    一个重伤垂死的强者，等于没有爪牙的老虎，那黑渊之灵当然不会去提防，不会去戒备了。

    甚至，黑渊之灵巴不得重伤的神王坠入黑渊，这样就能够侵蚀侵占神王的身躯。

    就好比——禁王！

    是的，在人界遗墟古城的禁地海中，禁王岂非就是被一种黑暗诡异的力量侵蚀？想要夺取禁王身体的控制权！

    “星空深处，有恐怖的存在，与纪元大劫有关。荒古时期，人族跟四极大帝消失，或许就在星空深处迎击这些恐怖大敌。甚至，太古时代的一些强者，比方太古皇这些，也是在对抗这些大敌。”

    神王分身开口，他继续说道：“恶咒黑渊与星空深处的那些恐怖存在有关，或许是这些存在布置在诸天万界的一种灭世手段。我本与世无争，不争权不争利，但倘若能够为人族做点什么，我是愿意的。”

    “因此，我的本体才有了一个计划，想要以一己之身，镇压黑渊！”

    神王分身开口，眼中泛起坚毅的光芒，他说道：“上古末期一战如若不可避免，那我本体重伤之下跳下恶咒黑渊，那也就完成了这个计划最后的一环。”

    “原来如此！”

    叶军浪等人心头明悟，明白了绝世神王做出这个选择的原因——一己之身镇压黑渊！

    这是何等的胸襟？

    这是何等的气魄？

    这又是何等的自信与胆识！

    叶军浪以及人界天骄全都发自内心的敬佩与仰慕，不是因为绝世神王的实力，而是他的一些选择与但当！

    有句话叫能力越大，责任越大。

    天帝很强，但天帝的野心在于祭炼人界，为自己谋一条突破到不朽的康庄大道，接着再一统上苍。

    这全都是为了一己私欲。

    绝世神王也很强，但绝世神王所考虑的却是整个人族的命运，他不在乎世间的权力地位以及个人荣辱，他已经早有决心要解决恶咒黑渊的问题。

    两者比较，高低立判。

    当然，也有句话叫人不为己天诛地灭，因此天帝的选择有错吗？从他个人立场来说，其实也没错，这是他个人的一种追求。

    绝世神王的选择呢？

    或许绝世神王这样的选择让人觉得大义，觉得钦佩，但心里面却又有点不舒服，这种不舒服就是替绝世神王感到不平，觉得不值。

    你明明拥有如此强大的战力，明明可以一呼百应镇压上苍群雄，明明可以登上了至高无上的宝座，成为一统两界之人。

    但绝世神王没有这样做。

    到最后，还被小人背叛，被奸人所害。

    这让人为神王感到不公，为神王鸣不平！

    “其实，你们也无需为我感到不公不平。”

    神王分身像是看出了叶军浪等人心中所想，他淡然一笑，显得风轻云淡，接着缓缓说道：“这是我无愧于心的一个选择。黑渊之祸总会有人站出来去面对，我的本体不会是第一个，也不会是最后一个。武者，要顺心。只要顺从自己的心意，无愧自己的选择，又何必去在乎个人的荣辱得失，在乎外人的看法呢？”

    叶军浪脸色一怔，顿时反应过来。

    武者，修心。

    有的修仁者之心，有的修霸者之心，有的修无敌之心……

    但，不管是怎样的武者之心，无论做什么最重要的还是要顺从自己的心意，这样才能契合自身的武道之路。

    诚如神王所言，面对黑渊之祸，总会有人站出来的。

    因此，他不会是最后一个。

    叶军浪深吸口气，他语气一肃，带着敬重与坚定的说道：“神王前辈，不知我们能为你做些什么？无论有多困难，我一定能够做到！”

    “对，我们能做到！”

    其余人界天骄都禁不住说着，他们心中真的很想为神王去做点什么。

    叶军浪也看出来了，神王留下这道本源分身，肯定是有原因，需要一个他信得过的人前来此地，帮他去做点什么。

    本来这个人应该是北境之王，但北境之王已经牺牲，叶军浪也就有心要代替北境之王，去帮眼前这个值得他敬重的绝世神王去做点什么，完成神王当年的一些后手安排。

    ……

    一更！

