    他们本来都寄望在姜跃群身上，以为他能够考上大学。但是现在却发现姜跃群根本就不可能上大学了，他的成绩太差，有些三流四流五流的学校又得交赞助费才能进去读，他们家的情况，哪里交得起钱？

    现在就只能寄望着他当真能在省城呆下去，找份工作，多挣点钱，以后也在城里买房子当城里人。

    听说他处了个城里的姑娘，离开的时候姜松涛也跟他说了很多，让他进了城之后别的不要多管，去找老大姜保国拿点钱，好好跟那城里姑娘处对象去。

    等到以后跟那城里姑娘一结婚，他不也就可以留在城里，当城里人了？

    而且姜松涛还跟姜跃群说了，要有什么不明白的，把握不住的，没主意的，写信回来，他给指导指导。

    可是现在姜跃群一去省城就没了踪影，这怎么能不让姜松涛心火急升？

    他觉得自己这两年当真是衰老得太快了。

    倒是姜保河和邹小玲夫妻这两三个月倒是比以前平静多了，但是也平静得让人很容易将他们忽略。

    “你不是说了要帮我找机会的吗？这都过去多长时间了？到底要我等多久？我可告诉你，再不做，这辈子你休想离开我们老姜家了，你邹小玲生是我的人，死是我的鬼！到死我都不会放过你的。”

    这一夜，姜保河又趴在邹小玲身上发泄了一次，之后瞪着那只独眼对她阴测测地说道。

    空气里都是他身上那种久不好好洗澡的酸臭味，还有刚刚才折腾过的汗味和那种让人恶心的膻腥。

    他的全身都汗津津的，身体上还有多处有菌而脱皮的部位，让邹小玲觉得异常恶心。

    她已经快要撑不下去了。

    姜跃群离开之前跟她透露过一点，说他绝对不会回来泗阳村这穷山村里过日子，一定会想方设法留在省城的，但是在他成功之前，在他能在省城安稳下来之前，他实在是没有办法没有本事帮衬家里。

    他跟她说过，在省城他还有一个门路，就是以前觉得不太想做罢了。

    现在没办法，也只能走那条门路去。

    邹小玲听他提过一个地方。

    当然，姜跃群能够跟邹小玲说这么多，是她刻意套话的。

    她还悄悄地塞了五十块钱给姜跃群。

    正是因为这五十块钱，姜跃群跟她多说了那么几句。

    邹小玲觉得那是他特意在跟自己透露他去省城之后的行踪。

    看看，姜家只有她知道，姜跃群对她肯定是不一样的吧。

    一想到姜跃群，邹小玲就也撑不住了。

    听到姜保河这么说，她咬了咬牙，说道：“春雨虽然是回镇上了，也回学校上课了，但是我之前跟你说过，我总得有一段时间让她觉得我已经完全平静下来了，接受这种日子了，她发现我没有找她算账，才会没那么小心，松懈下来。那样子我才好约她。”

    否则，余春雨能相信她吗？敢来见她吗？

    “我听不懂你说的啥。反正你就给我一句话，现在能办了没有？”姜保河本来就已经有些偏执，认定要做的事，只会越拖越执着，不会放弃的。

    