    卡索命人取来了小杯，打开了陶瓶，一股淡淡的酒香弥散开来，祭司们贪婪的嗅着。卡托大祭司环视一周，暗中得意一笑。他的个人实力和神坛实力，都冠绝诸人，更有许多“神赐之物”，这一瓶美酒便是其中之一。

    只有真正经历过末世的人，才明白美酒这种可以麻痹神经的东西，究竟有多么受欢迎。

    他小心翼翼的给每人倒了一杯，依次传送下去，每一位祭司平常的生活虽然称不上锦衣玉食，但是也比普通信徒好得多。但是他们都没有喝过几次酒。

    这个世界一切粮食作物无法生长，而巨豆偏偏不能发酵，无法酿酒。现在的这些美酒，都是神明赐予的，脏人想要喝到难比登天。

    卡索大祭司看着他们一点一点的抿着品尝，心中更加得意，举起酒杯道：“为了明日旗开得胜，干杯！”

    “干杯！”

    虽然喊出了干杯，但是除了卡索大祭司，其余的人都只是小小的抿了一口。

    一夜无话，卡索大祭司的军队在清早的时候再次开拔，等到了中午的时候，他们已经看到了几十里之外伊达波斯小镇。

    他有着雄心壮志，想要成为净人，并且建造属于自己的城市。为此他不断地壮大自身，想要统一万里范围内的全部脏人。

    这一次出击，他已经扫平了三个小镇，几乎没有遇到什么样的抵抗，他们实在是太强大了，七位祭司、当中还有他这一位大祭司；手下的信徒神军勇猛凶悍，所向披靡。

    除了被托万小镇的人跑了大半之外，其余的人口全都收拢起来，送回了自己的市镇。

    伊达波斯小镇是这一次军事行动的最后一站，拿下了伊达波斯他就需要暂时停下来，回去将新获得的人口慢慢消化，将这些异教徒转化为七位神明的信徒，他已经想好了，在这期间自己所信奉的“食物之神”至少要抢到其中一半的人口。

    这对他来说并没有什么难度，在这样的世界中，食物之神很容易收拢信徒。

    他远远望着伊达波斯小镇，感觉这座小镇好像和之前的那三座有些不同，但距离太远他看不清楚，他下达了命令：“原地休息一个时辰，让大家吃饱喝足，一个时辰之后，我们来结束这一场战斗。”

    “是。”命令传递了下去。

    图哈祭司却总觉得心神不宁，他上前悄悄进言：“大祭司阁下，这座小镇很不正常，他们如此弱小，可是我们大兵压境，他们似乎没有半点慌乱。”

    卡索大祭司皱起了眉头，有些不喜图哈总是扫兴。但是他再看了一眼伊达波斯小镇，也觉得似乎这座小镇安静的有些可怕：“难道之前的异虫来袭，已经将这座小镇毁灭了？”

    他吩咐道：“派出斥候，去查探一下。”

    “是。”

    三名斥候骑上了一种类似于战马的生物，飞快的往伊达波斯小镇去了。对于这个世界的人来说，战马是十分罕见的战争物资。

    这个世界人口众多，除了不缺食物之外，还有一点就是他们的受孕十分便利，而且生产往往是双胞胎、甚至是三胞胎、四胞胎。

    据说净人的城市中，甚至有人生出过八胞胎。

    但是其余的生灵，比如战马却很难生产，而且想要养好战马，只靠巨豆是不行的。除了巨豆之外，别的食物都很珍贵，没有多少脏人有能力饲养战马。

    所以卡索大祭司手下，也只有这三名骑兵斥候，珍贵无比，轻易绝不动用。

    三名斥候冲到了伊达波斯小镇外侦查了一圈，十分惊讶的回来了：“大祭司阁下，他们好不慌乱，而且似乎……”他们有些迟疑。

    卡索大祭司不耐烦问道：“似乎什么？有话就说。”

    “似乎他们正在建城！”

    “建城？”卡索大祭司一下子笑了出来：“这些不知天高地厚的蠢货，他们明白什么是城市吗？”

    想要在荒原上建城，至少需要有一位净人坐镇。而且需要有能够将脏人净化的传承。据他所知，伊达波斯小镇并没有这些。

    而且建城也不简单，建成之后也只是荒原上最低级别的城市，想要提升城市的等级，需要不断的诞生净人。

    自己还没有实现的目标，区区伊达波斯怎么可能做到？

    斥候说道：“大人，他们正在建造四座城楼，已经早好了根基，看样子用不了多久就能建成，然后依托着四座城楼，就可以将城墙建造起来。”

    “哼——”卡索大祭司一声冷笑：“不知天高地厚，下去吧，做好准备，让我们去教训一下这帮蠢货，不要痴心妄想了。”

    图哈祭司道：“大人，要不要先派人试探进攻一下，如果不行……”

    “闭嘴！”卡索大祭司恼怒：“怎么可能不行？滚开！”

    “是。”图哈祭司不敢再说，但是他看着远处的伊达波斯小镇，心中还是有些不踏实：这些荒原上的常识，伊达波斯人会不懂吗？可是他们这么弱小，又怎么可能有一位净人？这中间到底有什么问题？

    他悄悄地又摸出自己的兽骨，想要向神明询问。

    一个时辰的时间很快过去，吃饱喝足、休息足够的大军吹响了号角。呜呜呜的号角声在天地之间回荡，大军迈着整齐的步伐，在七位祭司的带领下快速向伊达波斯肖震冲了过去。

    等到了小镇外，卡索大祭司把手一挥，大军分为七个方阵，呈扇形散开，想要将伊达波斯包围，这一次，他一个人也不要放走。

    大军到了镇子外，才看清楚镇子那低矮的土墙后面，站着一排排的神斗士。

    他们并不畏惧，己方的神斗士立刻上前，数量是伊达波斯小镇的五倍还多。

    但是紧跟着，伊达波斯小镇中有三人凌空升起，呵斥道：“卡索，不知死活！”

    “净人！”

    “他们有三位净人！”

    “天哪，这怎么可能……”

    在荒原上，净人不但代表着荣耀，还代表着强大的力量！能够凭借传承净化自身的净人，实力远在任何脏人之上。

    就算是图哈祭司也只敢猜测伊达波斯出现了一位净人，才敢在荒原上建城，却没想到一次出现了三位。

    这一仗根本没法打了。

    卡索大祭司大吃一惊，他信心十足的一次扫荡，却没想到在最不堪重的对手身上碰壁。他分辨着这个声音，不确定问道：“是马蒂祭司？”

    马蒂祭司凌空飞出，到了两军之前，指着卡索大祭司呵斥道：“愚蠢的狂徒，甚是已经降临，你还敢放肆，乃是自寻死路！”

    “立刻跪下，全军投降，等待神使的处置！”

    伊达波斯小镇上下气势如虹。尽管他们还都是脏人，但是上一次修炼之后，每一个人都能够清晰地感觉到自己的进步。

    甚至其中一部分人，隐隐感觉到自己身上的那些“兽肢”有松动脱落的迹象，心中激动无比。

    所以他们面对外面的侵略者大军，没有半点慌乱，他们都知道，以前自己根本不是外面这些敌人的对手，但是现在，自己一个人可以打他们三个！

    吉鲁感觉自己可以打十个。

    达克则表示：我要打二十个！

    若是在以前，伊达波斯小镇会被卡索大祭司从荒原上抹去，迎接他们的是死亡、或者是改变信仰。无论哪一种，都是极度的痛苦。

    但是现在，外面这些敌人，不过是土鸡瓦狗罢了。这一切，都是神识圣徒大人带来的变化。

    宋征隐身在土屋中，感觉到平日里缓缓而来的信仰之力，在这一刻忽然暴增，他借着这一股力量，开始修炼天眼神通“纤毫毕现”。

    对于他来说，收获才是最重要的，外面那些敌人……有实力被称为敌人吗？

    卡索大祭司面色连变——尽管没人看得出来。一瞬间他做出了决定。这是他毕生的梦想，岂能在刚刚开始的时候就化为泡影？如果这万里之内，有谁能够建城，必须是他卡索，不是马蒂、不是阿莎、不是安和！

    他咬牙切齿：“做梦！”

    他双足一顿跳上了半空，可是还不等他抽出腰间的那一柄骨刃，马蒂祭司居高临下，劈手一道凌厉光芒！

    唰——

    冥河之力凝聚，瞬间洞穿了他的身躯。他在空中一个摇晃，手还按在骨刃上，低头难以置信的看着自己胸口那个透明的窟窿，发出了一声惨吼，随后血洒长空重重的摔落在了地面上。

    咔嚓！

    脆弱的地面破碎，卡索大祭司的位置，恰好在他的大军阵前，他带来的每一名战士都看到了他的下场。

    哗啦……

    毫不犹豫的，每一名战士都丢下了手中的兵器，剩余的六位祭司颤颤巍巍的跪倒下去，净人不可战胜！实力最强的卡索大祭司不肯相信，他已经用自己的生命证明了这一点。

    六位祭司跪下之后，紧跟着是后面数百名神斗士，然后是数千普通战士。

    在伊达波斯小镇外跪成一片。

    马蒂祭司意气风发，兵不血刃啊，万里之内最强的卡索大祭司授首。以往的自己，何曾拥有过真正的力量！

    伊达波斯内外一片欢腾，对于圣徒神使大人的崇拜再次达到了一个顶点。

    借着这一股庞大的信仰之力，宋征一蹴而就，修成了“纤毫毕现”。

