    午夜闻言，不禁皱了皱眉头，如果说连门都进不去的话，那还打个屁的鬼王了，早点回家睡得了。

    ”两位恶鬼大人，我们兄弟是东边白骨鬼王的下属，现在想弃暗投明，特意来投奔红衣大王的。“

    正当午夜思索该怎么办的时候，吊死鬼开口说话。

    只见吊死鬼一脸谄媚的笑容，好家伙根电视里面的太监也强不到哪去。

    ”白骨鬼王？“

    听到吊死鬼的话，刚刚体型较为肥胖的恶鬼脸上瞬间升起了警惕之色，另一个瘦弱恶鬼反映稍慢，但也立刻将白骨长矛提了起来，对准午夜和吊死鬼。

    ”说！你是不是白骨鬼王派来的奸细！“

    肥胖恶鬼厉声开口道。

    “没错！白骨鬼王怎么知道红衣大王这次比武招亲是为了召集人手对付他！”

    瘦弱恶鬼面目狰狞的附和道。

    午夜闻言不由得嘴角一阵抽搐，这红衣鬼王是从哪找来的奇葩，完全是智障啊，就这样都能进入白骨林成为恶鬼，午夜现在严重怀疑地狱的制度是不是有什么问题。

    吊死鬼显然也没想到这两个恶鬼智商如此堪忧，他足足愣了好几秒钟才缓过神来。

    压下心中的鄙夷，吊死鬼继续谄媚的笑道：“两位大人，我们真是真心诚意来投靠红衣大王的，你刚刚说的那些我都不知道啊，真的我可以发誓。”

    “大哥，他说他可以发誓，那应该是真的了。”

    瘦弱恶鬼闻言脸色稍缓，看向那肥胖恶鬼挠了挠头发，有些不确定的开口问道。

    ”先别急，再问问。“

    肥胖恶鬼十分’隐蔽‘冲瘦弱恶鬼使了个眼色。

    随后肥胖恶鬼看向吊死鬼，一副凶相的开口质问道：“喂！你真可以发誓么？”

    “没错！如果两位大人不相信的话，我现在就可以发誓！”

    吊死鬼强笑着开口道。

    ”哦，那没事了，不用这么麻烦，欢迎两位的到来，你们能从白骨那里来到红衣大王这，绝对是明智之举，两位请进。”

    “如果需要比武招亲报名的话，直接去村子中央找村长就可以了。“

    肥胖恶鬼闻言挠了挠头发，让开道路，一副热心肠的样子给吊死鬼和午夜讲解道。

    午夜错了，午夜自认为自己是真的错，这两位根本不是奇葩，这简直是卧龙凤雏在世啊！

    午夜冲胖瘦恶鬼拱了拱手，强忍住脸上的笑意，带着吊死鬼直接走进了村子。

    ”阿屌啊，你说这两个家伙是怎么变成恶鬼的呢？有这样的手下，红衣大王都能雄踞一方，真是个奇迹！“

    走进村子后，午夜再也忍不住了，笑着开口看向身边的吊死鬼问道。

    ”主人，这边的事情，我也知道的不多，或许是地狱搞错了把，才把这两个鬼才放了寄来。“

    吊死鬼一阵无语，显然不想继续这个话题下去了，连忙叉开话题道：”对了主人，咱们后续准备怎么办，如果你想干掉红衣大王的话，我提议参加比武招亲。“

    ”话说，这个比武招亲是怎么回事？完全是字面意思，还是怎么着？“

    午夜闻言有些好奇的看向吊死鬼开口问道。

    吊死鬼点了点头回答道：“主人，这就是字面上的意思，不过红衣大王已经不是第一次举办比武招亲了，算起来，这应该算是第七次了。”

    午夜这下更加好奇了，同时有些无语道“比武招亲都能举行七届？这红衣鬼王到底是得有多克夫啊？”

    吊死鬼摇了摇头道：“这我就不知道了，只是红衣鬼王每举行一次比武招亲，自身的实力就壮大一分，现在的红衣大王，要比之前强大很多。”

    午夜闻言心中暗自思索起来，很显然这红衣鬼王，是有某种秘法，可以达到类似于采阴补阳的作用，填补自身力量。

    九叔邪祟大全之中提到过类似的事情，根据九叔所描述的，任何的采补之法，鼎炉都需要定期更换，否则就会出现反哺的情况，这也是所谓的过犹而不及。

    现在看来，这红衣鬼王的行为，十分符合这项设定啊。

    “你真的觉得，我应该参加这比武招亲？”

    午夜看向吊死鬼开口问道。

    吊死鬼一脸正色的点了点头道：”没错主人，你的目标是红衣鬼王，如果说硬闯的话，那绝对是最笨的方法，红衣鬼王的属下虽弱，但是数量众多，蚂蚁多了吃象的道理想必您也清楚。“

    ”暗杀的话，也是不太可能，据我所知，红衣鬼王极少出自己的行宫，露面的次数可以说是屈指可数，想要闯进行宫的话，主人你得先解决数千恶鬼才能靠近她。“

    ”但是这比武招亲不同，凭借主人你的实力，完全可以晋级到最后，到时候红衣鬼王会亲自接见你，而且你们还会有很多独处的时候，这样一来的话，红衣鬼王还不认您宰割？“

    午夜看着分析的头头是道的吊死鬼，真是没想到这家伙，还有狗头军师的潜质呢。

    “行，就按照你说的办，那就先去报名吧。”

    听到午夜的话，吊死鬼脸上露出几分异彩，他没想到，午夜居然会这么信任他。

    要知道别看他说的容易，但是实质行动起来，可就没有那么轻松了，一个不好，那就是遭受万鬼袭击的后果。

    吊死鬼一脸感动之色，跟着午夜来到了村子中央的报名点。

    结果让午夜震惊的一幕发生了，只见数千只恶鬼正在报名点报名，一个个脸上满是兴奋之色。

    ”我擦，这比武招亲这么受欢迎的么？“

    午夜满脸懵比的开口道。

    ”听说红衣大王的长相美若天仙，仰慕者不在少数，这鬼数已经算是少的了。“

    吊死鬼注意到午夜那惊异的眼神有些尴尬的开口道。

    ”大爷的，你不早点说！“

    午夜有些不爽的白了吊死鬼一眼，不过也没有放弃的意思了，既来之则安之，不就是几千恶鬼么，干他娘的就完了！

    只不过说这句话的底气有多少，那就只有午夜自己知道了。

