    陈奇的生命力，正在被碧落神针疯狂吸取。

    他的面容，逐渐变化。

    时间在他身上加速流逝。

    不到片刻，头发甚至变得花白。

    牙齿脱落，身体缩水。

    眼看气息萎靡，就要气绝身亡。

    任狂却是挥手，收回神针。

    众人看着这一幕，寒气大冒。

    如果不是亲眼所见，他们实在很难相信。

    原本年轻力壮的一个高手，居然瞬间变成了这样。

    这手段，已经可以用神迹来形容。

    对于陈德城称呼任狂为仙尊，他们此刻倒是觉得理所当然。

    任狂将两根神针慢条斯理的收好。

    随后，他又拿出另外两根，看向两人。

    “你们，同样只有五秒钟的考虑时间。”

    说话间，他扬手准备发射。

    “我说，我什么都说。”

    两人吓得魂飞魄散。

    陈奇的下场，简直令人难以接受。

    几十年的生命力就这样被吸取。

    但最可怕的是，他还没死。

    剩下的时间，每分每秒，估计都是煎熬。

    此刻，他不断咳嗽，满脸绝望恐惧。

    挣扎着，却是久久未能站起。

    陈汉迪喝道：“将这个叛徒带下去，严加看管，稍微慢慢处置。”

    杀鸡儆猴，成效不错。

    两人有问必答，将自己知道的一切和盘托出。

    包括所有同党。

    陈汉迪脸色铁青。

    他没想到，一些表面看起来很守旧的人，竟然也会被陈德龙蛊惑。

    其中，不乏他的好友。

    但，长痛不如短痛，能够一次性清理掉叛徒，对于陈家村人来说，也是一件大好事。

    任狂，或许真的是先祖预言之中的那个人。

    罗强吃惊的道：“任狂，你怎么知道这里面有奸细？”

    任狂耸耸肩，道：“用脚后跟想，也能想到吧。”

    “如此重要的工作，他们要是不做点手脚，还能叫合格的奸细吗？“

    “我故意画好位置，让他们去施工。”

    “这么多人，又很混乱，这绝对是做手脚的好机会。”

    “事实证明，他们果然没有放过。”

    陈汉迪倒抽一口凉气。

    没想到任狂看似大大咧咧，毫不在乎，心思居然如此细密。

    就连他，都没想到这一点。

    其余人等，顿时万分小心。

    生怕摆放错误被当成奸细，那就冤枉了。

    其实，他们哪里知道，任狂的以太能量，可以监控所有人。

    谁搞手脚，都逃不过他的的感知。

    外面大战越发激烈，已经有人受伤退下。

    陈汉迪有些焦急起来：“任狂，还有多久才能完成，我看他们有些顶不住了。”

    “应该还需要半个小时才行。”

    任狂微微皱眉。

    他也没想到，敌人如此强大。

    轰轰轰！

    一阵特殊的轰鸣，让任狂也为之变色：“不好，他们调来了灵能炮。”

    这玩意堪称诛神利器。

    当今世上，没有人能以肉身抵挡。

    任狂没想到，陈德龙不仅带来大批高手，连灵能巨炮都搬来了。

    这玩意，就算是军团中也不多见。

    实在是太耗钱了。

    每一炮，都有金钱的味道。

    轰轰轰！

    炮声响起，惨叫连连。

    重生组织的人，可没有省钱的习惯。

    陈家村高手，纷纷败退。

    钢筋修为，也挡不住炮弹余波。

    正面被击中，绝对会灰飞烟灭。

    陈汉迪的脸色，也变得无比难看。

    陈家村虽然富可敌国，但遵从祖训，从不染指这些奇巧淫技。

    有防护大阵的时候，灵能巨炮再厉害，也无法轰开大门。

    但此刻，不仅城门还没建起，连大阵都未曾开启。

    这一炮下去，三星修为以下的人，怕是危险了。

    任狂道：“家主，让他们撤回来吧，以免造成不必要的伤亡。”

    这些玩意对他都有严重威胁，何况是一般弟子？

    陈汉迪道：“不行，撤回来这里怎么办？”

    “村里，还有很多妇孺孩童，岂能让暴徒闯入？”

    任狂淡淡道：“无妨，灵晶石已经摆放好，现在，按照新大门的方向，将城门重新立起，便能启动防护大阵了。”

    他大步走出。

    “想阻拦我救灵灵的人，都得死。”

    他眼中，露出一丝冷森。

    看似缓慢，但瞬息间，便已经走出大门百米。

    他却是不再向前走，而是在地上划线。

    一道笔直的横线，拦住大门前的道路。

    “谁敢过这道线，必死无疑。”

    说完，他又沿着两边走了一遍。

    画下了一个直径百米的大圈。

    罗强兴奋的道：“陈家主，不必担心，任狂画的这个是法圈，外人进不来的。”

    他想起在地下之时，任狂随手画圈，暗黑异兽居然对圈内人视而不见。

    现在这个圈更大，威力也更强了。

    罗强，心中也将任狂当成了沦落凡尘的仙尊了。

    否则，人类不可能这么强大。

    任狂走回，脸色却是有些苍白。

    要是九星牵魂花的本能意志还在，肯定打死都不可能这样浪费毒素。

    但现在任狂自己做主。

    毒素，也是能量的一种演化。

    释放如此大量的毒素，也让任狂感觉身体空虚起来。

    他现在很想回到中海，抱着母亲留下的毒药罐子，一顿猛吸。

    陈汉迪大声喝道：“陈家村弟子，全部退回村内。”

    他是家主，大家还是得听他的命令。

    陈德龙哈哈大笑：“汉迪，你还是这么软弱无能，你这样的人，岂能带领家族走向辉煌？”

    “不如，你宣布投降，由我来当族长，大家还是一家人，岂不美哉？”

    陈汉迪怒道：“陈德龙，你休想。”

    “真是一群不知道变通的老顽固。”

    陈德龙怒道：“既然如此，那就别怪我无情了。”

    他也大声下令：“所有人听令，不惜一切代价，拿下陈家村。”

    撕拉！

    密林之中，一道剑气冲云霄。

    陈西怒吼：“敢挡我者，死。”

    巨响中，山林像是被分开成了两半。

    一道人影从中飞跃而出。

    嗖嗖嗖！

    剑芒飞射，如同漫天飞羽。

    瞬间，下方一群钢筋修为的黑衣人发出惨叫，纷纷暴退。

    “这是护村人陈西，用灵能大炮对付她。”

    一个同样冷冽的女声响起。

    轰！

    一道白光划破虚空，轰向陈西。

    灵能巨炮的攻击速度，简直和激光一样，转瞬即到。

    陈西身子像是断线的风筝一样，向后飞来。

    陈汉迪目赤欲裂，大喊一声：“西西。”

    任狂也吃了一惊。

    他飞身上前，一把接住了陈西。

    强大的力量，瞬间作用在任狂身上。

    任狂体内，能量澎湃，发出闷雷般的轰鸣。

    全身血液，瞬间沸腾。

    他感觉自己像是抱住了一颗高速飞行的导弹。

    那巨大的冲力，令人无法抵抗。

    任狂不断运转狂龙霸诀化解，依然感觉身体像是要炸裂一般。

    两人飞出百米，才堪堪落地。

    刺拉拉！

    地上青石板，发出剧烈的摩擦声，纷纷破碎。

    任狂脸色一白，身子向后跌落，张嘴吐出一口鲜血。

    灵能巨炮的威力，简直太恐怖了。

    陈西直接倒在他怀里。

    这铠甲，看起来锋芒刺人，但接触后才发现，居然柔软无物。

    就像是Cosplay美女身上的动漫服装。

    甚至，任狂还感受到了两瓣丰润弹力作用在自己的身上。

    陈西翻身爬起来，转身怒视任狂。

    “谁让你多管闲事的？”

    任狂呆若木鸡。

    陈西虽然强大，但也不过才入凝魂。

    怎么可能正面承受灵能巨炮不死？

    不光不死，似乎根本就没有受到多少伤害。

    反倒是自己这个救援的人，受到了巨大冲击。

    这，便是守护之铠的威力么？

    任狂苦笑道：“早知道你守护之铠这么厉害，我又何必多管闲事。”

    陈西死死看着任狂，冷哼道：“哼，不自量力。”

    她转身就走向村口。

    任狂爬起来，有些无语。

    “也不知道搭把手拉一下，真冷漠。”

    罗强跑过来，满脸担忧。

    “任狂，你没事吧？”

    “你也太莽撞了，那可是灵能巨炮啊！一炮，可轰杀四星暗黑异兽。”

    说完，他似乎也发现了不对劲。

    这陈西，正面承受一击，怎么还活蹦乱跳的？

    反倒是任狂承受余波，看起来伤得不轻。

    任狂道：“这守护之铠，还真是神器啊！”

    他一阵眼热。

    要是边疆战士都穿着这样的战铠，岂惧区区暗黑异兽？

    弟子们纷纷抽身退回。

    而重生组织方面，也是大军聚集，开始逼近。

    远处，几尊灵能巨炮，也被人缓缓推了过来。

    看到推炮的人，任狂瞬间不淡定了。

    那是木氏三姐妹。

    1号淑贞，2号亦菲，3号青霞。

    此刻，三名美女满脸寒霜，目无表情。

    她们来到阵前，将炮对准了大门。

    “所有人立即住手，你们要是再敢动一下，我们就三炮齐发，将你们彻底轰杀。”

    陈德龙狂笑着，落地。

    而陈德城，则是脸色铁青的落在几十米外的乱石上，脸色潮红。

    显然，他有些吃亏。

    所有人都不敢再动。

    这个距离，灵能巨炮的威胁太大了。

    任狂走了出去，在陈西面前站定。

    陈德龙一怔：“小子，你是何人？这里没你说话的份，换陈汉迪来。”

    三女，却是脸色一变。

    “任狂，你……你怎么在这里？”

    木淑贞开口，声音一贯的清冷，但似乎多了一些慌乱。

    任狂微微欠身，道：“淑贞、亦菲、青霞，别来无恙。”

    木亦菲皱眉道：“任狂，这不管你的事，你现在离开，我们既往不咎。”

    任狂道：“三位姐姐，你们可是有什么苦衷？不如告诉小弟，我来帮你们。”

    木青霞冷冷道：“我们不需要你帮。”

    任狂道：“我有些不解，上次相见，两位和重生组织的毒魔，还是死对头，怎么转眼间，又同流合污了呢？”

    老大淑贞叹息了一声，道：“任狂，别问这么多了，你还是个学生，有无限前途，赶紧珍惜机会，离开这里。”

    三人并不想解释原因，只想任狂赶紧离开。

    这倒是引起了陈德龙的兴趣。

    “三位，你们是不是应该解释一下，这到底是怎么回事？”

    “还有，这个小子到底是谁？”

    木淑贞淡淡道：“陈德龙，我们只是来协助你，并非你的手下，请你搞清楚。”

    陈德龙冷笑道：“不过，你们的主子可是说了，这次行动，一切听从我的指挥。”

    三人顿时不语。

    陈德龙冷声道：“没有我的允许，任何人都别想离开这里。”

    数名黑衣人手持灵能枪械，虎视眈眈。

    “去，把这小子给我抓来，我要好好审问。”

    陈德龙也不傻。

    刚才任狂飞身救陈西，让他看出这小子身份不凡。

    否则，此刻就该是陈汉迪站在前面，而不是他了。

    任狂心中有些吃惊。

    这三女背后，居然还有个主人。

    很明显，这个主人，不可能是朱雀战神。

    那么，到底是谁？

