    第五十六章

    “大帅，你怎么了？”

    曲典见张横打个喷嚏后，又打了两个冷颤，与之前遭人诅咒的情形大为相似，忍不住问道：“又有歹人对大帅出手了？”

    张横摇头道：“应该是发生了一些与我相关的坏事。”

    他如今修真炼气，修为突飞猛进，犹如前世故事中的石猴一样，只是短短时间内，便已经达到了极高的境界。

    现在肉身稍有成就，精神投射冥冥，已然能够对有关自身之事生出一些感应来。

    此等感应极为玄妙，难以言语形容，所谓心血来潮说的便是如此。

    曲典不明所以，不知如何应答。

    他也算是半只脚踏入修行路的人，但毕竟修为浅薄，难以明了高深境界中的神异之处。

    张横站起身来，出门看向原来的知府衙门方位：“藏龙，你说他们现在衙门废墟里？”

    曲典随着张横来到院内，答道：“在大帅回城之时，他们便说要在衙门废墟探查一些东西，现在应当还在衙门废墟的位置。”

    张横想了想，道：“咱们受伤的弟兄在哪里？张忠呢？你去取我上次得来的蛇胆，挤出几滴给他们吞服，好为他们疗伤。”

    那蛇妖的蛇胆一直被张横收藏，此时闻听下属受伤，便命管家张忠取出蛇胆，挤出了几滴胆汁，装进瓷瓶里，给受伤的士兵送去。

    他自己则带领十几名家将仆人，手持利刃兵器，杀气腾腾，向知府衙门走去。

    身为四方城民团教头，这些人既然打了他的人，那他就没有忍气吞声的道理。

    路上张忠劝阻道：“少爷，这些寻天使，见官大三级，实力又强，地位也高，咱们没了功名在身，还是不要与他们一般见识为好。”

    旁边曲典反对道：“大帅最近一段时间里，灭狐妖，斩毒蛇，诛懈獠，处刑天刑老人，斩杀吃人僵尸，威慑满城修士，又大战清水河，打杀水妖，桩桩件件，每一件都是十分了不起的大事情，这朝廷巡天八部众消息灵通，没有道理不知道这些事。”

    他对张忠道：“这些人既然知道大帅做的这些事情，竟然还故意打伤咱们的人，可见是存心挑衅，若是咱们忍气吞声，怕是日后真的要被他们压上一头了。”

    张忠道：“然则他们乃是天家之人，位高权重，我们一介白身，如何能与这些人抗衡？”

    曲典道：“天家不天家，你说了不算，他们说了也不算。”

    张忠道：“那谁说了算？”

    曲典不说话，目光看向张横。

    张横大步前行，嘿嘿冷笑：“在这四方城内，自然是我说了算！”

    此时那知府黎昌德的后花园内，年轻僧人弘基站在一堆白骨旁边，口中喃喃有词，悬挂在脖颈的一串佛珠缓缓升起，发出柔和光芒，将白骨笼罩了起来。

    眼见这一根根白骨从地上跳起，组建成一副人体完整骨架，站在了众人面前，扭头伸腿，宛若活物。

    弘基伸手在白骨上轻轻敲打，发出“邦邦”声响，柔声道：“善哉，善哉，施主，你怎么称呼？”

    那白骨嘴巴开合，发出“咔吧咔吧”声响，口吐人言：“吾乃魔天宗弟子石云义，大师，我死的好冤……”

    弘基道：“石云义，杀你的人是谁？”

    白骨言道：“杀我者……杀我者……”

    它说到这里，突然顿住，似乎想不起来杀死自己的到底是谁，呆立在了当场。

    弘基微微皱眉：“善哉，善哉。”

    半空中佛珠光芒大盛，发出一丝丝金光，打在白骨之上。

    白骨陡然一震，咆哮道：“杀我者，四方城……”

    砰！

    塔话音未落，身子陡然爆散开来，化为一蓬碎骨向四面八方迸溅开来，威势惊人。

    众人大吃一惊，齐齐闪身躲避，弘基离得最近，事发突然之下，只来得及发出护体罡气，白骨便已经打了过来。

    砰砰砰！

    白骨与罡气相激，打的弘基身子剧烈震颤，不住后退，随后头顶佛珠宝光流动，水波般将其全身笼罩，弘基身子登时不再后退，打过来的白骨被一股力道反击，化为齑粉，随后风起，飘扬整个院落。

    “本来好歹还有尸骸留存，被大师这么一搞，反倒是挫骨扬灰了！”

    侯宝嘿嘿笑道：“有意思！死了还能自爆，当真令我眼界大开。”

    其实以他眼光见识，已然看出眼前情形大有不妥，但他心高气傲，一向谁都不服，尤其看不惯弘基的伪善嘴脸，因此稍有机会便对弘基冷嘲热讽。

    弘基看着眼前化为齑粉的白骨，脸色极为难看，他懒得搭理侯宝，扭头看向青年儒生：“韦大人，你们也看出来啦！这是有高手阻我施法，为的就是掩盖石云义被杀真相。

    出手之人，手段高深莫测，小僧竟然未能发觉，实在惭愧！”

    儒生惊讶之色一闪而过，笑道：“咱们这次还真来对了，这四方城还真的有点不一般呐。听说这里高手云集，连一个杀猪卖肉的屠夫都是大高手，须得好好见识一下。”

    便在此时，一道粗豪的声音从不远处响起：“好！那就让你见识一下！”

    五人闻言转身，只见远处走来一条极其雄壮的大汉。

    这大汉身后几十名家将，一个个如狼似虎，满身杀气，跟着大汉大踏步走了过来。

    “你们要见识一下四方城的高手？”

    张横看着远处花园内的五人，大声喝道：“我就是高手！”

    他手中长戟猛然飞出，化为一道青色闪电，直奔为首儒生胸口。

    与此同时，背后双锏飞出，分别打向侯宝与弘基。

    在他出手之时，身后几十名家将同时弯弓搭箭，箭如飞蝗，铺天盖地般射向前方五人。

    青年儒生眼见长戟飞来，忍不住摇头失笑：“你便是张横？真是好大的胆子，连我们都敢出手。”

    他语速不紧不慢，声音悦耳动听，按道理来讲，头一个字说完，张横的长戟便会将他身子洞穿。

    可偏偏等他一句话说完，长戟也才刚刚到了他面前三尺之处。

    这儒生嘴角含笑，轻轻伸手，抓向青戟：“蚍蜉撼大树，可笑……”

    下一刻，他面色剧变，发出一声绝望的嘶吼，眼睁睁看着青戟斩断他的手掌，穿胸破背，将其身体洞穿，余势不绝之下，穿出院落飞向半空，随后在空中转折如龙，飞向张横。

    张横伸手，将青戟接过，目视前方。

    此时乱箭如飞，方才飞射了五人身前。

    嗡！

    青年儒生头顶方巾忽然飞出，在半空倾泻出道道清光，将儒生周身包裹。

    但为时已晚。

    张横这飞来一戟，连这儒生护体法宝都来不及反应，便已经将其杀死。

