    眼见得弘治帝好似是被这张试卷所吸引，负责阅卷的谢迁连忙走上前来拱手说道：“陛下，臣等先前也是被这张试卷上面所提出的策论惊艳了一番。

    开放互市的提议，朝中也曾经有提出过，不过其目的大多数是为了交易战马牛羊等物资。

    只不过因为草原之上那些部落首领不愿意看见战马流入我大明境内，所以这互市最终也就只能够不了了之了。

    例如眼前这张试卷上面的新奇角度，臣等也是闻所未闻，从来都不曾想到过。

    倘若当真能够如同这个考生试卷上所说的那般，开放互市对于治理边患这一方面，说不得真的能够起到奇效。

    然而这只不过是那名考生的片面之词，真正的效果如何，谁都不曾尝试过。

    因此臣等商议过后，便将这张试卷定在了第三名。”

    弘治皇帝点了点头，他淡然一笑数道：“不错，你等考虑的确实是十分地周道。

    但无论如何，这张试卷上面所提出的策论都不失为一篇良策。

    朕开殿试优中选优，要的就是这种能够提出良策，同时敢于提出良策的能臣。

    依朕看来，此人的试卷就算是定个头名都不足为过。”

    一边说着，弘治帝一边揭开了试卷姓名处的封条，他到是要看一看，能够从如此新奇角度提出开放互市的考生究竟是什么人。

    “陕西，周辰？”

    看到试卷主人的名字以后，弘治皇帝不由得轻轻地皱了皱眉头。

    他缓缓放下了手里面的试卷，先是不着痕迹地在旁边的朱厚照身上看了一眼，而后若有所思地点了点头。

    “这就是前段时间出手救了太子的那个人？”

    就在弘治皇帝暗自思考着什么的时候，谢迁再次拱了拱手禀报道：“陛下，根据礼部记载，这位陕西考生周辰，长相颇为英俊，才学也算得上是顶尖，而且还十分地年轻，今年不过只有十七岁。”

    “少年得志，这未必是什么好事啊！”

    弘治帝抬手轻轻叩击着桌案，喃喃自语地低声说道：“倘若是点了此人为头名状元，这对于他日后的仕途恐怕不是什么好事情啊！”

    “陛下英明！”

    下方的谢迁亦是点了点头附和道：“一个不满二十岁的状元，确实会遭到很多人的嫉恨。”

    然而当谢迁口中的话音刚刚落下以后，站在弘治皇帝身边的朱厚照却是突然间出声反驳道：“可是这周辰所作答的这篇策论却是令人惊艳，爹你总不能因为他年轻，就将他的排名挪到后面去吧。”

    先前在破庙当中的时候，周辰再怎么说也算得上是救过朱厚照一条性命了，因此眼下朱厚照也不禁出声为周辰辩驳了一番。

    “哈哈，太子莫要心急。”

    耳中听得自己儿子的话音，弘治帝不禁爽朗一笑说道：“这周辰的才学确实不错，而且礼部不是记载他容貌颇为英俊吗？

    既然如此，那就按照谢阁老他们之前所定夺的那般，授予他一个探花郎的功名便是了。”

    自科举制度奉行以来，探花郎都是由殿试考生当中成绩名列前茅，并且相貌最好看的考生来担任。

    弘治帝原本是打算定周辰为此次殿试的状元，不过因为周辰的年纪实在是太过年轻了，所以弘治帝便打算稍稍地压制周辰一番。

    如此看来，这探花郎的功名实在是再适合周辰不过了。

    而朱厚照和谢迁在看到弘治帝已经做出了决定以后，他们也就并没有什么其他的异议了。

    只见他们两人齐齐拱手说道：“陛下圣明！”

    转眼间，两日的时间匆匆而过。

    清晨，天空中仅仅只是泛起了一抹鱼肚白，朝阳尚且还未曾升起的时候。

    一应新科贡士便在礼部官员的引领之下，再次进入了那庄严巍峨，富丽堂皇的紫禁城之内。

    今天乃是殿试放榜的大日子，皇帝会亲自当众点出状元、榜眼、探花这前三甲，因此所有贡士们便再一次到这金銮殿面圣来了。

    穿过那白玉铺就而成的奢华大道，周辰等一百余名新科贡士们，尽数都满怀着激动的心情，再一次来到了大明朝堂权势最为顶尖的地方。

    此时此刻，金銮殿外的两侧，俨然是早就已经沾满了文武百官。

    这些大臣们尽数都是满脸的笑容，哪怕是平常相互攻讦地死去活来的政敌们，亦是相互维持着表面上的和睦。

    今天乃是皇帝钦点本次科举前三甲的喜庆日子，他们这些做臣子的，自然不可能去给皇帝添堵了。

    混进在百余位贡士当中，周辰静静地等待着皇帝的钦点。

    不用于其他贡士面容之上那紧张激动的神色，眼下周辰的心里面到是平静地很。

    对于自己能够自此次殿试当中排名多少，周辰其实并没有太大的在意。

    于他而言，只要能够拥有一个进士的功名便完全足够了。

    当然，倘若是有幸位列一甲前三名，那对于他来说自然是更好不过。

    在所有贡士们热切至极的目光当中，负责此次殿试的内阁首辅李东阳越众而出，走到了文武百官的前列。

    李东阳面对着文武百官以及一众新科贡士们，他缓缓地展开了手里面的一卷明黄色丝绸卷轴，朗声宣读道：“奉天承运皇帝，昭曰……”

    好一通歌颂太平的华丽辞藻过后，李东阳终于是道出了最为重要的内容：“弘治十五年壬戌科举殿试结束，由陛下亲测天下贡士！

    钦赐一甲进士及第三名，二甲进士出身五十六名，三甲同进士出身一百一十五名。”

    读到这里，李东阳稍稍地喘了一口气，而后以更为宏亮的声音宣布道：“一甲第一名，状元，康德涵！

    一甲第二名，榜眼，顾良恭！

    一甲第三名，探花，周辰！”

    李东阳刚刚点出一甲前三名以后，大殿当中的所有贡士们便朝着他们三人投来了羡慕无比的目光。

    就连朝中的文武百官们，亦是纷纷瞩目与此。