
　　“属下奉命行事。”董大成可不愿意接这个差事，别人都在阵前冲锋陷阵抢功劳，而他却要送一个小娘子回家，一点功劳都抢不到心里这口气不免有些憋闷，态度自然就有些轻慢。

　　顾清仪收回自己的目光，以她的地位，与他说上一句也是抬举他了，虽然这人脾气臭的可能不这么认为。

　　不过顾清仪不是真的古人，做不到视人命如草芥，也没办法真把自己当主子把别人当奴才，所以眼不见为净。

　　地位这个东西就是双刃剑，怎么用得看手持兵刃之人如何使。

　　顾家的部曲环绕着牛车，董大成虽然脾气臭，但是也并不是一根筋直到底，带着王府的人分作前后两队，一支在前开路，一支在后警戒，一行数百人的车队颇有些气势，寻常山匪连头都不敢露，更不要说劫车抢粮了。

　　一路平安过了故城，穿过枣强，到了南宫休整一日，然后又坐上车径直往巨鹿走，穿过南和、沙河到了武安时，顾清仪让人停下休整一日再走，她这老腰真的要撑不住了。

　　董大成脸虽臭，但是这一路上多亏他在打点，打着皇叔的旗号顾清仪还真的方便不少。

　　尤其是这人行军打仗经验颇足，在野外扎营安寨也不惧怕流民暴徒袭扰，一路走下来冯温茂与居阳秋跟董大成关系倒也有了些微进展。

　　“女郎，过了武安就要进并州的地面了，这边与杂胡交界路上怕是不稳，多休整一日做些补给，抵达鹘州前就不能再休息了。”

　　听了冯温茂的话顾清仪拿出舆图仔细查看，说起并州不免就让人想起史上著名的人物吕布，他就是并州人，且并州最有名的还是武帝时期的并州兵骑，曾经的赫赫威名，如今也只是史上一抹流光。23sK.com

　　一路行来，顾清仪将走过的地方在舆图上描绘出来，此时心中已经能与后世的地图大体对上，心中隐隐有数，有了大地地理位置，心中也就安定了几分。

　　她穿的这个时空着实让她有些迷惑，这个地方像极了魏晋大乱时，很多地名与史书上完全相同，但是一旦涉及到顾家就是莫须有。

　　就比如这个鹘州，从未听说并州辖内还有个鹘州。在这个时空并州的来历更好笑，原本并州原名是鹘州，整个并州都是顾家的封邑，这么大个的地盘作为封邑，可见顾家祖上多牛逼。

　　但是架不住被皇帝猜疑一再削爵，顾家的封邑缩水再缩水，将从顾家收回去的封邑由鹘州改名并州，原本的鹘州从一省之地缩小成一县之地，甚至于到现在一县之地都不足了。

　　有时候她都怀疑自己是不是穿书了，这就好比一个半吊子作者不能完全了解某一段历史，又不想被读者吐槽脸面全无，就只能半架空下笔。

　　反正我是架空，爱咋咋地。

　　她现在就处于这种焦虑期，因为摸不到底，只能摸索前行。

　　她现在那就是随波逐流的浮萍，连点根基都没有，一点风浪就能淹死她。

　　现在唯一能做的就是在风浪来之前一定要苟住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，045：爱咋咋地免费阅读。https://xs.23sk.com 