    因为测试水晶“坏了”，所以接下来的测试完全由人工进行。
    而罪魁祸首唐炎却是屁颠屁颠的抱着小兔子玉儿离开了。
    临走前，欧阳华和东方里手拉手故意在曾文的面前逛了一圈，一边走一边说着悄悄话。
    说是悄悄话，但是却夹杂了内力，让得所有人都听了进去。
    欧阳华指着天空一片云，一脸惆怅的说道：“东方校长，你看那片云，像不像我那不成器的炼气巅峰的学生？”
    东方里认真的打量了一下，然后摇头道：“我觉应该像你那7级天赋的学生！”
    “是吗？你这么一说，我倒是觉得又像我那个拥有光明系力量的学生了！”
    “哈哈哈……英雄所见略同啊！”
    两人相视一眼，哈哈大笑！
    那一刻，曾文的脸黑的简直都能当镜子照了。
    而且听说曾文离开寺院的时候就忍不住喷了一口血，然后眼睛一闭，晕了过去……
    ……
    欧阳华意气风发的带着唐炎等人找了家酒店住了下来，然后就离开了，似乎是有什么事情要办。
    而唐炎则是开了一间单人间，抱着小兔子玉儿走了进去。
    刚把玉儿放在床上，敲门声就响了起来。
    唐炎打开了门，就见到夏柔和霍语儿正站在门外。
    “让我进去。”霍语儿见门一打开，就要往里钻。
    唐炎急忙捉住了她的小辫子，然后无奈的道：“大小姐，这里是我的房间。”
    “我知道！”霍语儿有些不满的打开他的手道：“我要看看玉儿！”
    夏柔的目光也是有些担心，很显然，她们已经发现了什么。
    唐炎无奈，只能把两人请了进来。
    她们一进来就看到了趴在床上呼呼大睡，而且身上还冒着淡淡白光的小兔子玉儿。
    “它怎么了？”夏柔有些担心的问道。
    唐炎摸了摸鼻子，道：“应该是要升级了。”
    “升级？”夏柔和霍语儿先是一愣，随即脸上就露出了一丝喜色。
    她们可都是知道这只小兔子现在已经是3级了，要是再升级的话，那就是4级觉醒兽了！
    4级觉醒兽可是堪比后天之境的存在啊！
    但是兴奋之后，她们又疑惑了，怎么好好的就升级了呢？
    咔嚓……
    下一刻，仿佛一道电流从她们的脑海闪过，她们全都诡异的看向了唐炎。
    唐炎见此，急忙做了一个嘘的姿势。
    霍语儿冷笑道：“果然是个腹黑男，演技堪称精湛，连我们都骗了过去。”
    夏柔在一旁认真的点了点头，表示赞同。
    唐炎差点没一口老血喷了出来。
    这小丫头真是三天不打，上房揭瓦了！
    看到唐炎眼神不善，霍语儿急忙躲在了夏柔的身后，对着他做鬼脸。
    夏柔有些无奈的摇了摇头，然后看着小兔子玉儿道：“玉儿它什么时候能够升级完毕？”
    闻言，唐炎也有些茫然摇了摇头。
    这小东西吃了那灵晶之后，似乎就陷入了沉睡，他能感觉到玉儿的体内正在发生翻天覆地的变化，但是却不知道这变化究竟会持续多长时间。
    见到唐炎摇头，夏柔有些失落，看来今晚她是不能抱着小兔子睡觉了。
    小兔子玉儿因为升级，被唐炎丢进了【妖怪空间】。
    而霍语儿又闲不住，就拉着他和夏柔开始在佛陀山逛了起来。
    选拔明天才正式开始，所以佛陀山周围有不少前来游览的学生，很显然，他们都是在熟悉地形，毕竟谁也不知道明天的选拔内容是不是和佛陀山有关。
    以三人的体力，一下午的时间，也仅仅把佛陀山游览了一半，等到天黑的时候，三人才念念不舍的下山。
    却没想到，还没走几步，就是被一群人给拦住了。
    此时下山的人也有不少，一见到这种情况，顿时就知道有好戏看了，于是都停下了脚步，看起了热闹。
    唐炎看着挡在自己面前的一群人，不由挑了挑眉毛。
    这是一群和他年纪差不多大的家伙，每个人的体内都有着强悍的波动，此时正抱着胳膊，似笑非笑的打量着他。
    “有事？”唐炎淡淡的道。
    闻言，为首一个长相猥琐的男子忽然看向一旁的夏柔和霍语儿，笑道：“没事，就是见到两位美丽的小姐，想上来认识认识一下，顺便欣赏一下佛陀山美丽的夜景，然后找一处无人的地方，畅谈畅谈人生理想……”
    说着，猥琐男子忍不住嘿嘿怪笑了起来，言语中的下流显而易见。
    而他身边的人闻言，也有哈哈大笑了起来，目光淫.秽的在夏柔和霍语儿的身上游走。
    夏柔脸上的笑容已经消失不见，眉头微皱，眼中有些厌恶。
    能够让她这种温柔如水般的女子产生厌恶，由此可见，这群人着实不讨人喜。
    霍语儿俏脸已经冷的快要结冰，浑身寒气萦绕，已经忍不住要动手了。
    但是唐炎却是挡在了她们的面前，示意她不要着急动手，而是忽然笑眯眯的对着那群人道：“你们觉得她们漂亮吗？”
    一群人都是被唐炎这突然的一句弄得有些摸不着头脑，但还是点了点头，道：“漂亮。”
    唐炎闻言，顿时就叹了口气：“既然你们都知道她们漂亮，为什么还要过来搭讪呢？”
    一群人更加有些发懵了。
    为首的那个猥琐男子开口道：“为什么？正因为她们漂亮，老子才过来搭讪！你说为什么？！”
    唐炎认真的想了想，说道：“因为你们长得丑。”
    因为你们长得丑……你们长得丑……丑……
    一群人先是一愣，随即脸腾地一下就红了！
    然后就是强烈的愤怒！
    他们总算听出来了，这小子的意思是说，他们长得丑，根本就不配过来搭讪！
    周围的人也是一愣，随即就明白了过来，顿时就是哈哈大笑了起来，他们忽然觉得，这小有点意思啊！
    听着周围不加掩饰的笑声，那群人各个面色通红，然后就是无边的愤怒。
    “小子，你找死！”
    猥琐男子大怒，忽然从腰间抽出一根短鞭，夹杂这内力对着唐炎抽去。
    然而他的短鞭还没有触碰到唐炎，人就已经飞了出去，沿途撞断了好几根树木才停了下来，然后华丽丽的晕了过去。
    而唐炎的身影则是出现在了猥琐男子刚刚站立的地方，他面色阴沉，看着他们，冷冷的道：“是谁指使你们的？让你们的主子出来！”
    闻言，众人顿时一惊，随即就有人大叫道：“什么主子？！你特么的是不是疯了！”
    说着，彼此打了个眼色，然后缓缓朝着唐炎包抄了过去。
    见此，夏柔和霍语儿默默地警惕了起来。
    而唐炎则是叹息了一口气道：“既然你不肯出来，那就不要怪我了。”
    说完，唐炎默默在心中说道：“系统，给我兑换装备——加特林！”
    “叮，加特林兑换成功，扣除5000积分。”
    “加特林（系统强化版）：无限弹药，每一颗子弹相当于炼气一层之境觉醒者普通一击。”
    听着系统的提示音，唐炎嘴角勾出一丝满意的弧度，有积分的感觉真的特么的爽！
    说到积分，他不由又想到了陈萌萌，在他来佛陀山之前，经过陈萌萌的培养，那七只大闸蟹顺利的升到了2级，他也因此获得了一万多积分，加上之前的积分，一共18050积分。
    所以说，他现在拥有三次兑换商品的机会！
    于是唐炎感觉自己成了一位积分暴发户。
    情愿惹小人，也不要惹暴发户！因为他是不讲理的。
    于是这群人就倒霉了。
    一把泛着黑光的巨大加特林忽然出现在了唐炎的手上，密集而又黑洞洞的枪孔正对着那一群人。
    而他们见到唐炎的手中突然多了一把加特林，先是一愣，随即就嘲笑道：“你这家伙该不是傻了吧？你这玩意对付炼气之下的家伙还行，对付我们，有用？”
    周围的人闻言，都是认同的点了点头，加特林的威力虽然很大，但是对付有内力的觉醒者，根本就毫无用处。
    唐炎却是不为所动，而是淡淡的道：“我再问一遍，你们的主子是谁？你们只有最后一次机会。”
    “哼！少特么废话，你打伤了我们的朋友，今天就别想走着下山了！”
    听到唐炎的话，顿时就有人冷哼一声，然后彼此很有默契的朝着他围了过去。
    很显然他们早已经打听好了唐炎的实力，所以才选择一起上，不然单挑的话，他们之中，实力最高的也只有炼气五层，毫无胜算。
    见此，唐炎无奈的叹了口气，喃喃道：“既然这样，那就不要怪我了……”
    说着，猛地按下了手中加特林的扳机。
    突突突……
    顿时，灼热的火光从枪口冒出，无数颗子弹不要钱似的飞出！
    那群人见此，顿时冷笑一声，内力布满全身，也不躲避，直直朝唐炎扑了过去。
    然而，下一刻，他们的面色就突然变了！
    因为当那些子弹打在他们身上的时候，他们身上的内力居然在不住的溃散！
    “不好！这子弹力量好强！”
    有人惊呼，面色变得无比的难看，一时间开始在山林间疯狂的躲避了起来。
    而唐炎见此，直接把加特林抗在了肩膀上，像是打电脑枪战小游戏似的，疯狂的对着他们扫射……
