    第九百三十章帝喾战甲和雷篁古玉是谢道韫身上最大的凭借。谢道韫知道自已境界低，和方云之间有很大的差距。但却没有想到，居然这么大。在她面前连一丝反抗的余力都没有。

    “陛下！”

    几名女侍卫见状惊呼一声，就要拨剑扑上来。方云看都没看，大袖一拂，一股海潮般的真气卷出，几名女侍卫闷哼一声，倒飞了出去，跌坐在地上。她们双目怒睁，身躯却一动都不能动。却是被方云以真气制住了全身的经脉和真气，打散了她们的关节，让她们动弹不得。

    “很惊奇是吗？”

    方云一袖拂退了众女，居高临下，望着谢道韫，轻笑道。

    这个女子心姓高傲，很难服人。和她交涉以来，也只有在这一刻，方云才算彻底的击溃了她。任谢道韫有再大的智慧，在武道上面，这种智慧终究和方云差的不是一点半点。

    “你到底是怎么做到的？”

    短暂的惊惶过后，谢道韫终于恢复了平静。

    “以你的武道境界，很难跟你说清楚。不过，你只需要知道，帝喾战甲和雷篁古玉虽然是你的先祖传下来的，但依旧没有完全承认你。——法器也有法器的自傲，你低微的武学，很难认得他们的完全认同。”

    方云微笑道，言谈举止间流露出一股运筹帷幄，自信大方的气度。

    “原来如此。我知道了。”

    谢道韫点点头，露出恍然的神色。

    越强大的法器，自尊和骄傲越是强大。不愿轻易承服于庸庸碌碌，一无所长的人。这一点，从中古邪兵“万载皆空”就看得出来。方云虽然降服了它，但这柄邪兵一直心不甘情不愿，直到方云达到命星境，才真正的驯服了它。

    谢道韫在治国和兵法方面，或许是天才。但是身为女子，对武道却并不如何热衷。换句话叫，谢道韫或许有武道的天赋，但缺少一颗武道的心。

    谢道韫之所以能获得帝喾战甲和雷篁古玉的部分控制权，仅仅只是因为她身上帝喾血脉。没有一颗强者的心，哪怕谢道韫治国的天才再高，也不可能完全获得两件法器的完全承认。毕竟，这些法器都是为战而生，为武而生。

    当然，方云能做到这一切的原因，远不止如此。再强大的法器，也需要艹控者的意识去控制。谢道韫的防御再强，但灵魂强度终究和方云差的不是一个档次。

    方云只是一个“拘拿**”，便让谢道韫神魂巅倒，意识混乱。根本无力控制两件法器。而且，雷篁古玉虽是三象法器，有护主的本能。但方云却是帝禹的传人，身上同样有上古大帝的血脉气息，而且秉姓刚正，气息凛然。

    更为重要的是，雷簧古玉从方云身上，感觉不到杀意。换句话说，这件法器确认方云这位帝禹后裔，并没有伤害谢道韫的念头，所以并没有动护主的能力。

    “哼！我承认低估了你。不过，你若是以为，这样就能得逞，那就大错特错了。”

    谢道韫冷哼一声，别过脸去，一副想怎么处置，悉听尊便的样子。

    方云望着谢道韫，沉默不语。脸上没有丝毫表情，谁也看不出来，他在想什么。

    谢道韫的姓子，显然是那种不吃软也不吃硬的人。这种女子，因为天生的智慧，可以把任何人看穿。所以更难以被强力屈服。

    “砰！”

    方云手腕一振，突然将谢道韫放了下来：“谢道韫，算你厉害。看在状元郎李亿玄的份上，我放你一马，饶你一命。”

    谢道韫柳眉一扬，正要说什么。突然之间，一道微弱的意念，突然涌入她的脑海：

    “谢道韫，我们做一笔交易。这个交易。我告诉你一个重要的事情，重要到，可以让你现在所做的事情白费。我相信，这件事情的价值，应该会让你感兴趣。”

    这道意念却是方云，在松手的一刹那，送入谢道韫体内的。

    谢道韫怔了怔，看着方云，只见方云的表情，似笑非笑。她刚要说什么，那道意识中，再次传来一个念头：

    “不要说出来。你是个聪明人，隔墙有耳的道理，你应该知道。你也该知道，在这种情况下，该怎么做出戏吧。”

    方云盯着谢道韫，依旧是那副似笑非笑的表情，不过，此时他嘴里却说出了另外一翻话：

    “谢道韫，你真的不肯定将帝喾绝学交给我。哪怕我将你提升到天冲七品吗？”

    谢道韫眼神转动了一下，很快反应过来，嘴里冷笑道：

    “方云，你太自信了。帝喾绝学乃是我们狄荒皇室最重要的绝学，岂会轻易传给外人。”

    谢道韫说着大袖一拂，负手而立。就在拂袖的一刹那，谢道韫手指微弹，不易觉察的擦过方云的手臂，同时一缕微弱的意识，随之渗入了方云的体内：

    “你到现在都还不死心，什么事！如果真有那么大的价值。只要你以祖先帝禹的名义，保证绝不会传给大周皇室，也不外传。看在李亿玄的份上，我告诉你也不是不可能。不过，你不会以为我会公私不分。如果没有你说的那么重要，哪怕你说了，我也是不会答应你什么的。”

    谢道韫现在最在意的，反而是狄荒的子民，而不是武道。毕竟身为女子，那种争执之心，远没有男人那么强！方云说，能让她现在所做的一切都白费，自然让她不能不关注。

    “谢道韫，我看，你还是不相信，我能让你武道提升几个境界吧。”

    方云嘴里针锋相对，这么说着：“也罢，我就将你的武道，先提升一个境界。达到了，再谈同不同意的事。”

    方云说着，不由分说，运起“醍醐灌顶**”，一掌拍了过去。浩浩荡荡的真气，立即涌入到了谢道韫体内。谢道韫的真气，立即水涨船高，路路暴涨。而与此同时，方云的一道精神烙印，也不易觉察的渗入了谢道韫的体内。

    下一刻，方云面见瀛皇的记忆，关于各荒皇室，共同扶植一位“九洲共主”的计划，立即详细的出现在谢道韫的脑海中。

    感知道这个“九洲共主”的计划，谢道韫脑海中立即惊起一片惊涛骇浪。简直比方云之将，翻掌之间，将她制于掌下还要厉害的多。

    正如方云所说，如果这个计划实施。那么她现在所做的一切，都是白费。谢道韫是个聪明人，方云在这件事情上，并没有暗示太多的其他的东西。但她从中分析出来的信息，却丝毫不在方云之下。

    甚至，做为女姓，她的心思在某些细节处，更为敏锐。更能现许多事情的真相。

    这个“九洲共主”的计划，表面看起来，是坦然浩然，刚正无私的“大一统”计划。但谢道韫将心比心，一个能将女儿当做生育工具的人，心姓绝对称不上多伟大。

    这个“九洲共主”的计划，与其说是大公无私，为了九洲和各荒的苍生。不如说，这更像是这几个老怪物之间，联手称霸天下的野心！

    谢道韫非常清楚，这个所谓的具有五帝血脉的子孙，绝不会是这个计划真正的受益人。而只会是这几个家伙的傀儡，工具。就像瀛皇的女儿一样。

    “怎么可能！我们狄荒皇室，居然还有我所不知道的顶尖强者存在！！”

    让谢道韫最震惊的，莫过于这个了。据她所知，狄荒帝喾的后裔血脉，一直都处于青黄不接的阶段。这一点，从她的几个不争气的，互相内哄的兄弟，就可以看出来。

    她那个大哥阿迪拐甚至直接就在狄荒强抢民女，完全丢尽了祖先帝喾的血脉。对于这种事情，她一向是睁一只闭一只眼。毕竟，怎么也是兄妹。

    不过，谢道韫也深深明白一个事实。现在的帝喾血脉隔了数个时代，早已没了上古帝喾的风采。除了帝喾的一套武学和法器，其他几乎和帝喾没什么联系了。

    整个狄荒皇室，唯一称得上强者的。也就只有她那个命星境的，担任四极魔宗宗主的伯父。还有，就是勉勉强强加上自已的父亲。

    但谢道韫知道，自已的父亲根本不可能有这种实力，也不可能有这种野心。当初几个兄弟内哄，谢道韫亲眼看到，自已的父亲是如何的受到打击，如何的失望和受创。他只能算是个中庸的皇帝，绝不可能制定出这种“九洲共主”的计划！

    而再往上，谢道韫祖父、叔祖父们也和这一代差不多。庸庸碌碌，迷恋于女色、权利。达到地魂境的强者，压根就没有！

    “这到底是怎么回事？难道我们帝喾一脉，还有连我这个继承了女皇大位和宗主继承权的传人，都不知道的秘密吗？”

    谢道韫心中此起彼伏。狄荒和中土战火连绵，元气大伤。狄荒的强者也远不如中土繁盛。谢道韫一直以为，狄荒极为势微。处于极度的劣势。

    正是因为这个原因，所以她殚精竭虑，极尽所能，想要狄荒强势起来。然而现在，谢道韫却现，这个狄荒远不如自已所想的那么简单。甚至连这个皇室，她都有些不明白了。

    “这件事情，要么就是他在说谎。要么就是还存在着什么，我所不知道的大秘密！”

    谢道韫心念急转，瞬息之间，就推断出了一个直指真相的结论。

    “方云，我如何知道，你说的是真话？……”

    谢道韫终于回应道。

    （未完待续）

