    时郁感觉到肩膀的重量，以为鹿慈又困了，轻轻扶着她的头，揽过她的细腰，将她整个人环在怀里，让她舒服的休息。

    鹿慈一进入空间，耳边传来的是各种动物的叫声，空气里还有清甜的果香四溢弥漫，很是清爽。

    眼前的空间更是一派生机盎然！

    先前种下已经开花的果树，现在全部都挂果了，空气里清甜芳香的果子气息，很是诱惑。

    高低错落的果树，身上挂满了沉甸甸的果实，全是熟透了的完美模样。

    红彤彤的苹果，大樱桃，荔枝，火龙果，石榴和串串大红提。

    黄澄澄的大橙子，大小不一的芒果，黄桃，杏儿，大柚子和串串大香蕉。

    绿的发亮的青苹果，晶莹圆润的青葡萄，青苹果，猕猴桃，牛油果，还有青枣和青脆李。

    紫的发黑的桑葚，紫葡萄，蓝莓，山竹，杨梅，还有无花果和百香果。

    粉嫩嫩的水蜜桃个儿大饱满，粉色的莲雾等等。

    果树区前面的小片绿地里是鹿慈洒下的草莓籽和西瓜籽，各占一半的样子，红艳艳的草莓挂在藤间，圆润的绿皮西瓜躺在地面。

    没想到她顺手种下的种子和水果苗竟然有这么多种类，每棵果子树都还保持着果子成熟的最巅峰的状态，定格下来。

    蔬菜地里，也是高高低低，错落有致的，鹿慈一眼就能看清里面所有成熟的蔬菜，绿油油的一片里，紫色的茄子，红透的番茄，白色水灵的大萝卜，红绿色相间，灯笼似的辣椒，也是各个品种的蔬菜，应有尽有，每一种还数量不少，总的占了黑土地的大部分地方。

    这么多的瓜果蔬菜，就种一茬，够她们一大家子人吃上几个月都没问题！

    而且看样子，灵泉空间里的黑土地有加速作物生长和保鲜的作用，这一大片黑土地种出来的瓜果蔬菜，她暂时没有地方存放，不过好在留在地里，也不会腐烂，就让它们这样长着吧。

    等需要的时候，再来收割。

    鹿慈随意摘了一大串荔枝，引水冲洗干净，拿在手里，一颗一颗的剥着吃。

    熟透了的鲜红荔枝很好剥，一剥开，鲜甜的荔枝香伴着白色透亮的果肉扑鼻而来，一口咬下去，清甜多汁，果肉饱满，很是好吃，味道不错！

    比她在水果店里买的好吃多了！

    看来黑土地上种出来的作物，还能将其本味充分发挥出来，让它们变得更甜，更好吃。

    鹿慈吃着荔枝，转换方向走向一旁养殖了许多小动物的绿草山坡和小池塘。

    山坡上牛羊在吃草，猪在草地上呼噜直打，睡大觉，看个头，都已经快要接近成年动物的模样了。

    池塘里的鸭子和大鹅在扑腾，游泳，池子岸边的公鸡母鸡各自在草地上啄来啄去的，寻找食物，看它们羽翼丰满的外形，还有草地上，池塘边，偶尔露出圆形外边的蛋，看起来这些家禽们已经长大了，都开始下蛋了。

    鹿慈没有去捡拾它们下的蛋，因为仓库里还有很多新鲜的鸡蛋，鸭蛋等还没吃，这些就留给它们自己孵化吧。

    鹿慈抬脚越过小溪，低头便看见小溪里游来游去的手指细长的小鱼，还有小虾，进入院子里，灵泉的泉眼仍然在咕咕咕的冒着清透的水花。

