    就在千羽他们返回木叶的时候，猿飞日斩却并没有走。

    虽然千羽他们的出现，有些打乱了他的计划。

    但是也正是因为千羽的出现，威慑住了这些各大忍村的影。

    反正现在在村子里，大蛇丸是已经没有机会，在竞争火影的位置了。

    等到他回到了村子以后，到底是让波风水门接他的位子，还是自己接着干那也都是他自己说了算。

    那现在对于猿飞日斩这种纯正的政客来说，就是最好的讨要赔偿金的时候。

    相信有千羽刚才展示出来的实力，这些忍村的影都会很有自觉的交钱的。

    而有了这笔钱，就能更好的建设村子了，木叶在战争中所造成的牺牲，也有了充足的抚恤金了。

    果然啊，他才是对木叶最有贡献的火影！

    也只有向他这种，一切都是为了村子着想的人，才有资格坐稳火影的位子。

    。。。。。。

    猿飞日斩那边暂且不说，先说千羽和大蛇丸他们。

    千羽和大蛇丸他们，再回到木叶村后，也没有什么动作，就直接返回了各自的家里。

    但是从第二天开始，村子里面又出现了，一些不太一样的流言。

    ~

    中午

    一乐拉面

    作为木叶最安全的地方，尤其是在中午饭口，这里汇聚了来自村子里，各个地方的平民和忍者。

    只看见在一排椅子的中心，有两名忍者正在一边等面，一边闲聊。

    “哎，你听说了吗？大蛇丸大人他们去闯五影议会了！”

    其中一名不知名的忍者，对另一名没有名字的忍者说道。

    一听见这个话题，在他们周围的平民和忍者们，立马都竖起耳朵听了起来。

    果然八卦是人的天性，不管在那个世界都是这个样子，谁都没有办法避免一颗好奇的心。

    “是吗？那你快给我讲讲，五影会谈可是汇聚了，整个忍界的强者啊。”

    “就连猿飞大人都被其他三个村子的影，逼迫的要交出村子的英雄，千羽上忍啊！”

    “哎，千羽上忍可是也去了的。”

    “什么连千羽上忍也去了，他可是忍界第一强者啊，他去了是不是都打起来了。”

    “你听我和你说啊！这可是绝密的消息啊，不要告诉其他人。”

    “我可是从我一个在情报部，担任上忍的哥哥哪里听到的。”

    周围的人一听到，竟然是从木叶情报部门的，一位上忍嘴里传出来的消息，立马就听的更仔细了。

    “最开始除了大蛇丸大人，自来也大人和纲手大人他们也都去了！”

    “那不是咱们木叶，传说中的三忍都去了吗，多久没有听说过，这三位大人一起出手了。”

    “可不是吗，他们到了铁之国，直接就用通灵术，通灵出了通灵三杰，吓的铁之国的那群武士们，好多都*裤子了。”

    “真的吗，一直听说那群武士都看不起咱们忍者，但是也一直找不到机会教训他们。”

    “大蛇丸大人他们，可真是帮咱们忍者出了一口气啊！”

    “我还没说完呢，但是正在开会的五个村子的影，听到外面的声音就都出来了。”

    “你可是不知道啊，除了影还有他们的影卫，足足十多名名号响彻忍界的顶级忍者啊！”

    “什么，竟然有十多名顶级忍者！！！”

    这名忍者听到这个消息，忍不住故意惊呼出来，这也吸引了很多注意力不在这边的人。

    都被他的惊呼声所吸引，主动聚集了过来。

    “嘘！小点声啊，接下来和你说的可不能告诉别人啊！”

    “嗯！嗯！放心，我就是木叶嘴最严的男人。”

    “那行，那我就告诉你啊！就在这千均一发的时候，千羽上忍出现了。”

    “你是不知道，千羽上忍那一出场啊，就上面那十多名顶级忍者，当时就都哑巴了，连个屁都不敢放啊。”

    “真的，千羽上忍真的那么厉害。”

    “我骗你干嘛啊，要不是咱俩这关系，这种绝密的消息啊，我可是不能告诉你的啊。”

    “还有你是不知道啊，后面更夸张啊。”

    “当时千羽上忍面对着整个铁之国武士，和十多名顶级忍者的包围，他就眼睛轻轻一瞪，就单凭气势，就把在场除了顶级忍者的人，全部都震慑晕了。”

    “怎么可能，那千羽上忍还是人吗，他不是神仙吧，怎么能这么强。”

    “这个不可能有假的，过几天消息就从铁之国传过来了，这种事到时候大家就都知道了，我怎么可能用这种事骗你。”

    “一直打岔，你还听不听了？”

    “听，听，听！”

    这名忍者连忙笑脸迎合着，陪笑道。

    周围的众人，也不自觉的聚到了一起。

    “后面更精彩了啊，你是不知道啊，当时千羽就质问面前的五位影，他说：你们是谁要我的命的，我现在就站在这里，谁想杀我就放马过来吧！”

    “你是不知道啊！当时千羽上忍话一说完，对面的那些村子的影，话都不敢说，一个个都装起了哑巴。”

    “真的吗，哎！我要是有千羽上忍，万分之一的实力就好了，也不至于就是一个下忍。”

    “那肯定是真的，我还没说完，尤其是后面，你知道不知道铁之国的大将三船？”

    “那肯定知道啊！他可是传说中的快刀手，刀快到把眼前的人杀死后，那个人都不知道自己死了，是铁之国的最强武士啊！”

    “嗯，就这名一个强人，千羽上忍就用一把小刀，就咱们平时切水果那种小刀，几刀就给砍到了。”

    “什么，那个传说中的最强武士，竟然在千羽上忍面前几刀就给放倒了。”

    “是啊，这就是属于咱们木叶的最强忍者，旗木千羽大人的实力。”

    “哎，真是没想到啊，连火影大人都畏惧的三大忍村，在千羽上忍这里，竟然这么轻易就解决了。”

    “是啊，也就只有千羽上忍这种强人，才能逼的这些村子认怂退让，他这才是打出了木叶忍者的风采。”

    “哎，我看千羽上忍，就是第二个初代大人，看来还是火影大人有眼光啊，提前选了大蛇丸大人，做火影的预备人选。”

    “是啊，有大蛇丸大人，和千羽大人在，木叶永远都不用怕，其他忍村来侵略我们。咱们永远都是最强大的村子了。”

    就在这个时候，大筒木一乐老板，把他们两个的面端上来了。

    “来吃面，吃面！”

    于是这名忍者赶紧对，另一名没有名字的忍者说道。

    与此同时这样类似的事情，还同时发生在很多的地方。

    “你听说了吗？大蛇丸大人去闯五影会谈了！”*1314

    这个消息一传入了，木叶居民的耳朵里，就迅速一传十、十传百，一天都没过去，就已经传遍了整个木叶。

    而且消息的版本还在不停的变换，每一个参与传播的人，都会为他加上一些自己的版本。

    到了后来俨然千羽和大蛇丸，已经成为了木叶的救星，而猿飞日斩自然也是站在负面角色的。

