    喷溅着火花的金色线条切割开空间，在两人面前形成了一扇圆形的空间门。

    邓布利多一个跨步走到了快要陷入昏迷的哈利身旁。

    眼见白魔王出现，二代目黑魔王伏地魔的残魂化作了一道黑烟，穿过墙体，往外逃蹿了出去。

    艾伯尔特有点想不明白，前段时间在禁林里，伏地魔的残魂还能进行杀戮，用黑魔法将那些惨遭毒手的生物转化出来一头实力极为强大的怪物。

    当时要不是麦格教授及时赶到，艾伯尔特和伊丽莎白两人，可能就要被那头垂死挣扎的异生兽给团灭在那里了。

    但是，为什么伏地魔现在变得这么捞了？

    不会是附在奇洛后脑勺之后，智商被奇洛给拉低了吧？

    远处的禁林传来了一声野兽般的嘶吼，让看完了救世主过五关斩六将，正打算返回斯莱特林寝室睡觉的艾伯尔特一愣，然后他瞬间反应过来，伏地魔还有后手。

    一道洪亮的声音响彻了整个城堡：“所有的学生，一律不许离开公共休息室。”

    是邓布利多的声音。

    艾伯尔特用飞雷神之术传送到了这座城堡中视野最好的天文塔上。

    一道巨大的黑影从天而降，看它的落点，应该是哈利和邓布利多几人所在的，藏匿着魔法石的那处地下空间。

    耀眼的光辉于半空中绽放，强光凝聚出了一面如同实体一般的巨大盾牌，挡住了那道从天而降的黑影，一声沉闷的撞击声传来，那巨影被轰然弹飞了出去，打着旋摔飞到了远处的魁地奇球场中。

    它落地的刹那仿佛巨石从万米高空坠海，激起了万丈水浪般的尘土。

    那尘土几乎都覆盖了大半个霍格沃茨城堡，魁地奇球场中也出现了一个巨大的深坑。

    出手阻挡了这一波突然袭击的艾伯尔特眯着眼睛，试图在茫茫黑夜中看清那道突然来袭的身影，那个脑袋撞得不轻的大家伙灰头土脸地从魁地奇球场的深坑里爬了出来。

    热感应视线反馈回来的画面中，一块巨大的红斑占据了大半个魁地奇球场。

    看那块红斑的面积，无论那头生物是什么，都起码有超过五十米的身高。

    烟尘散去，艾伯尔特终于看清了来袭者的样貌，它的体态像一头巨大的昆虫，背上背着甲虫般的壳，整体造型让人联想到一只站立起来的蟑螂。

    远处的禁林里又传来了些许动静，一头用四脚爬行前进的庞然大物，从林间一路平推而来，脚边满是被连根掀起的树木，周身尘土弥漫。

    又是一头大家伙。

    黑湖上泛起了白色的迷雾，若隐若现的，仿佛缭绕的云烟，空气中的能见度开始降低。

    艾伯尔特扫了一眼黑湖的方向，热感应视线当中同样是一片通红。

    不会吧？

    还有第三只？

    这下棘手了。

    巨大的气泡咕嘟咕嘟地从黑湖湖底冒了出来，一头巨大的生物破水而出。

    一只有着三个头，相貌宛如恶魔的怪物从水里一跃而出，重重地砸落在黑湖边的土地上，仿佛巨大的鼓槌落上地面，整片区域都沉闷地震动了一下。

    高大的身躯遮挡住了皎洁的月光。

    三个方向，三头超过五十米高的巨大生物。

    异生兽拜格巴尊，格鲁格莱姆，以及伽汝布斯。

    伏地魔这是疯了吗？

    偷盗魔法石不成就上手硬抢？

    利用黑魔法来创造这种只知道破坏的狂暴怪物并不难，也不需要施术者付出多少代价，准确来说，是以别的生物的生命作为代价。

    只需要足够多的杀戮，把一堆神奇动物的身躯乱七八糟地扔进黑魔法阵当中进行乱七八糟的融合，就能暂时得到一头强大的怪物。

    但是寿命不长，基本上一场战斗过后就自动崩溃死亡了。

    而且还极度难以控制，容易噬主。

    所以制造这些玩意，性价比一点都不高，虽然只要对黑魔法稍微精通一些就能自己鼓捣这些玩意，但是黑巫师当中很少人会去制作这些玩意。

    而且，想要制造这样身高高达五十米的战争生物，所要搜集的生物尸体可不少。

    这花费的力气和收获的不成比例。

    不过对伏地魔来讲，禁林里别的没有，全是一些下等生物，击杀它们然后收集尸体，倒也不是件很麻烦的事情。

    艾伯尔特好奇的是，伏地魔是怎么控制他们的？

    上次在禁林中遭遇了异生兽佩德隆之后，艾伯尔特没少去翻书查阅有关于这一法术的资料，所以对它们的战斗力和优缺点都了解得很透彻。

    这种被称为异生兽的战争兵器，它的意识完全是由各种各样生物的残念所构成的。

    混乱无比，根本不可能受到控制。

    正因如此，艾伯尔特才很好奇，伏地魔是怎么做到让它们这么听话，前来袭击霍格沃茨的？

    原著中，伏地魔也没展现过这样的黑魔法啊？

    邓布利多的身影很快出现在了艾伯尔特身边，脸色算不上凝重但也不轻松。

    艾伯尔特看了一眼邓布利多，“奇洛在您眼皮子底下杀了那么多禁林生物，就为了搞出这三头怪物来，您老没有收到一点风声吗？”

    本来还打算开口说些什么的邓布利多忽然就噎住了。

    霍格沃茨的四位院长匆匆地赶到了城堡的正门外，目光牢牢锁定着眼前有三个面目狰狞的脑袋的异生兽伽汝布斯。

    这头怪物离城堡的距离是最近的，得先解决掉它。

    魁地奇球场那边的拜格巴尊有其他教授去解决，从禁林那边来势汹汹地朝着城堡冲来的格鲁格莱姆则是由邓布利多亲自出手。

    麦格教授站在城堡的正门前，高举魔杖，“好了——石墩……”

    一缕笑容浮现在麦格教授的嘴角，那种发自内心的喜悦就算一向严肃的麦格教授拼命克制也忍不住在脸上流露了出来。

    “石墩出动！”没等麦格教授说完，一道比她念咒更为洪亮的声音从天文塔上传了过来。

    麦格教授嘴角的那抹笑容忽然就冻结了。

    整个城堡摆放着的塑像和铠甲都从支架上跳了下来，楼上楼下传来轰隆轰隆的撞击声，那些铿铿作响的铠甲挥舞着宝剑和带链子的狼牙球，蜂拥着朝着不远处的异生兽伽汝布斯冲去。

    麦格教授顿时黑了脸。

    这么多年来她一直盼望着能施展一次这个魔法，现在好不容易等到了这个时机，居然被人抢了？

    刚刚那个声音，如果她没听错的话，是艾伯尔特吧？

    真的好想把他打一顿啊！

    天文塔上，无意中拉了一波仇恨的艾伯尔特对于麦格教授的碎碎念毫无知觉。

