    “怎么可能！！”

    血魔老祖陡然瞳孔暴缩，惊掉魂魄，遍体生寒，立即就想要倒掠出去，躲避秦长生这蓄势而发，全力斩出的一剑！

    他先前炼丹，法力亏空厉害，精神也颇为疲惫，加上元气大伤，所以反应与动作也微微慢了一拍，那金色剑芒犹如闪电一般迅速飞来，在他反应过来的瞬间，便斩杀在他的咽喉之处，“噗”的一声斩断让他的脖子。

    刹那间，人头滚落，鲜血喷涌。

    但那些血魔老祖却并未死亡，他的元神不灭，从滚落的头颅眉心冲出，浑身魔气腾腾，厉吼着扑向秦长生。

    “该死的小子，本座以丹火熬炼七天七夜，你竟然还没死，且敢暗算本座，斩我肉身，可惜修士的手段，不是你一介凡人能够想象，既然你斩了我的肉身，本座便夺舍了你这肉身！”

    血魔老祖怨念滔天，怒气腾腾，凶神恶煞的扑向秦长生。

    他速度太快了，化作一道金光，射入秦长生的眉心，想要吞噬秦长生的灵魂，夺舍秦长生的肉身。

    面对血魔老祖的元神反扑，秦长生面色大变。

    他没想到自己出其不意，全力一剑斩断血魔老祖头颅，竟然还不能斩杀掉对方。

    他一介凡人武者，哪里能应付得来血魔老祖的元神反扑，根本不等他反应过来，血魔老祖的元神就直接冲入秦长生的眉心之中。

    “嗯？这小子区区一介凡人武者，竟然有如此浩瀚的识海，神魄竟然如此强大坚韧，远远超越寻常的凡人武者，真是奇怪。”

    血魔老祖冲入秦长生的识海之中，看着那浩瀚的识海，心中顿时一惊，有些没有想到秦长生的灵魂海竟然会如此辽阔。

    这样辽阔的识海，根本不像是一个凡人武者所能拥有的。

    不过，此刻他却没有去多想，压下了心中的震惊，元神朝着秦长生的神魂吞噬过去。

    “小子，给我死吧！”

    他扑向秦长生的神魂，只要吞了秦长生的神魂，他便可以成为这具肉身新的主人，完成借体重生。

    秦长生的意识也早已沉入识海之中，目睹这一幕，秦长生神魂震颤，感受到了强烈的威胁。

    对方的元神太强了，光芒璀璨，魂力澎湃，犹如一轮炽盛的太阳。

    而秦长生的神魂，在对方的元神面前，却是显得无比的黯淡与渺小，显得孱弱不堪。

    在对方那强大的元神气息的压迫下，秦长生只感觉自己的元神都像是要散去一般，心中生出了前所未有的危机感。

    “不行，我好不容易从药鼎中活下来，怎么能这样死去？！”

    秦长生心中怒吼，大脑在快速的运转，刹那间万念丛生，寻找对策。

    “元神之力，神魂之力……同样是力量，吞噬武魂能吞噬灵药中的神魂之力，是否也能吞噬元神之力？”

    秦长生脑海中迅速闪过一个这样的念头，他立即像是抓住最后的救命稻草。

    “吞噬武魂，给我吞！”

    念头转动，秦长生的神魂咆哮，立即激发吞噬武魂。

    吞噬武魂立即浮现，化作一个黑色之间泛着猩红血光的漩涡，冲向血魔老祖扑来的元神。

    “什么东西？！”

    血魔老祖顿时尖叫一声，本能的从吞噬武魂身上感受到了强烈的威胁，就像是老鼠遇见猫一般，心中生出了一种遇到天敌的恐惧。

    “呼啦！”

    吞噬武魂迅速席卷上来，当中传出一股强大的吸力，要将血魔老祖的元神吞噬进去。

    被那股吸力缠绕，血魔老祖立即就感觉到了魂力竟然在快速流失，元神在迅速虚弱。

    “不！不要！住手！”

    血魔老祖的元神所化的金色小人瞳孔暴缩，当即停止了身形，张口发出惊恐的尖叫声。

    随后，他转头就逃，想要逃出秦长生的识海。

    那吞噬武魂，让他感到恐惧。

    “想走，给我留下来吧！”

    见到吞噬武魂竟然真的能够吞噬对方的元神，并且对对方有着强大的压制力，令得是血魔老祖转身就想逃走，秦长生立即眸光大盛，全力操控吞噬武魂，吞向对方的元神。

    在此之前，两人谁都没有想到，形势会发生如此翻天覆地的逆转。

    血魔老祖的元神仓惶逃遁，一边逃一边冲着秦长生惊慌道：“住手，小辈，你放了我，我们之间的恩怨一笔勾销，我还可以赐你无上机缘……”

    然而秦长生却是根本不与之废话，在彻底解决掉对方之前，在彻底解决掉危机之前，他从来不会有半点松懈，放松警惕，绝不给对方半点机会。

    那血魔老祖的元神早已被吞噬武魂所化的吞噬旋涡，汹涌出来的吸力卷住，任凭他是出浑身解数，也难以挣脱吞噬旋涡，最终惨叫着被强行拖入吞噬旋涡之中，发出一声凄厉的惨叫与恶毒的诅咒，最终彻底失去声音。

    同时，一股股强大的元神之力，从那吞噬武魂中，反哺给秦长生，使得秦长生识海之中，金霞漫天。

    那炽盛的金霞，照亮了秦长生的整片识海，一股股强大的元神之力，不断的融入秦长生的识海之中，使得他的识海进一步扩张，神魂变得更加的强大与坚韧。

    不但如此，秦长生还发现，自己仿佛是炼成了心眼一般，闭着双目，却能清晰的看到四周的环境，并且比肉眼看得更加的清晰。

    不过，所能看到的范围却有限，只有以自身为中心，方圆十丈左右。

    除此之外，他还发现自己的感知进一步增强，六觉比起此前变得更加的灵敏，反应也变得更加的敏锐。

    他不知道，吞噬了血魔老祖的元神后，他的神魂得到极大提升，却是侥幸凝聚出了修士才能拥有的神识！

    只是如今，他的神识还很弱小，仅仅只有方圆十丈的范围。

    但是在这方圆十丈范围之内，一切的风吹草东，都尽在掌握，在他面前没有任何的秘密可言！

    将识海之中，血魔老祖的元神之力尽数消化后，秦长生缓缓睁开了眸子。

    看着地上血魔老祖的尸首，秦长生不由得深吸口气道：“修士果然手段通天，被斩断头颅，竟然还能神魂不灭，能够施展手段，借体重生，此番若非我有吞噬武魂，难逃一死。”

    【作者有话说】

    PS：为星夜花影加更~

