    封林并没有太着急，里面那个人的境界，只有淬炼。

    他奇怪的看了眼大门，上面似乎有强大的阵法。

    之前大门封闭的时候，什么也感受不到。

    大门刚刚打开一条缝隙，里面那个气息，就传了过来。

    “不要杀我！”

    一个熟悉的声音，从里面传过来。

    封林神色一怔，“蚩令！”

    他立即赶过去。

    发现蚩令被压缩在半空中。

    “原来是你？”

    徐仙凡记得蚩令，那日去封林所在的遗迹。

    抓住徐若影的时候，用的人质就是她。

    “不要杀她！”

    封林加快几步，走过来问道，“你怎么进来的？”

    “我……我也不知道啊，走着走着就进来了。”

    蚩令看了眼四周几人，不停的给封林使眼色。

    告诉他这里人多。

    徐仙凡笑了笑，轻轻挥手，蚩令便从半空中落下来。

    她重新将草帽拿出来，戴在头上，“我给封林一个面子。”

    说完，她便看向四周，仔细寻找。

    白雾望着蚩令，她的脸上也满是疑惑。

    这个地方，她和她的兄长，之前不知道进来多少次。

    每次都必须有面具，才能将这个大门打开。

    如果说这个女人的实力极强，或许说得过去。

    但她只有淬炼境界。

    唯一的可能就是，除了面具外，这里还有其他的路。

    蚩惊鸿只是看了眼蚩令，便在四周寻找。

    她倒没在意什么。

    蚩令毕竟是蚩尤的直系后代，关于九黎族的陵墓设计，或许知道些什么。

    “不用找了，刚才我已经仔细查找了一遍，这里什么也没有。”

    蚩令看向四周说道。

    封林也打量这里的环境，面积相当于学校的操场。

    地板和天花板，全都是纯黑色。

    四周的墙壁上，除了黑色外，还有白色无规则的曲线图案。

    这里空荡荡的，桌子椅子之类的东西，全都没有。

    就像是一个空箱子。

    所以也不存在什么宝贝，藏在某个角落。

    因为这里的环境，能尽收眼里。

    “你看吧，这里确实什么也没有。”

    白雾看了眼封林说道，“这里的每一处，我们都碰过，也用灵爆炸过，全都没用。”

    徐仙凡和蚩惊鸿，并没有在意白雾的话。

    她们继续在这里寻找。

    封林搂住蚩令的肩膀，低声问道：“你怎么进来的？”

    “九黎族的陵墓，一共有五种建筑风格，都有一个秘密通道。”

    蚩令指着一角，“我是从密道进来的，在左后方的角落。”

    “那你知道这里有什么吗？”封林问道。

    “不知道，之前我已经告诉你了，我母亲说这里有影响九黎族的东西，现在看来，显然被人拿走了。”

    蚩令摇摇头。

    就在这时，蚩惊鸿开始攻击四周的墙壁。

    轰！轰！轰！

    她每一拳，都让这里剧烈震动。

    但四周的建筑，却完好无损。

    徐仙凡也皱紧眉头，难道当初徐国寿来这里，只是拿宝贝的？

    之后他消失了，是在炼化这里的宝贝？

    嗖！

    徐仙凡一步来到蚩令面前，抓住她的脖子，厉声问道：“说！这里到底有什么？是不是你把东XZ起来了？”

    “徐仙凡！你给我放手！”

    封林在一旁喝道。

    “说！”

    徐仙凡并没有放开，反而越来越用力。

    这里是她唯一知道徐国寿下落的地方。

    她不想自己辛辛苦苦做这么多，连徐国寿的踪迹都找不到。

    当然，封绝地应该也知道。

    但她抓了徐若影，根本不敢去见他。

    即便之前没有抓，封绝地也不会告诉她。

    “放开她！”

    封林扒开徐仙凡的手，搂住蚩令，“告诉她。”

    蚩令捂着脖子，解释道：“我母亲说，这里拥有改变九黎族走向的宝贝，至于是什么，我真的不知道，我更没有拿，不信你搜。”

    “改变九黎族走向？”

    徐仙凡皱紧眉头，她左右观察，难道这里的宝贝，只针对九黎族。

    如果是这样的话，徐国寿过来，一定是为了毁灭宝贝。

    徐家说到底，是炎黄后代。

    对于九黎族，他们和人族是统一战线。

    “对了，你刚才说这里是陵墓？”

    徐仙凡突然看向蚩令。

    “不错，从修建的风格来看，确实是九黎族的陵墓。”

    蚩令点点头。

    “那怎么不见棺木或者尸体？”

    徐仙凡奇怪的问道，“你既然知道这个陵墓的格局，那棺木应该放哪？”

    “棺木应该放在，深处的三分之一区域。”

    蚩令指着远处说道。

    徐仙凡和封林等人，全都走过去。

    这里和其他地方，没有任何区别。

    就在这时，温华容和身边的几个蒙面人，拿着刀剑走进来。

    “前辈。”

    封林看向温华容，笑着打声招呼。

    “原来你早就进来了。”

    温华容将手中长剑，插入剑鞘，往这里走来。

    徐仙凡站在放棺木的区域。

    低头看着黑色的地板，时不时又抬头看着天花板。

    并没有在意温华容。

    “这里空荡荡的，没有宝贝。”封林笑着走过去。

    温华容点点头，毕竟之前兰河都进来过，说这里什么都没有。

    “既然没有，我们就撤吧。”

    温华容将长剑装进空间戒指。

    她这次过来，原本就不是为了拿宝贝。

    所以根本就没有，进入左右两个房间。

    她是为了和几个朋友突破境界。

    封林回头看向白雾等人，“既然如此……”

    他话还没说完，眼睛突然盯着徐仙凡。

    她此刻眼睛看着天花板，一点点的挪动脚步。

    这个动作，不仅是封林，其他几人也都奇怪的望着她。

    不知道她在干什么。

    “徐仙凡，你发现什么了？”

    封林奇怪的问道。

    徐仙凡没有回答，一点点的挪动，又持续了一分钟。

    她突然停下。

    “哈哈哈！弟弟啊，你隐藏的真深啊。”

    徐仙凡大笑几声，“原来是徐家的顶级阵法，立锥之地！”

    嗡！

    徐仙凡脸前出现一个锥子的图案。

    锥子猛地往天花板上飞去。

    砰！

    锥子刺入高处的天花板，原本纯黑的天花板，突然闪出点点光芒。

    就像是夜间的繁星。

    接着，高处的天花板，逐渐消失。

    四周众人望着高处的景象后，全都惊得张大嘴巴。

    不敢相信眼前的画面。

    徐仙凡盯着上方，脸色煞白。

    下一刻，她便向蚩令杀去。

