    仰躺在旅馆柔软的床上，陈子龙在心中盘算起来，一喜，一忧，喜的是黑市渠道打通了。

    这里的黑市还真是牛，太牛了，连战马，种马这么紧缺的战略物资都能搞到，这一百多匹马，其中有不少优质种马。

    对他的繁育战马计划来说实在太重要了，可以大大加快进程，他盘算着在旧金山建立的马场……

    用不着三五年就会发展壮大了，并且有了这位所罗门老先生的帮助，有艾米丽当联络人，一扇新世界的大门向着他敞开了。

    这新世界还真精彩呀。

    陈子龙琢磨着，这就算是找到了黑市的门路了，想必山寨里储存的黄金，也可以在这里的黑市上变现。

    这对占据了北美洲西海岸的整个都司来说，意义十分重大，都司可以在犹太人的帮助下，快速发展壮大。

    这是一喜。

    忧的是他这一次得罪了这里的本土唐人街势力，此时此刻，他想到了那个一身洋装，住着洋房的唐人街大佬。

    “呼！”

    陈子龙呼出一口大气，那个假洋鬼子一看就不好惹，那句话是怎么说的来着，强龙不压地头蛇。

    这次他怕是犯了大忌……

    这是废话，他陈公子连人家的小妾都勾搭上了，这不是犯忌讳，得罪人的问题了，这是要命的事情！

    这下子陈大掌柜从美人儿，迷魂阵里惊醒过来了。

    这一惊非同小可！

    “哎哟哟。”

    陈公子不由得口中喃喃自语，也琢磨明白了，这是李逵碰上李鬼了呀，他这个正牌子大明北美都司指挥同知，遇上了唐人街地头蛇。

    想必那一身洋装的老不死，没少打着大明的旗号，在这加勒比海一带招摇撞骗，可谁是李逵，谁是李鬼？

    想必犹太人也想弄清楚吧……

    “嗯。”

    陈子龙面色不由得凝重起来，嘴角微微上扬，露出了几分嘲讽，李鬼都敢骑在李逵头上了。

    以后科隆城只能有一个大明代言人，那只能是他陈子龙陈大掌柜！

    “哎？”

    可是他越琢磨这事儿，越是不太对劲儿，倘若老子被人做掉了，那他岂不是成了李鬼？

    说一千，道一万，还是得靠实力说话！

    “腾。”

    陈子龙再也坐不住了，从床上坐起，强自定下了心神走到了窗边，躲在窗帘后头看着窗外的风景，窗外是车水马龙，人流熙熙攘攘。

    可这繁华背后蕴藏着深深的杀机。

    这般不安，忐忑，让他想到了当年在江南，在南京城里一群人密谋造反的那一刻，形势都是同样的严峻。

    在这种鱼龙混杂之地，光有名分，大义并没有什么鸟用，终究还是要靠实力说话。

    想起当年的事情仍有些后怕，不过今时不同往日了，当年他还是个一个手无缚鸡之力的书生。

    如今呐，他早已习惯了刀口舔血。

    “姥姥的！”

    陈大掌柜爆了粗，换下睡衣，穿上了衬衫，长裤，马靴，拍了拍腰间挎着的短枪，这一次，他要见个真章！

    和众兄弟一商量，无非是先下手为强，后下手遭殃，赶紧给家里头捎信，摇人，准备着开战吧。

    定下了开战的决心，陈子龙又掀开窗帘往外面张望着，果然看到了一些形迹可疑的人。

    显然科隆城的唐人街大佬也是这么想的。

    陈子龙心中一沉，他知道这家旅馆怕是不能住了，大伙赶紧收拾东西，结账，走人，当天结了账，带着十来个弟兄换了一家旅馆。

    这家旅馆在哪呢，就在警察局的边上。

    当夜幕降临，带领众兄弟搬了家的陈子龙，看着街对面的警察局，荷枪实弹的西班牙士兵，俊朗的脸上露出了一丝邪恶的微笑。

    “来呀。”

    他似乎看到了那位唐人街大佬气急败坏的老脸，拿他毫无办法的臭脸，不过这种小聪明只能拖上一阵子，不能彻底解决问题。

    哪有千里防贼的道理？

    真想解决问题还得来一场大火拼。

    “火拼，哎。”

    当夜幕落下，陈子龙在旅店里擦着枪，心中不由得百感交集，他无论如何也没有想到来了这加勒比海重镇之后。

    第一个要和他拼命的竟然是自己人……

    “啐。”

    陈子龙一口唾沫啐道窗外，一脸的不屑，什么自己人，黄皮白心罢了，那老不死的早已经忘了自己的祖宗。

    第二天，天亮了。

    陈子龙早早起床，依照约定和艾米丽在旅馆里汇合，然后两人走向了一家咖啡店，颇有些泰山崩于前而面不改色的气度。

    窗外是艳阳高照，咖啡馆里响起悠扬的西洋乐曲，穿着燕尾服的绅士们进进出出。

    陈子龙将身体向后靠在椅子上，瞧着二郎腿，欣赏着犹太少女品尝咖啡的优雅，心中不由得惬意起来。

    俩人的关系这就算公开了……

    城外，某座庄园里，某个穿着燕尾服，喝着黑咖啡的大佬，狠狠摔烂了手中的银制咖啡杯。

    一转眼，二十多天过去了。

    这天陈子龙早早起床，刮了脸，洗漱好了，换上了一身新衣裳，正琢磨着去找艾米丽小姐。

    这时外面楼梯口响起嘈杂的脚步声。

    “啪啪啪。”

    一个弟兄在外面敲门，喜道：“掌柜的，弟兄们回来了。”

    “哎？”

    陈子龙赶紧将房门打开，看着外面站着的几张熟悉面孔，心中一喜，又是一宽，他的弟兄们终于赶回来了。

    “蹬蹬蹬。”

    快步走下了楼梯，寒暄过后，陈子龙便抓着一个山寨头领的胳膊，期待问道：“这次来了多少人？”

    那头领十分得意的伸出了一个巴掌，轻道：“回掌柜的话，这回咱来了三百多人。”

    “好，好！”

    陈大掌柜这下子放心了，担惊受怕了一个多月，总算是把人给摇来了，是骡子是马要拉出来溜溜了。

    人是到齐了，可下一步该怎么办呢？

    虽然如今他兵强马壮，可是也不能乱来，这毕竟是在加勒比海重镇，还在西班牙驻军的眼皮子底下。

    这个仗不能打的太大，就算打，也一定要速战速决。

    很快陈子龙想到一个计谋，让众兄弟暂时不要进城，不要暴露自己的实力，而是埋伏在城外某一处交通要道上。

    “哎？”

    众兄弟看着他，都有些怀疑，让兄弟们设埋伏倒是很容易，可是埋伏谁呢，怎么保证敌人会上钩呢？

    人家又不傻，为啥要往你的伏击圈里走。

    在众兄弟怀疑的注视下，陈子龙咬了咬牙，轻道：“我自有办法。”

    他的办法很简单，让三百多弟兄在城外交通要道上提前设好埋伏之后，再由他亲自出面将敌人引出来。

    “哗。”

    一听这话，众兄弟又错愕，又吃惊，大掌柜自己出面充当诱饵，这是下了血本呀。

    这能行么？

    一时间众兄弟纷纷上前劝说：“大掌柜三思。”

    “太危险了，太危险了。”

    哗然中，陈子龙眼中闪烁着坚决，挥手道：“我意已决，不必说了。”

    顷刻间旅馆里安静了下来，众兄弟看着大掌柜一脸的决然，也知道劝不住他，只好分头行动。

    一闭眼，一睁眼，两天时间过去了。

    第三天大清早，陈子龙早早爬了起来，换上了新衣，扎好了武装带，看着镜子里的自己，心情不由得复杂起来。

    “此去……”

    此去危机重重，真是将脑袋拴在了裤腰带上，可这会儿他已经大彻大悟了，不入虎穴，焉得虎子？

    他算是明白了，这年月想要出人头地，除了拼命没别的办法，这本就是一个属于冒险家的时代。

    身处于这样一个时代，不敢拼，不敢闯，是绝对不会有什么前途的，这回他赌上了身家性命！

    玩命了！

    天亮了，当阳关洒满大地。

    陈子龙带着两个弟兄走出了旅馆，看了看对面的警察局，又看了看怀表，今天是他和艾米丽小姐约好了出城游玩的日子。

    不多时，一辆马车停在了旅馆门前，艾米丽小姐从马车上跳了下来，向着陈子龙露出了灿烂微笑。

    按照陈子龙的吩咐，她今天换下了长裙，穿上了一声打猎服，将修长高挑的娇躯包裹在衬衫长裤之中，更显青春洋溢。

    微微一笑，艾米丽小姐主动依偎过来，来了个贴面礼，两人在大街上又开始拉拉扯扯。

    在这地方呆的时间长了，陈子龙倒是逐渐适应了洋少女的直接爽利，还有这种过于开放的贴面礼……

    当然了，今日此时他是有意这样做的。

    “走！”

    他有意挽着艾米丽在城内转了一圈，什么咖啡铺，小酒馆，裁缝铺子都转了一圈，在城内招摇过市赚到了午后。

    又吃饱了，喝足了，才翻身上马向着城外走去，他这么干当然是为了吸引那位唐人街大佬的沿线。

    但凡那位大佬不聋，不瞎，早就应该得到消息了，这办法虽然笨，却十分巧妙，就是实在太危险了点。

    午后，城外。

    陈大掌柜骑着马，与金发少女并骑而行，假装被美色所迷惑，不时发出了爽朗的大笑声。

    身后还有数骑紧紧尾随，偷偷观察着二人身后，有没有人跟上来，果然出城不过区区十里，身后便有大量骑士尾随。

    “驾。”

    身后负责警戒的一个弟兄打马上前，挥动着手臂示警，让陈子龙精神为之一振：“来了！”

    赶忙取出望远镜偷看了一眼，这一看吓的一个激灵，白毛汗都冒出了，他的引蛇出洞计划成功了，可是过于成功了。

    身后不到两里远的道路上，漫山遍野不知道从哪里冒出来的骑手，正吆喝着，挥舞着火枪狂追而来。

    “艾玛！”

    陈子龙一哆嗦，向着艾米丽小姐吼了一嗓子：“还愣着做什么。”

    “跑呀！”

    “驾！”

    猛的一夹马腹，几人疯狂的打马向着远方的山林之间落荒而逃，原本还担心艾米丽一个女子，骑术不精。

    可看着金发少女策马扬鞭的英姿，陈子龙放下心来，一边逃，一边向着后方张望。

    “我勒个去。”

    身后至少有上百骑蜂拥而来，这场面真的堪比西部荒野大镖客，硬生生整成了一部后世的好莱坞大片。

    “驾，驾！”

    轰隆隆的马蹄声响起，这一路策马扬鞭蹿出去十几里，直到马匹喷着响鼻，钻进了山林，一口气逃到了预设的伏击地点。

    陈子龙才缓缓勒住战马，看着密林掩映下，两侧山坡上郁郁葱葱的茂盛在植被，吹响了一声尖锐的口哨。

    一阵死寂过后。

    “呼啦。”

    两旁的山坡上钻出了一个个脑袋，还有密密麻麻的人影现了身，一杆杆火枪在丛林掩映下散发着森森寒芒。

    “呼。”

    缓缓呼出了一口粗气，几人继续向着前方加速奔逃，不多时，身后响起了爆豆一般的火枪爆鸣声。

    “吁。”

    陈子龙翻身，下马，一屁股躺在旷野间，郁郁葱葱的茅草里，觉得整个人都虚脱了。

    累，太累了。

    可伏击成功的喜悦感，很快将这虚弱驱走，正要爬起来的时候，便被一个香软的娇躯扑了过来，缠住了。

    在阵阵火枪爆鸣之中，这近距离的亲密格外的刺激。

    不远处，山路上。

    “砰，砰。”

    此时已经夕阳西下，当山路两旁伏兵四起，一杆杆黑洞洞火枪发出了爆鸣，大团的硝烟升腾了起来。

    突然遇伏的一百多骑手，好似秋风中的落叶一般，纷纷坠马，在密集的铳子席卷下陷入了血火地狱。

    这是一伙什么人呐，充其量也就是一伙地痞，护院级别的虾兵蟹将，真遇到了陈子龙麾下三百多弟兄。

    稍许抵抗很快便被摧毁了，开玩笑，陈子龙麾下好歹是官兵，虽说素质差了点，可终究是正规军。

    当地痞无赖遇到了正规军，下场便可想而知了。

    “砰，砰！”

    数轮齐射后，数百人迎着西洋，挥舞着各类兵器从山坡上冲了下去，一个像模像样的冲锋直接把敌人打垮了。

    “噗，噗。”

    “希律律。”

    残阳如血，在远离大明本土的异国他乡，中美洲，加勒比海重镇，两伙华夏人的后裔开始了舍生忘死的厮杀。

    直到一个时辰后，闻讯赶来的西班牙驻军，看着山路上残破的人，马尸体，还有空荡荡的两侧山坡，一阵死寂。

