    半空中，阴影之神与自然之主此刻展现而出的气息很强大。

    不过艾莎此刻也不差多少。

    若是仔细关注，可以发现在她身上有着一条条细密纹理出现，那是深渊之力加持的痕迹。

    或许在深渊世界中是另一回事，但在这个世界中，艾莎无疑受到了深渊意识的眷顾。

    在她身上，强大的深渊之力汇聚，形成了强大的能量，一旦爆发而出的话，必然会惊天动地，绝不会弱于半空中的阴影之神两人。

    在此刻，因为半空中自然之主几人的交锋，似乎就连降临到这个世界的那些强者都开始跃跃欲试了起来。

    “看起来似乎有意外出现了。”

    废弃的秘境中，陈恒感应着外界出现的变化，对着身前的银月始祖笑了笑。

    “是啊。”

    出乎陈恒意外的是，面对眼前发生的变化，银月始祖却并未惊讶，反而笑着点了点头：“的确有些超乎我的意料。”

    “但你看上去，似乎并不惊讶。”

    “没有什么值得惊讶的。”

    银月始祖笑着摇了摇头，开口说道：“若是我没有将他们一起喊来，以他们的立场来说，他们迟早还是会出手的不是么？”

    “既然如此，现在这个局面，对于我来说未必糟糕。”

    “这世上一切的碰撞，归根到底，还是要归于自身力量的。”

    站在对面，银月始祖轻声开口，如此说道：“只要能将你解决，分裂的权柄重新回归，就算外面如何混乱，我也能无所畏惧。”

    “是这个道理。”

    陈恒低头思索片刻，随后不由点了点头，承认银月始祖说的很有道理。

    只要银月始祖能够击败陈恒，将被陈恒夺取的权柄重新夺回去，那么她的力量自然便会回归，届时恐怕就算是阴影之主与自然之主一起上，都没办法奈何她了。

    而若是她做不到，那么最终的结局便早已经注定，有没有阴影之主两人的干涉都一个样子，没什么区别。

    “我的时间紧迫，快点开始吧。”

    前方，银月始祖笑了笑，直到如今仍然从容不迫，只是轻声开口：“早些开始，早些结束，也好面对之后的僵局。”

    “嗯？”

    陈恒顿了顿，正想开口询问些什么，就被银月始祖的动作所打断了。

    一缕强大的力量横冲而来，向着他身上冲去。

    轰隆！

    恐怖的力量在震荡，于此刻不断摇曳着，像是要将陈恒的整个身躯都动摇。

    没有多余的言语，面对此刻的陈恒，银月始祖直接动手，将陈恒拉扯进她的领域之中，企图直接将他镇压在此。

    而面对这样的局面，陈恒也别无选择，只能全力应对了。

    砰！

    猛烈的碰撞在此刻已然开始了。

    两股十分相似，但却又截然不同的本源力量在此刻激荡，彼此碰撞到了一次。

    顿时在刹那间，猛烈的声响传出，在此刻略过。

    力量达到了陈恒与银月始祖这一级别，过往所拥有的一切招式，法术之类已然失去了效果，唯一还能够起到效果的，便是自身对于法则力量的领域与理解。

    一切的招式与法术，归根到底其实还是对法则力量的运用，只是看其运用的复杂程度而已。

    因而神圣领域的比拼，实际上也是对法则力量的比拼。

    两股强大的力量彼此碰撞，强悍的气息撕裂了这片空间，几乎要碾压一切，让人觉得窒息。

    相对于陈恒与银月始祖此刻所展现而出的力量来说，就连半空之中阴影主宰等人的战场都显得有些弱小了。

    “这就是这个世界的始祖之力么？”

    半空中，阴影主宰转身望向大地，感受着脚下那磅礴的恐怖力量，此刻也不由有些惊讶。

    这个世界始祖的强大，他早已从卡多守护者的身上感受过了。

    那法则之力与身躯熔炼一体，一举一动之间都仿佛一个世界碾压而过的恐怖感觉至今还让人没法忘记。

    不过卡多守护者的力量，显然还不是这个世界始祖之力的全部显化。

    而脚下的这一场战斗，却多少能够看出来一些了。

    不论是陈恒还是银月始祖，其本身都拥有强大的始祖之力，就算此刻还没有到达那种程度，也同样有着晋升始祖的潜质，比之眼前的卡多守护者要强上许多。

    而这两人身上的力量也没有让人失望，让阴影之神都觉得惊讶。

    仅仅只是感受着那股气息，他也能感受到那股力量的强大，若是直面的话恐怕会感到令人窒息的压力。

    “可惜..........”

    伫立半空，感受着脚下那强大的力量，银月之神摇了摇头，有些暗自惋惜。

    他的道路早已经决定，而且走到他这种程度，已经不可能再改变了。

    不然的话，他恐怕也会动心，想要尝试着走一走这个世界的始祖之路。

    倒是一旁的自然之主，似乎没有这方面的顾虑了。

    毕竟在诸神世界的诸神中，她的力量便是属于偏弱的那种类型。

    以她的层次，她自身的道路还没有完全定型，再走一走这个世界的始祖之路，对其本身而言也没有什么太大影响。

    在实际上，自然之主也是这么做的。

    在这个世界上，她夺取了古树之祖的遗骸，化身为古树之祖，夺取了这一位始祖的部分力量，无疑也是准备走始祖的道路，借此来增强自身的力量。

    诸神的信仰之路与始祖的血脉之路，这两种道路说不清谁强谁弱，但是毫无疑问的是，这两条道路若是能够一块踏足的话，必然会比过往更加强大。

    这是一件不容置疑的事情。

    脚下，艾莎此刻也在思索。

    “深渊世界的道路，总体而言还是依靠深渊意志的力量反馈而成长，其本身并没有一个具体的体系...........”

    艾莎站在王宫内，也在默默思索着：“但若是将这个世界的血脉引入深渊世界中去，对深渊世界是否是一次提升呢？”

    与诸神世界不同，深渊世界的生命提升力量，主要便是依靠彼此厮杀与入侵其他世界，获得深渊世界的反馈这两条路。

    但是怎么说呢，这两条路都有着不同程度的局限。

    前者是彼此厮杀，不断内耗，大大耗费了深渊世界自身的力量。

    后者则完全依赖于深渊世界的反馈，一旦没法获得深渊意识的眷顾与反馈，则完全无法继续前进。

    可以说都有不同程度的弊端。

    但若是能将这个世界的血脉引入到深渊世界中去呢？

    这是否能让深渊世界的力量增强些，也让深渊世界中的生命多出一条可行的道路。

    随着这个想法略过，在四面八方，似乎隐隐可以感受到深渊世界的震动，有一种莫名的喜悦之情涌入脑海，反馈到艾莎身上。

    这种感觉让艾莎脸上露出笑容。

    深渊意识有了反应。

    看这样子，对于她的想法，深渊世界同样乐见于成。

    毕竟这对于深渊世界本身来说，同样也是一种增强。

    那么，之后便去做吧。

    艾莎抬起头，望向前方，心中闪过了这个念头。

    这个世界或许其他的没有什么，但若是说血脉强大的存在，却是一抓一大把。

    只要将这些血脉带回去，那么等到未来，深渊世界必然会变得更加强盛。

    另一处秘境中。

    剧烈的碰撞正在开始。

    银月之力彼此碰撞，向着彼此冲了过去。

    这两股力量逐渐向外界扩散，纵使是秘境的隔绝也无法完全将这种影响消除。

    外界，一幕异象开始出现。

    “那是什么？”

    王宫内，爱丽丝此刻抬头，望着那处区域的景象愣了愣。

    半空中此刻出现了两颗银月。

    随着阴影之神等存在的到来，紫罗兰王都四周原本已然笼罩了一片阴影，根本看不见其他场景。

    四处一片暗淡与混乱，见不到半点光辉存在。

    但到了此刻，随着陈恒与银月始祖大打出手，双方的力量碰撞，升华之下直接形成了巨大的投影，映照了外界，形成了恐怖的天象。

    表现在外，便是半空中那两颗巨大的银月。

    银月绽放光辉，面对大地照耀出淡淡的银色光华，如此的璀璨与美丽，其中却又孕育着致命的杀机。

    恐怖到让人窒息的感觉浮现而出。

    在爱丽丝等人的视线注视下，半空中两颗银月赫然向前冲去，彼此的力量直接碰撞在一起，爆发出了惊世的气机。

    这似乎也揭示了秘境之中这一场交锋的剧烈程度，已然远远超出他人想象。、

    不过很快，局面再次起了变化。

    在半空中，金色的光辉绽放。

    两颗银月虽然彼此相对，但仍然有力量强弱之分。

    一颗银月力量虽强，同样纯粹明亮，但却要显得稍微小上一些。

    毫无疑问，这是力量不如对方的征兆。

    但在此刻，随着力量不断碰撞，意外也随之而产生。

    在这颗银月之上，一层金色的火焰开始出现，缭绕。

    金色的气焰冲天，弥漫在整颗银月之上。

    刹那间，仿佛世界为之明亮了，光明重新出现在这个世界，原本笼罩世界的阴影随之而消散，随之而来的是一片明亮的阳光。

    夜晚瞬间化为白昼，光明映照此地，照耀万千世界。

    “这......这是........”

    望着这一时变色的景象，爱丽丝等人愣在了原地，只觉浑身都在颤抖。

    他们颤抖，他们恐惧，因为无法承受半空之中那一股气息的压制，此刻整个身躯都开始本能的抖了起来。

    他们无法想象，这究竟是怎样程度的一股力量，才能让他们达到这种程度。

    就连一旁隐藏的艾莎都下意识后退了一步，望着半空之中映照而出的景象倒吸了一口气，有些惊悚：“这才多久的时间，他竟然就走到了这一步..........”

    此前阴影之神与自然之主所展现而出的力量也很强大，但并不足以让人觉得惊奇。

    因为这两人本就是神祇，这一次降临这个世界同样也带着自己的化身。

    他们的力量强大，是因为他们的本体就很强大，所携带而来的力量自然很强。

    但陈恒此刻展现而出的，却没有一丝本体力量的痕迹，都是属于这个世界的力量。

    换句话说，他在降临这个世界的短短时间里，便获取到了这一股足以堪比神祇的力量。

    仅仅只用了这么一点时间。

    他究竟是怎么办到的？

    这一刻，其实不仅是艾莎，其他穿梭者心中同样有这个疑惑。

    在这个时候，就连半空中阴影之神与卡多守护者的交锋都慢慢停了下来。

    所有人的视线都转移到另一边。

    在他们的视线注视下，太阳之火开始燃烧，银月开始变化，一半化为纯粹的金色，最后又彼此交融，绽放出一种莫名的色彩。

    一股彷如翡翠一般的美丽色彩涌现，绽放四方。

    而随着这变化产生，前方代表银月始祖的银月彻底被压下。

    战局似乎已然有了崭新变化。

    “你体内的太阳之血，竟然强大到了这种地步。”

    紫罗兰秘境之内，银月始祖望着眼前的陈恒，脸上露出了惊讶之色。

    在她对面，陈恒的模样展现而出，此刻整个人的形象都有了很大变化。

    他身材高大，原本淡薄的身躯在激活体内血脉之后瞬间变得坚实，身躯也从原本的正常高度直接达到了三米多高。

    在他身上，太阳之血的气息充斥着整个身躯，与银月之力融合，形成了一种完美的契合感。

    轰隆！

    强大的气息逸散。

    全新的血脉之力从陈恒身上逸散而出。

    这一股血脉之力不属于银月血脉，但同样也不属于太阳血脉，而是由根源之力所塑造而出，融合了银月与太阳两股血脉所造就的全新血脉。

    不过仅仅如此的话，还不足以压制银月始祖。

    融合两股血脉所成就的新生血脉，单纯力量来说未必就能够压过单一的银月之血，更别说是一切银月血脉的祖先，银月始祖了。

    不过陈恒所准备的东西显然也不止如此。

    哗啦..........

    四处传来阵阵声响。

    空间像是平静的水面一般，荡开了阵阵涟漪。

    随后，一把黄金权杖落在了陈恒手中。

    轰隆！

    强大的气息逸散而出。

    在陈恒的手中，过往沉寂的黄金权杖彻底复苏，其上的力量开始绽放。

    如此的璀璨，如此的辉煌。

    只是刹那之间，恐怖到令人窒息的气息便逸散出去，压制四方一切。

    连同银月始祖的领域在内都被压制了下去，强大到不可思议，恐怖到令人不敢想象。

    这便是曾经太阳帝国的传承之宝，以太阳之血为本源，牺牲了一代代太阳之王而铸造而出的天神之器。

    黄金权杖。

    银月始祖的脸色有些变化，望着这一枚平平无奇的黄金权杖有些失神，似乎想到了什么一般。

    “黄金权杖..........”

    她望着陈恒手中的权杖，先是失神了许久，随后才开口，发出了悠长的叹息：“原来如此..........”

    “我终于明白你的选择了...........”

    轻微的声音在原地响起。

    “准备好了吗？”

    前方，陈恒也开口，视线注视着身前的银月始祖，脸上带着淡淡微笑：“你的天神之器至今仍在封印之中，无法取出。”

    “以此来应对这把黄金权杖，算是很吃亏。”

    “不错。”

    银月始祖点了点头，对此表现的很平静：“不过，如果仅仅只是这样的话，你想要胜过我，还没有那么容易。”

    “那就来试试吧。”

    陈恒的话音落下，随后毫不犹豫，直接动起了手。

    砰！

    刹那间，黄金权杖爆发出恐怖的威严。

    一缕始祖之力从中激活，像是传说中的太阳始祖在此刻复苏，其力量加持到陈恒身上了一般，那股力量是如此的强大，如此的恐怖。

    这便是全面爆发的黄金权杖，已然真正拥有了那种天神之器的威严。

    与之相比，银月始祖此刻力量既不在巅峰，自身的天神之器也被人动了手脚而无法动用。

    在眼前这种情况之下，这一战的结局其实早已经注定了。

    不过银月始祖仍然没有放弃的打算。

    在这场搏杀中，她脸上始终带着微笑，像是没有将这场搏杀的结果放在眼中一般。

    强大的气息在此地震荡，继续碰撞着。

    只是不论如何，这一场搏杀的结果终究还是注定了。

    紫罗兰王宫内，艾莎抬起头望向半空。

    在那里，一颗银月的光辉已然逐渐暗淡，被另一颗星辰的光辉所压制，盖过。

    这种景象不用说是她这等强者，就算是寻常的凡人都能够看见。

    而部分人还能够看见更多景象。

    比如说在此刻艾莎的眼中，她能够清晰看见，那半空中的银月之上有道道裂痕浮现，似乎已经逐渐走向末路，终于将坚持不住了。

    另一个星辰逐渐向前，将银月覆盖在内，似乎要将其吞噬一般。

    “结束了...........”

    望着眼前这一幕景象，艾莎轻声叹息，心中闪过了这个念头。

    的确，这场战斗到了现在，已经可以算是结束了。

    银月始祖战败，此刻已然是注定的结果。

    艾莎此刻已经在思索，若是银月始祖战败，眼前的局面将会如何了。

