    “呼！”

    齐王睁开了眼，发现自己正躺在榻上，这榻，这被子，一切都熟悉，明显是自己的卧房！

    不过刚才自己也梦醒了，结果接连做梦，现在仍有些不敢相信，唤着：“来人！”

    “奴婢在！”才一声，就有数人进来，躬身等候吩咐。

    看到这几个奴婢，其中并无刚才那个侍女，是了，齐王现在清醒了，也终于记了起来，那个侍女在不久之前被自己发怒砍死了。

    就在太孙仪仗绕行时，距离此刻不过几个时辰，刚才自己竟真糊涂了，一时没记起那奴婢已死。

    “而且，按照制度，伺候不能只留一人。”

    “这是防备一人搞鬼，必须相互监督，这是王侯之基本法家，所以刚才只有一个侍女伺候，本来不符合真实。”

    刚才果然是梦！

    而此刻……齐王盯着几人看，几人立刻噗通一声跪下，每个人都很熟悉，并且不是一个房的人，这才是王府的规矩。

    齐王油然而生出了安全感，看着过了一会，挥手：“你们出去。”

    “是！”这几人没有任何意见，躬身倒退了出去，之后仍无异样，齐王终于长出了一口气。

    这次是真醒了！

    “是我姬家欠它的？”齐王这才有心思寻思刚才的话，脸色阴沉，若有所思：“莫非太祖斩断妖运，不那样彻底？”

    “还有，这罚酒，含着诅咒，是不是更隐藏着手段？”

    齐王并不傻，一瞬间，就基本上想明白了，可想明白了又怎么样：“孤没有选择，必须喝。”

    “也许，这会对大郑江山怀有隐患。”

    别的不说，这拉人入梦，就说明了隐患非常可怕，大郑的气数没有完全防备的住。

    “不，就是我大郑气数里有妖运，所以才能如此。”

    “可就算这样，又怎么样，孤死了，要这大郑江山何用？”

    齐王重重的吐出了这口气，却根本不牵挂许久，这口气松了之后，才有心情去注意别的，也就是这时，他意识到了醒来后一直隐隐觉得不对的地方。

    “这……”

    他这是……回想着在梦里最后时感觉到的难以言喻的感觉，齐王颤抖着手伸入了被子里，片刻，原本阴沉着的脸色都为之一松，被狂喜所覆盖！

    “来人！”齐王再次冲着外面喊，但这一刻，他的声音里却带着喜悦！

    外面的几人原本被赶出来之后，仍有些瑟瑟发抖，一想到白日的事，他们就觉得恐惧。

    他们虽早知道在大王面前朝不保夕，但一个是没有选择，其次是富贵险中求，自己这些做奴婢的，哪怕是冒着死的风险，也愿意出人头地。

    但今日的事还是吓到他们了。

    此刻听到大王在里面唤他们，这几人对视一眼，越发不安。

    他们刚刚出来时，大王尚且面色阴沉，此刻叫人，却又透着喜悦，这是出什么事了？

    莫非大王被太孙的事刺激得狠了？

    心里如何惶恐不安，他们也不敢耽搁，忙跑进去，躬着身子觑着眼听着齐王的吩咐。

    “你们去传，让黄侧妃来侍寝，还有，唤赵不违和张伯来过来议事！”

    “啊？”一个内侍呆了一下，立刻醒转，应着：“是——”

    这内侍奔了出去，心中却想着，大王让自己去找黄侧妃来侍寝，虽然眼下是夜里，的确是侍寝的时候，但大王自从受伤后，对女子亲近总是发火，甚至还处死过侍妾。

    大王今日怎么突然又想着让人侍寝了？

    难道府内谣言不对，大王其实没有事，并不是“半阉”？

    这样想着，内侍纵然心里猜测，还立刻应声去请了黄侧妃过来。

    这是一位在大王受伤前才“娶”进门的侧妃，不过虽有着侧妃之名，却一直没正式去请封，只府内偶尔叫着。

    自从大王受伤后，性情反复，这位原本因着美色被送进来的侧妃，也就此失宠。

    没想到今日竟有黄侧妃翻身之时？

    不过，以大王白日里的作为，黄侧妃这次来，也要能活着离开，才算是复宠了，若是死了，便什么都没了。

    这个想法，在黄侧妃被告知了大王要她过去时，亦翻腾在她心里，让这十七八岁的少女脸色苍白。

    但大王的命令，她不敢不从。

    虽已歇下了，但还是快速清洗了一遍，穿上衣裳，前往大王的住处。

    “大王，臣妾拜……”

    还没有来得及说完，就被粗鲁的拉上去：“快上来！”

    “啊！”黄侧妃才进了卧房，就被齐王直接拖上去，不久，外面的人就听到里面传来了声音。

    几个内侍甚至侍女都面面相觑，对视了一眼，暗暗松了一口气。

    这就好，大王这段时日，实在太让人提心吊胆了，再这样下去，怕是个人都要疯。

    现在，总算有了盼头。

    才想着，脚步声传来，内侍一看，忙悄悄拦住，指了指里面，让人稍候。

    这两位，一个是赵不违，一个是张伯来，都是现在受大王信任的人，自己可不敢得罪。

    “这……”

    听到里面传出的声音，二人对视一眼，俱看到了对面眼里的震惊。

    这是怎么回事？不是说齐王殿下不行了么？怎么会……

    但里面的声音做不得假，而以齐王的性格，若不是真重振雄风，也不会大大咧咧行事。

    可见，齐王是真行了！

    赵不违和张伯来都算是深沉之人，二人也不尴尬，在走廊站着，没说一句话，也不离开，就是听着。

    “大王不就是要我们听墙角么？”

    要知道，齐王是不是有隐疾，并不是个人的事，而是有没有资格竞争天位的事——天下岂有残疾之太子？

    因此大家都不尴尬，听了，还要传告全府，乃至京城——大王根本没有隐疾，雄风炽热呀！

    过了好一会，齐王才披着外袍从里面出来，红光满面，只看这模样，显然与之前大不一样，似乎恢复了往日的从容。

    这二人虽不会看相，也感觉到此时齐王，与前段时间大不相同！

    不仅是一扫颓丧，身上的郁气也不见了，还能从齐王的身上感觉到些威严，曾经得势的齐王，似乎又回来了！

