    “繁弱哥哥，你别和那个女孩子玩了好不好？”

    “……”

    张繁弱望向如意，却见这小孩的脸上满满的都是占有欲。

    他有些哭笑不得。

    “为什么啊？”

    张繁弱微笑着和她讲起了道理：“我们以后都是同学，你妈妈没有告诉你来幼儿园里要多交点朋友吗？”

    “……”

    如意的思绪恍惚回昨天的夜晚。

    洗漱后她们乖乖躺在小床上面，妈妈在床边给她们讲着上幼儿园的注意事宜。

    “吃饭前一定要洗手，想上厕所不要不好意思，举手告诉老师，吃饭之前也要记得洗手，有什么不懂的要么问老师要么问你们繁弱哥哥，还有，不要和其他小孩子吵架……”

    “放心吧妈妈，我们不会和其他小孩子吵架的。”

    “对的，我们都是乖小孩。”

    当时的她们如此保证道。

    但是她们只是说不会和其他小孩子吵架，没有说不会和繁弱哥哥吵架啊！想到这，如意顿时理直气壮起来。

    “我不管。”

    她紧紧抓着张繁弱的胳膊，声音娇蛮中透着一丝委屈：“你别和她们玩好不好？”

    张繁弱被逗乐了。

    小孩子就是这点好，哪怕任性一些，身为大人的你也很难去和她们较真。

    “不和她们玩和谁玩？”

    他揉了揉如意的头发，笑着道：“和你们两个吗？”

    “……对的。”

    如意眼神一阵飘忽。

    她其实想说最好只跟她一个人玩，但想想感觉不太可能，妹妹那个笨小孩到时候一定会和她闹。

    唉，真麻烦。

    这时候陈小萱也回来了，她刚站定就有小孩给她让开位置，等到她施施然坐下来冲着张繁弱刚想开口，这个时候一个声音已经先她一步传过来。

    “你们在聊什么啊？”

    “……”

    众人抬起头，却见是那个叫刘子轩的小胖墩。

    “你怎么又过来了。”

    陈小萱皱着眉头看着他：“我们不想和你玩！”

    她虽然喜欢交朋友，但前提也要自己不讨厌，这个胖乎乎的小孩就不同了，自己怪讨厌他的。

    陈小萱的话犹如一柄尖刀。

    刘子轩的眼睛唰一下子就红了起来，看着神情冷淡的几个小姑娘落寞的转身要走。

    幼儿园不好玩，

    明天他再也不要来了！

    这时候身后传来一个宛如天籁的声音：“你坐我旁边吧。”

    刘子轩回过头，

    却是那个比女孩还要好看的男孩。

    他坐到一群女孩的边上，拍了拍自己身边的空位，眼神鼓励的看着他，刘子轩下意识走过去坐下，却听到旁边的小男孩轻出口气。

    妈蛋，终于逃出来了。

    “你叫什么名字啊。”刘子轩扭过胖乎乎的小脸：“我叫刘子轩，我们之前见过。”

    “我叫张繁弱。”

    “哦。”

    他点了点头，随后满脸羡慕的道：“你好厉害，她们怎么都愿意和你玩啊？”

    “……呃。”

    张繁弱想不出措辞该怎么回答。

    难道真要说他可能长的比较可爱？这么残忍的真相不应该让孩子过早明白吧？

    “可能是你衣服脏了。”

    想了半天，张繁弱如获至宝的指了指他的衣服：“你之前在地上躺着，衣服脏了，下次换身新衣服他们就愿意和你玩了。”

    “嗷！原来是这样！”

    刘子轩恍然大悟的点了点头，脸上重新焕发出光彩，头不歪了背不驼了，感觉中午又能吃两大碗饭了。

    “你人真好。”

    他目光中透着感激：“这么多人，只有你不嫌我衣服脏。”

    张繁弱忍不住轻咳一声。

    忽悠小孩让他的良心受到了一点谴责，但话又说回来了，也许他说的对呢？也许并不是所有人都和如意如愿她们一样肤浅，仅仅只是爱干净呢？

    “还有哦，以后不要哭了。”

    张繁弱轻叹口气，拍了拍他的肩膀：“我们已经是幼儿园小班里面的成熟小孩了，你一哭别人就不爱和你玩了。”

    刘子轩猛地一拍胖腿。

    难怪哦！

    张繁弱没哭，所以这些小女孩才喜欢和他一起玩，只要他也不哭，未尝不能和张公比美！

    刘子轩重新振作了起来。

    “告诉你们，我以后不会再哭了！”他站起身对着女孩们放下了豪言壮语。

    收获的却只是一片冷漠的眼神。

    “……”

    刘子轩火热的心稍凉，只好坐下去，但内心已经坚定了想法。

    在他看不见的另一边。

    “繁弱哥哥为什么要理他啊？”如意看着旁边的妹妹小声道：“我感觉他有点烦人，不知道为什么。”

    “……”

    如愿对他的印象也不好。

    但出于维护张繁弱的念头，她还是板着小脸向姐姐解释道：“繁弱哥哥是个好小孩，连妈妈都说他又温柔又善良，让我们向他学习。”

    如意陷入了沉思。

    温柔的意思她理解一点点。

    大概就是一种很舒服的感觉，和繁弱哥哥在一起就经常有这种感觉，至于善良……大概就是不做坏事的意思？

    可她也没做坏事啊！

    如意挺直小身子，正要不服气的教训妹妹，旁边的陈小萱忽然也凑上来：“我也不太喜欢他，你知道为什么吗？”

    “为什么？”

    “因为他只找女生玩。”

    “嗷！”

    如意也恍然大悟的点了点头。

    她们还不懂什么色批、猥琐这些词，但女性从刚懂事就已经隐隐厌恶这种行为了，刘子轩无疑在一开始就踩中了雷区。

    “那你喜欢繁弱哥哥吗？”

    “喜欢啊！”

    听到如意冷不丁的询问，陈小萱想也没想的点头道：“我感觉他和我哥哥一样，所以我想和他一起玩。”

    “哦。”

    如意冷漠的撇过脸，

    还极为嫌弃的往旁边挪了挪身子。

    “……”

    陈小萱先是有些懵逼的眨了眨眼睛，随后便露出了然的微笑。

    这样啊，懂了。

    到了中午，在游乐区玩累的众小孩被老师带到了教室，经由一上午的磨合，很多小孩对幼儿园已经不再恐惧了，心里大概明白了一个概念——这里就是玩的地方。

    “小朋友们，自己找一个喜欢的座位乖乖坐好。”台上的小李老师用哄小孩的语气向他们说道。

    此言一出，很多人都懂了。

    寻觅着上一世的习惯，张繁弱当即就想选个靠窗的座位，待他坐好以后，身边的另一个空位顿时引起了争执。

    “你抢我位置做什么！”

    刚到空位上准备坐下却被姐姐拉住的如愿愤愤不平的回头道：“你是不是又想耍赖皮！不是说好了一起坐的吗？！”

    “但这里只有两个位置！”

    如意抓着她的手，像个小赖皮一样理直气壮的道：“繁弱哥哥坐一个就只有一个了，我是姐姐当然是我先坐！”

    “……”

    如愿觉得自己委屈极了，眼眶里面顿时泛出水光，冲无赖姐姐大声道：“凭什么你是姐姐你就要先坐，姐姐应该让着妹妹！而且也是我先来的！”

    张繁弱在旁边脑瓜子都要炸了。

    他直接站起来拉开二人：“你们不要再吵啦，这两个位置都给你们好不好？”

    如意如愿情绪一滞。

    乍一听好像没什么毛病的样子。

    这时候早就坐到她们身后的陈小萱拍了拍身旁的空位甜甜笑道：“哥哥你坐这里吧。”

    “不行！”

    率先回过神的如意直接拒绝道。

    妹妹如愿也理清了张繁弱话里的逻辑，看着他也摇了摇头，声音虽轻却十分坚定：“不行。”

    繁弱哥哥要是走了，

    这位置还有抢的必要吗？

    “怎么啦怎么啦？”

    小李老师听到这边的动静赶忙走过来：“你们不要吵架，告诉老师是因为什么？”

    有困难找老师，

    想到妈妈的话，如愿精神一振，指着姐姐就要和她对薄公堂：“老师，是我先来的，但是林如意她要抢我位置！”

    “你，你们不是姐妹吗？”

    看着俩一模一样的小女孩小李老师错落片刻，然后看向姐姐：“如意同学，是这样吗？”

    “……”

    如意本身就不占理。

    她平常刷无赖也就针对身边亲近的人，对于不熟的人她是不会耍无赖的，所以也是什么话都说不出。

    “那可不行哦。”

    小李老师耐着性子跟她掰扯道理：“我们必须要遵守先来后到的道理，如果不讲理的话就会变成一个讨人厌的小孩子，如意同学听话点好不好？再找个座位吧。”

    “……”

    如意下意识环顾四周。

    然而入目处尽是一张张陌生的面庞，她是越看越茫然越茫然越难过，到最后嘴巴一撇，哇的一声哭了出来。

    “我都不认识他们！”

    她用小手一边擦着眼睛，一边哭的梨花带雨：“我不想和他们坐，我要回家！我不要上幼儿园了！”

    不远处，因为没女孩愿意和他坐一起只能找个男孩将就的刘子轩抬起了胖乎乎的脑袋。

    不认识他们？

    他之前明明自我介绍过啊！

    如果这时候他自告奋勇的站起来，胜率几几开？正当他思索的时候，张繁弱给出了具体的解决办法。

    “老师。”

    他神色有些不好意思的看向小李老师：“可以让她们一人在我身边坐一天吗？”

    “……”

    小李老师被他给出的解决方式弄懵了，从业三四年，没见过这种啊。

    但是手下的如意怎么哄都哄不好，一个劲儿的哭着要回家，幼儿园某种程度上和托儿所没什么区别，也没正经学校那么多条条款款。

    “好吧。”

    她点完头看向怀里如意：“一人坐一天好不好？好的话擦干眼泪。”

    “……”

    如意二话不说直接擦干眼睛，然后从她怀里起来走到妹妹的身边叉腰道：“你是妹妹我让着你，今天你先！”

    她红肿着眼眶气势却依旧十足。

    冲妹妹示意完姐妹有序以后，她又雄赳赳气昂昂的坐到了陈小萱旁边的空位上，其实她才不想和这个讨厌精坐一起呢，奈何这个位置离前面二人最近。

    众人被她的表演惊呆了。

    连陈小萱都忍不住小声问道：“你刚才是真哭吗？”

    “废话！你没看到我的眼泪吗？”

    如意蔑视的看了她一眼：“那可是女孩子的眼泪，妈妈说女孩子的眼泪最贵，不难过的话我会哭？你好笨诶。”

    “……”

    听到这番话的张繁弱忍不住抚额。

    李姨还让他照顾如意如愿，这对自己闺女也太不了解了吧？有女如此，来上一个幼儿园真的屈才了。

    唯独可怜了小李老师，

    安排一个座位，额头上都已经累出了薄汗，好不容易把所有小孩都安顿好她才拍了拍掌：“好了好了，现在所有人都有自己的座位了，大家要记住，以后上学就坐自己的座位，听明白了吗？”

    “明白了！”

    “老师我要拉屎！”

    “我也要，妈妈说让你给我擦屁股！”

    “……”

    又是十来分钟。

    重新回到教室的小李老师笑容勉强，在张繁弱同情的目光中开启了下一个环节。

    自我介绍。

    也没有什么可表述的，这个年纪的小孩介绍自己基本上都是一个名字再加上自己几岁了，唯独张繁弱上去的时候，底下传来一片小小的掌声。

    望着这个从入园开始就表现的颇为懂事、说话做事有条理还非常有人气的小孩，小李老师已经想抓他当个班长了，这么优秀不给自己分担分担怎么成？

    当然了，这个要埋伏一手。

    “好了，中午了。”

    小李老师隐藏起不怀好意的微笑，拍了拍手冲着底下的孩子道：“大家和老师一起去食堂吃饭吧。”

    刘子轩早就等不及了。

    从早晨开始就空耗体力，这不多干两碗饭怎么行？他迫不及待的跟着老师来到食堂，里面的伙食很丰富，每个人除了四份菜一份汤外，每个人还领到了一瓶牛奶和水果以及鸡蛋。

    刘子轩口水都疯狂分泌出来了。

    他吞咽着口水，目光左右寻觅了会终于找到了不嫌弃他的好朋友张繁弱，待到他坐下后就迅速挤了进去。

    “等会你有什么不够吃我分你。”

    “呃，谢谢。”

    “不用谢，你是我朋友，这都是应该的！”

    他乐呵呵的冲张繁弱说完，午餐也终于分发下来，刘子轩迫不及待的拿起筷子要吃，旁边忽然传来了一个阴测测的声音：“快点吃，吃多点，等会就上秤卖小孩了。”

    “……”

    刘子轩一口米饭还没嚼就觉得精神世界受到了极大冲击。

