一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第75章  蛟海逐云枪

    掌中枪刚韧有力，很是灵活，枪头镀了一层金色的奇异玄铁，散发出丝丝渗人的寒芒。

    他将此枪再次挥舞了几下，三思过后将之放下。

    这杆枪虽然不差，但是重量上还是轻了一截。

    枪不是重型兵器，不过某些时刻，他必须将之当做重型兵器使用。

    曾经的那杆子银枪在其他程度上不如此枪，不过重量却远在此枪之上。

    他一直以来用枪可以在各种枪式之中转换。

    这样子才不会有所短板，面对着各种修行不同兵器武道的敌手更能够游刃有余。

    有些可惜的将此枪放了下来，姜空继续看向第二杆枪。

    第一杆枪没有被看上，大汉也是有所疑惑。

    因为第一杆枪他也是倾注了很多的心血，算是他的得意之作。

    姜空拿起第二杆枪，刚刚拿起来就放弃了。

    此枪过于刚硬，杀伤力很大，不过失去了灵活性，这种枪还不如第一杆。

    接连看不上眼一下子让大汉有些懊恼了，不过他也没有爆发出来，而是静静的等着。

    姜空将第三杆枪拔出来，这是一杆金枪，金枪镌刻着瑰丽的花纹，每一处细节都做到了极致。

    不过这枪还是没有被看上。

    此枪的花纹有点画蛇添足的意思，会妨碍他施展枪式。

    “可惜啊。”

    这杆金枪是目前为止最让他满意的，但是还是差了一点。

    大汉也是第一次遇见如此挑剔的弟子，他的脸色也是越来越难看。

    只剩下最后一杆枪了，姜空看都没有看直接将头转过来了。

    “小子，我这四杆枪这你看不上，那你也看不上，你到底是不是来买枪的？

    你要是想找事，休怪我不客气。”

    大汉暴怒了，这四杆枪被人看瘪，无异于像是被人糟践嘲讽其手艺。

    姜空微微一笑，很理解他现在的心情，对他说道：

    “您误会了，这第一杆枪太轻，第二杆枪太刚，第三杆枪花纹不合手，会阻碍招式施展。

    所以我才会一杆都没有看上。”

    “放屁，那你说第四杆枪哪里次了？”

    大汉呵斥道，面色阴沉的快要滴出水来，头一遭有弟子居然敢如此评价他打造出来的兵器。

    要知晓，在这玄天殿，他的手艺是独一份，无人出其右。

    “第四杆枪嘛。”

    姜空淡淡道：

    “枪头与枪身的材料衔接太差，若是给高阶武师动用，一旦爆发力上升一个档次。

    枪头枪身将会分离。”

    这是他多年以来对于枪的感悟，虽说算不上宗师级别，但是也是他的理解。

    这等理解不是一般人能够明白。

    大汉手艺虽好，但是只注重了形，没有注重真正枪的内在，所以才会打造不出姜空满意的枪。

    至于后面那几杆三万以上的枪，姜空也不会看了，就算买得起他也不会去买。

    他不用猜就知晓，那几杆也不适合他。

    “高阶武师用爆发力就会断？小子，你在和我扯犊子吧。”

    大汉冷笑一声，一把抓过那杆枪。

    此枪用的是上好的南海银铁做枪头加上天玄柳木做枪身。

    光是这材料都至少价值两万下品灵石。

    寻常弟子根本连摸都摸不到，这个新来的小子居然还评头论足，当真是对他的侮辱。

    他握住枪，一股子狂暴的气息散发出来。

    姜空微微一惊，这大汉居然是一个高阶武师，大致层次在武师八重天左右。

    这等境界放在外面都算是一个强者了。

    那真气经过长年累月炼铁的磨炼，无论是浑厚程度还是精纯度都不是寻常的八重天武师能比的。

    他能够感觉到此人战力绝对在武师之中都算顶尖层次。

    大汉将那狂暴的真气渡入长枪之中。

    被灌入真气的长枪瞬间爆发出一汪明亮的寒芒，枪头之中渗透的枪风都将地面割的满目疮痍。

    他看着姜空嗤笑一声，眼眸中露出一丝不屑。

    只见那双粗糙的大掌以最简单的方式握住长枪，他面对着一处虚空赫然暴喝一声。

    这是一招爆发力很强的武学，气如龙虎，芒赛灼阳。

    腾腾威压如大河之水轰流而下，震的枪头直颤，虚空似无数飞鸟长鸣。

    而那枪头在两人的眼中抖动的越来越快，只见一个片刻间，突然响起一道咔嚓声。

    原本还面露笑意的大汉顿时满脸一僵，在其眼中枪头枪身的交合处出现了一丝裂痕！

    天玄柳木居然被那剧烈抖动的南海银铁硬生生震的碎裂开来，完全挡不住这铁器的摩擦！

    咔嚓咔嚓！

    碎裂声此起彼伏不断响起，最后猛地炸裂，木屑纷飞！

    在大汉惊恐的眼神之中，这杆他认为的好枪如姜空所料那般断了！

    “怎么可能！”

    他没有管着这断裂的枪，而是扭头看向姜空，露出浓浓的惊色。

    姜空对他笑笑，没有多说什么。

    许久后，他才淡淡道：

    “既然没有完全趁手的枪，那我就挑这把相对而言完美的吧。”

    他欲要将那金枪取走。

    只见大汉拦在了他的面前，手中不知道什么时候多出了一把寒光四射的宝刀。

    “你这是？”

    这一幕吓了姜空一跳。

    大汉很是恭敬的对他一抱拳，开口道：

    “对不起，之前是我失礼了，你说的没错，我这些枪不是好枪，这样的枪我没有脸卖给你！”

    说完他举起宝刀一刀斩落，这把削铁如泥的刀与那剩下所有的枪斩出成片火星。

    这批枪全都被此刀斩断，一分为二。

    “这……”

    姜空见状也是一脸的心疼，毕竟这些东西虽不合适他，可也是上等的货色啊！

    “你是一个懂枪之人，这些枪配不上你，小兄弟，谢谢你教给我的东西。”

    大汉哈哈一笑，颇为的豪爽，他拍了拍姜空肩膀认真道：

    “为了表达我的歉意，我这有一杆友人赠我的枪。

    此枪一直被我雪藏，我不是用枪之人，此物落在我的手上实属可惜，不知你要不要看一眼？”

    姜空双目一亮，点了点头。

    大汉进入铸器坊之中，许久后扛着一个约莫两丈长的大木匣子出来，木匣子上面积满了灰尘。

    他拍落灰尘，将木匣子放在地上，小心的将其打开。

    木匣子露出一条缝隙，就立马折射出一道光华。

    这道枪华顿时让姜空呼吸急促。

    只见这光亮越来越明显，木匣中的东西很快慢慢呈现在他的面前。

    一杆七尺银枪静静横卧在匣子之中。

    银枪枪头枪身浑然一体，丝毫看不出衔接痕迹，银芒之中有龙鳞纹路镌刻。

    龙鳞层层之后，云痕环绕，平滑的枪身上带有光华如同寒泉之水中清波涟漪折射。

    枪头边缘的开锋处更是被打磨的异常凌厉，看上一眼便能感知其摧金裂石之威！

    在那展开的木匣子盖上，赫然写着几个大字：

    蛟海逐云枪！