

    秦命这座殿里聚集了五十多人，实力参差不齐，都艰难的咽着唾沫。本以为要开启宝藏了，可以疯狂抢夺了，谁想到掉进了更恐怖的黑暗深渊里。从亢奋到绝望，从惊喜到恐惧，剧烈的反差让很多人难以接受，就连很多自诩胆大的散修都止不住的心在哆嗦。

    看着白玉色的殿宇，再看外面无边的黑暗，到底是该庆幸活下来了，还是被困死在这里了？

    这里是什么地方？我们又该怎么出去？

    我们到底是破开了阵法？还是被埋葬了！

    秦命看着无尽的黑暗，忽然有一种很奇怪的感觉，好像有什么东西在黑暗的深处召唤着他。就在他凝神要感受的时候，无尽的黑暗深处，有个巨大无比的身影缓慢的浮现出来，立刻吸引了所有人的目光。

    那是一个威严而巨大的男人，像是一尊苏醒的古老神祗，浩荡着恐怖的气息，在无边的黑暗里扩散，它浑身闪烁着奇异的迷光，却又源源不断的释放着黑暗，那种感觉玄妙莫测。它端坐在巨大的石椅上，双眼似两片黑洞，睥睨苍生，俯瞰万物。

    “那是……这片墓群的主人？”

    “那是曾经的无上至尊吗？”

    人们敬畏又颤抖的远望着黑暗深处端坐的神秘人影，埋葬万年依然有着恐怖的威能，曾经的他该是怎样的可怕。

    男人像是神灵，俯瞰着各处漂浮着的殿宇，黑洞般的眼睛里没有任何情感，它浑身的迷影越来越强烈，绽放的黑暗越来越恐怖，强光与黑暗的交织，营造出一片无比怪异的场景。

    在那座巨大石椅的下面，竟然是座巍峨的巨山，说不出有多么巨大，半掩在黑暗与光影深处。然而，当人们仔仔细细凝视的时候，赫然发现了巨山上面挂满了各种各样的宝藏。

    有狰狞粗壮的铁树，上面挂着两个金色宝轮，古老而神秘，看起来异常沉重。宝轮时而绽放金光，灿若骄阳，时而是振起重重嗡鸣，如黄钟大吕，颤动神魂。

    有一个华丽的古琴，半掩在碎石里，它迷光重重，凤影飘荡，看的久了，感觉好像是有一位绝丽的天女在轻柔的拥抱着它。一股哀伤的气息，在黑暗里弥漫。

    有一个歪扭的宝塔，不断地膨胀回缩，光芒时而暴涨，时而收敛，像是有什么封印的巨兽要从里面挣扎出来，震荡的气息把周围的碎石都清理一空。很大一片范围里，只有它一个宝物存在。

    有精致的玉珠，飘荡在半空中，在黑暗里穿梭，留下重重火光，经久不散。

    更有一颗恶魔头颅，掩埋在碎石堆里，不断沸腾着恐怖的魔威，宣泄着恐怖的咆哮声，仿佛在召唤着它遗失的身躯。

    还看到山腰上一个残破的铁门，看似很不起眼，里面却涌动着无尽的黑暗，回荡着鬼哭狼嚎的嘶啸，好像走进那里就是走进了地狱。

    所有人都被被巨山上密密麻麻数之不尽的宝藏给震惊了，隔着很远都能感受到不同宝藏之间的巨大威能，如果冲过去呢，拿起来呢？

    “那是无上至尊的陪葬品吗？”

    “那人肯定是无上至尊！不然谁能用宝物堆山，驾临宝山之上！”

    所有人的情绪立刻被调动起来，虎视眈眈的望着远处的宝山，恨不得现在就扑过去抢夺。随便过去划拉几件，足够他们受用终生了。

    可是，殿外黑暗死寂，踏出去就是一死，眼睁睁看着宝藏就在远方，却又遥不可及，这滋味实在难受。

    气氛热切，议论纷纷，混杂着抓狂的焦躁。

    有人憋足了劲儿，突然闷吼一声，施展引以为傲的疾速，要冲过去，可是……离开没多久便没了动静，连影子都看不到了。不用想肯定是被黑暗吞噬了。

    每座殿里几乎都有这么几个人，用自己‘大无畏’的精神给所有人泼了盆凉水。

    “这黑暗难道是某种力量？否则连巅峰圣武都不堪一击，我怀疑连天武进来都未必能抗住。”

    “莫非无上至尊掌控着黑暗奥义？”

    “光明与黑暗，天道最强的几个奥义之一！”

    “黑暗，代表着吞噬与死亡，沟通着地狱，延伸到虚空。”

    “黑暗奥义！这是黑暗奥义！！天啊……”

    很多强者内心悸动，惶恐不安。能够号称无上至尊，肯定是把强悍而诡异的黑暗奥义参透到了极致，完全的掌控了。而黑暗万年不灭，奥义没有回归天道，说明这位无上至尊的意念还保存着，又或者是浩瀚的殿宇就是在封存黑暗的奥义力量。

    秦命眸光灼灼，盯紧了山腰上一处残破的木棺，在众多的宝藏里，它显得毫不起眼，却不断发出某种召唤的力量，在指引着他。秦命仔仔细细感受，很久才醒悟，那尊木棺召唤的不是他，而是……黄金面具！

    难道木棺里埋葬着黄金面具主人的遗体？还是仙王战胄的某一部分！

    “觅我神魂！组我战躯！”

    “合葬未央天女！”

    “吾，以仙王战胄相赠！”

    秦命脑海里回荡起那位巨枭威严又带着几分哀伤的呐喊！

    大量的殿宇飘荡在黑暗里，远远地环绕着巍峨而威严的虚影，保持着一定的距离，敬畏着它、拱卫着它。

    虚影好像是无上至尊的魂念，却没有任何言语或是表示，漩涡般的巨大双眼黑暗死寂，更无法判定它是醒着的，还是在无声的探查着万年来突然降临的这些‘后人’。

    夏瑶掌控着梦魇奥义，清楚的感受到了强烈的共鸣，无边的黑暗里真的蕴含着奥义之力，不出意外肯定是黑暗奥义了。但是在仔细的感受后，黑暗里仿佛还蕴含着其他的共鸣，让她惊疑又凝重。

    难道，这里的奥义不止一个吗？

    奥义还能共存？

    如果真是这样，黑暗里肯定蕴含着恐怖的杀招，那是另外的奥义之力！

    殿宇里的人们都开始变得焦躁，宝藏啊宝藏，对某些散修来说，绝对是致命的诱惑，可是，怎么过去？怎么能横渡黑暗，夺取宝藏？

    虞世雄等人则贪婪的看着黑暗，奥义啊奥义，还是天道奥义最强的几个之一，比前段时间出现的大律令奥义和梦魇奥义都要强悍。黑暗所及，奥义主宰，想想都觉着振奋。

    如果能得到传承，未来天庭至尊之位必有他们的大名。

    可是，怎么才能拿下黑暗奥义？怎么才能得到无上至尊的青睐？

    所有人都开始转动脑筋，机缘就在前面，宝藏就在远方，谁拿到就是谁的！

    秦命更担心玥晴他们的安危，万一跟不朽天宫等敌人躲到一个殿宇里，以他们的境界岂不危险了！

    不同殿宇都开始暴躁，议论声此起彼伏，气氛火热里透着危险，危险里暗含杀机。

    一座拥挤的殿宇里躲了上百人，气氛最为混乱，一个老者眼珠乱转，忽然注意到了殿宇里的黑石方椅，直到这时候才发现沉重的黑石方椅竟然从石柱上飘起来了，上面的黑暗迷影却消失了，空荡荡的。