    这一针下去，熙正旸就叫唤了一声，扣着岳淳喉咙的手也松了。

    后退一步，自己动手把腹部的针给拽下去，慢慢的举起来，“这么长？你身上到底有多少这东西？”

    岳淳纹丝不动，哪怕是刚刚被掐着脖子，她也不曾移动过。

    听着熙正旸在那儿乱叫，她弯起红唇，“疼不疼啊？”

    “废话。”

    那可不是一般的疼。

    “疼就对了。想杀我，也得看你有没有这个本事。”

    不是她瞧不起他，就他这迟疑的劲儿，上手用掐的，黄花菜都凉了。

    真要杀她，直接飞过来一刀，她没功夫，躲闪的速度也没那么快。

    由此可见，他说杀她，吓唬她而已。

    “你还真不怕？我就想着，要把你这样的人处理掉，得如何计划。或者，要你做帮手，得花费多少时间。现在看来，的确不容易。”

    把那根长针给扔了，熙正旸洋洋洒洒道。

    黑乎乎的看不见他的脸，但依稀能知道他是个什么状态。

    必然很得意。

    毕竟，眼下他就胜了一筹嘛，把她给困住了。

    “杀了我，你刚刚就错过了先机。做你的帮手……你出门之前都不照镜子的吗？我这个人啊，没什么是非观，也不喜欢钱，这世上更没什么让我极其在乎的东西。唯一的要求，可能就是容貌了。卫中元整日的在我眼前晃，长得太漂亮了，以至于其他的在我眼里都是鱼目。你，鱼目都算不上，萃取人中黄的石头罢了。”

    她一字一句，那种嘲讽的调调独树一帜，伤害加成。

    熙正旸无语到冷笑，“你还真是不怕惹怒我。而且，你眼睛有问题，及不上狗眼。”

    说他长得不如卫中元？那他可不高兴了。

    “事已至此，惹怒你又怎么样？奉承你又怎么样？结局都是一样的，改变不了你的想法。我不可能与你同流合污，你长得太丑了。如何？现在是杀了我，还是继续这样听我侮辱你？”

    岳淳计算着多久会有人过来。

    就巨鸮在外面如此惨烈的大叫，没有人不会过来的。

    不管柳溪他们发生了什么事儿，但长悟大师他们还在。

    “那就哪个都不选，跟我走。”

    熙正旸也是个事事拧着来的主儿，听岳淳这么一说，他还改主意了。

    这回他可不再磨蹭，迅速的转到岳淳身后，扣住她两只手。

    用自己的腰带把她的两只手捆住，防止她再用银针攻击他。

    捆结实了，一手按住她后颈，“短短时日，你长高了不少啊！”

    被推着不得不向前走，岳淳弯了弯眉眼，“我这生长速度，是不是很少见？”

    对此，她是很得意的。

    “少见，少见到古怪。你若长成了十尺大汉，南北两国都得震惊。到时，两国的史书都能把你记上一笔，后世子孙都得知道曾有你这样一个奇人存在。”

    熙正旸讽刺，一边推搡着她往前走。

    “我若真长那么高，第一件事就是去把你们仙山踏平了。然后，把你踩在脚底下。”

    “把我踩在脚下，看你裙底吗？”

    “你是不是出生的时候，都不忘回头看一眼啊？”

    “我还真不知我娘是谁。”

    “难怪如此没素质。”

    一人一句，互相攻击。

    当然了，熙正旸还是略逊一筹，不如岳淳嘴黑。

    吃了亏，他就用推搡她的方式解恨，毕竟她力气的确没他大。

    被推搡的数次都要趴下了，岳淳也极为平静。

    根本不知这是往哪儿走，而且，也听不到巨鸮在叫的声音了。

    更奇怪的是，好像都不下雨了，除了他们俩的脚步声之外，根本没有雨声。

    那些奇异的味儿不再有，小飞虫之类的邪物也不见了。

    除了黑就是黑，再就是茂密的草树交错着，轮廓张牙舞爪，像要吃人的怪兽。

    “你知道人之所以是人，等级高于动物是因为什么吗？”

    又被推得脚下一绊，岳淳忽然问道。

    “人能言语，懂思考，知廉耻。”

    “错。人会使用工具，在行远路时知道找一些工具代替自己的两条腿。可看你也没这个打算，我很怀疑你是不是返祖了？可能还及不上祖先人猿。”

    闹了半天，岳淳还是要骂人。

    熙正旸冷笑了一声，“你走不动了？可需要我背着你？”

    “好啊，有劳了。”

    她还真不客气。

    “你是真没做俘虏的自觉，信不信我一脚给你踹飞？”

    “那你的腿和驴腿有一拼，你尥个蹶子我瞧瞧？”

    岳淳来了兴致，人尥蹶子她还没看过呢。

    熙正旸抬脚在她小腿上踢了一下，踢得岳淳皱眉。

    上回就被他给踹了，疼的很。

    这回仍旧很疼，可见这人就是熙正旸，不掺假。

    “舒坦了？”

    挨了他一脚她倒是不吱声了，熙正旸扣着她后颈探头瞅了瞅她。

    “大概你擒着何宛宛回南疆的时候就是如此嘚瑟，才让她成功的又跑了。”

    “你把她杀了？”

    熙正旸像被刺着了，忽然问道。

    “嗯。”

    她很痛快的承认，一点儿不含糊。

    “那你算帮我报仇了。既如此，我得感谢你才是。”

    随着话音落下，熙正旸用力的推了她一下，然后又把她给拽住了。

    岳淳身体朝前一晃，复又被拽回，水汽从下往上扑来，这下面是流动的水，而且很多很高。

    “别呼吸哦。”

    他好心的说完，就再次用力的把她推了下去。

    完全不受控的往下坠，岳淳尽力的蜷起双腿，低着头。

    告诉的下落，使得她无法呼吸，不过水汽很重，把她整个人都给包住了似得。

    终于，跌落于木板上，她身体随着弹了下，疼的她直瑟缩。

    流水声在耳边，脚移动时碰触到木板，她知道自己是落在了船上。

    这船必是熙正旸早就安排好放在这儿的，就等着他押着她过来呢。

    忍着疼，她迅速的翻身滚动，朝着流水的那一侧滚。

    连续滚动三圈，身体直接从船板上掉了下去，坠入水中。

    身体往下沉，她扭动着双臂，捆缚在后的两只手从腰带中抽出来，她伸展四肢，开始朝着远处游动，恍若游鱼，速度极快。

