    风，吗？

    这一天，林谟盘坐在教学楼的顶部，无色的微风透过铁丝网，缭绕着，盘旋着，向林谟聚集了过来，他人或许发现不了什么端倪，可哪怕只是这空气流动的线条，在林谟眼中，耳中，感知中也是无比的清晰。

    林谟身上散发出点点银光，如孢子一般逸散，轻轻地盘旋，他深吸一口，灵光像是被一根看不见的细线牵引着，一颗颗被林谟吞入口中。霎时，白光大盛，林谟体内的周天扩大了一倍，熟悉的声音再一次的在耳边回响：

    “林谟，三步灵卿初阶”

    他长舒了一口气，放松下来，感受着体内磅礴的能量，那如潮水一般的强大灵力，他不由得笑了笑。

    来到这片世界已有了三个月，他基本也摸清了自己身上的神异能量，灵力等级上的分配与天嗣者相对应，起码在他看来，三步的灵修和le.3的能力者实力上基本对应。但与天嗣能力不同，林谟感觉身上的能量更是接近本源的存在，他可以利用灵力，演化出很多类似于天嗣的能力，比如硬化和感知，仿佛天嗣本身，就是从灵力这种本源分化出来的，这也是为什么，他在二步圆满时就能和le.4的白程打的有来有回，当然，林谟丰富的作战经验和技巧也功不可没。

    “诶呀，不好不好，都这个点了，得赶紧给樱雪送饭去”林谟瞄了一眼表，瞬间鸡皮疙瘩吓得飞起，忙不迭地抓起身边的，几乎到他腰部的饭盒，往话剧社飞奔过去。

    午休话剧社

    “辛苦了，武则天不好演吧”美奈拿着一瓶水，笑了笑，递给了满脸是汗的樱雪，她接了过去，歪头想了一下：“还好吧，这个角色我摸的倒是挺顺”

    “那是你天天拿你哥做练习啊……”美奈摸了摸额头，有些无语，这几个月几乎天天可以免费观摩“林氏一族蹂躏与被蹂躏的默示录”，在这么大量的练习下，樱雪怎么可能演不好这个与她浑然一体的角色。

    “话说，雪雪，问你个问题”美奈一根手指轻轻戳着自己的脸颊，做着着思考状，

    樱雪边痛饮着水边问道“怎么了？”

    ……

    “你跟你哥哥，做过一些不可告人之事吗？”

    ……“噗！”樱雪含着一口水猛地倒喷出来，脸颊发红，转过身来扣住美奈的肩膀，怒吼道：“怎，怎么可能啊，我，像是那种，不检点的人吗？”

    “谁知道呢，反应这么大反而可疑，你看，情侣中的女方不是总喜欢给男友送便当吗，特殊情况下反过来不也……”

    “反过来的话便只有兄妹爱了”樱雪换好最后一件衣服，没好气地回道。

    “木有关系，有爱就足够了，嘿嘿嘿…”

    “你这个女流氓…”

    “好像确实常常有人这么说”美奈很没形象拉着衣领，慵懒地说道，“也只是有这样的流言蜚语罢了，是假的最好，毕竟你哥哥和白程有过不小的过节。”

    “白程？谁？”

    樱雪不经意地开口，可过了好久也没有听到美奈回话，转过头看了过去，只见美奈整个人僵在了那里，满脸惊容，手指以奇怪的弧度扭着，好半天才反应过来，

    “你，不知道白程是谁？”

    “谁？拍女生裙底的？”樱雪奇怪地问道，

    “武社的副社长啊！全校实力排名第十三，被誉为最有潜力加入学生会的精英强者，无数女生心中的偶像啊！”

    “哦”樱雪淡定回道

    “还哦”美奈彻底懵了，“就算这些不是重点，但他这个全校一双手数的过来的大帅哥昨天给你写了封情书，他还说明天会来看你，我还当你们关系已经确定了，可你竟然今天就全忘了！”

    ……

    这才是重点。对于向自己送情书的男生，美奈敢打赌任何一个女孩都不可能做到隔天忘，而且对象还是一个标标准准的高富帅，樱雪你的脑袋是不是揍你哥揍多了瓦特了？（关系有点乱）

    “樱雪，开饭喽”

    恰好林谟这时候赶到了，敲着锅碗瓢盆叫唤着樱雪，可却一点不显土气，反而容易让人升起一种莫名的好感。

    “来了，该死今天竟然这么晚，马上立刻揍他”樱雪应了一声，转头对着美奈说道：“虽然你说的这人我一点印象也没有，但你大可以转告他，想牵我的手，先打败我哥吧”说罢，施施然地奔向林……饭盒。

    “你这话什么意思啊……”美奈无语，总感觉这两人哪里不对，可一时半会有说不上来，还有，她不满地拉着自己的衣领，这里怎么感觉越来越热了啊，好像有谁在旁边生火一样。

    ……

    等等，不会吧，美奈有些僵硬地转过了自己的头，这家伙，偏偏要挑这个时间来吗。

    这个季节跟夏天说再见已经很久了，正午的太阳暖洋洋得，像一条金色的薄纱一般轻轻覆盖住二人，樱雪和林谟半倚在话剧部的门口的窗子上，小口小口地吃着搅拌了金色的午饭，难得的一片温馨与祥和。可这一切落在某人的眼里却是那么碍眼，白程整个脑门的鲜血都直往上冲。

    十八年了，曾经的那场火烧光了他的一切，只留下空壳的骄傲苦苦支撑，他不喜欢樱雪，或者说他不可能再喜欢上任何一人，但终究是热血上头的年纪，同时对象还是先前那个让整个武社蒙羞的混蛋，这让白程怒火中烧。

    “喂，你”白程气不打一处来，指着樱雪刚想质问，可却僵住了，他不知说什么好。倒是林谟先开口了，他对着樱雪问道：“你熟人？”

    樱雪“仔细”地盯着他的脸看了一会，转头对林谟说道：“不认识”

    ……

    鸦雀无声，整片空间里仿佛只剩下了这对兄妹（伪）的咀嚼声，白程傻了，他很想知道，自己昨天放学后，在众目睽睽下递给她的情书到底怎么样了。

    “哦，我好像想起来了”樱雪一惊，猛地抬头，白程目光顿时发亮，充满希冀地看着这个有些天然呆的白发妹子“昨天我刚吃完菠萝包准备回家，被菠萝包的黄油弄的满脸不舒服，刚巧，他就递过来一张粉色的纸巾，我还没来得及说谢谢他就跑开了，想不到这么快就有见面了啊。”

    ……

    林谟不禁翻了个白眼，他现在有些同情白程了，他拍了拍樱雪的肩膀，幽幽地问了一句：“大姐，你真不是故意的吗？”

    “林谟”后方传来了白程的声音，其中影藏的暴虐让林谟有些心颤。

    “我要跟你决斗！！！”

