    婚事？

    她和余向的婚事，想必应该可以给白家带来不少好处吧？

    白央央听到这话，有些好笑，转移了话题：“我记得明晚好像有一场慈善晚宴，我能一起去吗？”

    “你就别去了。”

    白正怀冷声道：“你刚从乡下回来，不懂规矩，还是安心在家陪着余总吧。”

    白正怀不可能让白央央再出现在公众面前，每出现一次，他都觉得难受。

    就好像黑历史再次被扒拉出来一般，令他难受！

    白央央早就知道白正怀会这么说，眼下更冷了。

    “既然如此，那我先上楼休息了。”

    身后，白临康冷嗤一声：“也不照照镜子，看看自己算什么东西，她也配参加晚宴？”

    “少说两句。”

    戚茹假装斥责，实际上眼下却透着高兴。

    ……

    这一场慈善晚宴几乎邀请了整个帝都的上流人士，选址落在了帝都最大的五星级酒店——梦缘酒店。

    酒店内富丽堂皇，到处充斥着酒香气息。

    此时，已经是宾客尽至，西装革履，言笑晏晏。

    一辆白车停下，白正怀挽着戚茹下来，一双儿女跟在后面。

    白念念打小便参加了不少的晚宴，此时也不怯场。

    一双美目环顾全场，看到了站在最偏僻角落，但依旧改变不了他是焦点事实的男人。

    她拎起裙摆，几乎要贴过去。

    戚茹一把攥住了她的手：“念念，别这样。”

    这是晚宴，不是她们可以胡闹的地方。

    再说，战北骁身边围着这么多人，白念念现在凑过去打招呼，不是良策。

    “我有更好的办法，能让你吸引战爷的目光。”

    戚茹一直都想把女儿嫁入豪门，战爷是最好的选择。

    白念念闻言，小脸绯红：“妈妈，你瞎说，我只是想和战爷打个招呼而已~”

    戚茹哪儿能看不出她的心思？

    “念念，战爷是整个帝都顶尖的人物，你若真是能嫁过去，咱们母女的后半生就安稳了。”

    戚茹摩挲着女儿的脸蛋，满眼都是期望：“别辜负妈妈对你的期望，晚上好好表现，知道吗？”

    白念念心尖悸动：“我知道的，妈妈。”

    她比所有人都希望自己嫁给战北骁，因为只有最英俊帅气的男人才能配得上她！

    另一侧。

    战北骁端着红酒，指尖摇曳，猩红色的液体轻轻晃动。

    江恣走过去：“战爷，邀请函已经送到白小姐手里了。”

    战北骁嗯了一声，退到一旁，打算看戏。

    那丫头朝着要来参加这次晚宴，想必有自己的打算。

    刚刚退下，门口传来了喧闹声——

    少女从车内缓缓下来。

    一条蓝色礼服裙勾勒出少女完美的身材，冰肌玉骨，容颜精致。

    腰肢纤细，盈盈不堪一握。

    最让人挪不开视线的，当属她那一双秋水潋滟的眸子。

    她踩着高跟鞋，缓缓而来，摇曳生姿，无端端生出了一种媚意。

    她一出场，立刻吸引了无数人的目光。

    “这好像是KI下一季度的新品，如今却被白央央穿在身上？”

    “我可听说了，白央央是KI家的钻石会员，能拿到下季度新品也是理所应当的事情。”

    此话一出，不少人都倒吸一口凉气。

    “她不是刚刚从乡下回来吗，怎么会有这么好的人脉关系？”

    “你也不想想，她妈妈是谁？那可是墨清霜，就算墨清霜被白正怀抛弃，她也是墨家的女儿！”

    “这倒也是……”

    议论声纷至沓来，白央央一一无视，环顾一周，目光落在了冷凝的身上。

    冷凝是顶尖模特，简单的长裙穿出了超模既视感，一头长发透出几分矜贵，此刻正靠在窗户边，不知道在看些什么。

    白央央眼角一弯，朝着冷凝的方向走过去。

    “冷小姐，我们可以单独聊聊吗？”

    冷凝听到声音，转头看到一个打扮精致的少女站在自己面前，目光灼灼。

    冷凝粗眉，她一向不喜欢这种热闹场合。

    但是经纪人说，要来这些地方刷刷存在感。

    “有事？”

    白央央之前调查过冷凝，知道她一向冷淡：“是的，我想和你谈谈合作。”

    “谈合作联系我经纪人，我的全部事物都是他接管。”

    冷凝冷声说道，随即打算离开。

    “冷小姐，我只想和你谈。”

    白央央叫住了冷凝，目光幽深：“如果你不和我谈，你会后悔的。”

    冷凝顿了一下，随即回头：“找个安静地方吧。”

    她倒不是怕后悔，只是想知道白央央到底想和她说什么。

    两人一前一后地走到了后面的安静角落，冷凝看向了白央央，眼神冷淡。

    “你想说什么？”

    “冷小姐，我是QR的负责人，这次来是想邀请冷小姐成为我们的代言人。”

    QR?

    冷凝平时虽然不看新闻，但也知道QR现在的状况，不算好。

    “抱歉，这些经济代言一项是我经济人负责，我不能——”

    “冷小姐，您的经纪人和您也是恋爱关系吧？”

    白央央看出了她要拒绝自己，立刻叫住了冷凝。

    冷凝眼眸一顿：“你怎么知道？”

    她从出道以来，就和经纪人简随认识，后来顺理成章地在一起了，如今已经是在一起的第三年。

    白央央当然知道这些事情。

    她上一世，在逃亡的时候，无意中看到一篇报道。

    当时冷凝身体出了问题，被公司放弃，她将所有的希望放在了简随身上，谁知道简随却在关键时刻曝出冷凝曾经勾引他的消息。

    而他随即宣布自己已经有了未婚妻，但不是冷凝。

    丑闻一出，立刻有无数人站出来指责冷凝的不是——耍大牌，涉嫌偷税漏税，等等黑料瞬间被曝出来。

    冷凝成为了众矢之的，从神坛坠落，沦为了舆论的中心点，谩骂随即而来。

    冷凝一心只有走秀，压根不知道这些事情，被曝出丑闻的时候，她甚至不知道该如何澄清。

    公司雪藏，男朋友的背叛，双重打击之下，冷凝患上了抑郁症，最后从高楼一跃而下，结束了这悲惨的一生。

    想到这些，白央央莫名同情冷凝。

    她们是同一个世界的人，她们都被背叛，被伤害，甚至被逼上了绝路。

    所以，她要帮助冷凝改变命运，更要将冷凝捧至神坛！

    至于渣男，就该下地狱！

    白央央对上冷凝的视线，知道她很好奇，自己为什么知道的这么多。

    白央央嘴角轻勾，放慢了语速：“冷小姐，我不光知道您和简随在一起，我还知道简随劈腿了，现在他们就在楼上，如果你不相信的话，可以上楼去看看。”

    白央央将一张纸条放进了冷凝的手里，上面是简随的房号。

    如果她没记错的话，此时的简随已经劈腿了，甚至还把那人带到酒店来了。

    她说再多，也不如让冷凝亲自去看看，自己爱的人是什么嘴脸！

    冷凝看着白央央幽深的视线，本能的觉得她是在瞎说。

    “我凭什么相信你，阿随爱的是我，对我呵护备至，不可能背叛我！”

    想到这儿，冷凝将纸条撕碎，转身就走。

    白央央看着她的背影，还打算跟上去，却被一双手拉住了——

    “混账东西，你怎么会到这儿来？”

    白正怀的怒斥声响起，满眼都是厌恶。

    他没想到，白央央真能弄到邀请函，还堂而皇之的来了晚宴现场！

    戚茹的脸色也很难看。

    白央央每次出现在这样的场合，她的黑历史都会被翻出来，一遍又一遍。

    白央央甩开了白正怀的手，眼眸冷淡：“我来这里，当然是有事要办。”

    白正怀阴沉着脸：“现在，立刻回去！”

    白央央摇头，一改先前的温顺乖巧，嗓音浸润着冷意：“我的事情还没办完，我不能回去。”

    白正怀几乎不敢相信自己的眼睛，眼前的白央央和之前还是一样，但是眸子透着冷意，深沉如同古井，这眼神，似曾相识！

    墨清霜！

    他的脑海中蹿出了一个人名，他没来由的攥紧了拳头，恨意逐渐上涌。

    “你现在给我回去，否则永远别再回去了！”

    白央央等的就是这句话：“既然您把话放下了，那我就不回去了。”

    话落，她转身离开。

    白正怀脸色阴沉，戚茹立刻安慰：“老公，央央初来乍到，也是对这些地方好奇，你别生气，有什么事情回家再说，你怎么能把央央赶出去呢？”

    “混账东西，真是个混账！”

    白正怀翻来覆去只有这一句话，眼神里充斥着冷意。

    他握紧了拳头，恨得咬牙切齿：“现在，把余总请过来，我要当众定下这门婚事！”

    当着这么多人的面，他倒要看看，白央央怎么耍花招！

    白念念听到这话，止不住的愉悦。

    白央央嫁出去了，那她就还是家里唯一的小公主，所有的关注都会落在她的身上。

    这件事，光是想想，都觉得过瘾！

    ……

    白央央甩开了白正怀一行，环顾一周，目光落在了战北骁的身上。

    他是天生的王者，哪怕穿着简单，哪怕站在最偏僻的角落，也是无数人眼中的焦点。

    无数名媛想要上前搭讪，但是不敢。

    战爷出了名的不近女色，她们看看就行了，她们可不想闹出什么乱子来，毕竟要脸。

    江恣看到白央央出来了，笑着朝着眨了眨桃花眼。

    白央央：“……”

    白央央端了一杯香槟酒，站在角落里，一双星眸毫不掩饰地落在了战北骁的身上。

    此时，晚宴接近高潮。

    “大家晚上好，很高兴各位能来参加今晚的晚宴，下面有请白念念小姐，给大家弹奏一首……”

    白念念，弹钢琴？

    白央央提取出了重要信息，随即看向了最中央的位置。

    白念念自从出生开始，就被寄予了厚望，掌握了不少技能。

    比如钢琴。

    她要弹奏，白央央走到人群中，围观看戏。

    白念念显然是精心打扮过的，话落，拎着裙摆，缓缓走到了钢琴前。

    她掀开钢琴盖，眼角一弯，双手放在了琴键上——

    下一秒，纤细的手指飞跃在琴键上，流畅的琴声倾泻而出。

    白念念五官精致小巧，又精心打扮过，格外吸引人。

    不少豪门公子哥儿望了过来，眼神里都充斥着青睐。

    看到这一幕，戚茹甚是高兴。

    她和今晚晚宴的主人关系不错，特意弄了这么一个环节，就是让白念念在大家面前展示才艺。

    白念念嘴角含着笑意，手下动作更快。

    “白念念小姐不光长得好看，还会弹钢琴，真是不容易啊！”

    “谁说不是呢，白念念小姐真是我理想中的伴侣——”

    “这么一对比起来，白央央好像就逊色不少，乡下回来的，会弹钢琴吗？”

    “这谁知道呢？”

    议论声中，一双眸子落在了白念念的身上，透着审视，冷淡，以及不满。

    白央央看得津津有味，甚至想给白念念鼓掌。

    她这个便宜妹妹，不光演技好，钢琴也弹得好！

    白念念一曲结束，看到台下无数人青睐赞赏的目光，虚荣心得到了大大的满足。

    她环顾一周，目光落在了白央央的身上，眼下闪过一丝算计。

    她拎着裙摆，快步走到白央央面前。

    白央央的本能告诉她，这个女人有诈！

    白念念牵住了白央央的手，声音温柔：“姐姐，你要不要和我一起？”

    此话一出，白央央就懂了她的意思。

    合着这是自己出了风头，还觉得不够，想要拉着她当垫脚石？

    她甩开了白念念的手，“不好意思，我不是很会弹钢琴。”

    她向来不喜欢弹钢琴，因为她坐不住。

    白念念听到这话，眼下笑意更浓了：“姐姐，你别谦虚，你去试试嘛，我一直很想和你一起四手连弹。”

    她就知道，乡下来的土包子连钢琴都不会弹，可真是丢人！

    正好，给她做个垫脚石。

    她刚才弹了一首曲子，还觉得不够，想要利用什么都不会的白央央，凸显出自己的能力！

    四手连弹？

    她也配？

    白央央眼下闪过一丝讥讽。

    白念念不由分说的拉着白央央走到钢琴边，按着她坐下：“姐姐，你先试试，如果不行的话，我可以教你。”

    白央央上台，台下不少人都在议论。

    捧高踩低的言论此起彼伏，站在其中的戚茹虚荣心被大大的满足了。

    看着墨清霜的女儿被自己的女儿踩在脚下，这种感觉，可真好。

    白念念盯着白央央，目光灼灼：“姐姐，大胆试试吧。”

    白央央被推到了这个地步，也没办法了，伸手，装作不熟练的按了按琴键。

    断断续续的琴声倾泻而出。

    台下众人：“……”

    这是真不会啊！

    这哪儿是什么曲子，这就是瞎按！

    就连一旁的江恣都止不住的皱眉：“战爷，白小姐这是真不会弹钢琴啊！”

    战北骁盯着她的背脊，却不这么想。

    他如果没记错的话，墨清霜当年是钢琴行家，唯一的女儿不可能没学过钢琴。

    “别小瞧了这丫头。”

    话音刚落，台下的议论声淹没了琴声，白央央一脸委屈的收回手，涨红了脸：“我都说了我不会——”

    白念念看着她出丑的样子，嘴角高高翘起：“没关系，姐姐，我们一起。”

    她继续弹奏，白央央看着她的侧脸，听着其他人的议论声，算了算时间，觉得差不多了。

    她伸手覆上琴键，下一秒，纤细的手指宛若游龙一般，快速的跳跃在琴键声——

    【作者有话说】

    更新送上，以后两章融合成四千字，宝子们点点催更，点点好评~

