    关于杨家三兄弟之间暗藏的龌龊，周叡虽然是一览无遗，但是他却没有心思过多去理会。

    即便现如今杨广已经拜入了仙门之内，可他也仅仅只是一记名弟子罢了。

    眼下周叡麾下的势力横跨两方世界，甚至即将将第三方世界纳入囊中。

    其宗门之内，记名弟子、外门弟子不知凡几，周叡又哪里有心思去关注所有的外门弟子呢。

    唯有真正晋升到周叡的仙域世界之内，方才可以在他的心里面留下一份痕迹印象。

    不过再怎么说，杨广现如今也是仙门中人了。

    他在周叡心里面的分量，比之杨勇和杨谅两兄弟无疑要高出数筹不止。

    面对自己人，周叡的态度向来是十分地宽厚。

    “既然拜入本座门内，那么世俗凡尘当中的一切，已然应该放下。”

    目光落在杨广的身上，周叡缓缓出声说道：“从今以后，你当勤恳修行。”

    周叡知道，杨广心里面最为坚定的目标，应该还是未来大隋帝王的位置。

    但是杨广现如今既然已经拜入了仙门之内，那么自然应当以修行为主。

    所以周叡方才会有这一番告诫，免得他因小而失大。

    “上仙此言是让自己放弃大隋皇太子的位置吗？”

    耳中闻得此言，杨广眼眸深处的瞳孔猛然为之一缩。

    “弟子谨遵教诲！”

    不过下一个瞬间，他便毫不犹豫地稽首叩拜了下来。

    杨广的心思还是十分地通透的，如果当真能够修行有成，那么长生久视，位列仙班都绝对不在话下。

    届时这凡俗帝王的位置，自然也就没有那么地吸引人了。

    听着周叡和杨广两人的言语声，场中杨勇和杨谅两人的神色变化最为巨大。

    他们因为没有得到仙缘的原因，眼下的神色很是失落。

    可是方才上仙有言，要杨广放下世俗凡尘当中的一切。

    这在他们两人看来，那便让杨广放下大隋帝王之位的争夺。

    从今以后，失去了杨广这么一位关于帝位的有力竞争者，这自然是让杨勇和杨谅内心十分地欢喜。

    杨广表现出来的态度，还是让周叡感到十分地满意。

    微微颔首，只听周叡笑着说道：“十五年以后，你如果能够晋升金丹的境界，本座这里自有一份机缘赐下！”

    十五年的时间，从炼气境界到金丹境界，虽然时间急促了一些。

    但是如果杨广自己勤恳努力的话，凭借太乙峰上这由聚灵大阵凝聚而来，近乎云雾化的充沛灵气，那也并非是什么痴人说梦的事情。

    倘若杨广自己争气，那么周叡也不介意圆了他的帝王梦。

    周叡虽然并没有将人间运朝之法，赐予当今的隋帝杨坚。

    但是现如今杨广已然拜入了仙门之内，绝对算得上是自己人了。

    只要杨广表现出足够的天资来，那么周叡也不介意扶持他成为麾下的第二位运朝之主。

    总之，这一切都要看杨广自己的表现了。

    即便杨广并不清楚周叡所说的机缘是什么，不过他却是仍旧毫不犹豫地稽首叩拜道：“弟子绝不敢辜负主上的期望。”

    “起来吧！”

    周叡轻轻一抬手，点了点头笑着对杨广说道：“稍后你两位师姐会带着你熟悉门中的一切。

    如何修行，你可自行向着宗门之内的师兄师姐请教。”

    现如今整个山门之内，除去杨广自己是记名弟子之外，其他人修为最低也是筑基大圆满境界的外门弟子。

    有着这些外门弟子存在，教导杨广一个新入门的弟子，还是完全不曾问题的。

    口中的话音落下，周叡的目光便流转到了刚刚返回殿内没过多久的周芷若身上。

    此时此刻，周芷若正捧着一道玉盘站在大殿之内，其上盛放着几盏玉瓶，里面都是丹阁弟子练手时所炼制出来的丹药。

    例如驻颜丹、回元丹等等低阶丹药。

    这些丹药对于仙门弟子来说，根本不值一提。

    但是放在世俗凡尘当中，就是难能可贵的珍稀宝物了。

    周叡的袖袍轻轻一挥，周芷若手中那道玉质托盘便来到了杨坚的身前。

    “这些丹药，便算是本座这个国师，送予隋帝的礼品了。”

    紧接着，只听周叡轻笑一声说道：“隋帝事务繁忙，本座就不多留了，就此下山去吧！”

    “弟子拜别上仙！”

    杨坚很是郑重地接过那道玉质托盘，他躬身一拜，声音满是喜悦地说道：“九九重阳之日，弟子在来恭贺上仙。”

    口中的话音落下，杨坚便很是识趣地带着独孤伽罗等人，缓缓退出了仙门大殿之外。

    “芷若、敏敏，你们俩送他去藏经阁挑选功法吧！”

    眼见得外人离开以后，周叡对着周芷若和赵敏吩咐道。

    “弟子谨遵法旨！”

    随即，周芷若和赵敏便带着杨广离开了仙门大殿，往藏经阁赶了过去。

    没有了其他的人打扰，周叡终于有时间去做一些其他的事情了。

    建立仙门，布局整个世界，从而收取香火愿力，淬炼世界法则本源，这乃是周叡最基本的目标。

    但如果仅仅只是这么简单的话，周叡完全挑选其他的世界。

    周叡之所以挑选此方世界，自然是因为此方世界另有一番独到之处存在。

    在此方世界之内，表面上的绝巅强者，乃是大宗师的境界。

    但是在那些顶层世家门阀，修行宗派之内，却是流传有天人境界的存在。

    然而即便如此，这仍旧不是此方世界的最强战力。

    根据周叡所掌控的信息，最强者可能拥有着元婴巅峰，甚至是化神期的修为境界。

    那些顶尖势力之所以没有掌握这个最强者的信息，那是因为它根本就不是人族当中的强者。

    在此方世界天人境界武者之间，到是流传着那最强生物的信息存在。

    可是因为它并非是人族，自然无法以人族的修为境界来进行衡量。

    根据周叡所掌握的信息，此方世界的最强生物，乃是一条魔龙，是此方世界一处神异密藏的守护者。

    而周叡之所以挑选此方世界，那条魔龙，以及那处密藏，都是吸引他注意力的因素所在。

