    “唰！”

    短刀迅猛出击，红荷也没想到林天师如此果断，在短刀即将落到身上的瞬间，直接化作一只红狐欲要逃走。

    林天师连眼神都没变，该落下的刀，依旧还是落下了。

    一阵刺耳的尖锐叫声从红狐口中发出，烟雾陡然从红狐所在之处升腾而起，待烟雾散去，一条沾染着血腥的狐尾被留了下来，而红狐，却已经不见了踪影。

    失去了战斗目标，林天师又再度的停止了动作。

    拾起这条狐尾，林千仞在背包中查看起了它的信息。

    【赤狐尾：品质-灵，修行有成的狐精用以替命之尾，将其放置于室内，可避妖邪。】

    狐狸精？

    难怪了，想必是看到林天师精壮，想要夺取林天师的阳气什么的。

    能得到一条狐狸尾巴，这一趟也不算白忙活，这玩意品质不低，回头直接熔炼了，为自己的器骨加点进度。

    旋即，林千仞也没再管那只狐狸的事情，直接让林天师再度出发，前往了莱阳。

    再度看了有十五分钟左右的相声之后，林天师终于到达了地方，这时游戏里的天色也亮了起来，来到了早上的辰时。

    耽搁时间和那个狐狸较劲不算，绕路的情况也忽略的话，这赶路的一段时间，竟然是用了现实时间的足足一个多小时，游戏里面就更不消说了，亏得林天师体力值雄厚，又是游戏人物，不然换个正常人，先不说有没有这么浑厚的内气消耗用来施展轻功赶路，光是如此长时间的枯燥路程，就足以令人烦闷甚至精神萎靡。

    莱阳城的城门口处，一个守卫将林天师拦了下来。

    【守卫甲：“这位铜捕大人，还请您在这边做一下登记。”】

    另一边的守卫见状，直接拍了拍同僚的肩膀。

    【守卫乙：“你眼瞎了，这位是林捕快！”】

    【守卫甲：“林捕快？”】

    守卫乙此时一脸谄媚的看着林天师。

    【守卫乙：“林捕快，您这是回乡审亲吗？还做什么登记啊，快些进去吧，这是新来的，不认识您，还请您见谅。”】

    说着，守卫乙便拉着守卫甲让开了道路。

    林千仞眨巴了一下眼睛，知道是自己曾经的声望起了作用，他在离开莱阳城之前，可是抓捕了邢若梅那个江洋大盗的，没想到这么久过去，竟然还有人认识自己。

    操纵林天师回到了县衙，一路畅通无阻的来到了主簿衙，找到了莱阳县的主簿。

    【包笃：“林天师，你怎么回来了？我听孟捕头说，你不是已经去济南任职了吗？”】

    【林天师：“包主簿，我这次回来，乃是为了查案而回，不知孟捕头何在？”】

    【包笃：“孟捕头近来在查询一起挖心案，凶犯猖獗狡诈，已然作案十数起，目前还没有找到真凶，难得上头这次宽容了一些，没有逼迫我等，多给了一些时间，否则也不知该如何是好。”】

    闻言，林千仞心中不禁有数了，看来对方在这边的布置也才开始，现在只要找到据点，直接打BOSS就行了。

    莱阳可是他的地盘，想调查点事情还不轻松吗？

    旋即，林千仞便操纵林天师对主簿包笃表示了想要帮忙的想法，并希望他能够提供线索，把卷宗给他看。

    本来即便林天师也身带铜牌，包笃也是不该给林天师提供卷宗的，毕竟他早已经不是莱阳的捕役了，但林天师自带的声望，以及他和孟宇的关系，加上久久找不出凶犯的焦急，使得包笃动摇了。

    旋即，那一份卷宗便呈现在了林天师的背包里面。

    稍微看了一下之后，林千仞发现，十几起案件，都是发生在莱阳县外出人员身上的，周边村落反倒是安全无忧。

    这与他知晓的情况不符合，也与此前他看到的名录不符合。

    噬心魔宗的做法，往往是将大的县城放过，迅速屠杀周边的村落，在不惊动县城官兵的情况下，快速得手。

    如果没有必要，他们是不会对县城下手的。

    第一，县城内有守卫官兵，惊动官兵的话，他们也难以应付。

    第二，他们的计划分散，一处能够动用的实力有限，对这么多村落出手已经是很勉强的情况了，要是加上县城，力有未逮。

    第三，他们显然有所忌惮，还必须在某种规则内行事，不敢逾越。

    结合自己的消息，林千仞知道，这是单人作案，而不是噬心魔宗的人。

    或者说，这凶犯，只是得到玲珑心法的其中一个种子。

    再细想一下，这十几个人真的是他一个人做的吗？

    也不一定。

    虽然都是掏心而亡，但谁说犯案的会只有一个人呢？要知道，当初临阳那边买到玲珑心法的人可也不只是一个来着。

    那就简单了，直接去调查玲珑心法的来源就好了。

    可这点孟宇能想不到吗？那为什么他没有破案？除非他没有联想到玲珑心法上，或者孟宇干脆就还不清楚有这么一回事，

    但这又有些说不通了，孟宇是普通的捕快吗？

    他肯定不是！

    单单他师兄是候言这一点，就已经把他的身份和普通的捕快区分开来了，既然如此，他又为什么会没有渠道知晓这些事情呢？

    就算孟宇没有渠道，候言难道不会派人通知一下自己师弟的吗？

    想到这里，林千仞忽然一愣，他忽然反应过来，候言不是没有派人，而是派了，但那人就是他。

    旋即，林千仞便操纵林天师出发，前往开始了案件的调查。

    莱阳县的各处他还是比较清楚的，这里没有黑市，如果真要传播玲珑心法这种邪功，那么最好的渠道，就得是赌场乃至于青楼这些娱乐场所，除此之外，林千仞觉得，他还可以去找书肆掌柜的问问情况。

    他现在已经不像是当初那样天真了。

    走遍这么多地方，可没有哪一家书肆像是莱阳县这边的书肆一样，会卖技能书的。

    他这边是蝎子拉屎，独一份的。

    这只能说明书肆掌柜的不同寻常。

    现在回想起来，其实也不只是书肆掌柜，莱阳县作为游戏的初始城镇，隐藏的大佬其实也不少。

    一开始游戏时遇到的异人，送他食元诀的酒鬼，后来青云观的老道士，乃至于回春堂卖药的医师，酒馆的掌柜，送他蛇拳秘籍的小翠爷爷，最后本来以为是普通捕快的孟宇，没有一个简单的。

    游戏里面的初始地点绝对不会是随意安排的，如果按照真正的游戏思路来考虑，这里面每一个NPC，都应该是不同的主线选择。

    来到书肆，林千仞再次看到了书肆掌柜那张熟悉的面容时，心态已经和此前大不相同。

    点击对话，毕恒的立绘出现。

    【毕恒：“林公子，可有一段时日未曾相见了。”】

    【林天师：“毕掌柜，承蒙当初您多有照顾，如今在下回返莱阳见到您也是颇有些感慨。”】

    毕恒笑了。

    【毕恒：“公子此来，是想要问些什么吧。”】

    林千仞一愣，寒暄的过场都没走，就被看出心思了吗？

    【林天师：“不瞒掌柜，在下此来，乃是为了调查一起案件，我素知掌柜消息灵通，故希望能从掌柜此处得到一些消息。”】

    毕恒闻言，没有答话，而是静静的看着林天师，盯了一会儿后，他摇了摇头。

    【毕恒：“你头顶紫气已被黑气盖压，此乃祸兆，但你身具一缕不朽金气，尚无性命之忧，林公子，此事以你现在的能力，若是参与其中，恐怕会是几经周折，荆棘无数啊。”】

    林千仞眼神十分古怪的看着毕恒，就知道你不简单！！

    【林天师：“先生知晓我在做些什么？”】

    【毕恒：“能算到其中一二，但也不多，此事牵连甚大，林公子行事还需谨慎才行。”】

    【林天师：“先生可有什么能教我的？”】

    闻言，毕恒微微一笑。

    【毕恒：“你我已无师徒之缘，但我却是能教你一门望气之术，或许能帮助林公子你渡过此劫。”】

    [系统提示：毕恒打算向你传授技能《紫阳望气术》，是否接受。]

    林千仞眨巴着眼睛，在是这个选项上点了一下。

    [系统提示：学习《紫阳望气术》须拥有五点悟性属性与两点精神属性，您已满足要求，恭喜您，已成功学习《紫阳望气术》。]

    脑海中浮现出一些信息，林千仞一边思索着毕恒那句话的意思，一边打开了属性面板，查看着新获得的技能信息。

    这一看，林千仞愣了，这居然是一个紫色技能！！

    [紫阳望气术（入门）：消耗精神，可观天地万物之气，技能等级越高，可观看到的气便越详细。]

    林千仞点了一下毕恒打算继续进行对话，但弹出的选项中，竟然多了一个望气的选项。

    要不要看看毕恒的气？这个念头在脑海中转了一圈，林千仞还是决定看一下。

    随着手指一点，整个游戏界面忽然变成了黑白的颜色，在毕恒的头顶，是一道直冲天际的橙黄色烟柱，这是什么意思？

    这时，一条系统提示弹了出来。

    [系统提示：您已经进入了疲劳状态，行动力降低百分之五十，请尽快补充体力以保持游戏角色的行动。]

    我擦，蓝条用空了？

    林千仞连忙在右上角的退出选项上点了一下。

    毕恒显然也感觉到了什么，他看向林天师，露出一个笑容。

    【毕恒：“望气一事忌讳甚多，如非必要，切莫随意观望他人，以免引起纠葛，其中种种，还需你自己去度量。”】

