    靳姗摇头：“我哪里能认识宫里的贵人。是云侧妃差人递进来的纸条。”

    “你倒是愿意帮她做事。”

    “她给了好处的。”靳姗神色坦然，丝毫不因为自己收了好处而觉得不好意思，“再说，这家里除了我姨娘，只有哥哥对我好。就算没有那些好处，我也愿意帮哥哥的。”

    顿了顿，又忍不住说：“哥，那云侧妃是什么样的人，你见过吗？”

    “见过。”靳岚想到那如蜜桃一般甜蜜可爱的女孩子，不由露出笑容，“她大概是这世上最聪明的女人。”

    “长得美不美？”靳姗追问。

    “美吧。”靳岚笑了笑。

    若不美，能把太子殿下迷成那样吧。

    云侧妃没出现之前，打死他也不会相信，太子殿下会为了一个女人，做到那般地步。

    靳姗的眼睛就有些发亮。

    靳岚问她：“云侧妃到底给你什么好处了？”

    “钱啊。”

    “……好吧。”靳岚失笑。

    这确实是世上最有效果，最简单的手段。

    靳姗把糕点和水塞给他：“所以，你可以吃了吧？”

    靳岚低头看了眼，笑道：“当然。”

    吃饱喝足，他离开了祠堂，回去沐浴更衣后，直奔皇宫。

    在靳老爷和靳夫人没有反应过来之前，他已经跪到了贵妃娘娘面前，求她帮忙。

    贵妃娘娘沉吟：“岚儿，你是知道的，本宫向来把你当亲儿子看待。但是，方家是你爹娘做主定下的婚事，即便是本宫，也不能左右。”

    靳岚道：“我不能让红豆做妾，还求姑母为我做主。”

    “你先起来，容本宫想一想。”

    贵妃皱眉沉吟。

    从私心来说，她是愿意帮靳岚这个忙的。

    不说他们姑侄的关系，单说这件事能给靳夫人添堵，也值了。

    和大多数的姑嫂一样，贵妃和靳夫人的关系也并不和睦。

    除此之外，还有一个关键之处，让她也愿意帮这个忙。

    那就是云侧妃。

    那红鸾是云侧妃身边得宠的宫婢，云侧妃为了这个宫婢，连三皇子和皇后娘娘都敢得罪死。

    作为贵妃，她和皇后的关系当然不可能好。

    正所谓，敌人的敌人就是朋友。

    何况那云侧妃是太子殿下的心尖尖，不仅已经有了小皇孙，肚子里还怀着胎。贵妃是很愿意和云侧妃搞好关系的。

    帮了这个忙，有诸多好处，她有什么理由不帮？

    想到这里，贵妃对靳岚说：“本宫可以想法子试一试，若是不成，你可不要怪本宫。”

    靳岚欢喜：“多谢姑母。”

    打发了靳岚后，贵妃便去了太后那里，特意当着云侧妃的面，提出让红鸾和方喜妹一样，给靳岚做平妻。

    大家平起平坐。

    毕竟红鸾是宫里嫁出去的，若只是做个妾，低了方氏一头，宫里也没面子。

    太后对此是无所谓的，既然贵妃提出来了，就卖她这个面子。何况红鸾是云侧妃的婢女，也是给她面子。

    最终，在云侧妃和贵妃二位大佬的合作运转下，红鸾从妾，成功升为正室。

