    这男人说话还有点分量，和白拂几人说好第二日开课，又吩咐几句，很快白拂几人的生活水平就发生巨大改变。

    首先是他们房间院落被更精心布置了一番，白拂和白衣美公子各分到一个房间。

    谈不上多舒适，但跟昨日的大通铺比起来不知道要好到哪里去。

    然后早餐从简单面食改成山珍野味，味道虽然差一点，但是营养至少保证了。

    厨房送饭食过来时白拂顺口提了几个小要求，那边都爽快应了。

    为了表示诚意，中年男人让人每日单独送来解药，不再混合在食物里，让白拂这个没中毒的终于敢放开肚皮吃喝。

    姚二哥几人看白拂一副没心没肺的样子，有些无语。

    “白公子，你真的一点不怕吗？”

    一个人忍不住问道。

    这小公子从昨日到现在，就没有表现出一丝害怕或者担忧，淡定得让人觉得他有些不正常。

    不过有能力的人都或多或少有些古怪，见识过他不动声色开门，又不动声色制服几个人，姚二哥几人如今已经不敢小瞧他。

    和他说话不自觉带了几分客气。

    白拂淡定舀野鸡菌菇汤--

    是她上午特地吩咐厨房做的，香气扑鼻，那一层油汤让她馋得恨不得将舌头也吞了。

    她一边盛汤头一边回答：

    “怕就能解决问题？既来之则安之嘛。”

    反正她大闲人一个，留下来赚赚钱也好。

    话落，她将装了一个大鸡腿的汤递给白衣美少年，殷勤道：

    “秦公子等下还要默书，多吃点好的补补精气神。”

    这几天担惊受怕的，精神不好影响明天教学就不好了。

    美少年虽然还是一直木着个脸，但是至少同意姚二哥透露他姓秦，免得白拂不停跟他哎哎哎地喊。

    对于白拂的厚脸皮，他算是见识过了，便也不再挣扎，乖乖接过汤喝起来。

    “哎，你们有没有觉得这些匪贼很奇怪？”

    白拂没有食不言寝不语的习惯，瞅着机会问姚二哥几人。

    “何止奇怪，简直就没正常过。”姚二哥喝口汤吐槽道。

    “我的意思是他们一群匪贼，为什么那么好学？为什么对外面世界感兴趣？为什么外人可以进来，他们却出不去？而且他们也不是没钱，花钱定期请人送些书来读不行吗？”

    为什么偏偏要用劫人这样不友好的方式。

    费事又费钱的。

    姚二哥眨眨眼，“......可能匪贼没想那么多吧。”

    ...

    第二日，白拂一行簇拥着秦公子去讲堂。

    一路走来，白拂几人被沿途所见震撼住--

    原以为是个隐世匪贼窝，结果发现是个相当有底蕴的隐世家族。

    沿途建筑虽然有岁月痕迹，但看得出曾经也很是精美大气，打理得很整洁干净。

    而且村落地盘比想象的大不少，隐藏于一片茂盛的果树林中。

    仔细看是桃树，此刻沉甸甸的桃子压弯了枝头，白拂忍不住想象春天桃花盛开的美景...世外桃源说的也不过如此吧。

    很快他们被带到一处木屋前，木屋是开放式的，大门开启，对着屋前一个圆台，圆台四周是阶梯式座位，此刻坐满了人，目测有一两百人。

    多是好奇心旺盛的年轻人，小孩子也不少，坐在最前面，一脸渴望欣喜。

    见这阵仗姚二哥几人张大嘴巴。

    “难不成这里的人全来了？”他小声嘀咕。

    白拂和秦公子也是满脸困惑--

    昨天没说搞这么大阵势啊。

    还以为就是在学堂里教一教小孩子。

    也不知道谁喊了声先生来了，人群立刻站起来对这一行人行注目礼，昨日负责谈判的中年男人忙笑着迎上来。

    “秦先生”

    他满面笑意行礼，指指身后，“族里想读书的人都来了，还请公子不吝赐教。”

    秦公子淡定点头，丝毫不怯场，跟着中年男人往圆台上走去，在中年男人激动开场白后，开始授课。

    白拂也找了个角落坐下来准备听讲，她如今也算半个文盲，多学点总没错。

    中年男人说过，不限题材，只要是秦公子擅长的，都可以讲，他们家族隐居几十年，希望获取更多外界信息。

    秦公子昨晚思忖一番后定了个教学大纲，上午讲传统孺学经典，四书五经，下午讲各地风土人情地理志趣，中间还穿插一些琴棋书画方面的辅导。

    几天下来，这些隐世家族的人有没有被折服白拂不知道，反正她深深被折服了。

    这位简直是位全才啊！

    还长得这么俊！

    她都能感觉自己看人孩子大展才华时露出的姨母笑越来越压制不住了。

    老天啊。

    这是哪位老母亲生出来的超级无敌学霸。

    比她现代隔壁那个学霸都让她欢喜，她忍不住想，如果她家熊孩子长大能有如此风采...

    有种叫羡慕的眼泪哗啦啦流出来。

