    第248章夜寒辞的好

    “咚咚咚！”

    白锦瑶心跳的更快了，她感觉她的心都要跳出来了。

    心悸的感觉。

    看着夜寒辞，她仿佛也看到了大片大片的阳光。

    白锦瑶使劲眨了眨眼睛，眼中带上了明媚灿烂的光芒，然后激动的快步走到座位旁，歪头看着夜寒辞道：“夜寒辞真的是你吗？”

    夜寒辞温润点头道：“嗯，是我,不高兴吗？”

    白锦瑶使劲摇头，“没有没有，我很开心，就是有些不敢相信。”

    “你不是在一班吗，怎么来了九班？”

    “我本来之前都一直想去一班跟你一个班级跟你同桌来着。”

    这番话，之前白锦瑶都跟夜寒辞说过很多遍。

    夜寒辞道：“我之前不也说了吗，我如果来九班跟你同桌不也一样？”

    白锦瑶自然记得夜寒辞说过的所有话。

    她记得那时候她跟他抱怨过,还说因为一班的李老师，她都有点不想去一班。

    还说如果夜寒辞也在九班,他们同桌多好。

    她还方便跟他说话，给他带东西，再也不用跑一班门口去叫人了。

    她记得自己说的话。

    夜寒辞还问过她，如果他真的来九班跟她同桌，她是不是会高兴。

    她当时还激动的说，她会很高兴很高兴。

    白锦瑶此时坐在座位上，深深的看着夜寒辞，眼眶都有些湿润。

    她真的挺感动的。

    她说的话，原来他都记在心里。

    他不擅长说什么，但总是会用行动去表示。

    白锦瑶看着夜寒辞，深深的呼吸了几下，平复了一下心中的情绪，道：“寒辞，你真好！”

    夜寒辞看着白锦瑶这样，无奈的摇了摇头，清雅道：“傻！”

    白锦瑶嘟嘴道：“夜寒辞,我刚刚还在感动来着,你竟然说我傻。”

    “我看你傻才是，你在一班好好的，在一班可以领奖学金助学金的，你怎么偏偏来了九班。”

    “对了，一班李老师没为难你吧，他是不是为难你了，我去帮你出气。”

    说着，白锦瑶就挽起衣袖，站起身要去出气。

    夜寒辞看着她这个样子，有些无奈的揉了揉眉心，一只手轻轻将她拉下来。

    “没有，别担心，先好好坐着。”

    白锦瑶在涉及到夜寒辞身上的事情，就容易关心则乱。

    “可是，如果没有的话，你怎么会来九班。”

    白锦瑶知道以夜寒辞现在伪装的身份背景，学习成绩对他很重要。

    他需要助学金奖学金。

    这些可以帮他掩盖什么。

    “真是拿你没办法！”

    夜寒辞淡淡解释道：“我这一次考的并不好，李老师也不满意,正好将我赶出一班,我就来了九班。”

    这些白锦瑶都不知道。

    白锦瑶露出了惊讶的神色。

    她反应过来后道：“那个李木胡也不知道怎么当上一班班主任的，他的头没出什么问题吧？”

    白锦瑶真的怀疑李木胡的智商，就那样的人怎么能在一班当老师。

    夜寒辞道：“他还是有些水平的。”

    李木胡在蓝樱学院也是靠着教学成绩靠着学校各项考核，一步步升上去，从而担任了一班班主任。

    白锦瑶撇撇嘴道：“我是听说过，听说他以前没教一班的时候，没有这么猖狂，对学生们还很不错，认真教导每一个学生，还会关心班上同学的生活，算是一个好老师。”

    “怎么现在就变成这样了。”

    夜寒辞没有多说，只是淡淡道：“在一班当班主任，没有那么简单。”

    白锦瑶听着这句话，点了点头。

    她也明白，很多有背景有权势的家长都想着贿赂一班班主任，想着将自己家的孩子送进一班去。

    而且不但学校所有老师盯着一班，就是整个第五星区教育方面的老师和学生都盯着蓝樱学院的一班。

    李木胡有压力也正常。

    只不过白锦瑶对于他的态度做法可不苟同。

    就算是有压力也不能在学生身上发泄。

    白锦瑶看着夜寒辞幽深的眼神，看着他脸上细微的表情，突然间有些恍然，她压低声音，凑到夜寒辞耳边，用手捂着说悄悄话道：“寒辞，是不是这个李木胡有问题？”

    白锦瑶用一只手捂着，这样说悄悄话，说话时呼吸都拂落在夜寒辞的耳边，带起微痒的感觉。

    夜寒辞耳根一下子就红了。

    带着绯红的色泽，让他本就精致如画的脸变的更瑰丽绝美了。

    白锦瑶本来在说话，也没有注意到夜寒辞的变化。

    可说完话后，也没见夜寒辞说话反应。

    她这才好奇，一下子看到他耳根红了。

    白锦瑶眸光动了动，然后拖着腮看向夜寒辞，轻轻道：“夜寒辞，你耳根红了啊！”

    白锦瑶这样一说，夜寒辞更羞涩了。

    白锦瑶感觉仿佛发现新大陆一样，觉得这样的夜寒辞真的好好看，简直能轻易的蛊惑人心。

    白锦瑶嘻嘻一笑，然后对着夜寒辞耳边吹气，“夜寒辞，你是不是害羞了呀？”

    夜寒辞无奈的转头看着白锦瑶道：“很好玩吗？”

    白锦瑶眨了眨无辜的眼神，她也担心夜寒辞不高兴，收敛起神色，无辜的道：“我没有要玩，你不要不高兴。”

    白锦瑶也怕玩过火了，夜寒辞不高兴了。

    到时候后悔来九班怎么办。

    她还想让夜寒辞在九班待的开心舒适。

    夜寒辞轻叹一声，心中一软，温声道：“没有不开心，不要多想。”

    白锦瑶点了点头，“奥！”

    “你的学习肯定没有问题，你要是真考试，肯定能考第一，你是为了我对吗？”

    夜寒辞没说话，就那样看着白锦瑶，白锦瑶就感觉心尖触电了。

    他一个眼神都能让人过电，有酥麻感。

    “你虽然不说，但我懂。”

    “夜寒辞，我一定会对你好的。”

    “我们上大学还要去一个大学，我也要努力。”

    夜寒辞道：“你的数学成绩要提升上来。”

    用不了多久就是整个联邦帝国统考了。

    时间紧迫，夜寒辞也是为了白锦瑶，她之前说数学不好，夜寒辞想着帮她提升上来。

    夜寒辞做的一切都是为了白锦瑶，只是他不擅长说而已。

    好在白锦瑶能懂，能感觉到他对她的在意。

    她吸了吸鼻子，心想，夜寒辞怎么这么好。

    (本章完)

