    古青他们的风铃小队成功与金长老他们汇合。

    但同时他们也被一大群人给包围了起来。

    这些人个个面色青黑，双目血红，看着倒是挺吓人的，但古青他们依然可以感觉到他们还活着，也就是说他们只是被灵异力量侵蚀的活人，而不是被厉鬼操控的鬼奴。

    “目睹真神而不跪者，为之渎神，杀。”

    这些人怒吼一声，就一起向古青他们冲来，毫不畏惧黄金油灯中强光。

    “等一下！”

    金长老喊停。

    这些人也为之一顿，彼此看了看，不知道这个老头要耍什么花招。

    “咳咳…”

    金长老咳嗽几声，等气喘匀了，这才一脸和气的道：“干嘛一间面就喊打喊杀的？”

    “我们这次是来交朋友的，而不是来打架的。”

    “交你老母啊？”

    一个脾气暴躁了人直接开骂道：“老不死的，凡是不信神的都该死，给你一分钟让你留下遗言，然后就送你这老家伙上路。”

    “我草，你他娘的是吃屎长大的吗？尽然敢骂我三叔？”

    金山目中冷光一闪，已经出现了杀机。

    “金山，不得无礼！”金长老连忙呵斥了金山一句。

    随后又对着那些人笑呵呵的道：“你想让我们信神，最起码也要先介绍一下吧！到底该信哪个神？祂从何而来？都有什么能力？信了又有什么好处？”

    “这些你都不说清楚，你怎么知道我们不信？”

    “你眼睛瞎了吗？祈愿神树就在眼前，你却视而不见，分明就是渎神者，别再和他们废话了，杀了他们。”

    这人说完，从眼中射出两道血芒，隔空向金长老射去。

    “他奶奶的，老子忍你们很久了，有正不信，你们偏偏要信邪，尝尝老子灭神葫芦的滋味。”

    刘杰怒呵一声，就将灵异力量注入金葫芦内，他早就想试试金长葫芦的功效了。

    金葫芦被灵异力量注入，立刻膨胀变大，然后砰的一声，破碎开来，炸成了一团金色粉末……

    将刘杰吓了一跳，怎么就炸了呢？

    “这难道是个一次性鬼器？”

    还没等他发愣完毕，这团金粉就迅速凝聚在他身上，变成了一套黄金甲胄，将他捂得严严实实的。

    这个金葫芦原来并不是一件攻击性鬼器，而是一件防御型鬼器，黄金甲。

    对面几个被他吓了跳的几人也愣住了，说好攻击呢？

    弄了半天，原来是一套甲胄？

    但随即他们眼神也都变了，他们虽然为了苟活，成了厉鬼的信徒，同时也得到了超凡的力量，代价就是无法再背叛，但他们并没有失去记忆。

    从眼前这些人的种种表现开来，他们决不是一般人。

    这时其他厉鬼信徒也反应过来，开始向这里射出一道道血芒。

    古青这时立刻激发鬼域，躲在一团白雾里，同时他一挥手，打开了稻田鬼域的入口，将二十九个稻草人全都放了出来。

    让十个稻草人留在原地将许明亮和吴哲保护在中央。

    “你们两个留在原地，这些稻草人会保护你们的，你们俩轮流使用黄金油灯，不要让它熄灭。”

    “放心，我们不会掉链子的。”

    许明亮答应一声，躲在稻草人的保护圈中维持着不让黄金油灯熄灭。

    现在维持着黄金油灯并不仅仅是为了照明，主要还是为了防御那数千个缠绕着人头的树藤。

    这些活人不畏惧强光，但那些缠着人头的树藤畏惧。

    古青躲在一团白雾鬼域中，在观察着其他人的战斗方式，不是他在偷懒，而是他的鬼域移动迅速，方便来回救场。

    丁氏兄弟此时已经变成了两具全身布满尸斑的僵尸，全身坚硬如铁，任凭那些红光打在身上也毫不畏惧。

    张道长则是手持一根桃木钉，施展着一套极其玄妙的步伐，这根本就不属于灵异力量，而是他本身的武功修为。

    只见他用这套步法迅速穿插在人群中，那些一旦被他靠近，就会被他手中的桃木钉刺中，然后被干脆利落的拧断脖子。

    这些邪神信徒看似凶狠，其实他们在两天前还都是普通人而已，近战怎会是从小练武的张道长对手？

    他还时不时的激发黄金古镜，让身前形成一个个门户，用来阻挡邪神信徒发出的红光。

    这原本不知道通向哪里的灵异空间的通道，硬生生的被他当成了盾牌，那些红光一接触到门户就消失不见，被引入了未知的空间中。

    金长老此时身体周围飘着数十张符箓，为他自动阻挡着攻击，手中还拿着一个黄金斧头，他每挥动一下，就会有一个厉鬼信徒倒下。

    金山，金海两兄弟则是撑开了那把黑色雨伞，两人顿时消失不见，看不到，也感应不到，好像完全消失了一般。

    摸金校尉的家底果然丰厚！

    他们这次救援也许完全就是多此一举。

    这时他又看向刘杰。

    只见刘杰也是穿着一身威风凛凛的黄金甲，完全不惧别人的攻击，口中不停的吐着水箭。

    他的污水具有很强的凝滞作用，凡是被他污水淋到的人，就像被摸了胶水一般，行动开始变得缓慢无比。

    唯一的毛病就是杀伤力不足，很快那些人就会再次恢复行动力。

    随着古青的观察，发现还不止刘杰这里是这样，那些被张道长拧断脖子的人，过一会也会重新站起来。

    古青眼睛一咪：“这些厉鬼信徒在这片鬼域中尽然是不死之身，这还如何打？”

    他们信仰的厉鬼就在身后，现在等于是在对方的主场作战。

    真正的厉鬼还没出手，他们就已经陷入了被动，这可不行。

    古青开始思忖，很快他好像就想到了什么？

    控制着鬼域迅速穿梭到一个被刘杰污水凝滞的一个人身前，用手掐着他的脖子直接扔进了身后的稻田鬼域中。

    古青自己能看到出口，他们这些人却看不到。

    紧接着他又在战场上游走着，在这期间凡是遇到被击倒的厉鬼信徒，全都扔进稻田鬼域中，顺便他又收回了十个稻草人，让他们进去稻田鬼域中去击杀这些厉鬼信徒。

    这些厉鬼信徒一进入稻田鬼域中，顿时变得处处受制，齐腰深的稻田严重阻碍了他们的行动。

    再说这可不是普通的稻田，每株稻苗的叶片都比最锋利的军刀还要锋利数倍，只要一动，身体就会被割的血肉模糊。

    这还是他们有灵异力量保护的情况下，如果是普通人来到这里，很快就会被绞成碎肉的。

    他们在这里和稻草人作战岂会是对手？

    很快在稻田鬼域中就上演了一场屠杀。

    “嗯？”

    正在外面穿梭的古青突然感觉到了什么？

    就这一会儿功夫，他的体内就突然多出来十几颗种子。

    经过仔细确认，他发现这并不是幻觉。

    那些人一旦死在稻田鬼域中，就会被稻田鬼域同化，变成一颗颗可以被他所驾驭的稻谷种子。

    古青眼眸中开始出现喜色，这可是一个意外收获。

    其实他早就知道，只要用稻草人的灵异力量杀人，他就能得到稻谷种子。

    但是让他无缘无故的去杀人，他也实在是下不去手！

    战斗在继续，现场除了古青和金长老他们还比较轻松之外，其他的都已经开始挂彩。

    没办法，这些厉鬼信徒实在是太多了，最少有上千人，而他们却只有十个人，如果不是他们都拥有黄金鬼器，恐怕早就被干趴下了。

    古青派出去的九个稻草人已经被全部撕碎，在保护许明亮他们的那十个稻草人也只剩下四个。

    唯有在稻田鬼域中的那十个稻草人还是好好的，并没有折损。

    这些稻草人就算被撕碎也不会真的死去，而是会在稻田鬼域重新长出来，只是需要几个小时时间而已。

    尽管只需要几个小时就能恢复，但现在是指望不上了。

    现在手持黄金油灯的人已经换成了吴哲。

    许明亮看样子有些失血过多，脸色苍白中带着青色。

    “吼…”

    一声直击心灵的巨大吼声直接在众人心中炸响……

    让古青他们这些人都是喉咙一阵腥甜，有种要吐血的冲动。

    “我主神威……”

    厉鬼信徒此时就像突然被打了鸡血一样，变得更加疯狂起来。

    一道道血光从他们双眼中射出，打的众人节节败退，很快六人就重新退到了吴哲身边，都是气喘吁吁，全身热汗，体力明显已经不支。

    除了金山，金海两人不知所踪外，古青，张道长，刘杰，丁氏兄弟，刘杰，吴哲，许明亮和金长老八人又重新聚在了一起，再次被团团包围。

    这时，

    那颗巨大无比的人头古树上的九只眼睛全都开始发出耀眼的红光。

    一股恐惧至极的威压降临，让人不自觉的颤粟，这是致命危险即将降临的征兆。

    这是生死之间的大恐怖。

    就在这关键时刻，满身伤痕的的丁辉眼眸一冷，毫不犹豫的拿出一个金色铃铛，咬破舌尖一口鲜血吐了上去。

    咚………

    仿佛是来自深山古刹中的钟声开始在这片鬼域中回荡。

    这但声音仿佛来自远古，充满了沧桑岁月的气息，荡气回肠，发人深省。

    能让人精神大振，却能令厉鬼沉睡。

    就在这钟声回荡间，人头巨树的眼睛中的红光也全部消失，紧接着，其中一只眼睛缓缓闭上。

    还剩八只眼睛依然睁着，冷冷的注视着众人。

