    当所有人看到这两行字的时候，整个岩洞里的气氛一下子跌落到了冰点。

    今天进入森林之后大家其实并没有遇到什么危险，除了一夜没睡导致非常疲倦以外，再也没有什么奇怪的事情发生了。

    这就给所有人一种错觉：仿佛这里要比峡谷和之前的路程都要安全似的，他们甚至几乎忘记了峡谷外面活人莫入的提醒。

    可是这一刻，他们全都想起来了。

    失踪的徐夏尸体，恐怖的人面虫，还有那活人莫入四个大字。

    “咱们这一路上有谁失踪吗？”许显楚的第一反应就是清点了一遍人数，结果发现确实一个都没少。

    “这会不会是谁刻在这里的恶作剧啊，”刘步疑惑道：“这岩洞里面并没有什么打斗迹象，而且咱们路上连一具野兽或者人类的尸骨都没见到。”

    等等，刘步这句话反而惊醒了任小粟，事实上最奇怪的事情就在这里了：寻常树林里是一定会有动物尸骨的，不管是鸟类、蛇类或者更大型的野兽，这是很常见的事情。

    可是这个森林最诡异的是，任小粟确实一次都没有看见尸骨，只有他刚刚丢弃的那只老鼠。

    这个时候任小粟都想回头去确认一下，那个老鼠的尸骨是不是也同样消失了，毕竟丢弃的时间太短，可能早上去看的时候还只是白骨，现在就已经消失了。

    如同徐夏和鱼肉鱼骨一样。

    这偌大的森林，竟藏着一个令人毛骨悚然的秘密，有名军人问道：“看样子是有一队人马在一年内来过这里，人数还不少呢，只是咱们113号壁垒并没有什么人来过境山啊。”

    “可能是112号壁垒的人想要来咱们的壁垒吧，结果发生了意外，”许显楚仔细回忆道：“不过咱们都是最底层的私人部队，所以没法得知到底谁来过。”

    许显楚倒是说的没错，他们在私人部队里面都是最边缘化的人物，上层知道了什么情报怎么会告知他们呢。

    有人说道：“会不会我们这次被派来，就是因为这队人在这里出现了什么意外，被壁垒高层得知了于是让我们来查看，如果这队人带着卫星电话，应该是可以传递信息给壁垒的吧。”

    这是任小粟第一次听到卫星电话这个词汇，之前学堂张先生甚至都没有提及过。

    他曾几何时在想，壁垒之间应该是有联系的，却不知道彼此之间的联系方式是什么，现在看来应该就是卫星电话了吧？

    任小粟小声问杨小槿：“什么是卫星电话？我听张先生说壁垒里是有电话的，不过卫星电话又是什么？”

    杨小槿看了他一眼说道：“人类接管了几颗灾变之前的卫星，可以让各个壁垒之间保持通讯。”

    有人忿忿道：“如果高层知道他们失踪，那他们派我们过来，分明就是让我们来送死的，这是想用人命来确认消息是否真实吗，如果我们也死在这里，就说明这里真的有危险。难怪这次连卫星电话都没给我们配备，看样子是要把损失降到最低吗。难道我们的命还没卫星电话值钱？”

    许显楚看了他一眼：“不要得到一点信息就随意猜测什么，你的猜测也并不符合逻辑。”

    其实这位士兵在恐惧之下说话已经不太具备逻辑条理了，所以许显楚并不认同他的猜测，而任小粟这边仔细看着那两行字：“他是用什么在岩洞上刻出来的字？应该是军刺之类的东西吧，正常人身边携带的东西可刻不出这么深的痕迹。”

    许显楚点点头：“应该是112号壁垒那边的私人部队吧，”他转头对所有人说道：“今晚好好休息，夜晚如果要出去解决生理问题，必须三人以上结伴同行。”

    这样安排是为了防止莫名“失踪”这样的情况出现，就算遇到危险也不会三个人连求救声都发不出来吧。

    许显楚继续说道：“而且今晚必须有人轮流守夜，这样，我守第一班，其他人随后轮替，女孩不用。”

    任小粟认可这个安排，不过这个守夜的意义不大，因为他不仅要防备外面的危险，还要防备队伍内部的危险。

    毕竟他和杨小槿刚刚夺了一个私人部队的配枪，对方半夜偷袭自己都是很有可能的事情。

    结果这时候杨小槿对任小粟说道：“你守前半夜，我守后半夜。”

    “好，”任小粟点点头，他们这个短暂的同盟还有一个存在的基础就是：他们两个人没有加害对方的必要。

    “我出去一趟，”杨小槿说道。

    任小粟心说你也不怕出现意外吗：“我陪你一起去？”

    杨小槿顿了好半天低声说道：“不用。”

    任小粟有点纳闷，这姑娘胆子也忒大了吧，身上到底是有什么依仗？

    旁边的骆馨雨站起身来说道：“我陪你吧，”说着她转头瞥了任小粟一眼：“你还真是什么都不懂啊。”

    任小粟顿时感觉脸上火辣辣的，他现在才反应过来是怎么回事！

    两个女孩冒雨去了外面，这时候许显楚看了一眼，却没说什么。

    私人部队那边有人小声说着风凉话：“这俩姑娘要是失踪，那就太可惜了。”

    不过没过五分钟杨小槿和骆馨雨就重新回到了岩洞里，仿佛什么事情都没发生过一样。

    什么情况，难道那树林里所谓的“奇怪黑影”并没有盯上他们这支队伍吗。

    有两名私人部队的军人见状便也站起身来：“我们也出去方便一下，憋的不行了。”

    他们几个大老爷们竟然是让两个女孩先探过路，自己才敢出去。而且因为恐惧，这俩人都快憋的尿裤子了都，实在是不尿行。

    其实他们原本打算尿岩洞里的，但这不是杨小槿和骆馨雨也没事吗，于是只能壮起胆子出去了。

    许显楚点头道：“快去快回，不要在外面抽烟耽误时间。”

    “放心放心，”两名军人披着衣服就出去了。

    任小粟一边吃巧克力，一边看着杨小槿在岩洞里把身上的雨迹给擦干，他好奇道：“你们没有碰到什么意外吗？”

    “没有，”杨小槿简短的回答道。

    岩洞里有人升起篝火来，大家把松果扔进篝火里之后，便开始挤松针舔松针里面的汁液解渴。

    松果在火里发出霹雳帕拉的响声，篝火的温度传递到每个人身上，大家感觉自己像是活过来了一些似的。

    只是这时候许显楚忽然看向岩洞外面：“他们两个人……怎么还没回来？！”

    ……

    今天要赶高铁去参加杭州的网络文学周，提前更新。

    感谢泪诀同学成为本书新盟主

