    平辽大战进行到现在，明军已经占据了压倒性的优势。不出现特别特别意外的情况，胜利已经没有了悬念。

    中路明军一路推进，下辽阳，入沈阳，趋抚顺；北路明军由开原出动，向萨尔浒北吉林崖进逼；东江镇北上进攻界藩城，作切断建奴北逃之路的打算。

    除了北路明军显得单薄外，另两路明军都已经不是建奴所能正面抗衡的。何况，还有大批女真人拖家带口向北撤退，人心已经散了。

    但明军也遇到了困难，在隆冬来临时，已经不可能追穷寇、扫犁庭。

    运输和补给能力，这是没有办法解决的问题。

    尽管动员了光复区成千上万的辽民，尽管水师也沿河而上，但新光复区的大批百姓，已经被抢掠一空，极大地限制了明军的攻击距离。

    “这是建虏故意为之，阻我军远追。”邢慎言还想着劝谏，认为既是建虏的阴谋，熊廷弼想必不会上当。

    熊廷弼骑在马上，捋着胡须沉声道：“某岂能不知这是诡计？但大明子民不能不救。”

    “他们是顺民，于平辽无寸功。”邢慎言争辩道：“让他们去辽南就食，已是仁至义尽。”

    熊廷弼摆了摆手，说道：“天寒地冻，舍家迁远，非仁义之举。”

    停顿了一下，熊廷弼强调道：“这是万岁的旨意，不必多言了。”

    邢慎言张了张嘴巴，无奈地叹了口气。

    把粮食分给光复的辽民，明军就无法穷追，不能深入，等于是给了建奴退回海西的喘息之机。

    熊廷弼笑了笑，劝慰着老部下，“建奴退回海西，虽说能够喘息。但缺粮少资，这个冬天会很难熬。况且，就算粮食足够，隆冬大雪无常，我军也不宜过于深入。”

    邢慎言苦笑了一声，说道：“万岁仁慈，某钦服。但失去机会，也甚是可惜。”

    熊廷弼沉吟了一下，说道：“女真人已经分崩离析，建虏陷入孤立。以后打击建虏时，我军可能不用出动太多。”

    抑强扶弱，分化瓦解，这是宁远伯李成梁，也是明廷当初对付各族的常用手段。

    熊廷弼的意思很明显，也是要利用反正归降的女真人，去打击削弱建奴。不仅是女真人，还有蒙古诸部，也将是很廉价的助力。

    邢慎言点了点头，说道：“大人所言也有道理。建虏北逃，我军也要收缩驻守，明年才可能重新占领建州或更北的地方。”

    还是粮草物资的问题，大雪封路，太过靠北的部队难以保证供给。哪怕是明年，没有当地百姓耕种，明军驻守或北进，依然困难。

    而且，光是安置辽民，就至少需要将近一年的时间，所需要的粮草物资也是很可观的数量。

    或许明年秋后，辽民的耕种有了收获，压力才能有所减轻。

    所谓的“地孤悬难守”，也不是没有道理。奴尔干都司不能切实控制，也是明军鞭长莫及，所耗费的钱粮令朝廷难以承受。

    “万岁会有办法的。”熊廷弼这样说，却也不敢十分肯定。

    邢慎言笑了笑，点头赞同，心里却不以为然。

    历史上，隋、唐、宋、明朝代，对于辽东的控制都是相当困难。宋朝的统治根本就没过幽州，征辽东更是隋朝灭亡的主要原因。

    连号称“天可汗”的唐太宗，在生前也没有平定高丽，切实而稳定地控制辽东。

    ………………………分隔线……………………………

    光复辽沈的消息还没传来，但皇帝今天却特别的高兴。给徐光启加太傅之衔，还赐传教士大明国籍，民爵六品。

    而这些荣誉的赏赐，只是因为一种农作物被引进至大明，它的名字叫“黑麦”。

    说到黑麦，大概第一印象就是有名的黑麦面包，俄罗斯的大列巴。

    在寒冷的西伯利亚，黑麦都能够种植，何况是辽东，乃至小冰河期的北方地区。

    生长期短、耐寒、耐旱，对土壤要求不高；其叶量大、茎秆柔软、草质柔嫩，还是动物喜食的牧草。

    虽然亩产低，但咱可以用土地的数量来弥补。拓荒垦殖，向着北方不断推进，黑麦绝对是粮食物资的有力保障。

    从北欧引进黑麦，既是皇帝特意交代，也是徐光启用心办差，还有传教士的功劳。能够缓解小冰河期的灾害，赏赐再多，也是理所应当。

    “不仅运来了黑麦，还请了面包师傅？”皇帝略显惊讶后，马上便笑着点头，“想得周到，这个叫比罗的传教士，朕准他到湄公省传教了。”

    在与中华传统文化的较量中，西方宗教不占上风，甚至可以说是举步维艰。

    在皇帝看来，有信仰挺好，随着湄公省的向外拓展侵略，兴许能起到些安抚稳定的作用。

    也或许时间长了，传教士会被中华文化所同化。国势强盛了，民族自信心增强了，外来思想就没有泛滥的机会。

    徐光启躬身谢恩后，又继续奏道：“微臣以为从西欧运来的大马，如果繁育成功，对于运输将大有禆益。”

    高头大马，重挽马，确实很好，就是耗费太多，不是普通百姓能够承受的。而且——

    “或许杂种马更适合大明的气候环境。”皇帝随口提点了一句，也交给了徐光启所主持的农业部去干。

    “明年便在辽东大范围试种黑麦和土豆，河南、直隶、陕西等地进行种植试验。”皇帝沉吟着说道：“陈子龙不错，还派他去辽东吧！”

    辽东经历战乱，百业待兴，特别是农业，至少要有一年的恢复期，才有可能成为明军向北大步拓展的粮食物资基地。

    明年的春耕更是事关重大，不仅要发动辽民，官兵也要动手耕种，将耕种面积提升至一个新的高度。

    人多地少，在辽东是不存在的。所以，皇帝才特意交代前线将领，对于解放的辽民，要好生照顾。

    多活一个青壮，明年就能多耕种几十亩土地，再往后呢，产生的效益绝不是暂时拔调出来的那点粮食可比的。

    如果黑麦在辽东种植成功，缓上一年两年，皇帝还准备启动移民工程。首先是直隶、山东的无地、少地的百姓，拉开东北大开发的序幕。

    只有辽东成为可靠的物资基地，明军向北拓展疆域的脚步才会坚实而不停歇。

    “微臣已经组织数十名农业专家，由陈子龙带队，年后便赶赴辽东，准备春耕事宜。”徐光启犹豫了一下，又说道：“不知辽东官府如何设置，他们若能配合，春耕大事会顺遂许多。”

    朱由校点了点头，说道：“辽东官员朕已有草案，陈子龙暂授辽东左参政，提督劝农。”

    明代在地方农政官职的设置上，省一级有布政使负责管理民政与财政事务，又设有左右参政、参议为副官，人数不定，且往往因事而设。

    如宣德年间，浙江布政司即奏请增设参议四员，其两员于温台诸府督理农务功。又孝宗弘治八年，于山东设参政一员，“提督劝农，兼管水利”。

    陈子龙得左参政一职，就不只是农业部的专业官僚，而是有了职权的政务官员。

    “微臣代陈子龙谢万岁赏拔之恩。”徐光启起身施礼谢恩。

    皇帝笑了笑，伸手虚抬一下，说道：“辽东久经战乱，百废待兴，农耕更是根本，让陈子龙好生去做。”

    停顿了一下，皇帝又说道：“农业部不仅要关注辽东，北方各地也要顾及。大灾害来临，北方受灾最重，不可轻忽。”

    “万岁放心，微臣已有安排，奏疏已呈上，请万岁拔冗御览。”

    皇帝笑了笑，说道：“徐卿办事，朕放心。嗯，没有别的事情，徐卿可告退。”

    徐光启施礼告退，出了大殿，长出了一口气。

    给弟子陈子龙说了句话，没想到万岁如此大方，立授官职。这对陈子龙是赏识提拔，对自己则是圣眷。

    可惜年岁已高，不然便要亲去辽东，为万岁分忧解难。

    徐光启摇了摇头，带着些许遗憾，向皇宫外走去。

    皇帝找出徐光启的奏疏，打开阅看，对其中的建议深以为然。

    明代中央农政官员直接负责劝农礼仪的制定与执行，以及国家劝课政策的制定与颁行，而对具体的劝课事宜，则以督促、监督为主，不负有直接责任。

    府一级又有同知、通判，其分掌诸事中有“治农”一条。县一级有知县管理一县之事务，所辖繁杂，由于其对地方农业生产负有直接责任，劝课农桑往往是其经常性事务。

    虽然明代大部分官员，特别是地方官员，都负有劝农的职责。

    但为了更好的督促和推进地方的农业生产，设置专门提督农政的劝农官，既督促地方农业生产，又能按时查官员的劝课成绩，应该是个比较合理的办法。

    比如陈子龙的任命，皇帝就想到了这一点。徐光启才没有多说，让皇帝看所呈奏疏。

    明代以地方佐官、副官为劝农官，有出于不影响正官行政权威的考量。但同时也造成劝农官，特别是州县一级劝农、治农官地位鄙下。常为正官或上官指使别差，影响其劝课工作的正常进行。

    思路更加明晰了。皇帝提笔写了批奏，放下笔，舒服地往椅后一靠。

    官员职责细分，一直是皇帝在筹划实施的事情。比如县令，啥都管，可很多并不是他的专业范畴。

    你想啊，既要审案当法官，又要收缴赋税当税务官，还有劝农等等工作。这样就难免事务繁多而难以周全，出现纰漏也不意外。

    以前出于财政的考虑，出于冗官的担忧，但皇帝的思路不同，据他这些年的研究分析，认为明朝的官员数量并不算多，照后世比更是差远了。

    农耕社会，可能真养不了那么多吃公粮的。可要推动社会的进步，提高官员的专业化素质，却是相当重要的。

    有了黑麦和土豆、地瓜，再加上南洋扩张，渡过小冰河期的灾害，皇帝已经颇有信心。

    要说是小冰河期的灾害灭亡了大明，朱由校首先就不同意。大明灭亡的主要原因是制度的缺陷，是官僚体系的崩坏。

    也就是说，人祸是主要的，天灾是次要的。外敌是次要的，无数揭竿奋起的饥民才是毁灭大明的主力。

    现在，建奴已经穷途末日，就算能大部北逃，在小冰河期的灾难，和明军持续的攻击下，也是覆亡不远。

    心头之患剪除，朱由校便开始了大刀阔斧的改革。制度不改革，社会不进步，大明早晚还要走上老路。现在的振作之象，也不过是续命而已。

    平辽灭奴对于皇帝来说，也只是第一步。在战争中锻炼出来的强军，不会刀枪入库、马放南山，属于他们的舞台才刚刚拉开帷幕。

    而且，击灭建奴是投入大于产出的赔本买卖，以后的战争则是开拓和掠夺。穷兵黜武，皇帝对发动战争的定义可不是这样。

    “皇爷——”王体乾入殿禀报，“蓟辽总督吴用先奉诏觐见。”

    “宣！”朱由校收起奏疏，坐正了身子。

    蓟辽总督吴用先乃是万历二十年进士，历任临川知县，户部主事，浙江按察使，布政使，皆有政绩。

    接任蓟辽总督后，吴用先抵任十日，即阅历蓟、昌各路，并上奏疏获得皇帝嘉许。在实际工作中，也是政绩菲然，墩台堡堞修缮整固，焕然一新。

    “微臣叩见吾皇万岁，万岁，万万岁。”吴用先进到殿内，跪拜施礼。

    “吴卿免礼，平身。”皇帝声音清亮，顿了一下又说道：“赐座。”

    “谢万岁隆恩。”吴用先再拜起身，在绣墩上恭谨地坐下。

    朱由校沉吟了一下，缓缓说道：“朕召吴卿回京，欲委吴卿巡抚辽东。吴卿意下如何？”

    辽东苦寒，又是刚刚安定，工作的繁重可想而知。

    “君命也，何敢避难?”吴用先躬身道：“微臣定殚精竭虑，治理好辽东。”

    朱由校颌首赞赏，说道：“蓟辽地处边疆，为官者皆不愿去。吴卿受命时，也是这般说的。朕还记得吴卿的奏疏所写：以崇简守约、惜军爱民为官方。若能如此，吴卿巡抚辽东，朕也就放心了。”

    话锋一转，皇帝接着说道：“但此番吴卿巡抚辽东，却与以往不同。军政分开，朕要从辽东做起，吴卿可为表率。”

    以文制武，以文抑武，这是历朝历代承平之后的传统。虽然对于稳固皇权甚是有益，但弊端也很明显。

    文武并重，抬高武人地位，皇帝可不是说说而已。从新任辽东巡抚开始，便要开始施行。

    吴用先略有些惊愕，但随即稳住心情，听着皇帝的讲述和交代。

