    第4章 关于重生之后，开始杀人前做的准备

    第二天，秦莫问下了床，把收拾好的垃圾倒了后，回到家里做简单的早餐，面包、煎蛋、菠菜、培根、火腿、黄油、沙拉酱和番茄酱。

    简单的三人份三明治早餐完成了，然后自己一个人全吃了。

    习武之人从小练武必须得服药熬药打磨根骨，桩功也是不能缺，虽然秦莫问练的不是传统的华夏把式，不过这些东西也能用着。

    还小的时候，秦莫问有一次在看华夏功夫电影的时候冷不丁对旁边的父母说我想学华夏武术。

    当然，到最后找到了一个只愿意教花架子并且上了年纪的华夏老人做师傅。

    虽然他也只是为了找个借口能够用药，并且有钱买药罢了。

    如何说服父母相信？

    让他们自己泡几天就行了，毕竟药浴也是有的，买几包专门调畅气血，祛风止庠，美化皮肤的药材就可以了。

    回想起当初父母诧异的目光，秦莫问忍不住的笑了起来。

    不过很快，笑容消失，从床底拿出一个长方形的盒子，不是什么名贵的东西，就是一个普普通通的木盒，里面还有还有一把足矣拿来爆头的武器而已。

    亢龙锏，祖传的一把锏，或许他的父母还有祖辈都不知道这究竟是什么东西。

    但是身为前世种花家的兔子，很明确的知道这是什么？

    去世的前一天，通宵的最后一部电影里，《狄仁杰之通天帝国》主人公手持的神兵。

    “系统，调出面板。”

    “滴，正在为您展示中。”

    “宿主：秦莫问。”

    “国籍：樱州。”

    “血统：纯人，水星华樱混血。”

    “精神状况：目前良好。”

    “身体状况：良好。”

    “身体素质：能较好杀人。”

    “特性：容易忽视。”

    “所学：

    华夏菜（熟练：能做些简单的菜肴）

    野外生存（熟练：能在一处资源丰富的地区存活）

    制药（熟练：能在简陋的装置中制作简单的疗伤和下毒药品）

    下药（入门：当面投毒的水平）

    药材分类（熟练：市场上常见的药材能够分别）

    专门：

    枪法（半熟练：不动靶，手枪四米内不射歪，移动靶两米内随缘）

    枪类保养（半熟练：马可洛夫PB6P9微声手枪，沙漠之鹰Mark VII手枪，92式手枪，伯莱塔90two手枪 Ak-12突击步枪，95式自动步枪，89式突击步枪，M16A2自动步枪）

    格斗：

    华夏：军警抗暴绝招（精通：能够在实战中运用）

    兵击：

    华夏：十八般兵器·锏（精通：能够在实战中运用。）

    武器：

    凡·亢龙锏·冷兵器·短（传）

    描述：相传由大唐名匠用天外陨铁打造而成，现在看起来像是一根棍子，没有刃，只有一个不算锐利的钝尖和四条棱，刺击不如刀剑的杀伤力大，也不能像有刃的刀剑那样轻易就能切割，主要技法只有大力撞、砸。

    特性：坚如磐石、洞察弱点、击之必断、伤口难合、驱邪辟凶、重器

    评价：宿主，您确定拿它来打人？往人脑子砸一下就没了。

    综合评价：在家能做饭，有时配点药”

    看了下系统给出面板，最后一句话被逗了下，想了想，问道：“系统，有什么可以让我快速变强的方法吗？”

    “滴，报告宿主，没有。目前能增强宿主作战能力的只有外力，比如枪械和兴奋剂、防弹衣等等。”

    秦莫问看了眼手上今年过年时才买的风衣还有放在一旁的面具，感觉有点莽啊。

    看来我需要的东西还有很多。

    “宿主，其实只需要您完成一些小小的任务和答应一些小小的请求就可以......”

    “我拒绝。”

    (本章完)

