
叶宇还来不及靠近，王军身后那恐怖的大翅膀就已经到了乔安面前。

就在叶宇和薛慕都以为乔安难逃毒手的时候，乔安却在瞬间跳开了，成功躲过了王军的攻击。

随着王军翅膀的接连扇动，屋内到处都是透明的粉末。

乔安的精神力早在进入这个房间的时候，就自动覆盖了全身，哪怕这些粉末再厉害，也没有对她造成任何影响。

倒是薛慕和叶宇，受到的影响越来越大，二人的眼皮越来越重，为了不睡着，二人一个用长剑给自己的虎口来了一剑，一个在自己的大腿上刺了一剑，两个都是狠人啊！

“不用挣扎了，你们以为这样就能抵抗得了吗，你们身上有了伤口，我的粉末见效会更快。”王军冷笑着说。

似乎在是验证王军的话，薛慕和叶宇两上人终于还是在十秒之后倒下，彻底进入了睡眠状态。

王军一阵狂笑，笑声中有着对自己打败这些高高在上的修炼者的得意与张狂。

“你笑得好难听。”乔安拍了拍身上的灰（其实什么也没有）。

“你！你怎么还没睡着？”王军又惊又怒。

打从他得到了这种能力，还是第一次有人完全不受他能力的影响。

之前他能连杀四人，就是靠的这种奇特的能力，若非如此他一个新死不久的新鬼，哪里来的底气和手段，能连杀四人。

“我为什么一定要睡着。”乔安白了他一眼。

“行了，别说费话了，想来吴老师已经发现了异样，应该马上就会到赶，不想受苦的话就乖乖的跟我走吧。”

乔安看着面前的人形大蝴蝶，怎么看怎么不顺眼。

“小丫头，就凭你也想抓我，我先送你上路。”说完双翅震动，居然凌空飞了起来，向着乔安狠狠挥出一击。

“找打。”乔安随意伸出一只手，就挡住了对方的攻击。

虽然不知道这家伙是怎么变成蝴蝶状的怪物的，光论攻击力王军的攻击还真不强。

如果不是这家伙翅膀上的粉末能让人陷入睡眠状态，正面较量的话，叶宇等人完全能应付得来。

这家伙如果只有这种程度的话，也难怪会被当成给学生练习实战技能的小BOSS。

不、不，这家伙应该连小BOSS都称不上，充其量就是一只精英怪。

最近有些迷网游的乔安，忍不住如此想着。

“你到底是谁！”王军一下子连动都动不了，不知道是气的还是真的被欺负哭了，眼睛更红了。

“你不是知道吗？我是玄院的学生啊。”乔安随口回道。

“不可能！你一定不是普通的玄院学生！”一个学生哪有这么厉害！

“管你信不信！”乔安可不会去照顾一只鬼的心情。

正想直接来个精神攻击把这家伙给打趴下，然后通知老吴过来，没想到王军却在此时突然狂爆了！

只见原本被乔安制住动弹不得的王军，此刻全身发红，背后的翅膀比起刚才，增长了一倍有余。

“给我去死！”随着翅膀的变大，王军变得更强了，他像是进入了某种状态之中，眼睛里只能看到腥红的杀意，再也看不到曾经做为人类的半点感情。

卢强屋内的所有家具被狂风吹起，窗户上的玻璃全部碎成了渣渣在空中飘浮。

就连叶宇等人，也被狂风卷到了半空中，在空中不断旋转，那些原本贴得满屋都是的灵符，被风吹起，在空中不断转着圈。

王军现在虽然已经人去了理智，但本能犹在，他似乎极不喜欢这些灵符，在灵符被风吹过来，即将靠近他的时候，他会将符纸直接挥远。

在这个过程中，身上没有沾到半张符纸。

看来学校发的符还有点用唉！

还以为一点用都没有，要是有用，这家伙是怎么进来的？

灵符：不是我们没用，是你们忘记贴电视机了（委屈.jpg）。

乔安站在暴风的中心，却是不动如山，就算发现王军有些惧怕这些符，也没有伸手去拿灵符的意思。

狂风没有吹起她一根头发丝，在精神力的保护之下，这么点能量还真对她造不成任何伤害。

见乔安不动如山，似乎没有受到半点影响，王军瞬间疯得更厉害了。

他挥动着翅膀，用尽全部的力量向着乔安撞过去。

乔安伸出一只手，轻轻这么一按，把他定在了半空中。

“别闹。”

瞬间，风停了，天空中飞舞的所有东西全都掉在了地上。

“呯呯！”

重物落地的声音接连响起。

楼下传来了邻居的怒吼，“楼上的混蛋！大晚上的你不睡觉制造噪音还有没有公德心！再吵LZ就报警！”

“哪个王八蛋大晚上的不睡觉！你不睡我们明天还要上班呢！”

“M的，LZ已报警！楼上的等着吧！”

“夫妻打架能不能白天再打！我家孩子明天还要考试呢！要是我家孩子考砸了，将来上不了华大京大，全都是你们楼上的责任，你们必须对我家孩子负责！”

乔安：忘记用精神力隔绝声音了！

卢强还不知道，自己可能明天一早就会被房东赶出去，此刻还睡在地上一无所知。

有时候什么也不知道也是一种幸福。

乔安看着这一地的狼藉，这些……应该不会让她赔吧！

想到自己可能会因为抓只鬼而大出血，乔安觉得这赔本买卖做不得。

正好这里老吴匆匆赶到门口，正抬起脚准备踢门。

乔安用精神力看到了老吴赶到，二话不说先抹去了这只人形大蝴蝶的一部份记忆，然后在对方还处于懵逼状态的时候，找了一个还算干净的角落躺好。

“呯！”门被踢开了。

“孽畜！不准碰我的学生！”这是哪里来的蝶妖！

王军：?

刚才发生什么了？他怎么不记得刚才发生了什么事？

老吴不愧是能被玄学院选为老师的人，有老吴出手，任这家伙有再多手段都没用。

吴老师几下收了这只懵逼的厉鬼，看到倒了一地的学生，吓得赶紧查看学生的状况。

好在只是睡着，情况并不严重，身上的伤口也都是皮外伤，没有伤到根骨，还好还好！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180559"  chaptername="第105章：学院任务（5）打赏加更">加入书签</a>
</div>
