    长安城的天气炎热。

    周舟有点懵逼。

    此时的他跟着叶小天，正在向回春堂赶去。

    他很奇怪，为什么自己的师父听到孙思邈之后，便迫不及待的想去回春堂？

    莫非自己师父认识孙思邈？

    他觉得这种可能性最大。

    要知道，自己的师父以前是个商人啊，根本没有学过什么医术吧？

    他的医术，肯定是在做生意的时候，跟着其他人学的。

    能学到这么厉害的医术，那自己的师公肯定更厉害啊？

    周舟的思维很活跃，很快，他就想到了自己的师公可能是孙思邈。

    要是那样的话，自己就赚大发了。

    只是，就在他们来到回春堂后，却是直接被常春给拦住了。

    “晋国公，你这是什么意思，莫非是看我回春堂的生意好，所以来找事吗？”

    回春堂的生意好不容易好了，常春真的很担心叶小天是来找事的，要是这样的话，那他一个小小的回春堂，那里是晋国公的对手啊？

    叶小天上下看了一眼自己，他纳闷了，自己很凶神恶煞吗，自己像是那种找事的人吗？

    “我们找孙神医。”

    这个时候，周舟挺起腰杆说了一句。

    常春凝眉：“你们要踢馆？”

    “我们……”叶小天有点不耐烦了，他就是来拜见一下孙思邈的，他踢什么馆啊。

    可是，不等叶小天说完，常春便哼了一声：“孙神医医术高明，就算你踢馆，孙神医也是不怕的，你们给我等着。”

    说完，他直接去了里面，根本就不给叶小天解释的机会。

    旁边的周舟一看这个，懵逼了，自己师父难道真的要踢馆？

    那孙思邈的医术可是很厉害的，自己师父是他的对手吗？

    要不是对手，岂不是丢人丢大了？

    最重要的是，自己的便宜师公，难道就这样没有了？

    周舟有点痛心。

    里面，常春已经找到了孙思邈。

    “孙神医，出事了啊，那叶小天带人找来了，他要踢馆，他要挑战孙神医你。”

    孙思邈有点意外，他正想办法想考验一下叶小天的医术，结果那叶小天便送上门来了，这对他来说，简直是再好不过的事情了。

    孙思邈笑了笑：“哦，他要来踢馆？

    那让他来便是了，我正好看看他的斤两。”

    听到孙思邈这话，常春这算是松了一口气，接着便急匆匆的跑了出去。

    “叶驸马，孙神医同意你的踢馆了，请吧。”

    叶小天哭笑不得，自己来拜见偶像啊，怎么就突然成了踢馆的了？

    现如今这种情况，岂不是让他骑虎难下，去也不是，不去也不是啊。

    没有办法，叶小天只能苦笑一下，硬着头皮走进去了，周舟的心七上八下的，也跟了进去。

    来到里面后，叶小天便看到了孙思邈和他的徒弟。

    看到孙思邈的时候，叶小天还是有点震撼的。

    这孙思邈年纪已经很大了，但是保养的很好啊，比他的实际年龄看起来要年轻许多。

    果然很神医啊。

    叶小天忍不住就想上前套个近乎，只是他还没有开口，孙思邈就开口问道：“你要来踢馆？”

    “这个……”“好说，回答我几个问题，我看看你的医术如何。”

    这让叶小天有一种以前上学时候，被老师提问问题的感觉，而且那语气，让他都不敢拒绝，他只能像个学生一样点了点头。

    孙思邈道：“可知何为丹毒？”

    叶小天浅笑，这不就是孙思邈《千金方》里的东西嘛，在医学院的时候，这是他们必须通读了解的书籍，这个问题自然是难不住他的。

    “丹毒，一名天火，肉中忽有赤如丹涂之色，大者如手掌，甚者遍身有痒有肿，无定色。

    有白丹者，肉中肿起，痒而复痛，微虚，肿如吹状，瘾疹起也。

    有鸡冠丹者，赤色而起，大者如连钱。

    小者如麻豆粒状，肉上粟粟如鸡冠肌理也，一名茱萸丹。

    有水丹者，由遍体热起，遇水湿搏之结丹，晃晃黄赤色，如有水在皮中，喜着股及阴处。

    此虽小疾，不治令人至死。”

    叶小天纯粹就是把自己以前看过《千金方》的内容给背了下来，并没有用白话去说，不过，这个时代的人，基本上都听得懂。

    叶小天说完这个，孙思邈神色如常，并没有觉得有什么，问道：“如何治疗丹毒？”

    “升麻 漏芦 芒硝（各二两） 黄芩（三两） 蒴 （五两） 栀子（二十枚），六味咀，以水一斗浸良久，煮取七升冷，以故帛染汁拓诸丹毒上，常令其湿，拓后须服饮并漏芦汤方，并见前痈肿条中，服之立瘥。”

    听到这个，孙思邈神色微微一动。

    “刚才说的药方，是治疗赤毒肿的，其他一些丹毒，各有不同的药方，比如说治小儿丹毒，捣马齿苋一握，取汁饮，以滓敷上即可，亦或者腊月猪脂，和釜下土敷之…………”“治疗丹毒的办法很多，有时候一些药材找不到，用其他办法也是可以的，只有这样，才能够最快的治好病。”

    叶小天嘀嘀咕咕的说了一大通，这些都是他在医学院的时候，他的老师教给他的。

    治疗一种病的药材很多，有时候，不能拘泥于一种治病手段，要各个都有所了解，这样在没有一些药材的情况下，还可以用其他药方治病救人。

    叶小天说完，孙思邈突然叫了一声好。

    “不错，治病的办法很多，大夫若是只知道一种或者两种，的确是不行的，药材短缺了怎么办，用其他办法也是可以的嘛，你之言，甚合我心啊。”

    孙思邈有什么说什么，喜欢就是喜欢，这叶小天他只问了一个问题，便立马喜欢上了。

    叶小天看到这个，连忙趁着这个机会解释道：“孙神医，我今天来，其实并不是踢馆的，纯粹就是仰慕您的大名，特来拜访一下，没有其他意思。”

    “叶小友如此，就更合我心意了，以后，你我就是朋友。”

    叶小天一愣，自己跟药王成朋友了？

    不过这也是好事嘛。

    “朋友，是朋友。”

    叶小天笑了起来，旁边的周舟懵逼了，他还在消化刚才叶小天说的药方，怎么孙思邈跟自己师父就成了朋友了？

    这成了朋友，就是平辈了？

    

