
一大早连家都没进便去早市上逛了一圈回到了姜家，姜韶颜叫来刘娘子杀鱼准备做些鱼丸，自己则开始准备安排几只野鸡。

那只尾羽最长最漂亮的老鸡用来炖汤，几只小的处理一番姜韶颜准备用来做烤鸡。

杀鱼杀鸡这种事都交给了刘娘子，姜韶颜离开了一趟，再回来时手里提了两只食盒。

这架势……一瞧便是准备做了送去同样好食的朋友那里了。

四小姐在宝陵的交友简单的很，静慈师太那里肯定是有的，至于还有一个，白管事左思右想，终于想到了一个人选：难不成是方二小姐那里的？

只可惜这个猜测很快便被证实是错的，因为方知慧带着头顶被削成秃瓢的烟花周亲自来了。

大抵早市上方家的采买下人也在，见了姜韶颜手里提了不少食材当即屁颠屁颠的回去同方知慧说了，方知慧闻言自是大腿一拍，连忙跑过来蹭饭吃。

“听说那花月楼的头牌在早市上闹笑话了？”方知慧探头探脑的看着那一把漂亮的羽毛，见香梨拿布袋将羽毛收了起来，顺口问了一句，“你收了这个准备做什么？”

“做个鸡毛掸子，再做个毽子剩余的看着办吧！”香梨顺口回道，做毽子和做鸡毛掸子这种事她很擅长。

方知慧闻言“哦”了一声，对这种毫无新意的回答没有太大的兴趣，转头又对姜韶颜道，“我就知道那花月楼里的女子不是好东西。”

春妈妈在还好，总还能把人关在花月楼里不让人随便出来。春妈妈一旦不在，这楼里的姑娘没人管着便四散到宝陵城里了。

毕竟人长着一双腿，没人看着自然会跑。

这几日城里迎娶小妾的队伍不少，方家宅子因地段太好，成了各个成亲“吉路”的必经之地，早上天还没亮，那唢呐声就响了，一直响到大半夜才消停，可吵死人了。

这其中也有姜家的份，听说那个叫郑公子发怒的什么绿的到了姜二老爷家里，看样子是准备在姜家种树了。

不过想到姜家有姜四这丫头，一时间她都不知道是该恭喜那个绿姑娘还是可怜那个绿姑娘了。

头牌小雪白倒是依旧留在花月楼，不知是往日存了些积蓄还是没瞧上那些纳小妾的没有乱跑，这些时日只往早市上跑了一圈，还被人给笑话了。

“还行吧，略矫情了一些。”姜韶颜想着那个“吃素”的小雪白，忍不住轻哂，没有把准备让小雪白加入的想法提前透露给方知慧。

眼见姜韶颜没有多说，方知慧也没有了废话的心思，烤鸡上炉之后，目光便落在了那烤鸡之上。

自上回古董羹过后，已经有好几日没有吃姜四做的吃食了，看着今日厨房里的热闹，方知慧很是兴奋。剔了鱼骨的鱼肉打泥做鱼丸，五彩野鸡配菌子炖的野鸡汤，还有就是这上炉的烤鸡了。

除此之外还备了虾仁与猪肉，瞧小午板着脸一丝不苟的走过去，操起两把刀对着砧板爽利的剁了起来，方知慧便忍不住抽了抽嘴角，本能的开口嘀咕了一句：“瞧这架势便使得一手好刀法！”难怪姜四这丫头要这个话都没几句的小午做护卫呢！

正看得认真，冷不防烟花周那张被削成秃瓢的脑袋出现在了视野之中。

“不过尔尔。”烟花周看了片刻之后，冷哼道，“多给两个钱，叫屠夫顺手帮忙剁斩了也一样。”

这话语里的酸气当真是傻子都嗅的出来，方知慧闻言顿时冷哼了一声，道：“你就是嫉妒人家小午比你年轻，比你长得好，还比你刀法好！”

年轻长得好刀法好有个什么用？烟花周哼道：“我会的也有不少。”

至少这掌握火候的工夫无人能出其右，看着主动揽过活蹲在灶台后认真烧火的烟花周，姜韶颜忍不住点头夸赞了一句：“不错！”

岂止是不错，瞧着四小姐这里的一帮人聚集起来真能去沙漠边上开客栈了！突然无事可做的刘娘子站在一旁暗自腹诽。

今日的主食是虾仁猪肉菌子的馄饨，这陷的名字一听就知道难吃不到哪里去，不管是老野鸡汤做汤底撒葱花、豆干、鸡子丝的汤馄饨，还是用酱汁、芝麻酱、糖、盐酱料拌的馄饨亦或者空吃都是好吃的。

烤的野鸡皮烤至发黄微焦油滋滋的沾了椒盐粉、五香粉、孜然粉什么的一口咬下去香的很，叫人食指大动。

蔬菜便随便炒了个白菜木耳菌子和小午最喜欢的韭菜鸡子以及腌制的不咸不淡正好的酸黄瓜上桌了。

一贯没把自己当外人的方知慧吃的满嘴流油，大喇喇的一只腿翘在凳子上直呼过瘾，光吃饭菜不尽兴，还特意让人去抱了一坛酒来才算过瘾。

这大口吃肉和酒的样子像什么样子？烟花周别过脸去，顺手替她拉了拉撩起的裙摆。

就算这里没有外人，这衣裙还是拉下来的好。

待到肚子实在装不下了，方知慧才揉了揉鼓起的肚子，意犹未尽的看向厨房里还剩下的不少鱼丸、两只烤鸡以及馄饨，感慨道：“姜四，你今日真是大方，我居然都吃不下了……”

姜韶颜看着吃撑了的方知慧，默了默，开口道：“你今日确实比以往多吃了不少，不过多出来的不是给你准备的。”

不是给她准备的？方知慧大手一挥表示理解：“给静慈师太的嘛，我知道，老太太一个人吃那么多也是够的。”

“不止静慈师太。”姜韶颜说着走入厨房开始分起了食盒，“我要去一趟晏城。”

哈？晏城？

正在揉肚子的方知慧一下子愣在了原地，待到回过神来，旋即神情复杂的看向姜韶颜，开口道：“姜四，不成想你倒是如此惦记那位季世子！”

距离上一回重阳，这才过去没几日吧！姜四居然又要去晏城了，这不是惦记那位季世子是什么？

真是红颜，哦不，是蓝颜祸水，没想到姜四这样的人也有这般黏人的时候！方知慧心里有些发酸：到头来又只她一个做巾帼了。

要不，她也找一个？眼角的余光撇到了那厢在那里替她拉裙子的烟花周，有那被削平的秃瓢在，实在很难让人将注意力放到别的上头。

还是等他头发长出来再说吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="70184921"  chaptername="第三百零四章  备食">加入书签</a>
</div>
