    “还有这种好事？”

    “买一送一，而且喝酒不花钱？”

    “点一份锅底，我能喝到他倒闭。”

    男人的话顿时在人群中引起了一阵骚动，便宜一半的价格，还有美酒免费赠送，这活动力度简直秒杀麦瑞火锅店无数。

    “火锅不就是一锅汤往里边加菜煮，哪家味道都差不齐，选卡西亚火锅店，吃啥都是双份的，想喝多少酒就喝多少，价格还实惠，往前走五百米哈，去晚了可就不一定有了。”男人又是笑眯眯的催促道。

    “走走走，咱们去拿卡西亚火锅店尝尝，看看火锅到底是什么东西。”不少人闻言开始掉头离去，门口聚集的人们一下子便散了。

    “管事，你这招高啊。”干瘦男人看着笑容满面归来的男人竖起了大拇指，有些讨好道：“这下不光把他们的生意给搅没了，还给咱们火锅店带去了不少客人。”

    “这些都是小把戏，杀敌一千自损八百的计俩，要不是老板不让，我找几个长得凶一点的恶魔，搬个椅子往那门口一坐，啥都不用做，就能让他没法开张。”男人有些得意的笑道。

    “老板为什么那么忌惮这火锅店？”干瘦男人不解。

    “之前我也不知道，只听老板说这店铺后台很硬，马奎斯家族碰上了，把他们家主都折进去了。不过刚刚那带着个半精灵小姑娘的是麦米餐厅的老板，开业花篮上写的是巴菲特家族的希尔小姐和莫尔顿家族的歌洛璃娅小姐，这显然都是不好招惹的存在。”男人嘴角露出了一丝冷笑：“不过，商业竞争，各凭手段，咱们不干违法乱纪的事情，就算是城主府也不会拿我们如何，就看是我们卡西亚先熬垮对方，还是他先熬垮我们了。”

    “妙啊妙啊，凭咱们老板的实力，自然是不怕和他们熬的。”干瘦男人笑嘻嘻道。

    “那是自然，等咱们把他们的食材供应链掐住，他们就更难熬了。”管事得意笑道。

    ……

    “老板，刚刚那边那个人出来捣乱，把客人都骗到那家名为卡西亚的火锅店去了。”门口的服务员看着出门来的瑞娜有些气愤的小声说道。

    瑞娜正是因为客人突然减少出来看看的，闻言顺着那服务员的目光看向了站在街对面大叔旁的那一胖一瘦的男人，秀气的眉头蹙起，问道：“他们是如何说的？”

    “他们和准备进门的客人们说，卡西亚火锅店今天搞活动，菜品买一送一，而且还有全场酒水免费畅饮，价格比我们店里还要便宜一半，还说火锅都是一样的，当然是吃更划算的，就把客人们骗走了。”服务员气鼓鼓道。

    “菜品买一送一，全场酒水免费畅饮，这样的活动力度已经接近亏损，这卡西亚火锅来者不善啊。”瑞娜心中暗道，这家火锅店算是亚丁广场的火锅店中规模较大的一家，就位于他们宿舍楼下不远的地方，她每天上班都能看到。

    这家火锅店的价格比起一般火锅店价格要稍微高一些，但比起麦米餐厅还是便宜许多，凭借着还算有档次的装修风格，以及还算过得去的味道，生意颇为火爆。

    瑞娜前段时间有亲自去吃过亚丁广场上的所有火锅店，卡西亚火锅的火锅底料算不上正宗，远未达到麦米餐厅的麻辣火锅水准。

    不过比起一般照猫画虎的火锅店，卡西亚火锅至少辣味是有了，香料配比也还算合理，属于偶偶可以去吃一顿的火锅店，对于没有吃过麦米餐厅的火锅的人来说，应该还算不错。

    可平日里都没有见他们家做任何促销活动，没想到今天麦瑞火锅开业，他们竟然搞出力度如此之大的活动，显然是想要狙击麦瑞火锅。

    新开业的餐厅，前期口碑积累非常重要，而热闹的氛围则能够迅速积累人气和口碑，否则这样规模庞大的餐厅，光是每日的开销都是一笔巨大的支出，一般人耗不起。

    对方这种杀敌一千自损八百的伎俩，多半是想要凭借着资本雄厚耗死麦瑞。

    “老板，我们的开业活动力度是不是太小了？”那服务员小声问道，如果客人全被抢了，那可就太糟糕了。

    “再大力度的活动，也只能吸引到一时的客人，如果无法保证菜品的质量，反而会把路走窄了，流失更多的客人。”瑞娜摇头，脸上流露出了淡淡的自信笑容，看着远处偷看她的那两个男人，“只要我们秉持本心，做好品控，口碑和人气只会越来越高，不在于这一时之争。”

    那服务员看着瑞娜，眼睛里渐渐亮起了光，这段时间以来老板和大家的努力还历历在目，麦瑞的火锅配得起这个价格，也有自信能够留下吃过的客人。

    “应该就是这里了吧？麦瑞火锅，麦米餐厅，麦老板果然是个取名废。”杰尔吉抱着宝贝女儿从马车里钻出来，看着招牌上挂着的店名，不禁笑道。

    “我觉得挺好听的。”帕默跟着从马车里钻出来，说道。

    “小姐姐，小姐姐，哥哥我要艾米小姐姐。”帕博尔摇晃着走出来，一把抓住了帕默的衣服。

    “可是人家不要你啊。”帕默牵起帕博尔的小手，有点无奈道。

    “我也觉得挺好听的，麦老板是个有才华的人。”米兰达抱着嘴里喊着奶嘴的安格斯走出来，微笑着说道。

    “木马——”杰尔吉怀里的克莉丝嘟起小嘴朝着火锅店的方向发出了声音。

    “好好好，你们说好听那就是真的好听，你们哈里森叔叔肯定早就到了，咱们也进去吧。”杰尔吉笑着亲了一下克莉丝的脸颊，走下马车，向着店门口走去。

    “又来一桩大生意了，看我的。”那管事艾萨克整理了一下衣裳，向着杰尔吉一家走去，面带微笑的挡在他们面前，道：“这位先生是要带着家人一起吃火锅吗？”

    “是啊，你是服务员吗？”杰尔吉停下脚步，打量了一下面前这个颇为热情的肥壮男人，虽然比起自己还差了点吨位，不过麦老板这分店的服务员质量下降有点多啊？

