    初冬的天气凉得很，可惜刚刚移植的梅树不会开花，就算下雪也无法见到傲雪红梅的美景。

    桑榆一改昔日的素衣白裳，穿着光鲜亮丽的锦衣玉服，身上满是珠翠点缀。一双蜀绣缀夜明珠的鞋履轻轻踩着院子里的冻土，听着极不规律的沙沙声，只觉得心中一片宁静。

    指尖捏着梅花树上挂着的同心结，这跟当初他与她成亲时候的场景，是一模一样的。

    昔年她一心与李勋缔结连理，是以在成亲的前一夜，让人连夜用同心结挂满了整片梅园。可终是同心结犹在，人事已非昨。

    梭赢道，“东西已经送入了向阳宫，卓太后会明白的。”

    “好！”桑榆低低的应了一声，回过头站在梅花树下看她，“我今日好看吗？”

    梭赢点点头，“好看是好看，就是这身衣服这头饰好沉重，瞧着让人不舒坦。”

    “想要多少荣耀，就必须有多少背负。”桑榆平静的说着，“这就是代价！”

    “你准备好了吗？”梭赢问。

    桑榆苦笑两声，“还用问吗？这宫里，我是一日都不愿再待着了！长欢宫，若无心若无爱，何来长情成欢？”

    梭赢点点头，“有些冒险。”

    可桑榆知道，她这辈子所有的东西，都必须很努力才能得到。

    大红喜字贴满了寝殿，这李勋想让她回忆起所有与他有关的事情，那些刻骨铭心，不能他一个人缅怀。

    然则桑榆疼怕了，也攒够了绝望，对他早就没了念想。

    事隔经年，已然不再是原来的傅云华。

    换了身，也换了心肠。

    大红喜服穿上身，龙凤红烛迎风摇。

    如玉的指尖抚过大红盖头上的龙凤缠绵，桑榆浅浅的笑着，恍若回到了那一夜的晋王府。她跟李朔拜过堂，虽然当初的李朔是逢场作戏，可如今想着，又有什么重要呢？

    只要嫁对了人，名位身份其实都不重要。

    若是嫁错了，饶是你母仪天下，也不过是世上最可悲之人。

    梳妆镜前，桑榆含笑为自己戴上了红盖头。

    唇角微微挽起，终是要嫁给你了。

    寻寻觅觅，兜兜转转，虽然你我都不是最初的模样，但好在……心是一样的。

    君若不悔，吾必生死相随。

    皇帝大喜，虽然不是立后，但后宫已然没有高位份的后妃，榆妃的妃位便是最高的位份。听说皇帝还准备将这执掌六宫的大权交给榆妃，这么一来榆妃的位置更是尊贵无双。

    谁都不明白，皇帝为何突然爱上这么一个女人？

    会不会今日的榆妃，便是来日的秦贵妃？或者丽贵妃？

    更惨的便是漪澜宫那位，产子血崩却只得了草草埋葬，连个妃位之葬都未能得到。

    宫内烟花遍地，晋王府红烛摇曳。

    皇帝亲赐晋王妃，晋王府终于迎来了真正的女主子，这对于京城里的百姓而言，也算是一桩喜闻乐见的趣闻。晋王生得俊美无双，是以这晋王的终身大事也是京中女子的心事。

    而今，终是尘埃落定。

    合衾酒，滴滴含情。

    红颜俏，脉脉成欢。

    一梦成欢，隔日桃花，谁知其中味？

    李勋何其欢喜，终于能娶到自己心爱的女人。饶是沐桑榆百般不愿又如何？终究难逃他的手掌心。

    所以说，这权势是个好东西，能帮你得到你得不到的东西。

    大概是沐桑榆心里有怨，竟是躺在床榻上背对着他，连这盖头都不愿让他掀。

    罢了，只要她在身边便是最好的。

    这耍性子的小毛病，来日改改就好。

    寝殿内透着隐隐的香，让人觉得很是舒服。

    李勋凝眸看着床榻上面色微红的沐桑榆，嗅着她身上淡淡的酒香，转而看着桌案上歪七倒八的杯盏。这丫头心里有怨，所以自己把自己灌醉了。

    好在，李勋从不自诩君子。

    既然是他的女人，醉了或者醒着，有什么区别吗？

    没有！

    “唔……”睡梦中的女人发出低低的嘤咛。

    李勋疯狂的吻着她，恨不能将她揉碎了与自己融为一处。

    迫不及待的将她扒个干净，迫不及待的进入，那种久违的美好，真是让人蚀骨销魂。只是不知为何，李勋觉得这感觉似乎有些不太对，心想着约莫是太久太久不曾碰她，所以才会心生异样。

    温柔的咬着她的耳朵，李勋含笑低语，“此前朕牺牲了你，还有你肚子里的孩子，而今，朕都还给你。云华，朕的云华，朕都给你。”

    朕欠你的，都会一一弥补。

    不要抗拒朕，朕是真的喜欢你。

    一次次的冲撞，一次次的发泄。

    他恨不能将此前缺失的，一夜间都弥补回来。

    云华的声音可真好听，如梦似幻的，他允许她喊他的名字，允许她接受他恩赐的一切，允许她怀上自己的孩子。这是帝王宠，是他的赋予。

    一夜缠绵，一室旖旎。

    然而第二天一早，袁成还守在外头，却猛地听到属于帝王的怒吼，伴随着闷声之响，以及随之而来的女子哭声。

    袁成骇然抬头望着杨云锡，赶紧推门进去。

    寝殿内，李勋穿着中衣坐在床边，脸色黑沉如墨，那一副几欲杀人的神色吓得袁成心肝直颤。

    再看滚落在地，嘤嘤啜泣的榆妃娘娘，袁成直接扑通一声跪地不起，高呼“皇上息怒”不止。

    何止是袁成，这一次连带着杨云锡也跪了下来，身子抖如筛糠。

    这是什么情况？

    为何会变成这样？

    发髻凌乱，花容失色，跪在殿内哭泣不止的竟然是沐雨珊！

    那么，真正的榆妃娘娘沐桑榆呢？？

    所有人都乱了心思，这可是当着皇帝的面，闹了一场乌龙？

    皇帝娶的是沐桑榆，转眼间变成了沐雨珊，那么……晋王妃又会是谁？

    “马上去晋王府！马上！”李勋歇斯底里。

    “微臣马上去！”杨云锡疯似的跑出去。

    袁成吓得直哆嗦。

    这要真是晋王殿下做的，那这事儿皇帝只能打落牙齿往肚里吞。

    不但成全了李朔和沐桑榆，还给自己惹了贪慕女色的骂名，痴迷青楼女子，招妓为妃……

