    “胳膊好酸啊！”还没到一个时辰，站在架子旁施粥的高云冰就不满的发起了牢骚。事实上，她早就想甩手不干了，但是看着她的爹爹还在热心肠的跟难民们说着话，她就咬牙一直坚持着，如今是怎样都想放弃了。

    “姐姐还是在坚持一会儿吧！你看三妹妹，她一早就过来了，一直在忙，如今还帮着大夫分药，帮有伤的病人包扎，一刻都没歇过呢！咱们才来了多长时间！”高云竹看着另一边帮助救助受伤生病难民的高云清，虽然她也觉得很累，但是看着那个明明年纪很小，却淡定忙碌救人的她，就觉得自己能够坚持了！

    “哼！她就是个不知道哪里长大的野丫头，做这些下作的活自然不在话下，她怎么配和我比！”高云冰不屑的瞥了高云清一眼，很是不屑的说道。

    “冰儿！”赵姨娘见高彬向她们这里看过来，立马呵住了高云冰。

    高云冰也见到了高彬不悦的目光，不甘心的再次拿起了施粥的勺子，不满的干着活。

    但是不到一刻钟的时间，她再次撇下了东西，走到了架子后方备好的休息区去偷懒。

    高彬也看见高云冰的这一举动，不过只瞪了她一眼，并没有说什么。

    高彬的默许，使得一直咬牙坚持的高飞扬看到了，也甩下手里的东西跑去休息。

    有一就有二，有二就有三。他们两个去休息之后，季凤柔和赵姨娘很快也跟了过去。她们多年来一直养尊处优，何时干过这么重的活？才一会儿就已经受不了了，要不是怕老爷训斥她们，估计早就不干了。如今见高云冰和高飞扬并没有被训斥，自然也就跟了过去，想着高彬即使生气，也会法不责众的！

    一时间施粥的位置就只剩下李姨娘和高云竹在坚持着。

    但是，原本施粥的队伍一共有五排的，现在就只有两排还在施粥，那些没能吃上东西的难民自然不愿意了。很快，排队的难民就开始喧闹了起来！

    声音小的时候，高云清正忙着帮人分药熬药，并没有注意到。但是奈何声音越拉越大，最后高云冰那个傲娇的孔雀，竟然还白痴的和难民发起大小姐脾气来！

    高云清见状，立马飞奔了过去。

    “众位安静一下！”她的一声大喊，使得现场安静了下来。

    刚刚一直在吵架的人，见是她，想着她从早上来了，就一直很是真人的帮助大家，也就乖乖的安静了下来。

    高云清见众人安静下来，不由得松了一口气，她还真怕这场面一时控制不住，出了什么意外。

    “你说说，发生了什么事了？”高云清看着刚刚那和高云冰吵架的人，态度很是温和。

    那人见高云清没有发脾气，还好声好气的询问自己发生了什么事，一时间对于自己的行为有些不好意思：“那个……那个，刚刚本来还是五队一起发粮食的，但是没多久那些人就都去休息了，就只剩下两个人，我们饿的难受，就说了几句。但是，这个小姐就很是不高兴的过来训斥了我们，我一时间不服气，就和她吵了起来。”

    高云清闻言，看了一眼气鼓鼓的高云冰。她就知道是这样，这种养尊处优的大小姐，不识人家疾苦，怎么可能干的了这种活。

    “你们稍安勿躁，我马上换人顶替她们，马上可以施粥了，大家再稍微等等，我保证很快！”高云清对着那些难民，将声音故意放的温柔的说着。

    那些人见高云清的态度很好，也都点点头，给了她这个面子。

    “那麻烦小姐快些！”

    “一定一定！”高云清看着他们点点头，然后转身向高彬的方向跑去。

    “爹爹，这里你一个人先忙，你们几个赶紧过去帮忙施粥！”高云清焦急的对着高彬说了一句话，然后指着他身边帮忙的几个小厮，吩咐道。

    那几个小厮利落的跑了过去，但是高彬却叫住了高云清。

    “清儿！刚刚发生了什么事？”

    正打算离开的高云清回头看向高彬，犹豫了一下说道：“爹爹，我想夫人她们还是不适合这里，为了不激起灾民的抵触情绪，您还是让她们回去吧！不然女儿的好心，就全都浪费了。若是在这个时候出了什么乱子，那就不是功绩，而是大过了！”

    高彬看向高云冰那些人站着的地方，刚刚的吵闹他隐约的也听见了几句，如今在一想，很快明白了是怎么一回事。

    他黑着脸走向了那些女人。

    季凤柔她们见高彬黑着脸走了过来，有些颤颤的，似乎有些担心他发脾气。

    不过高彬只是看了她们一眼，说道：“你们既然受不了这里，就回去吧！免得不能帮忙，反倒添乱！”

    季凤柔等人见高彬黑着脸如此说，本是有些担心，不敢走的。

    但是高飞扬就是个混不吝，一个被宠的无法无天的混小子而已。他丝毫没有看出高彬的不悦，一听说可以回去了，拉着季凤柔的手就往俺马车那边走！

    季凤柔担心的看了一眼高彬，见高彬只黑着脸看着她们，但是始终都没有说什么，想着她也是很累了，就大着胆子跟着儿子走向了马车。

    赵姨娘见此，也赶紧拉着高云冰的手快步走向了马车。

    “你们要走也赶紧走！”高彬看着还呆立在一旁的李姨娘和高云竹，忍不住低呵。

    李姨娘丝毫没有在意高彬的低呵，淡然的摇摇头：“多一个人就多一份力量，婢妾还能坚持的住！”

    高彬一愣，有些尴尬，他以为她也会想那些人那样受不了了，然后离开，所以才一时间没控制住自己的脾气，但是没想到……

    “对不起。”高彬声音微弱的说了声抱歉。

    这回，换成了李姨娘愣住了！

    高云竹见自己的姨娘有些呆愣，连忙对着高彬笑笑：“爹爹你去忙吧，这里有我们呢！我们一定能和你与三妹妹共进退的！”

    高彬看着高云竹灿烂的笑容，第一次觉得，这个女儿，似乎也不是很差劲！

    “好！辛苦你们了！”高彬也对她们笑笑，然后转身继续去忙了。

    高云清见高彬继续去询问难民，而李姨娘二人还在坚持着，便走了过去。

    “歇一歇吧！”高云清伸手接过了李姨娘手里的工具，然后递给刚刚过来的小厮。“长久不干活的，受不了一下次过去劳累的，不然明天胳膊就该酸疼的太不起来了。”

    李姨娘见高云清态度和善的拿走工具，对着她笑了笑：“我还可以坚持一会儿的！”

    “那姨娘就带着云竹去那边吧！”高云清指指病患的那侧，“煎药是个细心的活，需要慢慢的看着火候，你们二人既然不累，就过去帮忙煎药可好？”

    高云竹看向那边，煎药其实是个轻松的活，只要扇扇扇子，然后等待药慢慢熬好就好了。知道高云清这是在照顾她们，也没客气，对着她笑了笑：“那就多谢三妹妹了！”

    “不客气！”高云清回以一笑，她对这两个母女的态度始终都不错，甚至对她们抱有一丝期待的。

    第一天的救济在日落西山的时候终于结束了，高云清组织着府上的小厮以及难民中的男人，一起搭好了可以为他们避风的简易帐篷，然后留下一些被褥后，便和高彬等人离开了南城门。

    第二日一早，高云清虽然也很是疲累，但是还是坚持早早的起床，然后准备出发。她刚刚出了自己的佩奇院就见李姨娘母女站在不远处等着她。

    “就知道你这个时候离开！”高云竹笑嘻嘻的迎上来，亲密的挽着高云清的手臂。

    高云清诧异的看着被挽着的手臂，心里不解，她什么时候跟高云竹的关系这么好了？

    高云竹大概感受到了高云清的诧异，对着她吐了吐舌头：“我看你昨天面对难民很是有热心肠，想来你是不在意和我这种出身底下的人相处的，哦？”说完，她有些紧张的看着高云清，见高云清刚想开口，就立刻道：“现在你在意也晚了！反正，我已经觉得你这人还不错，打算赖定你了！”随即，很是认真的紧了紧挽着高云清手臂的胳膊。

    高云清无奈的笑笑：“不用挽那么紧，我又跑不了！既然你赖上来了，我让你赖着就是了！不过，谁说你出身底下了？你是芸哲国一品丞相的女儿，如此身份怎么可能低下？！记着，你并不比人低一等，出去见人也不用觉得自卑，要记得抬起头来，大大方方的，这才像丞相府的千金！”

    高云清听了高云竹刚刚的话，猜到她可能是因为身份的问题有些自卑。虽然同样和高云冰是庶女，但是赵姨娘的母家很是有钱，底气自然足些，而且高彬又宠爱她一些；而高云竹的姨娘，仅仅是个普通农户家的女儿，地位自然不及赵姨娘，加上色衰而爱迟，这些年虽然高彬偶尔也会去看看她们母女，但是到底是敌不过季夫人和赵姨娘的。

    “你真的这样觉得？你不会瞧不起我娘和我吗？”高云竹看着高云清，很是期待的看着。

    “为何会瞧不起？我这些年也没有一直呆在相府，也曾混迹在各种人群之中，我都没有妄自菲薄呢，你干嘛那么自卑？”高云清怕她不信，只好拿自己来举例子了。

    “也是！”高云竹一听，突然笑了，“谁知道你是在哪个贫民区长大的呢！哈哈……”虽然高云竹也猜到高云清不会像她说的那般惨，不然又如何能够回到相府？但是却也知道了她是真的不在意自己和娘的身份，自然也就大胆的和她开起了玩笑！

    “哈，竟然敢嘲笑我，找打！”高云清见高云竹一下子就放松了自己，佯怒着去挠她的痒痒。

    “哈哈哈……”中了招的高云竹大笑了几声，然后赶紧逃离了高云清的魔爪，“娘，救命！”

