    响彻的钟声在聚集地上空回荡。

    随触须教徒踏上围墙，铅灰色海湾外的深邃海洋深处，雾潮正在孕育。

    铛——铛——铛——

    又一座哨塔突然响起钟声。

    他们投去目光，急促钟声向外弥漫。

    每座哨塔钟对应一个灾祸，两座哨塔钟同时响起的含义是——

    “窃光者，雾潮。”

    落下碎雪的乌云深处，削瘦的恐怖怪爪轮廓正从地平线升起。

    与此同时，更多回响般的钟声从聚集地之外遥遥传来。

    奥菲莉亚转向触须教徒：“怪异……巢穴……也……示警？”

    “我们是猎人，也是猎物。”

    怪异从不是同阵营。

    它们对人类情有独钟的原因也只是弱小与美味。

    涌动的雾潮在海面弥漫，升起鬼爪遮蔽半座天空。

    离开围墙，聚集地居民在空地升起驱散黑暗的巨大篝火，应对即将到来的怪异之雾与永夜。

    虽然两大灾祸的降临仍不合时宜，但陆离他们还算幸运，未在途中遭遇它们。

    作为客人，扭曲身影为他们安排一间屋子，表示哪里都可以去包括祂的教堂。

    沉默的陆离选择了真实图书馆。

    无论何时，知识都令人心安。

    ……

    流淌静谧的真实图书馆大厅，奥菲莉亚从书架上取下一本记载探索遗迹的真实冒险小说，提起放在旁边的油灯，回到书桌前坐下。

    普修斯爬上座椅，跳到桌面坐下，等待奥菲莉亚讲述故事。

    翻开书页的细微哗啦声中，普修斯偏头望向书架，那里有一道提着油灯，在薄雾弥漫的图书馆书架中行走的颀长身影。

    真实图书馆保存完整。书籍没毁于灾难那一夜，也未因贝尔法斯特的潮湿发霉。

    走在它们之间似乎心灵也变得宁静。

    “你需要什么书……”

    温柔女声身畔响起，陆离侧目，看到安娜站在油灯光芒的边缘，精致脸颊染上氤氲微光。

    黑眸停留片刻，陆离移开目光。

    “不知道。”

    扭曲身影，或是说图书精灵继续轻声说：“来自过去的驱魔人，你在迷茫……”

    “我没找到她。”

    “先知从未出错……”图书精灵轻轻抽出书架上的书。

    “你想说什么。”陆离问。

    “驱魔人，坚定你的意念——”

    嘭——哗啦——

    重物倒塌与哗啦倾倒声打破图书馆内的宁静，也掩盖图书精灵的话。

    陆离望向声音传来的方向，再望向身旁，图书精灵的身影已经消失无踪。

    或许祂本就不在这里，不然陆离如何能无恙与祂交谈。

    视线落向被抽出几公分的书籍，陆离伸手将它取下，暂时收起，转身接近响动传来的方向。

    图书馆边缘，奥菲莉亚站在倒塌书架前，图书散落成堆。

    “小狗……找到……它喜欢……书，不小心……弄倒……书架。”它嘶哑解释。

    普修斯没在周围，它被压在书堆下面。

    “搬起它。”

    陆离走到书架一侧，左臂抵住书架，和奥菲莉亚将它抬起。

    哗啦——

    剩下的书籍从书架上砸落。重新摆好书架，去将普修斯从书堆里挖出来。

    它看起来状态还好，只是因内疚难过。

    “对不起陆离先生，奥菲莉亚小姐，我太着急了……”

    “拿到书……了吗？”奥菲莉亚轻声问。

    “是的奥菲莉亚小姐！”

    普修斯卫兵般站直，跑进书堆拖出来一本素描烟斗封面的书籍。

    “《大侦探洛克尔》，我最喜欢的书，还有作者的签名！”

    奥菲莉亚脸孔变化，像是在微笑。

    再次道歉后，普修斯带着他最喜欢的书回到书桌边翻看，陆离和奥菲莉亚留下重新将书摆进书架。

    “我想……和你……说一些……事。”

    奥菲莉亚将书籍一本本放回书架。

    “你的……力量……小了，味道……也和……卡特……没区别。因为……她？”

    “和安娜无关。”

    “但你……变化……有关，对吗？”

    陆离因奥菲莉亚的询问沉默。

    摆满一行书籍，奥菲莉亚帮陆离摆放他整理的那行：“你……不该……这样。没有……情感，像……外面的……雪。”

    卡特琳娜和奥菲莉亚说过相近的话。

    “你……该融入……世界，有……在意的……人，比如——”

    “同伴……”

    塞进书籍，奥菲莉亚的烧焦手掌悄然伸向陆离的手。

    “恋人……”挽起眼眸的安娜轻轻歪头，温柔注视陆离。

    “还有……这个……烂透的……世界……”

    陆离什么也没做说，低头拿起新一摞书，摆进书架。

    简短交流短暂结束，至于是否真的有用，恐怕只有在他们找到安娜后才会揭晓。

    雾潮与永夜笼罩大地，燃烧篝火的聚集地庇护居民的安全。

    陆离所经历的第一个雾潮如每个夜晚，平静度过。

    第二天，维纳不冻港传来消息，安德莉亚抵达港口，昏迷的卡特琳娜已经被送去治疗。

    同时还有一份阴影教会信徒踪迹的情报。

    发现它们只是意外。一位下班后去酒馆休闲的知情者偶然从因喝醉而大叫的外地人口中得知，他们家族中有个年轻人成为阴影教会成员，将前往圣地希姆法斯特转化。

    本来这位斯特维克家族的中年人会因维纳不冻港法律背叛人类罪处以绞刑，但因为陆离在寻找阴影教会，担心惊动它们，这名中年人幸运的逃过一劫，只是正被监视。

    情报后面写到希姆法斯特充斥污染，阴影教会也不能避免，所谓“圣地”应该在希姆法斯特周边某处。

    “你们该离开了……”

    这时，扭曲身影突然浮现图书馆内，祂说。

    “离开？”普修斯愣住。

    “离开教会……”

    “可外面——”

    “窃光……和雾潮——”

    扭曲身影打断他们的话：“一批异教徒不知缘由在寻找你们，它们已经知道你躲藏此地……”

    “您也对付不了他们吗？”普修斯焦急地问。

    “我要保护我的子民……”

    这表示即使扭曲藤蔓教会也不能与那群异教徒对抗。

    “它们是谁？”

    “不知道……”

    安德莉亚还没回来。

    但他们必须得离开了。

