    凌霄宝殿之下。

    南极仙翁，广成子，多宝，玄都几人皆是感觉到一个个无尽的帝威从昊天的身上散发出来。

    那帝威如同大山一般，一下子压来，让几位准圣都是感觉到喘不过气来。

    “哼！”

    只见广成子冷哼一声，恐怖的气息直接爆发出来，想要抵抗这煌煌威严。

    但越是抵抗，越发感觉到这帝威的厉害。

    不仅仅是广成子，多宝，玄都，南极仙翁也是面露苦色。

    显然。

    昊天今天整这么一出就是来宣示自己的主权的。

    看着昊天手中的天帝剑，南极仙翁眼神冰冷，传音给广成子说道：“这一定说是紫霄宫的那位给予昊天的宝物！”

    “实在是可恶啊！”

    ........

    但任凭他们再怎么骂，在凌霄宝殿中，他们现在都要低这位天帝一头。

    此刻。

    凌霄宝殿中。

    那些修士看着昊天的眼神也在发生着变化。

    显然。

    昊天用实际行动证明了他不是废物，更是能够任人欺辱的软蛋！

    随着威压越来越重。

    那些修士一个个低下了头，不敢直视昊天。

    甚至于，那些实力低下的修士早已经跪拜天帝！

    终于。

    广成子等三教弟子也是低下了头。

    看到这一幕，昊天这才露出一丝笑容。

    他看着下方的修士声音霸气说道：“今日乃是本帝登基，乃是万族同庆之日！”

    “现在，本帝将在洪荒世界大收有着贤能修士，希望你们都来天庭做官！”

    “天庭之位，有实力者居之.....”

    昊天的这话传遍了整个天庭。

    多宝几人看到这一幕，眼神越发冰冷。

    显然。

    这是昊天在培养自己的势力！

    但他们也无可奈何，他们也管不着昊天。

    毕竟。

    他才是真正的天帝！

    ....

    随着昊天声音传遍整个洪荒世界。

    便有着那些没有加入任何势力的修士前来加入。

    也有着之前的妖族旧部加入天庭。

    对着这些修士，昊天只有一个原则，来者不拒，照单全收！

    看着下方的修士，昊天站在凌霄宝殿中意气风发。

    他心中呢喃道：“早晚有一日，本帝将会君临洪荒，号令天下，莫敢不从！”

    .....

    这时。

    只见西方准圣弥勒佛走上前来对着昊天说道：“天帝，当初道祖封你为天帝，瑶池要为王母，如今为何只见天地，不见王母？”

    听到这话，昊天一拍额头，想起来了瑶池现在洪荒世界，还没有回来呢。

    只见昊天看着下方的修士，霸气说道：“王母出去游历洪荒世界，各位修士可有谁看到王母踪迹？”

    这时。

    只见截教的一个弟子对昊天说道：“天帝陛下，贫道倒是见过王母踪迹！”

    昊天听到这话，面露喜色说道：“速速说来，王母在哪里？”

    那截教弟子看了一眼多宝，于是笑着说道：“不瞒天帝陛下，那王母现在正在我家师兄玄羽的道场中....”

    好家伙！

    听到这话，整个凌霄宝殿瞬间安静了下来。

    下一秒。

    那些修士都是用手捂住了嘴巴，偷笑了开来。

    甚至于有的憋不住的，直接笑出了声音。

    “好家伙，妙哇，这天帝还没坐安稳，就被玄羽戴了一定绿帽子！”

    “不得不说，玄羽牛逼，整个洪荒世界我最服他！”

    “玄羽师兄不愧是我辈楷模啊！”

    “抢走了天帝的王母，这件事情也就玄羽师兄能够干的出来了...”

    ......

    那些修士纷纷传音，交头接耳说道。

    而此刻。

    昊天早已经气的脸的绿了。

    他感觉到自己头顶上破空多了一顶帽子....

    昊天此刻气的浑身颤抖，肝都颤了，眼神充满了冰冷之色，拳头紧紧的攥着。

    看着下方那些修士议论纷纷，昊天只感觉没脸见人了。

    若是现在地上有个缝，自己一定钻进去。

    这怕是史上最为悲惨的天帝了。

    在登基当日，自己被人绿了.....

    昊天此刻想死的心都有了....

    这都是什么事啊。

    自己刚刚在众修士面前扬眉吐气，威风了一会。

    现在又马上被啪啪打脸。

    这.....

    丢人丢到姥姥家了....

    .....

    “咳咳！”

    “这玄羽实在是胆大至极，竟然做出来这番事情，找死！”

    只见昊天声音霸气说道：“不知道下方众修士谁可以为本帝把王母找回来？”

    这话一出。

    那些交头接耳瞬间没了。

    空气再一次的安静下来。

    所有修士都是别过头去，没有看昊天。

    洪荒世界，除了圣人，谁敢惹玄羽？

    那可是一人单挑几位准圣的大能！

    那当初妖族战神东皇太一都败在了玄羽手中。

    谁敢去？

    去了不就是找死吗？

    静，夜一般的寂静....

    站在上方，昊天看着下方修士无一敢言语，顿时无语了。

    但这件事情总得解决啊。

    于是，昊天看向了广成子和南极仙翁二人。

    这二人一直与玄羽不和，若是能够让他们去的话.....

    于是。

    昊天看向了广成子和南极仙翁二人，对着二人笑道：“广成子上仙，南极仙翁道友，你们二人带领着天兵天将去把王母找回来！”

    广成子和南极仙翁二人听到这话，对视一眼，皆是冷笑一声。

    只见广成子直接话都不说，装作没有听到昊天说的话。

    而南极仙翁却是冷笑一声，对着昊天说道：“天帝陛下，玄羽的实力洪荒皆知，就算是当初的东皇太一也不是他的对手，我们去了不是自找无趣吗？”

    若不是以后还要依靠这昊天，南极仙翁更是懒得搭理这家伙。

    广成子和南极仙翁二人不说话，那些阐教弟子更是不敢招惹玄羽。

    看到这一幕。

    昊天都快要被气死了。

    偌大的天庭，自己真的是一个都指挥不动。

    于是。

    昊天又看向了多宝，对着多宝说道：“多宝，你可否为本帝走一趟？”

    多宝看了昊天一眼，摇了摇头，声音淡淡说道：“天帝陛下，现在的截教，玄羽才是真正的大师兄，轮不到贫道说话.....”

    昊天：“......”

    然而，让昊天更无语的是，自己想找玄都，发现玄都竟然在一处装醉....

    他怀中还抱着酒坛.....

    偌大的天庭，无一人可用！

    无一人敢出战！

    昊天此刻都快被气炸了！

    自己的这个天帝当的有什么意思？

    .....

    昊天此刻拳头紧紧攥着，眼中都快要喷火了...

    今日发生了这等事情。

    有着无数的势力都在看自己笑话。

    若是自己不找回来这个面子的话，怕是以后都无法在洪荒世界立足！

    而自己的这个天帝，日后一定会成为洪荒世界的笑话。

    一想到这里，昊天就气的浑身颤抖。

    自己可是天帝啊，今天更是自己登基的大好日子，就这样直接被破坏了！

    今日若是找不回来这个面子，日后莫说是号令洪荒了，自己的脸面都没了，还怎么在洪荒世界立足？

    看着下方的那些修士，他们都在等着昊天的反应。

    叔可忍，婶不能忍！

    念及于此。

    只见昊天大手一挥，对着下方的天兵天将纷纷道：“天兵天将，随本帝来，今日本帝要亲自接王母回天庭！”

    话音落下，只见昊天大手一挥，直接将昊天镜拿了出来。

    手中法决打出，昊天镜上有着玄光显化，一道画面便出现在了众人面前。

    这画面，正是王母瑶池的画面。

    只见画面中。

    两个人携手同行，一个气质出尘，仙风道骨，一个仙气飘飘，身姿决然，郎才女貌，才子佳人，显得极为般配。

    看到这一幕，在场的神仙都是面面相觑。

    显然。

    画面中的人正是瑶池和玄羽。

    而昊天看到画面中的二人更是气炸了！

    他们二人居然还拉手？

    好家伙！

    昊天这顶绿帽子是戴定了....

    下方的修士此刻看到昊天的脸色一阵红，一阵白，一阵青的，五颜六色的，在不断变换着...

    片刻之后。

    “出发！”

    只见昊天冷喝一声，他准圣气息直接爆发出来，传遍了整个天庭！

    随之。

    昊天便带着浩浩荡荡的天兵天将出发了。

    虽然是浩浩荡荡的天兵天将，但其实都是来充数的。

    而在昊天的身后，住随着无数的修士。

    他们更是来看热闹的。

    毕竟，天帝亲自出征对抗玄羽。

    这样的好戏，可不是轻易能够看到。

    东海。

    蓬莱三仙岛中。

    这里被玄羽以莫大法力打造成了道场。

    玄羽与瑶池二人正漫步在蓬莱仙岛中。

    “瑶池妹妹，这便是我的道场，你若是不嫌弃，日后便可居住在这里...”

    瑶池听到玄羽这话，微微一笑说道：“有玄羽哥哥在的地方，莫说是三仙岛，就算是天涯海角，我也愿意去....”

    .....

    就在这时候。

    一道极其不和谐的声音在三仙岛响起。

    “瑶池，本帝来接你了！！！”

    ........

