    雪地之中。

    《鬼灭之刃》的男主角碳治郎，正用手里的斧柄，用力抵着妹妹祢豆子的牙齿。

    接近鬼化的祢豆子，此时本能地渴望着吞噬人类的血肉。

    而且因为鬼化的缘故，祢豆子的体型和力量，都在不断地膨胀。

    在这样下去，他肯定会支撑不住，被自己的妹妹活活吃掉。

    而且，碳治郎相信，自己的妹妹肯定还有人性，还保留着理智。

    事实上也的确如此。

    此时的祢豆子，泪水在眼睛中打转。

    现在的行为不是她所想要的，但是鬼化的力量不是人类可以抵抗，尤其是她这样涉世未深的女孩子。

    祢豆子非常的痛苦。

    非常的希望，这个时候有人能来帮帮自己。

    哪怕是将自己杀掉，也不要让自己吃掉自己的亲哥哥。

    就在此时，一阵脚步声传来。

    “咳咳，这还真是热闹的场面。”

    看着祢豆子压着碳治郎，手里提着外卖的赵石忍不住吐槽道。

    察觉到有人类接近，祢豆子一下子放开了碳治郎，向着赵石飞扑过来。

    “不要！”

    碳治郎大惊失色。

    他相信比起自己，祢豆子肯定会倾向于去攻击一个陌生人。

    而一旦祢豆子尝到过人类血肉的滋味，那么就永远失去了变回人类的可能性。

    然而，下一刻碳治郎却是目瞪口呆。

    因为她发现祢豆子飞扑过去，不是攻击赵石，而是像是动物一样，渴望而又用力地嗅着赵石手里的外卖。

    “因为渴望血，所以系统给她配置了鸭血的料理吗？”

    赵石莞尔一笑，将外卖餐盒打开，拿起勺子，挖起一块鸭血，给祢豆子喂食。

    碳治郎欲言又止，最终还是没有阻止。

    这个人虽然奇装异服，但是看起来好像并没有恶意。

    不管他给祢豆子吃什么，也总比让祢豆子吃人肉要好。

    而且那人手里拿着的食物，真的好香……

    看着祢豆子吃得很开心，碳治郎也忍不住咽了一下口水。

    “真乖。”

    赵石伸手摸了摸祢豆子的头发。

    鬼化的祢豆子已经失去了一部分人性，此时所展现出来的，就像是猫咪一般。

    再加上眼眶带泪，此时的祢豆子是份外的楚楚可怜，让人想要疼爱。

    “离那个鬼远一点！”

    就在此时，一声断喝响起，带着冷冷的凶戾杀气。

    吓得祢豆子一哆嗦，直接钻进了赵石的怀里。

    而来人直接快步走上来，挥刀向着祢豆子砍去。

    “喂，别打扰我客户吃饭啊。”

    赵石眉头一跳，直接用两根手指夹住挥刀斩下来的刀刃，神色发冷道。

    “这种力量！难道你也是鬼！”

    来人正是福冈义勇，鬼杀队的一名成员，也是剧情中的一位重要角色。

    “原来是你啊。”

    赵石一脸淡定，用手安抚着怀里的祢豆子。

    福冈义勇，算得上一个有血有肉的正派角色吧。

    在剧情里，哪怕是知道祢豆子是鬼，也被碳治郎和祢豆子之间的亲情打动，没有痛下杀手。

    不过对赵石而言，这不是很重要，他反倒是更加关注福冈义勇手里的刀。

    恶鬼灭杀。

    这是一把福冈义勇专属的佩刀，在《鬼灭之刃》里叫做日轮刀，配合特殊的呼吸法，可以施展出强大的剑术。

    “这个鬼没有危险，你不必担心。”

    赵石一脸淡定道。

    福冈义勇抽回了恶鬼灭杀，却是惊疑不定。

    “能够让鬼变得温顺，你果然是鬼！”

    稍加沉吟之后，福冈义勇忽然暴起，挥刀向着赵石砍来。

    这次，他直接动用了“水之呼吸”这种强大的呼吸法，使得自己的体能得到大幅度的增强。

    并且施展出了强大的剑技。

    水之呼吸·壹之型水面斩击！

    只见福冈义勇的剑从平面劈斩过来，掀起有如水浪一般的剑气。

    赵石瞳孔一缩。

    他能感觉到这股剑气的可怕，比起内劲，更加凌厉特殊，并且有过之而无不及。

    但福冈义勇的实力，对他而言还太弱了一些。

    铿！

    只听见金属交接的声响，赵石的手中出现倚天剑，单手便挡下了福冈义勇的斩击。

    紧接着，赵石伸出另外一只手，在刀刃上轻轻一划，渗出鲜红的血滴。

    “看见了吗？我是人类，再多事，我就砍了你。”

    赵石面色阴沉，冷冷道。

    福冈义勇见状，立刻收刀，毕恭毕敬地道歉道：

    “对，对不起，前辈！”

    感受到赵石所释放出的内劲，以及绝伦的剑术，福冈义勇只当赵石是某位隐世不出的鬼杀队成员。

    内心既有愧疚，又有吃惊和敬畏。

    赵石也懒得解释什么。

    随后福冈义勇邀请碳治郎加入鬼杀队，便跟赵石鞠躬，然后快速离开。

    等到祢豆子吃完外卖，赵石正欲离开之际。

    系统提示道：“滴滴！祢豆子想要帮助哥哥碳治郎成为鬼杀队成员！希望能够得到宿主的帮助，是否接受？”

    听到这样的提示，赵石淡淡一笑，果断接受。

    这种事情对他而言，只是举手之劳而已，况且能够得到额外的奖励，何乐而不为？

    “VIP配送通道！”

    赵石心念一动，直接消耗万界积分开启通向狭雾山的传送门。

    万界积分虽然珍贵，但终究还是时间和精力更加值钱，赵石可不想把时间浪费在赶路上面。

    狭雾山，是福冈义勇，也是碳治郎的师傅，培育师鳞泷左近次所住的地方。

    想要成为鬼杀队成员，就得找他。

    “跟我走。”

    赵石不知可否，拉着祢豆子和碳治郎进入传送门。

    直接来到狭雾山中。

    鳞泷左近次正在磨砺自己的剑术，被突然出现的赵石等人吓了一跳。

    “鬼！？”

    身为培育师，作为师傅角色存在的鳞泷左近次，此时却没有原剧情里那种镇定自若的世外高人的风范。

    毕竟vip配送通道这种东西，不是他可以轻易理解的。

    “那个，这小子是福冈义勇介绍过来的，想成为鬼杀队成员，让他参加试炼吧。”

    赵石开门见山道。

    鳞泷左近次还是一脸懵逼，自己的徒弟福冈义勇不是前两天才刚出门吗？介绍？自己完全没接到消息啊！

    “你们身上，有义勇的气息，还有……血腥味！”

    鳞泷左近次眼睛一眯，握着手里的太刀，整个人的气势陡然变得危险起来，

    “难不成，你们杀掉了福冈义勇，然后又找到这来了！”

