    墨诚一般而言不太乐意找事，很多时候都是事情找上他。

    这一次似乎也不是例外。

    见墨诚丝毫不给面子，甚至出言辱骂赫尔曼直接对身边的随从下命令：“抓住他！”

    这下几名随从直接向着墨诚冲了过来，从他们手中的木棍可以看出，这些人绝对不单单只是想要【抓】住墨诚。

    也不知道他们干这种事干了多少回，行动轨迹和分工意外的熟练，两个人绕到墨诚身前拦路，剩下几人将墨诚包围。

    “哎，为什么我总是被不知所谓的事情找上？”

    无奈的叹气，墨诚是真的不想跟药剂师公会的傻子混在一起，更加不想当街将几个人打的四肢骨折，那样会浪费他很多时间。

    目前来说，他的时间相当值钱。

    “我给你们最后的警告，让开，别找茬。”

    自我安慰一般给出对方最后的机会，但很显然不是谁都会觉得这是一个机会。

    “给我打！啊！！！！”

    赫尔曼刚说完，便爆发出剧烈的惨叫，火焰在他身上燃烧，衣物成为最好的引火物不说，甚至连倒地打滚也没能让身上的火焰熄灭。

    几个随从见状连忙脱下外衣试图扑灭火焰，但这样也只是付出几件完好的衣物，有机灵的冲进附近的店铺提水倒了过去，清澈冰冷的地下水却也同样熄灭不了赫尔曼身上的火焰。

    赫尔曼身上的火焰持续时间并不长，仅仅只是将他身上所有衣物和毛发都烧个干净之后，皮肤呈现通红的烫伤程度。

    “现在，谁还想【请】我去药剂师公会？”

    披着黑红二色法师袍的男人取下了兜帽，一头柔顺明亮的金色长发随风飘扬，而令那些随从们感到震惊的，是在他身边漂浮着的三颗火球。

    作为费尔海文的居民，对于魔法绝对不是一无所知，刚才没有听到任何念咒的声音赫尔曼便被烧成光猪，而那个法师身上更是漂浮着三个火球。

    不管那火球是元素法师的基础法术，亦或者是古典法师的火球术，都已经确实的表明面前之人法师的尊贵身份。而且从那按照一定轨迹，互不碰撞的火球来看，这名法师的等级绝对不是低级法师。

    这下随从们担心的已经不是怎么将人抓去药剂师公会的事情了，而是怎么样才能从【污蔑一名法师卖假药并且带回去审讯】这种足以引起法师暴怒的行为之中脱身。

    巨大的惨叫声引来了执法队的注意，当一队铁罐头一般的执法者分开看热闹的人群挤了进来之后，突然对墨诚微微躬身，带着铁手套的拳头放在胸口轻轻敲了一下。

    “年轻的法师阁下，请问有什么可以为您效劳的。”

    “我打算带一批药膏前来售卖，但是却被告知没有药剂师公会的证件不许售卖，并且这位药剂师公会的主管赫尔曼先生认为我打算将一批假药以非法的手段流入市场，意图将我带回药剂师公会审讯。”

    墨诚嘴角微微一勾，皮笑肉不笑的继续说道：“对了，他们还保证会给我一个公正的审判。”

    虽然被天气并不热，执法队的全身盔甲也内置常温法阵，但执法队队长的身上依旧吓出一声冷汗。

    他能够从墨诚的言语之中听到对方如何的愤怒，审判一名法师，那或许是奥法评议会或者是安黛尔贵族法庭的事情，但这个权能绝对不会在一个药剂师公会的主管身上。

    在柯瓦雷大陆，法职者的身份天然比一些战职者要来的尊贵，法职者本身便有着等同最低级的贵族头街，享有一定的免税权。他们天然阶级就是既得利益的管理者，而非被管理者。

    要不是墨诚手里一直没有抽取到法职者的技能，他绝对更加乐意去伪装成一名法师去入学冬堡学院，从而接触校长。

    但就算如此，火元素用来唬人也是足够了。

    “我对法律条文并不是太熟悉，所以能请你告诉我，这个人犯了什么罪吗？”

    墨诚不想在这种事情上麻烦许久，直接将问题丢给了执法队，只要把那被烧成光猪的赫尔曼从他眼前消失就行了。他还得去找一找不鸟药剂师公会的药剂店，或者想想别的办法。

    “这……”

    墨诚把问题丢给了执法队队长，这下可把他难住了，他知道赫尔曼的身份，药剂师公会本地分会长的连襟，虽然本身屁大点本事没有，但依靠姐夫的威势也能够作威作福。

    当然，这也和他很明智只跟一群开药剂店的人玩，从来没去招惹贵族有关系。

    如果墨诚对赫尔曼的冒犯不满，直接将他烧成灰也没关系。但这下子把判决的任务丢给执法队队长，这下就让他为难了。

    不公正审判吧，会冒犯眼前的法师，但按照规矩办事，同样会得罪药剂师公会的分会长。

    至于和稀泥？那更加不用想，只会同时得罪两边。

    “发生了什么事？”

    正在执法队长苦恼的时候，他的救星终于到来，连忙向着发声的那名女性说道：“玛格丽特团长，这里有有一件涉及到法师和药剂师公会的事情……”

    没办法，不推出去不行，涉及到法师和药剂师公会的事情，已经不是他一个小小的执法队队长可以解决的了。

    “你好，我是费尔海文执法团的团长，玛格丽特·劳伦佛洛斯特。”

    比声音更早迎面而来的，是一股锐利的剑意，或者是别的什么类似的东西。在那之后墨诚才看清来人的身影，高挑的身形，背后短披风紧身裤搭配长靴易于行动，不像执法队员那般一身铁罐头的装备，显然是对着自己能力有着足够的信心。

    而手中的长剑并未出鞘，但墨诚依然感受到那股足以切开自己龙鳞的锐利。

    实力不弱，装备很好，并且还是执法团团长，眼前这个岁数并不大的女性，多半是个贵族。

    “很高兴认识你，我是卡尔。”

    没有暴露出自己的真名，为了掩饰自己的身份，墨诚已经在外出之时做足了伪装，合适的假名自然也在其中。

    反正都是顶着三颗球，自称卡尔不过分。

