    夏云朵一路小跑的去叫夏云桐。

    她没有先去叫娘亲，而是先喊的大姐。

    此时的夏云朵还不知道这个人是谁。

    但夏云桐一听夏云朵的描述，就知道这人肯定是沈知府了。

    姐妹三人来到了连氏的房间，夏云桐轻声的说道：“娘，应该是沈知府来了。”

    连氏愣了一下，两只手攥在一起，有些紧张，她也说不清自己心里是什么想法，说是一点不想见，倒也不完全是，可是见了之后呢，她竟然不知道该怎么对待他。

    看着眼前三个女儿的眼睛，连氏长长的呼出了一口气，几息之后，她点点头。

    那沈知府无儿无女，这辈子应该也就只有自己这一个女儿了，就算自己现在不认他，等他老了病了，难道就真的一点都不管吗？

    连氏想的就是这么普普通通的道理，既然早晚都躲不过，于是她跟着三个女儿去了前院的厅堂。

    然后就看到一个面容儒雅的中年男子，正满眼慈爱的抱着文星，丈夫在旁边站着似乎有些紧张。

    父女二人的目光就对在了一起。

    沈知府愣了一下，随后看着连玉兰笑了，主动开口道：“玉兰，不用担心，以前什么样以后还是什么样，我只是来看看你和孩子们。”

    他与夏云桐是熟悉的。

    夏云桐走上前去，将他抱在怀里的小文星给接了过来，大家已经知道是什么关系了，就没必要去特意介绍。

    首先还是需要沈知府与连氏父女二人单独说几句话。

    夏云桐抱着文星看了一眼夏良，也没对沈知府说什么，几个人悄悄的走了出去。

    连氏有些紧张也有些不安，嘴巴动了动，平日里能发出一个个的字节，可今天什么都说不出来。

    她本来想扯住夏良的衣袖，可也知道，当着夏良的面，也许有些话，他这所谓的亲生父亲说不出口的。

    连氏站在门口，眉头紧紧的皱着。

    夏良有些担心。

    去了隔壁暖间的夏云桐就对夏良说道：“爹，你总得给他们留个单独的空间，有些话当着你的面儿，知府大人是不好意思说出来的。”

    比如道歉恳求打亲情牌什么。

    夏良看了一眼隔壁屋子的方向，摇了摇头，神情担心，却也没说什么。

    夏云桐并不觉得这是多么严重的事情，她云淡风轻的坐在暖炕上，小文星六个多月早就会爬了，从他出生夏家的日子就好过起来，连氏吃的好，自然而然的奶水足，小家伙长得白白胖胖的。

    夏良也不丑，称得上是英俊，连玉兰更不用说了，所以小文星长得也好看，粉雕玉琢的，尤其一双眼睛像两个黑葡萄。

    夏云桐将一只手指伸过去，小文星准确的捉住，并且抓的紧紧的，然后就往自己的嘴里送。

    夏云桐觉得好玩，手轻轻的往上一提，就将文星给提了起来。

    夏云朵跪坐在炕上咯咯的笑，夏云双在一旁也是笑眯眯的，毕竟都是女儿们，夏良是站在桌子旁的，他看到这一幕，不知怎么的，整个人也放松下来，心里想，其实也没什么，完全不必要紧张，不管咋说，沈知府是媳妇的亲爹呢。

    小文星手劲儿还挺大，抓着夏云铜的一根手指不松，然后夏云桐就那么将他吊着，慢慢的悠了几下，小文星咯咯咯的笑的可开心了。

    夏云桐觉得，这个世界上其实最可爱的还是人类的幼崽了。

    当然了，这要有年龄限制的。

    五岁以上就讨人嫌了，可以称之为熊孩子。

    这时候的小弟弟正是好玩的时候，不过这家伙手劲挺大呀。

    看来他是遗传了母亲的力量。

    那夏云双和夏云朵就是完全正常的女孩子。

    夏云桐一边逗着弟弟，一边说着：“爹，其实认下来也没什么不好的，知府大人学识渊博。那可是三十多年前的探花郎。咱家小文星也是个有福的……”

    夏良看了一眼大女儿，叹了一口气说道：“我就只怕你外公心里不好受。”

    夏云桐好笑的摇摇头：“爹，你这是以小人之心度君子之腹了，外公为人心胸很宽大的，况且外公也不傻，这样的事情他怎么可能去阻拦呢？被别人知道了，他也会被说上几句的，生恩养恩，在如今不都是很重要的吗？”

    夏良站在那里没有吭声。

    夏云双在一旁，柔柔的开口道：“爹，我外公不是心眼儿小的人，再说了，不管我娘亲认不认他的亲生父亲，我们都会孝顺外公的。”

    大家都知道二丫嘴里的外公指的是连外公。

    而这时候小文星终于支撑不住，松开了手，啪嗒一下，一个屁墩儿就坐在了暖炕上，不过炕上铺着暖暖的毛垫子，小家伙墩了一下，先是愣了，随后又努力的想要站起来去抓夏云桐的手指，因为他觉得这样非常好玩。

    把夏云朵乐的哈哈笑。

    屋里的气氛一下子就变得随和了。

    而主屋的厅堂气氛还是有些压抑的，连玉兰站在那里低着头一声不吭。

    当然了，她就是想说也说不出来的。

    沈知府早有心理准备，可是女儿不能开口说话，他还是很难受的。

    他的声音有些沙哑，带着一丝察觉不出来的哽咽：“玉兰，你不用有心理负担。”

    说到这里停顿了一下，又继续开口说道：……他辛辛苦苦的将你养大，是真的将你当亲生女儿的，而我这么多年什么都没做过，我很愧疚，也不知道该怎么做，才能补偿这么多年对你的亏欠和伤害。

    尽管知道你现在日子过得很好，可我也想来看看你，不过今天我也是真放心了，你有个好夫君，有懂事聪明的女儿，还有可爱的儿子，我想，这是上天对你前几十年苦难日子的补偿。”

    听到这里，连玉兰的眼泪噼里啪啦就掉了下来。

    到了她这个年龄，很多时候情绪已经内敛了，不像年轻时候受了委屈，那眼泪控制不住的流，现在很多时候都不容易被牵动情绪。

    但此时真的很难受，甚至有一丝无法言说的委屈。

