    虽然这几家视频平台是竞争关系，互相之间总体上肯定是对抗的态势。

    但是在这种问题上，他们还是穿了同一条裤子。

    资本家们都一个样，他们终究还是有相同的利益。

    但客观来说，他们发这样一则禁令，的确也是有法律依据的。

    那些剪辑二创搬运的up主，肯定是有侵权行为。

    只是还有句话，叫法律不外乎人情，如果连一些简单的粉丝向的剪辑都不允许，那也着实是霸道了些，有些不通人情了。

    资本家眼里最重要的，肯定是利益。

    如果自媒体up主们集体团建开喷某部剧，恶劣的口碑很快就在网友们之间传播。

    还愿意去视频网站看这剧的肯定很少，无形之中就损失了不少潜在观众。

    这种剧的主演也会很难顶，尤其是一些流量明星，连调侃都不能接受，跟别说被网友们喷了。

    一言不合就律师函警告！

    如果剧集的口碑很好，up做二创讲解是为了向网友们安利，同样会让资本方损失利益。

    因为有人看过别人的剪辑讲解后，就已经了解这部剧的具体情节，不会再去视频网站，势必会让用户分流。

    四集电视剧的内容，up主能用半个小时快速讲完。

    这对一些懒得去看全集，但又想知道剧集内容的观众来说，实在太友好了。

    不过这样的安利口碑好的视频，肯定也会引流一些观众去视频网站。

    有人看完讲解还不过瘾，就会去看全集。

    一些影视剧的出圈效果那么好，多少也有这些up主宣传引流的作用在里面。

    总的来说，口碑好的剧集，被自媒体二创后，有失也有得。

    至于是失去的多，还是得到的多。

    江述没有具体的统计口径，也就不得而知了。

    但可以肯定的是，口碑差的剧，被众人一顿狂喷后，失去的肯定会更多。

    这大概就是资本家们要来堵嘴的原因。

    这则禁令一发出来，立即占据了各大社交平台的热搜头条。

    网友们一下子就炸开了锅。

    大家并不想管自媒体侵没侵权，他们只觉得这则禁令侵犯了他们的利益。

    【只允许你们给观众喂屎，不允许我们说话是吧！】

    【垃圾去死吧！】

    【捂着嘴不让骂，以后屎一样的烂片肯定越来越多！】

    【……】

    双方屁股不同，自然坐不到一块去。

    小部分网友态度还算温和，只说资本家矫枉过正了。

    大部分人就直接对资本家开喷，或是阴阳怪气。

    甚至一群人已经跑江述微博底下，追问他是不是要把《坏小孩》的那些二创视频全都下架。

    现在不管是唞音还是批站，坏小孩的剪辑视频热度都非常高，破百万播放的比比皆是。

    哪怕只是个无名小up，带上坏小孩都能混个几万播放量。

    这部剧让不少影视区的人恰了许多流量。

    但是他们也为坏小孩带来了更多的曝光流量。

    至于会不会把坏小孩的剪辑短视频下架，其实还是看江述和优米视频的态度。

    江述是出品方，优米是播放平台。

    如果他们双方都不管，自然就没人管了，旁人不会跑来帮他们维权的。

    江述考虑了一会儿，拿起手机给冯耀杰拨了个电话。

    “这个禁令现在具体是什么情况？”江述开门见山地问道。

    “还能什么情况，他们要动真格的了。”冯耀杰笑道。

    “他们？”江述撇了撇嘴：“你们不也一样参与了。”

    “这不是担心嘛！”冯耀杰笑道：“万一哪天我们的剧也被这样喷，遭不住啊！”

    “如果是烂剧，被喷也正常，难不成非得让人闭着眼睛夸？”江述笑道。

    “实不相瞒，在我们眼里，没有好剧和烂剧之分，只有挣钱和赔钱之分。”

    “得了！我不想和你说这个了，咱就聊聊坏小孩吧！”

    “这个我不管，你看着办吧！”冯耀杰笑道：“反正现在企鹅视频肯定已经投诉批站和唞音这些平台了，上面那些对《缥缈》不友好的视频估计要被下架。”

    “我不管他们如何，反正有你这句话就行了。”

    挂了电话后，江述打开批站搜索《缥缈》，发现早上看的两个吐槽这剧的视频确实已经没了，资本的力量果然强大。

    其中一个up主还出来说明了情况，表示他没有主动删视频，是被官方直接下架的。

    很显然，企鹅视频已经和批站官方“沟通”过了，后者只能下架这些侵权的视频。

    但是江述看到，其他一些剧的吐槽视频还没下架，可能是还没收到对方的警告。

    这说明批站也是踹一脚才崩个屁。

    如果你只是嘴上喊两嗓子，他就装没听见。

    你要是直接拿枪杵他脑袋上，那他就干脆地投降了。

    江述打开微博，此刻的评论里几乎清一色的画风。

    【千万别下架坏小孩的剪辑，给江哥磕头了！砰砰砰！】

    【我就喜欢看完剧再去找二创视频看，如果全下架了，我的乐趣少一半！】

    【江哥，只要你不和那些资本家同流合污，我以后天天帮你爆杀顾谣情粉丝！】

    [附议！]

    [我是顾谣情粉丝，我支持你！]

    【江哥只要不下架视频，你就是我爹！】

    [孝死了！]

    [差不多得了！[流汗黄豆]]

    [……]

    看到评论里这场面，江述只觉得想笑。

    坏小孩上线前，微博底下还有一半阴阳怪气的喷子。

    想不到这还没过去几天，评论里就又是磕头，又是叫爹的。

    场面过于壮观了。

    江述马上发了条微博：【我已经和优米视频沟通过了，坏小孩的二创视频不受限制。

    磕头的赶紧起来吧！叫爹的我没有这种不孝子，爆杀顾谣情粉丝的更不必了，她的粉丝交给我来爆杀就行。

    正经的说，我个人是反对限制二创的，原因当然不是想看大家夸我，而是我想看大家骂别人[狗头]。

    就比如昨天我还看了某部电视剧的吐槽视频，恕我直言，吐槽视频都比那部电视剧有意思！希望大家加大力度！】

    ……

