    ······

    元神研究所。

    看着这座独属于自己的研究所，苏宇忍不住唏嘘。

    时隔四个月，他再次回到了这里。

    谁能想到他出去的四个月，经历了多少次生死危机，又是多么的惊心动魄。

    不说其他人，就是他自己也没有料到。

    当然，危机虽然多，但实力提升的也快，一饮一啄，不亏就是了。

    此时他已经不是四个月前的那个他，他的实力此时不知道翻了多少倍。

    离开前，他还不是山海境的对手，再回来时，一般的日月低重已经不是他的对手，直接或间接死在他手中的日月强者更是一大堆。

    门口。

    趴在一旁，被吴岚喂得胖胖的狻猊目不转睛的盯着苏宇，暗道，这人谁啊，不知道这是谁的地盘吗？

    它刚想喝退苏宇，苏宇突然开口了：“怎么？不认得我了吗？”

    ！！！

    狻猊瞬间弹起来，苏宇戴着面具他认不出，但是这声音他一辈子都忘不掉，是苏宇！

    “大人！？”

    苏宇发现周围并没有什么人，于是摘下了面具。

    好吧，这下狻猊确认了。

    苏宇似笑非笑的看着它：“看来我离开之后，你的日子过得很潇洒嘛。”

    说着，苏宇围着狻猊转了一圈，品头论足道：“嗯，养肥了，该宰了。”

    “别别别，我知道错了，大人！别杀我！”

    狻猊吓得立即跪地求饶，同时它也感受到了苏宇身上的气息，好可怕！

    感觉苏宇现在一拳就可以打死它，真是吓死狻猊了！

    “呵呵，瞧把你吓的，胆子真小，跟了我这么久，什么都没学到。放心，现在我已经看不上你了，留着你看家护院也不错。”

    “那就好，那就好，”狻猊瞬间送了一口气。

    “不过……你该减肥了，你看看你现在这肥头大耳的样子，再摸一下你的肚子，还有一点凶兽的样子吗？狻猊一族的脸都被你丢尽了！等哪天你跑不动了，我就该换个人看家护院了。”

    妈蛋！

    老子在外面拼死拼活，你倒好，吃好喝好，一身膘狂长，过分！

    狻猊虚汗直冒，连忙点头道：“是是是，我一定努力减肥！”

    不管怎么说，先答应下来，之后再找吴岚求情，只要我抱紧吴岚的大腿，苏宇就杀不了我！

    狻猊内心的小九九，苏宇并不知道，他瞥了狻猊一眼：“吴岚在里面吗？”

    “在在在！一直都在！”

    “嗯。”

    苏宇推开门。

    迈步。

    不知为何，内心有些忐忑。

    很快，苏宇在三楼实验室找到了吴岚，一个蓬头垢面的吴岚。

    苏宇捂着鼻子，之前的情绪在这一瞬间消失不见，他嫌弃道：“你有多久没洗澡了？”

    “咦，你回来了，我就知道你不会有事。”

    吴岚抬头看了一眼苏宇，然后又低头继续自己的研究。

    “你在研究什么东西？”

    苏宇站在一旁看了一会儿，忍不住问道。

    吴岚古怪的看了他一眼，“这你都看不出来？”

    苏宇看着她，不说话，你这东西黑漆漆的，你觉得我能看出来吗？我能看出来才不正常吧！

    然而吴岚又低下头，没搭理苏宇，过了一会儿，见苏宇还没走，不耐烦道：“去去去，你个假研究员，别在这里影响我。”

    苏宇：“我……”

    得，本来想着回来和她好好聊聊，没想到她还嫌弃起自己来了。

    “那我走了。”

    “走吧走吧，没看到我正在忙吗？没空搭理你，爱去哪去哪。”

    苏宇叹息一声，才回来，屁股都没坐热，又要离开，真是一个劳碌命。

    苏宇离开了，没有多做停留。

    三楼实验室。

    吴岚透过窗户望着苏宇，怔怔出神。

    还没走远的苏宇顿下脚步，转过身，目光和吴岚碰撞在一起，没有说什么，只是笑了一下，吴岚也跟着笑了起来，两人心照不宣。

    接着，苏宇再次迈步离开，吴岚也继续低头专心研究。

    ······

    观己阁。

    顶楼，府长办公室。

    张镜抬起头，有些惊讶的看着苏宇：“这么快？”

    苏宇：“……”

    我怎么感觉话里有话？是我想多了吗？

    “还行，就只是随便聊了两句。现在我们有更重要的事情要做，儿女情长什么的，暂时放一边。”

    看着一本正经的苏宇，张镜砸吧嘴：“行吧，那就先办正事，你的事，府长已经跟我说了，我支持，但大玄府现在还不宜有太大的动作。”

    苏宇疑惑道：“为什么？”

    张镜转过身，向窗外看去，幽幽道：“我怕他们全都跑了呀！”

    ！！！

    什么鬼？

    苏宇感觉自己听懂了，但是又没完全听懂，万族和猎天阁有那么容易被吓跑吗？

    还有，这语气和云缨为什么这么像，到底是自信还是吹牛？

    张镜转过头，看着陷入深思的苏宇，笑道：“不过你也不用太担心，虽说动作不能太大，但也不是完全不能动，你先说说你的想法。”

    听到这里，苏宇快速说道：“我现在在猎天阁，只有一个人知道我的真实身份，所以我希望府长你能出手将他擒住，活捉最好，要不然事后猎天阁还会重新安排一个长老，到时候对我而言反而更麻烦。”

    现在这个虽然知道自己的身份，但好歹还没有出卖自己，要是换了别人，他的身份就瞒不住了。

    张镜若有所思道：“也就是说，你的直属上司知道你的真实身份，但是他没有揭穿你？”

    苏宇点头，暂时是这样的没错。

    忽然，张镜似笑非笑道：“那看来你这个直属上司不简单啊，我忽然对他的身份十分感兴趣，会是老熟人吗？”

    苏宇内心一惊，老熟人？不会吧？玄甲长老他……是人族？

    “府长，他……”

    张镜抬手打断他，说道：“暂时还不能确定，只是猜测而已。你先想办法弄清他的位置，到时候再联系我。”

    说完，张镜扔给苏宇一个传讯玉符。

    “府长，我现在还需要一个身份。”

    背地里搞事不是苏宇的风格，他更喜欢光明正大的搞事情。

    张镜看了看苏宇，瞬间明白了他的打算，他沉吟片刻：“也不是不行，不过……这次你打算冒充谁？还是陈冠？”

    “不了，陈冠现在太惹眼了，不合适。”

    苏宇可以肯定，现在他一旦顶着陈冠的身份跑到大夏府，就算别人不相信他能离开古城，也难免会出手试探一番，那可就是出师未捷身先死了。

    张镜笑了，眼睛眯成了一条缝，“这次你又打算祸祸谁？啧啧，被你盯上的人真倒霉，你知道吗？陈冠现在都不敢离开摇光城了，大部分时间还都宅在家里，生怕出门被人敲闷棍。”

    苏宇：“……”

    这么胆小？不至于吧，大玄府那么安全，不过……算了，好像也不能怪别人，是自己的锅。

    “咳咳，话也不能这么说，起码我让他的名字响彻诸天了呀，在万族面前狠狠的露了一把脸，他应该感谢我才对。”

    “呵呵，”张镜不说话。

    苏宇尴尬道：“林现现在还在大夏府吗？”

    “林现？”张镜若有所思：“你说的是林峒的重孙子，林现？”

    对于林现，张镜还是有些印象的，怎么说也是学府这一批学员中比较优秀的存在，他这个府长自然有些关注。

    “嗯，就是他。”

    苏宇觉得林现是一个很好的选择，一来，他自己接触过林现，冒充起来也方便，二来，林现在大夏府有过交换生的经历，在那边也认识了不少朋友，他现在突然跑回大夏府也不会觉得突兀，反而很正常。

    张镜想了想，说道：“林现从大夏府回来已经三个月了，不过你真的打算冒充他吗？他现在才腾空六重，连凌云都不是。”

    “才腾空六重？这么拉胯？”

    苏宇一副瞧不上腾空境的样子，好吧，他确实瞧不上，虽然他的肉身也是腾空境，但这并不妨碍他瞧不上其他人，毕竟人和人是不一样的，腾空境也有很大区别。

    谁家的腾空境能够打死日月？他就能！

    张镜忍不住翻了一个白眼，没好气道：“你以为人人都是你苏宇吗？当初你第一次见到他的时候，他才养性，现在能有腾空六重已经很不错了！”

    “我听你这语气，怎么，腾空不值钱了吗？噢，也对，忘了你苏宇大魔王在诸天战场大杀特杀了，杀的人，杀的强者都已经比我这个府长还要多了。”

    张镜心里那个酸啊，他堂堂准无敌，大玄文明学府府长！杀的强者居然还没有苏宇一个凌云境多！这才多久？四个月而已！

    在名气上更是如此，提起苏宇，恐怕无人不识，无人不晓，但是说到张镜，别人恐怕会问一句，这是谁？

    瞧瞧，这就是差距！

    苏宇乐了，“听府长您这语气，怎么感觉像是吃了柠檬一样？好酸啊，等等，不会吧不会吧，府长你在羡慕我？”

    “……”

    “其实府长你也没必要羡慕我，我也就是天赋强了一点点，战力强了一点点而已，其他的根本不值一提。”

    苏宇一脸“谦虚”的说道，贱兮兮的。

    “我看你是真的膨胀了，挑衅我？”

    张镜冷冷的看着苏宇，真想把他镇压在茅坑一百年。

    苏宇连忙闭嘴，不闭嘴不行，张镜那眼神仿佛要把他吃了一样，算了，谁让他是可怜弱小又无助的苏宇呢，实力不如人，只能认怂。

    过了一会儿。

    张镜的脸色缓和了许多，他这才说道：“确定要冒充林现吗？是的话，我现在就让他把他抓来。”

    说到正事，苏宇认真起来，他思索片刻后，问道：“林现上次向外界展露实力是什么时候？”

    “差不多一个月前吧。”

    张镜有些不太确定的说道，“这样，我把他喊来，你自己问他。”

    “算了算了，没必要，那就当一个月前吧，”苏宇连忙摆手，把林现叫来？开什么玩笑，偷偷冒充人家就算了，还要当着他的面冒充他，太残忍了，还是事后再让他知道吧。

    苏宇抬头望天，我真善良！

    张镜一脸古怪，这小子又在想些什么，看起来像是在……自我陶醉？

    “咳咳，”苏宇回过神来，继续说道：“既然一个月前他就已经是腾空六重，那一个月后有一点小小的进步，应该不过分吧？”

    “你这小小的进步是如何界定的？腾空七重？还是……”

    “凌云一重！怎么样？林现可是一位天才，一个月的时间，进步大一点也可以理解吧？再说了，人家背靠的是玄武军军团长，一个月提升到凌云一重，完全不过分！”

    张镜：“……”

    “你觉得不过分就行，”张镜也懒得理他了，爱咋地咋地吧，反正也瞒不了多久。

    苏宇大喜！

    然后当着张镜的面，他迅速变化成林现的模样。

    一旁的张镜暗暗心惊，啧啧，苏宇这变化手段挺高明的，如果不是他知道眼前这个林现是苏宇变化的，他恐怕都认不出来。

    苏宇转了一圈，“怎么样？像不像？”

    “像！很像！不过……算了。”

    多余的话，张镜也不想说了，变化得再像又有什么用，你苏宇就不是一个老实的人，张镜断定，不出几天，苏宇必然暴露！

    苏宇也知道自己的事情不过他这次回来本就是要搞事情的，低调？不存在！

    苏宇正要走，张镜阻止了他，“你等一下，我先让人将林现控制起来，而且你这突然出现在学府，太突兀了。这样，我让人把林现带来学府，然后你再从学府离开。”

    “好，”苏宇没多想就一口答应下来。

    很快。

    不明所以的林现被半推半就的带到了学府，还没等他反应过来，他就被关押起来了。

    过了一会儿，“林现”再次大摇大摆的从学府离开，并且迅速离开了摇光城。

    刚一出城，“林现”就化为一阵微风消失在大众视野中。

    苏宇的速度很快，有“风”、“雷”两枚神文以及地阶战靴的加持，短短半天的时间，他就再次来到了大玄和大夏的交界处，也就是星落山。

    他这次返回大夏府，第一站必然是南元，第二站才是大夏府都城。

    此时此刻，“黄九”已经偷偷的潜入了南元城，静静的等待着苏宇的到来。

    ······

    PS：

    第二章！

    还有时间，我看能不能再码一章出来！

    求月票！求打赏！求全订！

