    他紧紧盯着苏羽柔的身材。

    苏羽柔在与林阳交谈动作间，让他感到越发的心中邪火狂烧。

    苏羽柔虽不是什么大明星也不是什么名模。

    甚至身高也不是很高。

    但是没办法，她的长相和身材，实在太诱人了。

    “哎呦，元哥又动心了。”

    跟在其一旁的几个朋友故意调侃道，众人轰然一笑。

    对于这些起哄，男子似乎并没有在意，只是轻轻一笑。

    男子看上去二十来岁，下面穿着一个花色短裤。

    上面是一个宽松的半袖。

    再加上其相对英俊的面孔，看上去显得很是吸引女孩子。

    的确，在他所到之处，海滩上老有女孩儿往他身边凑。

    “都别吵吵了，今天元哥我遇到真爱了。”

    说着，武元将墨镜待在脸上，朝苏羽柔而去。

    此时正在与苏羽柔闲聊的林阳，也注意到了几人的来到。

    “哎，你说说，找你这么个漂亮的老婆有什么用。”

    “光惹麻烦了。”林阳故作叹息的样子。

    苏羽柔同样故作不满的白了她一眼，目光也撇了一眼旁边走来的几人。

    “这位小姐，下午好啊。”

    “我叫武元，呵呵，只是国内的一个小车手。”

    “不知姑娘芳名啊？”

    走近后，武元一副很有礼貌的样子向苏羽柔打招呼。

    而苏羽柔根本就不吃他这一套。

    她可清楚，自己乃是有妇之夫，尤其林阳还真身边。

    “还真是个小车手。”

    不等苏羽柔说话，林阳便低声念叨一句。

    而林阳这话却是让武元不乐意了。

    他自己说自己是小车手，那只是谦虚。

    可别人要这么说，那可就是看不起了。

    心高气傲的武元怎能忍受这些。

    “你，可以走了。”

    武元脸色阴沉的看向林阳。

    目光之中也充满了威胁的意味。

    林阳只是微微一笑，并没有要有任何动作的打算。

    只是一旁的苏羽柔动了。

    只见她起身随意坐在林阳的旁边。

    而后身体往后一靠，很是自然的进了林阳的怀抱。

    这一幕，差点没把武元给气死。

    虽然林阳和苏羽柔什么关系，跟他并没有关系。

    但是自己上来追求看上的女人。

    而人家，却是直接当着面投到了其他人的怀抱。

    苏羽柔这么做也是要告诉他。

    自己的归属很明确，他说再多也是没用的。

    这下武元可装不下去了，脸色渐渐冷酷起来。

    “你，我劝你尽快离开这里，别给自己惹麻烦。”

    “还有美女，我武元在国内也算是数一数二的车手了。”

    “愿意跟着我的人可不少啊，美女，这个机会可是。”

    武元一边说着，一边朝苏羽柔走去。

    但是他刚没走出几步，就发现自己胸前被什么挡住了。

    转头看去，他这才发现。

    在一旁，乃是一个身材一样非常苗条，而且还穿着办职业装的服装。

    尤其是一副冷若冰霜的样子，更是给人无尽的诱惑力。

    正是林阳安排到苏羽柔身边的贴身保镖，谷雨。

    原本刚刚有人打扰自己的雅兴，武元还挺不开心。

    但是当他看清谷雨长相身材之后，心中更是激动了。

    “美。”

    “滚！”

    武元刚想打招呼称呼谷雨一句美女。

    便是听到谷雨直接猛地呵斥。

    话还没说出来的武元，也只好硬生生将话都咽了回去。

    被谷雨当着面这么训斥，武元脸上开始挂不住了。

    “你刚刚说什么？”

    武元脸色阴沉的说。

    “没听清楚吗，去玩你自己的，不要妨碍其他人。”

    谷雨争锋相对道。

    “嘿，我说，今儿个这是怎么了？”

    “该不会告诉我是遇上手子了吧，知道我谁吗。”

    武元一脸不信邪的样子。

    的确，这武元在国内也算是个名声不弱的车手了。

    所到之处身边时常都跟着美女随从。

    别人跟他说话也是相当客气。

    今天倒好，先是苏羽柔不给面子，现在又是谷雨。

    被两个女人看不起，武元多少有些恼羞成怒了。

    “我不管你是谁，我们现在的心情不错，所以你还是不要打扰了。”

    说着，林阳朝谷雨挥挥手，示意她处理。

    而自己，则是继续与苏羽柔腻在一起。

    “我去，真不愧是京城啊，藏龙卧虎啊。”

    “小子，哪里来的。”

    武元这是铁了心要跟林阳折腾到底了。

    “你耳朵是有毛病吗，现在，离开。”

    谷雨抬手指着武元身后说道。

    听得此话，武元冷笑一声看向谷雨。

    “我就在这里，我看看你怎么让我离开。”

    “你还真把自己当。”

    “喂，喂，快放开。”

    正当武元信誓旦旦说话之际。

    便是发现自己两只脚直接离地，被强行的抓了起来。

    紧接着便感觉到自己身体在不断的后退。

    最后他反应过来。

    原来，是谷雨直接一把抓住他的衣领。

    将武元从地上强行抓了起来，朝着海边走去。

    在来到海边后，谷雨放开手中武元，随即一脚踹出。

    武元整个人像个麻袋一样摔进海里。

    这里的动静虽不小，但却并没有引起太多人的主要。

    很多人还都以为是认识的人在一起闹着玩呢。

    殊不知，武元这下可惨了。

    被身边跟着的人捞上来的时候已经全身湿透。

    成了落汤鸡。

    当他在转头看向林阳方向的时候他看到。

    林阳和苏羽柔依然在一起过着二人世界。

    至于刚刚把他扔到海里的谷雨。

    则是在距离林阳二人不远处的地方待着。

    现在他终于有些看清形式了。

    谷雨，是这两个人的保镖，而且还是贴身的高手。

    也就是说，林阳很有可能是一个身份不低的富二代。

    因为如果是一般富二代的话，是不可能随时都有保镖陪伴的。

    “去，给我查查，那几个人都是什么情况。”

    武元一脸不甘心的样子。

    “元哥，我看要不还是算了吧，毕竟你是来比赛的。”

    “再加上你又是个公众人物，这种事闹大了对你不好。”

    一旁，几个跟在他身边的朋友劝说道。

    “哼，都给我闭嘴，你们见我什么时候服过。”

    他对几人不满的训斥。

    或者说，是对林阳几人不满。

