    在顾轻轻看向君无的时候，君无也睁开了眼睛，和顾轻轻一样，他的眼底也闪过了一丝金色的光芒，只不过速度很快，一眨眼就消失不见。

    他同样长长地吐出一口气，转头，正好和顾轻轻的目光相遇，唇角不自觉地勾起，露出一个笑容。

    “阿无，恭喜晋升到太乙真仙！”两人修为相当，又都没有隐藏修为，顾轻轻一眼就看出了君无此刻的修为，笑容灿烂地说道。

    “恭喜轻轻晋升到太乙真仙！”君无眼神专注地看着顾轻轻，十分温柔地说道。

    顾轻轻被君无看得脸上一红，心跳加速，垂下眼帘，感觉有些不好意思。

    一只手捏住了她的下巴，把她的头抬了起来，顾轻轻抬起眼睛，就看到君无的脸在自己的面前放大，紧接着，唇上有了温热的触感，是君无在亲吻她，她动情地闭上眼睛，嘴巴微微张开，伸出手搂住君无的脖子，回应君无的吻。

    两人许久为亲热，这个吻就像是打开了某种开关一样，君无贪恋顾轻轻的甜美，根本不愿意放开顾轻轻，每次刚一分开，他就又忍不住贴了上去。

    而顾轻轻则完全沉醉在君无创造的欢愉中，享受着和君无待在一起的时光。

    直到半个时辰后，君无才停了下来，把娇媚的顾轻轻揽在自己的怀里，一边平复自己身体的躁动，一边给顾轻轻顺气。

    顾轻轻靠在君无的怀里，整个人晕晕乎乎的，就像是飘在云端一样，任由君无给自己顺气，过了许久才恢复清明。

    想到刚刚的事情，她的脸颊还是红红的，在君无怀里腻够了，这才坐直身子。

    “我们先从这里出去吧。”她看了看两人现在的情况，对君无说道。

    君无自然没有意见，两人直接从池子里站了起来，然后离开池子，好在这池子里的都是仙气凝成的液体，两人的衣服并未被弄湿，不过顾轻轻和君无还是分别换了一身衣服。

    “接下来我们怎么办？这里好像没有出去的地方。”顾轻轻靠在君无的怀里，看了看周围，皱着眉说道。

    君无正要说话，他们两人背后忽然出现了一个黑洞，紧接着，两人就被吸进了黑洞里面，身影从这处空间消失不见，黑洞消失后，这里又恢复了安静，刚刚单薄了一些的雾气又浓郁了一些。

    ……

    南华三人相遇的时候，他们需要的那些药材都找得差不多了，他们一合计，觉得来秘境的任务都弯成得差不多了，于是回到了顾轻轻消失的地方，想要等等看顾轻轻和君无会不会出现。

    不过他们到的时候，竟然在那里遇到了另外两拨人，而且这两拨人还在打架。

    其中一拨身着碧海天宫的弟子服，人数大约在十人左右，另一拨人则身着琅琊仙宗弟子服，不过颜色不同，人数也在十人，其中一人南华他们都认识，正是宋欣荣。

    宋欣荣此时的样子看起来有些狼狈，头上的发髻都歪了，身上的衣服也有些凌乱，而且胳膊上还受了伤，脸色看起来也不太好，被一名身着长老弟子服饰的男子护在身后。

    她此刻的心情十分不好，若不是修为不济的话，她都想把对面的那些碧海天宫的弟子都给杀了去！

    之前她好不容易遇到了一个月影阁的弟子季子尧，本来想凭借自己的心机和容貌让季子尧成为她的裙下之臣，谁知道季子尧根本就是个大直男，而且还是个愣头青，好像只知道修炼和打架一样，无论她如何明示、暗示，对方都一副油盐不进的样子，完全没有按照她的设想爱上她！

    和季子尧一起走了两天，季子尧一点都没有照顾过她，她和别的男子在一起的时候，遇到灵兽她只需要偶尔出手一下，大部分情况下，那些男子都会保护好她，但是和季子尧在一起的时候不是，季子尧不但不会保护她，还要让她也要战斗，不然就会用一种“你怎么能这么弱”的眼神看着她。

    她被季子尧打击得不行，在遇到一名琅琊仙宗的弟子后，立马和季子尧分道扬镳，总感觉她再和季子尧待下去的话，会被季子尧给整疯掉！

    和琅琊仙宗的弟子在一起后，她的待遇就不一样了，那弟子看上了她的脸，她不过略微使点手段，对方就对她死心塌地的，她说什么就是什么，完全听从她的吩咐。

    之后他们又遇到了几个琅琊仙宗的弟子，在她的见一下，大家结伴同行，她的日子总算好过了许多。

    结果眼看着出秘境的日子就要到了，她和那些弟子在路上碰到了一株仙阶五品的灵溪花，刚准备采的时候，这些碧海天宫的弟子就跑了出来，非要说那株灵溪花是他们先看到的。

    琅琊仙宗这边的弟子也不是好脾气的，听到对方这么厚颜无耻地要抢他们发现的灵溪花，顿时怒了，然后双方就打了起来。

    那些碧海天宫的弟子见宋欣荣长得漂亮，而且看起来柔柔弱弱的，就把宋欣荣当成了目标，混战的时候宋欣荣被人伤了，所以她看起来才那么狼狈。

    而宋欣荣不能接受自己被人伤了，所以虽然被保护了起来，但一直阴着脸，表情十分难看。

    南华他们到的时候，这边正打得难舍难分，竟然都没有人注意到南华几人。

    还没有搞清楚发生了什么事情，南华他们也没有贸然出去，而是找了个地方躲了起来，观察着那些人打架，顺便想要搞清楚发生了什么事情，让两拨人给打了起来。

    “沐师兄，南师兄，我们要帮忙吗？”冯阳眼看着自己这边的人被打了不少，有些着急，走到南华身边问道。

    “不急，先等一会儿，搞清楚发生了什么事情，别弄出什么误会了。”南华摆了摆手，暂时不准备掺和进去。

    闻言，冯阳只能按捺下来，继续盯着那边。

    “董云奇，你们碧海天宫的人都这么不要脸吗？这灵溪花是我们先发现的，你们竟然还想抢，也太过分了吧？”护着宋欣荣的男子瞪着不远处站着的男子，愤愤不平地喊道。

    “李文玺，你放屁，这灵溪花明明是我先发现的，你们琅琊仙宗的人想要抢走，还倒打一耙，你们才是不要脸！”董云奇瞪着李文玺，表情看起来也十分愤怒。

    “呵，若真的是你先发现的，你怎么不把它给摘了？反而要等我们动手摘的时候闯过来？”宋欣荣早就被董云奇的无耻给气内伤了，一开始她还有种想要把董云奇变成自己裙下之臣的想法，现在却完全没有了，因为她觉得董云奇根本不配！

    董云奇被问得眼神飘忽了一下，有一瞬间的心虚，但很快他的表情又变得恶狠狠的，瞪着李文玺和宋欣荣，，看起来像是十分愤怒，“那是因为我还没有来得及摘，你们就闯过来了，你们就是想要抢灵溪花，太无耻了！”

    见他如此厚颜无耻，琅琊仙宗的弟子都快要被气死了，手下的动作都重了几分。

    “你们碧海天宫的弟子这么无耻的吗？”容烨转过头，看向张牧，眼神十分诡异。

    “怎么会？”张牧被吓了一跳，生怕容烨他们真的把他们碧海天宫的人都当成和董云奇一样的，连忙为自己的宗门辩解，“我们宗门的人根本不是这样的，这个董云奇是我们宗门一位长老的儿子，平日里对着普通弟子就比较嚣张，只不过他比较有眼色，不敢去招惹那些厉害的弟子，所以那些人也懒得管他，他可不能代表我们其他人！”

    张牧虽然跟董云奇交集不多，但董云奇在普通弟子里的名声很大，而且多是负面的，他多多少少也知道一些，对这种人一向十分不屑！

    “那那些呢？”南华指了指跟董云奇在一起的那些碧海天宫弟子，一脸揶揄。

    “这……”张牧看了看那些跟在董云奇身旁的弟子，嘴巴张了张，表情有些勉强，“反正我跟他们不一样！”

    一想到自己碧海天宫的名声因为董云奇这些人被影响，张牧就郁闷得不行，恨不得把董云奇拉过来揍一顿！

    南华他们说话的时候，董云奇他们那边已经再次打了起来。

    两边的修为差不多，一时半会根本分不出胜负，南华他们也就没有出去，而是待在他们躲的地方看戏。

    就在李文玺和董云奇他们打出了火气的时候，地面忽然晃动起来，就像是有什么东西正在不断靠近一样，那种晃动的感觉越来越明显。

    正在打斗的碧海天宫弟子和琅琊仙宗弟子们都停了下来，所有人都看向声音传来的地方。

    “快跑啊！救命啊！”

    “快跑！快跑啊！”

    伴随着震动出现的，还有一声声尖利的喊叫声，紧接着，他们都看到十几个人连滚带爬地朝着这边跑过来，在他们的身后，烟尘滚滚，好像有一大群灵兽在靠近。

