    而这一丝惊奇的代价，就是苏平的身体再度爆裂开来。

    复活！

    苏平显然没打算服软，甚至觉得能够借助一点营收能量，跟这种凶兽刚一刚也是难得的乐趣。

    这一次，刚复活过来，苏平便猛然爆发出全身力量，朝残尸的缺口外冲去。

    他要看看这头凶兽究竟是何物，至少，要记住它的模样。

    看到苏平再度复活过来，那血色眼眸中的惊色明显更盛几分，它没有阻止苏平的举动，尽管这样的举动看上去有些冒犯。

    但实际上，当双方的差距大到一定程度时，强的一方并不会察觉到弱者的冒犯，就像人类不会觉得一只蚂蚁爬到自己身上，是冒犯了自己。

    相反，血色眼眸只是好奇地注视着苏平。

    嗖！

    苏平已经冲到尸体的残缺处，距离这颗血色眼眸更近了，那种巨大的压迫感，让苏平头皮发麻，但跟先前相比，他似乎已经适应了一些，在飞速成长。

    苏平咬着牙，身体不停向上飞去，与这血色眼眸拉开距离，渐渐的，他看到了这头巨兽的脑袋轮廓，他顿时惊了，这赫然是先前在太古神界遇到的那头混沌谛听兽！

    只是，当时对方是沉眠，而此刻却是清醒的、狩猎中的状态。

    苏平看到，对方的上半身，踩踏在这残尸上，其巍峨的身躯，比这头残尸还要巨大，似乎这头残尸就是对方击杀的。

    “难怪对方身上，有这么浓郁的混沌气息……”苏平有些怔住。

    这可是放眼太古神界，都能列为顶尖凶兽的存在，就算祖神都无可奈何，很难将其击杀，除非是多位祖神出动围剿。

    “居然又遇到了这家伙，而且这次是清醒的，我是跟它有缘吗？”

    苏平心中不禁冒出这想法，有些无语，虽然他希望能遇到强大存在，增长见识，但太强的话……似乎也没必要啊。

    毕竟，这种见识，对他来说也没什么实际意义。

    也不会帮他得到什么太大提升，除了将心脏练得强大一些外。

    “不过，之前靠它才让我触摸到混沌道，被它杀两次，也不算亏，就当报答了。”苏平心中暗道。

    在苏平思索时，陡然，他的思维停滞了。

    紧接着，他什么都没感觉到，便进入到复活空间。

    “我又死了？”

    苏平愣住，有些莫名其妙，他甚至还没看到混沌谛听兽有任何举动。

    他想了想，还是选择原地复活。

    眼前，混沌谛听兽看到苏平复活过来的身影，血色眼眸微微凝视，显然，它没想到苏平还能再度复活。

    虽然是接连杀了苏平三次，但每次它用的力量都不同。

    第一次，仅仅是简单的规则抹杀。

    第二次，它选择用上更高层次的力量。

    而这第三次，它已经用上连它都无法逆转的力量。

    然而，苏平的生命依然被逆转复活过来，这种复活超越了时空法则，超越了某种更高层次的力量，连它都无法感知和理解，苏平是如何复生过来的。

    但它隐隐有些猜测。

    毕竟，它已经是诸天万界生物顶点的存在，洞悉宇宙本源，知道的很多。

    凝视片刻，混沌谛听兽的眼眸苏平身上移开，垂落到下方的混沌小兽身上，那冰冷的眼眸静静注视了片刻，忽然一股力量将混沌小兽摄取，拉到它脸孔前的獠牙上。

    这獠牙如一座小山峰，混沌小兽趴在上面，已经吓坏，屎尿齐流。

    虽然它是混沌孕育的顶尖生物，从血统来说，甚至比混沌谛听兽还要高贵，但毕竟还是幼年期，加上才跟苏平不久，还没培育过，也没什么见识，此刻被这浓重的威压笼罩，换做别的星空境，乃至是星主境妖兽，当场活活吓死都很正常。

    苏平看到这一幕，脸色古怪，倒没觉得混沌小兽有什么问题，反倒很佩服它的勇气，敢在混沌谛听兽的牙齿上拉屎拉尿，他都不敢这么做。

    虽说有复活，无所畏惧，但有些东西即便你知道自己不会死，当你面对时，依然会感到恐惧，敬畏！

    “它不会是打算吃掉混沌小兽吧？它们好像都是同属混沌一族。”

    苏平目光闪动，对方要是吃掉混沌小兽，他就将其复活，早先他便试验过，复活后，对方吃进去的尸体会消失，也就是说，想通过吃他填饱，那是不可能的事。

    但混沌谛听兽却没有苏平想象中的举动，只是静静看着獠牙上趴着的混沌小兽，眼眸中隐隐有一丝古怪，还有几分失望，它慢慢转过身，似乎要离开此地，带着混沌小兽一同离开。

    苏平看得一愣，立刻通过契约将混沌小兽召唤到身边。

    这可是他的宝贝宠兽，怎么可能让这家伙拐跑。

    混沌谛听兽望着消失在獠牙上的混沌小兽，巨大的身体不禁停顿下来，转过头，血色眼眸落在苏平身上，它眼中露出一丝思索之色。

    以它的无穷智慧，仅仅只是稍一思索，便有无数念头掠过，瞬间有判断。

    它伸出巨象般的长鼻，在身边的巨大残尸上微微吮吸，片刻后，便有一团大如巨山的暗红色血光涌现出来，在虚空中不停翻滚。

    随后血光逐渐变得浑浊，像是一团虚无的能量，无法用任何一种色彩来形容，却又蕴含着所有颜色的斑驳光点。

    这团浑浊的能量逐渐收缩，从数千米直径收缩到数百米，依然是一颗巨大的球体。

    在继续收缩一段时间后，缩小到了四五十米左右的直径。

    这对混沌谛听兽来说，就像一颗小丸子。

    它眼眸转动，从里面分裂出一团直径十多米的浑浊能量，忽然飞向混沌小兽，立刻将其身体笼罩在里面，就像一个浑浊的气泡，将其套住。

    混沌小兽十分紧张和恐惧，但很快，它似乎发现什么，露出惊喜之色，在浑浊能量中快速挥舞爪子，张嘴不停吞吃。

    “这是……混沌能量？！”

    苏平看到此景，有些震惊。

    这头混沌谛听兽，竟然从这太古凶尸身上提炼出混沌之气！

    更离奇的是，它居然将这珍贵的混沌之气分出一些，给了混沌小兽，这是要帮助它？

    是准备养肥了吃，还是单纯的，想要帮它成长？

    苏平心中暗暗窃喜，不管是哪种，对混沌小兽来说，都是天大好处，如果真是为了养肥吃，那只怕混沌谛听兽的想法要落空了。

    苏平慢慢靠近，望着整个身体浸泡在混沌能量中的小兽，心中顿时有些羡慕，这可是混沌之气啊，比神力还要强悍百倍千倍的力量！

    察觉到苏平，混沌小兽微微咧嘴，立刻小爪一挥，拍出一团混沌之气送到苏平面前。

    看到此景，混沌谛听兽的眼眸顿时微微缩紧，天地间隐隐有杀气弥漫，但很快，这股杀气又消散了，它深深看了一眼苏平，那奇异的复活手段，让它心中有一份顾忌。

    加上混沌小兽的存在，它隐隐猜想到什么。

    下一刻，从那巨大的混沌之气中，忽然又分化出一团，直径四五米，飞向苏平。

    苏平没来得及反应，便被一团浓郁的混沌之气包裹，他顿时愣住，有些惊了，自己居然也有份？

    这么大方的么，见者都有？

    但很快苏平知道自己误会了，他的身体刚被混沌之气笼罩，便发现自己被拉离了混沌小兽，甩到了一边，而混沌小兽则径直飞到混沌谛听兽面前，它不再到处薅混沌之气吞吃，而是呆呆浸泡在里面。

    混沌谛听兽就这么凝视着它，也没有动作，彼此之间似乎在做一种交流。

    或者说，是一种传承。

    苏平看到此景，心头惊奇，这混沌谛听兽似乎格外看重混沌小兽，打算将它栽培。

    “是因为同是混沌族的原因么？”苏平目光闪动。

    他凝视片刻，发现混沌谛听兽依然没动静，当即不再多管，反正混沌小兽被杀的话，他能感应到，到时将它复活过来便是。

    反倒是他自己，此刻被这股混沌之气笼罩，苏平有种窒息的感觉，他感觉自己的身体在快速的脱胎换骨，包括他血脉深处的金乌神魔血脉，似乎也发生了某种蜕变！

