    您可以在百度里搜索“师妹老想撩我怎么办 九桃()”查找最新章节！

    “虽然手段不光彩了些，总算是圆满完成了任务。”

    顾小北听着电话那边的报告，做出了总结。负责报告的是黄昏街的一只黑色猫咪，它一直在暗处监视林知安的动向。

    “这样看来，未来小...不对，小师弟的人品和办事能力还是很不错的。”

    顾小北满意点了点头。

    实际上她都准备随便放水让林知安通过的，这可是大师姐点名要的人，没有考核必要的，要不是这货运气差到令人发狂......

    任务顺利完成，悬赏的赏金也成功打进了林知安的夜网账户，委托人梁英还特地发来了一大堆感谢话。不过，‘绑架’是演戏这一回事，林知安和胡经理很有默契的都选择了保密。

    第二天早上，林知安便开着何明道的小轿车返回了‘妖精’大本营。

    “何师兄，顾师姐，我回来啦！”

    刚进院子，林知安就兴奋的冲着里面大喊，自己这次凯旋而归，可是能正式成为‘妖精’的一员了，值得庆祝啊！

    他还特地去超市给顾小北挑选了一大包零食，花了一百多，可肉疼了！

    不过，博取二师姐好感度怎么想都不亏的，这是为未来投资！

    “你TM大早上的嚷嚷啥呢，还让不让老子睡懒觉了！”

    这一顿大吼吓了林知安一跳，他心想是哪个暴躁老哥脾气这么差？急忙小心翼翼环顾四周，可连个人影都没看到。

    虽然没人，狗倒是有一只，院子里趴着只大黄狗，正气势汹汹瞪着自己。

    林知安慢慢靠过去，试探着问道：“不会吧....刚才说话.....是你？”

    “看毛啊看，头发短见识短，没见过狗说话吗？”大黄狗抬起头瞪了林知安一眼，满脸不屑。

    我擦！这只狗脾气这么暴躁？

    虽然知道有狗妖这种东西，不过实际听到狗开口不是‘汪汪汪’而是中文，还TM是有点违和感的！

    “还真是第一次看。”

    “愚蠢的人类，别打扰老子睡觉！”

    说完，大黄狗把脑袋放到交叠的双爪上，闭上眼睛趴到了地上。

    这下可把林知安气得不轻，作为一个儒雅随和的人，遇到一只暴躁老狗，脾气一下就上来了。

    “我不管你是哪家人的狗，这里是妖精的地盘，知道吗！”

    林知安加重语气强调着。

    大黄狗半睁开一只眼，淡淡的看着这个人类：“哦，然后呢？”

    “哎哟！”

    林知安立马就被这轻蔑的小眼神破防了：“我是妖精的正式成员，你在我们公会地盘睡觉，经过我的允许了？”

    似是觉得有趣，大黄狗抖了抖身体坐了起来。

    “你算老几？”

    “我是你爹！”

    林知安几乎是破口而出。

    可这句话刚说出口，他突然察觉到了一丝异样，这狗也太淡定了！

    之前听何明道说过，公会还有另外两个成员，一个是神秘的大师姐，另一个是叫...大黄？

    难道这大黄，真TM是只狗啊！难怪它会问我算老几，卧槽.....

    意识到这一点后，林知安那凶相毕露的神情立马变得和蔼可亲，嘴上也立马补充道：

    “.....的舅舅的妹妹的闺女的儿子，叫林知安，初次见面请多指教。”

    “给爷爬！”

    大黄冷冷的瞪了一眼林知安，摆出一副高高在上的样子：“爷最讨厌你这种趋炎附势的小人，对弱者逞凶，对强者恭敬，丑陋！”

    就在这时，二楼窗户传来了顾小北的声音。

    她趴在窗边，气呼呼的冲着下方吼道：“大黄你瞎嚷嚷啥，叫你办的事呢？奖励要是少了老娘不打断你狗腿！”

    一看到顾小北，本来还气势凌然的大黄一下就软了，乖巧无比的抬着脑袋，那伸出舌头讨好的样子像极了讨食物的宠物狗.....

    “主人，我这就上来，主人交代的事肯定万无一失，嘿嘿嘿。”

    林知安：......

    这尼玛双关狗。

    见这个新来的满脸鄙视的看着自己，大黄也觉得有些尴尬，恼怒的吼道：“看毛啊看，能屈能伸是人妖都要具备的良好素质，好好学！”

    林知安：“我百分百是个人，但你是真的狗。”

    大黄不再理他，原地一跃，直接跳进了二楼的窗口！

    “林师弟，欢迎回来。”

    门口，何明道穿得整整齐齐的，亲自欢迎这位小师弟回归。任务过程他都听说了，对于林知安刚正不阿的品格，他非常欣赏。

    “何师兄客气，对了，车钥匙还你。”

    林知安恋恋不舍的摸出车钥匙，习惯了寒酸的日子，难得体验一下有车人士的感觉还是不错的。

    “呵，不用了。”

    何明道却是笑着把车钥匙推了回去，说道：“林师弟刚加入，我们理应是要送见面礼的，这就当做师兄送你的见面礼了。”

    “我擦，师兄大气！”

    这辆车虽然看上去不怎么名贵，不过也是要个十来万才能拿下的。

    林知安现在的心情怎么说呢，就好像去租了辆车来开，完事准备归还，对方却说车送你了，跟你这样的帅哥挺配的。

    美滋滋啊！

    对于出手阔绰的何明道，林知安那是好感度大增，他也没客气，直接就把钥匙揣裤包里去了。

    “林师弟喜欢就好。”

    何明道推了推镜框：“对了，接下来我会下山一段时间，好好体验下人情世故，这段时间就麻烦林师弟了。”

    “啊？就要走啦。”

    怪不得这么大方，原来是要自己下山快活去啊，林知安撇了撇嘴，这代表着何明道负责的事都要自己来做了。

    “咳....”

    大概是早猜到林知安会有这种反应，何明道从包里摸出了张银行卡，缓缓说道：“卡里有一万，生活方面的开支，林兄弟不用节约。”

    “一万！？”

    林知安愣了一下，愁眉苦脸立马变得喜笑颜开。

    “何师兄放心去吧，公会里的杂事都交给我，保证不辜负组织厚望！”

    这可是一万啊，自己打工一个月顶天也就两千块，不吃不喝半年才能存这么多钱！

    “不过.....”

    何明道满脸严肃的补充道：“要合理规范顾师姐的零花钱，一个月不能超过2000，特别是游戏花费要严格把控。”

    “明白！”

    答应下来后，林知安笑着冲何明道挤了挤眉毛：“何师兄，你说的去体验人情世故，不会就是去酒吧那种花天酒地的场所吧？”

    “咳咳咳！！”

    一说到这个，何明道跟哮喘犯了一眼，连着咳嗽了好几下。

    “还真是啊！”

    第一次见面林知安仍然记忆犹新，何明道还偷偷瞄着穿着暴露的舞池舞女呢，果然再正经的男人都有一颗好色的心！

    “这....这是为了锻炼我的处世能力。”何明道的脸莫名有点红润，还TM娇羞起来了！

    这个纯情的师兄，有点意思。

    “何师兄。”

    林知安压低声音，凑到何明道耳边悄悄说道：“其实还有更刺激的地方呢，比如什么足浴按摩中心啥的，改天咱带你去玩玩”

    本以为何明道会义正言辞的拒绝，没想到他竟是一本正经的点了点头，说道：“的确可以去见见世面。”

    单身二十年，连女孩子手都没牵过的男人，天知道会有多闷骚！

    就在这时，楼上传来了顾小北的吼声。

    “你们特喵的在说什么悄悄话呢，大黄都听到了！”

    狗日的大黄，竟然告密！

    都说狗的听力好，看来狗妖的也不差啊。

    “二师姐对不起！”

    何明道像做错事一般立马鞠躬道歉。

    林知安却是毫不避讳，举着手里的塑料袋说道：“小北师姐，看师弟给你带了好多零食嗷！”

    “哇，真给我带啦！”

    顾小北眼眸一亮，开心的踩着拖鞋啪嗒啪嗒从二楼跑了下来。

    “小师弟，你很懂嘛！”

    抱着一大袋零食，顾小北可人的脸蛋顿时笑开了花，就像小孩子拿到最喜欢的玩具一般。

    “顾师姐不凶的时候还是挺可爱的嚯！”

    “你小子会不会说话？”

    顾小北小脸一下就沉了下来，跟京剧变脸似的。

    “你意思是我平时不可爱？

