    “你们还笑，这位可是广海市诡异调查局的徐副局长……”

    盛家大院，后院，就在众人哄堂大笑之际，一个后面进来的年轻修士，开口说道。

    随着年轻修士话音落下。

    原本还哄堂大笑的全场，瞬间安静下来，皆是不可思议的看向那个年轻修士。

    就连此时捂着肚子笑的居怀佐，脸上也愣住，怔怔的看向那个说话的年轻修士。

    年轻修士脸上无辜的摊了摊手，道：“我当初参加了诡异调查局的选拔，虽然最后被pass掉了，但是主考官就是徐副局，我还是记得的，你们不用怀疑我所说的话……”

    年轻修士话音再次落下，众人的视线，又一次落在了徐言身上。

    “李剑圣就是调查局总局的领导，这位徐副局如果身份没错的话，恐怕真的认识李剑圣……”

    “嘶，我刚才没笑！”

    “兄弟，我知道的，我刚才笑也是笑那个居怀佐没眼没珠！！！”

    居怀佐有点懵圈……

    他们居家虽然有元神境老祖，可是面对调查局这个机构，还是得把调查局当爸爸，毕竟一个家族再强，可是面对国家机器，那也是如蝼蚁一样，老祖要是知道自己得罪了调查局的人，嗯……老惨了……

    然而，就在这时，一口流光飞剑，划破天际，“铮——”的一声，直接如插豆腐一般，插在了徐言脚边的石板地上，剑与地面相触的力道，让剑身轻颤，轰鸣不停。

    剑身上所散发的威压，威盖全场。

    众修士纷纷脸色大变，朝那插在地上的飞剑行礼，“我等见过剑圣！！！”

    小道姑、盛楠，还有他身边，那半瞌眼的老者，也在其中。

    全场，也只有徐言、二哈、凤莹三个，依旧神在在的站在原地。

    当然，还有一脸懵逼的居怀佐。

    此时的居怀佐只觉当头一棒，狠狠的敲在了自己脑袋上，头晕目眩，差点没摔倒在地。

    “谁骂老夫的剑道是辣鸡？！！”

    李平安的声音，从飞剑之上传来。

    这等神乎其技的手段，让在场修士，又是一阵骚动。

    “是他，就是他！！！”

    徐言二话没说，直指居怀佐，“老李，就是他骂你是个屁，说你剑道是辣鸡，还没他老祖厉害，老嚣张了！！！”

    居怀佐瞪大眼睛，差点喷出一口老血，你一开始说了你老哥是李剑圣吗？！

    还有，你一个诡异调查局的副局长，早点把身份说出来，我会那么多花花肠子吗？装逼打脸真的没意思啊！

    居怀佐欲哭无泪，看向那把飞剑，声音哭腔道：“李老前辈，徐副局说笑了，我没有侮辱您的意思，当时只是个误会，您老别生气啊……”

    “呵呵，我怎么不觉得，当时就属你笑我老哥是辣鸡笑的最开心了，怎么现在不认账了？！”徐言得理不饶人的看向居怀佐。

    居怀佐那个憋屈啊，老子笑的是剑圣辣鸡吗？分明笑的是你大话连篇，瞎扯大旗，好吧，现在看来，不是瞎扯大旗了……

    “哼，你知道吗，就因为你刚才的话，你给我家凤莹造成了巨大的心灵创伤，而且我李老哥还有心脏病，你还骂他辣鸡，要是心脏病复发了怎么办？今天没有两千万，你休想离开这里，说吧，刷卡还是现金？！”

    徐言看着满脸憋屈，欲哭无泪的居怀佐，鼻子里冷哼一声。

    李平安：“……”

    老子什么时候有心脏病了？我怎么不知道？

    此时在场的修士，也默默给徐言打上了一个不要脸的标签，特么的，剑圣可是顶级的陆地神仙，心脏病那是什么玩意？为了钱，你可是什么都敢说啊，就不怕剑圣给你穿小鞋吗……

    但是碍于徐言身份，也没人敢出来指责，何况看着一个飞扬跋扈的大家族子弟，受到制裁，他们也喜闻见乐。

    “两，两千万？！”

    居怀佐瞪大了眼睛，刚说了徐言这伎俩对自己没有用，没想到现世报来的这么快，关键还是这两千万啊！

    尉珠看着一脸皱巴巴的居怀佐，心里乐开了花，没想到这厮比自己还惨！

    “徐副局，能不能少点？”

    居怀佐小心翼翼的看向徐言问道。

    “两千五百万，不给，你就是看不起我，看不起剑圣李平安！！！”

    徐言呵呵冷笑，这小子打起自己女鬼的主意，还想强买强卖，不给他点深刻的教训，自己心里都过不去。

    居怀佐瞪大眼睛捂着胸口，“噔噔噔”的后退了几步，和你讲价，怎么还越讲越多了呢？

    “给你十秒钟，不拿卡出来，就是三千万。”徐言笑眯眯道。

    “我给，我给！！！”

    居怀佐憋屈的拿出了自己的银行卡。

    紧接着，就看见徐言风卷残云一般，将两千五百万刷到账。

    然后把银行卡丢给了居怀佐。

    紧接着，徐言又看向了飞剑，嘿嘿笑道：“李老哥，你看你人也不在这里，就一把飞剑在这里，这样吧，钱我下次给你怎么样？”

    众人瞪大了眼睛。

    这徐副局好大胆子啊，居然连剑圣的钱都敢黑，而且还是当着剑圣的面！

    “哼，下不为例。”

    飞剑上，李平安的声音，冷哼了一声。

    随即飞剑拔地而起，再次消失天际。

    众修士躬身送行，“恭送剑圣前辈！！！”

    盛楠见状，心里顿时松了一口气，这要是牵扯到剑圣，就是他们盛家的面子，也没有用了。

    而李平安在临走时，还传音给徐言，“小子，出来的时候，来乾安街入口找我。”

    徐言点点头。

    这一波下来，众人已经鸦雀无声。

    这位徐副局不仅黑了剑圣的钱，而且剑圣居然还没有追究！！！

    随着李平安的离开。

    在场众人也松了一口气。

    盛楠看向徐言，客客气气的拱手笑道：“徐副局来我盛家大院，实乃荣幸啊！”

    明眼人都看得出来，盛楠此时是在和徐言打好关系，毕竟广海市诡异调查局的副局长，这份量可不轻，而且人家背后还站着深不可测的强者，剑圣。

    “盛老弟客气什么？”徐言哈哈一笑，直接搂住了盛楠的肩膀，“我看盛老弟其实很合眼缘的，不如咱们今天就拜个把子吧？以后我的就是你的，你的也是我的。”

    虽然这盛楠在这次事情中，并没有什么作用，但是徐言算是看出来了，能让金丹境强者做随从，盛家最起码也有元神境一步的强者，做后盾。

    而且盛家财大气粗，自己要是结个善缘，认个小老弟，还是不亏的，于是徐言顺着杆子往上爬。

    那被徐言一把搂住的盛楠，直接浑身僵硬，脸上一闪而逝的羞红。

    一直跟在盛楠身边，半磕眼的老者见状，突然瞪大了眼睛。

    盛楠弱声道：“徐副局，您说笑了……”

    “没有说笑，这样吧，今天咱们就口头上拜个把子，以后有机会就正式拜把子，从现在开始，你就是我三弟了，那条狗是你二哥，以后你有难处，尽管向大哥开口，大哥有需要你帮忙的，你也绝对不能拒绝！”

    徐言直接打断了盛楠的话，不容置疑的说道。

    二哈冲着盛楠眨巴眨巴狗眼，诧异道：“原来你是三弟啊，我还以为你是三妹呢。”

    盛楠：“……”

    与此同时。

    居怀佐、尉珠二人，则是灰头土脸的带着自己的一群小跟班，离开了盛家后院。

    …

    …

    乾安街转角。

    花世送和米显才两个老家伙，此时正在一处小摊撸串撸的不亦乐乎。

    不过，二人脸上此时震惊之色犹存。

    花世送开口道：“刚才那股气息，似乎是那位剑圣的？”

    米显才脸上若有所思的点点头：“老头我当初还是十八岁的时候，就和师父上了一趟蜀山，那时有幸见过这位剑圣一面，后来就听说这位蜀山剑圣，在诡异调查总局挂了职，只是后面一场大战之后，这位剑圣便不知所踪了，没想到如今居然现世，看他的意思，似乎是故意让人知道，他回来了啊……”

    花世送皱：“只是如今剑圣如此大张旗鼓又是为何？来这盛家大院，又是为何？”

    就在花世送疑惑的时候。

    盛家大院门口，走出几个骂骂咧咧的年轻人。

    其中一个年轻女人：“想不到啊，这徐言竟然是广海市诡异调查局的副局长，而且还和剑圣前辈认识！”

    另一个脸颊凹陷的年轻男人：“这种人究竟是怎么当上诡异调查局的副局长的？居然这么不要脸，扮猪吃老虎玩的特么这么六，在我俩这里坑了这么多钱，关键是我们屁都不敢放一个，只能逆来顺受……”

    看着两个骂骂咧咧的年轻人。

    花世送，米显才两个老头互相看了一眼。

    良久，花世送叹了口气：“这小子，真是走到哪，坑到哪啊……”

    米显才：“咱们先不说这个，还是说说，这小子和剑圣前辈认识，那咱们今晚上这票，还干不干了？”

    花世送嘴角抽了抽，胸口剧烈起伏，无奈道：“就我们两个老金丹，还干个屁，保不准等下就轮到我们被干了！”

    “这口气，老夫咽不下啊……”

    米显才脸上憋屈半天，憋出这么一句话来。

    花世送想了一下，冷哼一声，道：“找一衍牛鼻子去，小王八蛋是他带来的，咱们找他也没问题，今晚上好好和他聊聊人生！”

    …

    …

    正在床上打坐的一衍真君，突然打了一个寒颤，感觉到一股深深的恶意……

