

    “侧妃。”

    站在徐文远身后的那名差役忽然上前，“为了制造出您被上过大刑的假象，臣妇得给您捯饬一番。”

    闻言，容茶错愕。

    臣妇？！

    凝神仔细看了看这名胡子拉碴的差役，容茶这才发现她是谢瑶妆扮的。

    只见这位尚书夫人从腰侧解下了一个布袋，里面装满了瓶瓶罐罐，搅和一气之后通通摸到了容茶的脸上，“多有得罪，还望侧妃见谅。”

    “来，左边。”她示意容茶侧过脸。

    容茶一愣。

    左边儿……

    左边儿跟她一起画个龙，右边儿画一道彩虹？

    再在她胸口上比划一个郭富城？

    见她呆呆的望着自己并不动，谢瑶也不耽误工夫，直接自己上手，一边抹把一边向她解释，“如今朝中其他几位皇子均想利用侧妃的身份来对付七殿下，是以只得暂且委屈侧妃装作被严刑拷问过的样子。”

    容茶点头。

    “这几日臣妇都会在牢中，一来可以照应您，二来刚好为您治病。”

    近来陛下那边也派人盯上了汝阳王府，谢瑶无法再像之前那样偷偷溜进去，倒不如顺势将容茶接出来方便。

    容茶虽然没有多聪明，但架不住她脑洞大啊，因此将事情猜了个七七八八。

    她从徐文远的口中了解到，老太妃之死乃是十一皇子陆渊鸿设计陷害顾烟微的，目的是打击陆渊白，但这事儿其实那小两口早有防备，顺势入狱一是为了说服徐文远归顺，二是想请谢瑶为她治病。

    黎阳城中有太多人盯着汝阳王府，陆渊白根本无法瞒住所有人和徐文远接触，幸好有了这次机会。

    容茶估摸着，自己这次下狱也是他顺水推舟。

    接下来……

    就是让她诈死。

    从此，这世上再无安远侯府的嫡女容茶，也就再也没人利用她叛臣之女的身份去针对陆渊白。诈死这事儿容茶倒是不怕，可问题是死了以后她就会被送走，就再也见不到顾烟微了，那她还怎么蹦跶作死啊？！

    不成功作死，她怎么摆脱系统回家啊！

    越想越焦虑，狱卒来送饭给她的时候她也没怎么吃，只随意剜了两口。

    谁知，就是这两口出了事。

    才咽下去容茶就感觉头昏脑涨，视线渐渐变的模糊，她心想卧槽这什么药啊，药劲儿也太快了吧……

    *

    醒来的时候，容茶发现自己身处一个古朴典雅的房间，不再是阴森森的牢房。

    这是哪儿？！

    她猛地从榻上起身，发现房中并无一人，一应摆件陈设精致奢华，可见这宅子的主子非富即贵。

    之前谢瑶才说这几日会在牢中照应她，可想而知掳她出狱的人不是陆渊白。

    吱呀——

    外间的房门缓缓开启，屋外的光透过缝隙照射进来，一道高大身影穿光而进，一步步的向内间走来。

    待到看清那人的样貌，容茶忽然想表演胸口碎大石。

    顾怀安！

    怎么会是他？！

    “醒啦。”他慵懒的笑着，手中依旧拿着初见时的那个酒壶，“睡的跟个猪一样……”

    “……”

    容茶心想我是猪，你让我拱咋滴！

    然后她万万没有想到，顾怀安绑她来还真是为了让她拱的。