
　　“重做，做不好就滚蛋。”古老是个很严谨的人，要不是看事出有因，他早把人赶走。

　　有了这次事件的发生，大家做事更为严谨起来。

　　错误越来越少，可越到后头，那反推就越难。

　　最后留下来反推的就那么几个，饭菜都有人送过来，直接出不去。

　　好在国家有着自己的计算机，要是借用别人的，想来问题就更大。

　　一次又一次大家在实验室里睡去。

　　一次又一次的反推，总算在过年之前把手里的活忙完。

　　拿到最后的数据，古元德难得露出笑脸，“这次的任务完成的非常好，辛苦同志们了。”古元德对大家鞠躬道。

　　家里，王小玉的肚子过了三个月后就开始大起来。

　　可孩子他爸一直没有消息。

　　那怕他们传信过去，也没有回信过来。

　　“嫂子，你说他们能赶回来过年吗？”王小玉望着外边风雪，心里很是思念周炎。

　　“会的，别担心。”安倩倩把一张电热毯铺在沙发上，大家坐在这里的时候也能暖和一些。

　　再加一张小被子，大家白天的时候就在沙发上度过。

　　没办法，西北这里的冬天真的太冷太冷。

　　不光冷，风雪还大。

　　十一月的天就开始下起雨和雪来。

　　要不是家里过冬的食物准备的多，只怕冬天都难过。

　　“好了，你睡会，我去做午饭。”看着王小玉怀孕光长肚子不长肉，安倩倩心里也挺心疼的。

　　当年的她也是这样过来的，其中的苦她比别人更懂。

　　“妈，一会我再去打听打听，看他们什么时候回来，咱们到没什么事，可小玉只怕有些不太好。”

　　她那精神，半点都不像怀孕的人。

　　干瘦干瘦的。

　　“好，一会我给她熬点粥，最近她吃的也少了。”看着那孩子的样子，安母挺心疼的。

　　家里也没个人过来照顾。

　　安倩倩心里本就没抱什么希望，这不，过去打听的时候果然没有回应。

　　要不是看在她是家属的份上，只怕早就被看管起来。

　　得到的结果就是，不知。

　　离过年越来越近，安倩倩心里也惦记毛建文，也不知道他吃的好不好，现在瘦了还是没瘦。

　　“妈，我来做吧，你去陪小玉，她心情挺不好的。”王小玉在这里一住就是四个月。

　　好在有安倩倩平日里给她做饭吃，不然现在还不知道成什么样了。

　　“好。”安母放下手里的活，叹了口气：“也不知道他们什么时候回来，小玉这样子要是再见不着小周，这个年都过不好。”

　　“这也是没办法的事，他们的工作性质就是这样，当家属的只能苦一点。”做为过来人，安倩倩很能体会小玉的心情。

　　可苦，还得自己吃。

　　“行了，你忙活吧，只希望他们早些回来。”

　　这一等就等来新年。

　　“放心吧，明天就是大年三十，他们一定会回来的。”安倩倩看着魂不守舍的王小玉，说实话，挺心疼。

　　“嫂子你不用安慰我的，在和他谈对象的时候我就做好准备，这些日子因为怀孕心情起伏有些大，以后不会了。”她已经麻烦嫂子不少了，再矫情下去只怕让人生烦。

　　四个小家伙也天天叫着爸爸，他们有些日子没见着爸爸了。

　　平平安安到还好些，他们毕竟是老大老二，爸爸早就跟他们说过，他们是小男子汉，一定要好好照顾家里人。

　　“姨姨不担心，我们陪你。”平平在没爸爸陪伴的日子里也成长不少。

　　“好，姨姨有平平陪着呢。”王小玉乐道。

　　过年王小玉本来想着要是周炎回来，他们就自己回去过年，现在，她只好厚着脸皮在嫂子家过年了。

　　另一边。

　　一群人赶着风雪往家里赶，本来是可以早些地回来。

　　可谁知，最后定论的时候居然又出了问题，这一解决又是大半个月过去。

　　好在，他们能赶上大年三十。

　　“队长我好担心小玉，也不知道她一个人在家好不好。”回来的晚，没有车坐，二人只好赶夜路走回来。

　　实验室离部队还是有些距离的。

　　“有你嫂子在呢，别担心。”毛建文心里也想着媳妇孩子们，只不过他平日里很少表达而已。

　　“好在嫂子和婶子在，要不然我是真放心不下。”以前在南部的时候他有考虑到这个问题，所以才让小玉把工作辞退，过来陪着自己。

　　只是没想到，他会离家那么久。

　　“以后不会了，老师不是说过，这次咱们只是过去帮忙的，而不是自己做项目，等以后咱们自己做项目了，就会在这里不动。”

　　他一是为了家人的安全，二是为了能多些时间陪着家人，所以才愿意来老师这里。

　　“嗯，那队长，你有没有什么新想法。”周炎的资质是比不了毛建文的，那怕他真提出项目来，也不会是他主导。

　　“有点想法，不过还没想好，等明年再说吧。”多些项目他也能多挣点钱。

　　“队长你可要带着我。”周炎现在成了毛建文的跟屁虫，不过他乐意。

　　相比起黄为民来，他觉得自己选择再正确不过。

　　“放心吧，少不了你。”周炎物理方面比自己要精细不少，要真有项目他也不会丢下他。

　　找外人还不如找自己熟悉的人。

　　踏着风雪，没一会就看到哨所。

　　二人迎着风雪走过来早就让哨所的人防备起来。

　　等二人走近时，就被哨兵拦下。

　　出式证件后，他们才得已进去。

　　“回家吧。”一进家属区，二人就分开而行。

　　深更半夜的，周炎也没打算去打扰婶子他们。

　　他也想媳妇了，想第一时间见着自己的媳妇。

　　“队长再见。”

　　毛建文看着越来越近的家，心都快跳出来了。

　　门敲了好会才有人走出来。

　　“谁啊大半夜的。”安母本起来照看孩子们的，没成想听到有人敲门。

　　“妈，是我，建文，我回来了。”外头风雪真的很大，毛建文声音都有些颤抖。

　　“建文？”安母走过来的步伐快了几分，“你怎么这个时候回来了？”说完，门就被她打开，让出半个身子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甜妻在八零年代秀恩爱更新，第89章，有内鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 