    李世民和顾天涯两人正说着话，忽见门口走来几个兵卒，兵卒们手中端着热气腾腾的热粥，领头一人正是老兵油子燕九。

    燕九并不进门，只是站在门口，道：“说来也是巧合，今天乃是腊日，兄弟们煮了一些热粥，想请顾先生和客人们尝一尝。”

    他平时称呼顾天涯，都是喊做顾家兄弟，然而处在学堂之时，却是恭恭敬敬的称呼先生。

    李世民微微有些意外，对这个老兵油子颇为赞赏。

    燕九打过招呼之后，那些兵卒们方才进屋，转眼之间，一碗一碗热粥送上，李世民等人确实有些饿了，席地而坐开始狼吞虎咽。

    顾天涯和昭宁明显也没吃过晚饭，正好陪着众人一起进餐，然而还没等他俩端起碗来，忽然听到门外有着动静，似是一个女娃，声音带着弱弱。

    只听她道：“请问，顾先生在么？”

    众人都是一怔，大冷天的怎么有小孩子来？莫非是哪个村子的娃娃攒了粮食今天吃饱，所以才会连夜赶路过来夜校听课？

    顾天涯连忙放下碗筷，快步走到门口去接，入眼所见，才发现寒风之中站着一个小姑娘。

    那小姑娘约莫十来岁上下，正把两只小手放在嘴边哈气取暖。

    由于天气有些冷，小姑娘两脚不断在地上跺着，她脚边还放着一个小篮子，上面用一块破旧红布盖着。

    顾天涯愣了一下，迟疑道：“你是田家庄的田桃桃？为师记得是我给你取了大名。”

    上过夜校的娃娃足有几十个，其中既有男娃也有女娃，但是不论是男是女，顾天涯每人都给取了一个大名。

    这个田桃桃他心中有几分印象，似乎是爹爹早年被抓了壮丁死在战场上，由于田桃桃的母亲体弱多病不能做工，所以只能带着孩子到处乞讨过活。

    小姑娘听到顾天涯喊出自己名字，顿时开心嫣然一笑，欢喜点头道：“我正是田桃桃，顾先生您给取的名。”

    说着忽然屈膝下去，竟然冲着顾天涯恭谨一拜，娇声道：“一年之末，腊日时节，您曾经教过我们，这代表着春日将来，所以是个大日子，咱们百姓看的重，小徒得家母命令，前来给先生见礼。”

    顾天涯连忙去拉她，可是小姑娘坚持拜完一礼，然后从地上拎起小篮子，仰起小脑袋一脸孺慕的看着顾天涯，道：“腊日，谢师，可惜家里没有什么好东西，我娘亲带着我讨了一些百家饭，想着给顾先生送一点作为束脩，感谢先生含辛茹苦，如父一般教导徒儿……”

    说到这里小心翼翼揭开篮子上的破红布，有些羞涩低头道：“都是些剩饭，但是徒儿家里实在太穷，还请先生不要介意，以后徒儿会送真正的好东西孝敬您。”

    顾天涯忽然鼻子有些发酸。

    他怔怔看着小篮子里的东西，分明是一块被人咬掉一半的糙饼子，两个干冷发黄的窝窝头，旁边还搁着两块咸菜疙瘩，另外还有一个残破小罐似乎装了一些液体。

    这是一个孩子的谢师礼，全是乞讨百家饭凑来的。

    田桃桃小脸忽然很是严肃，趁着顾天涯不注意恭恭敬敬跪倒下去，小姑娘左手拿起那个窝窝头，右手举起残破的小罐，然后十分期待仰着小脑袋，道：“顾先生，您吃一口，喝一口，天气有些冷，拜完您以后徒儿还要回家，家里没有被子褥子，我要帮娘亲暖和睡觉的干草窝。”

    顾天涯只觉鼻子发酸，眼泪不争气的流了下来。

    他生怕被孩子看到，赶紧转头偷偷擦去，然后转过头来装出微笑，伸手接过小丫头手里窝窝头和残破瓶子。

    他将窝窝头狠狠咬了一口，打开残破小罐一口喝下去。

    小罐里面并不是酒，而是很少很少的一点稀粥而已。喝下之后肚子很凉，让人忍不住打个哆嗦。

    但是顾天涯忽然仰天大笑，笑中带着哭音，大叫道：“好，好得很，这是我一辈子喝过最好喝的酒，也是我一辈子吃过的第一个学生送来的饭，桃桃，为师没有白白教育你，为师没有白白教育你，你很懂事，你真的很懂事……”

    明明是冰冷的一口稀粥，他却说成了是答谢师长的好酒。

    小姑娘甜甜一笑，跪在地上再次拜了一拜，告别道：“顾先生，徒儿要告辞了，跟您求学多日，赐我学识教我做人，徒儿年龄虽浅，但是知道感恩。”

    忽然小脑袋骄傲仰起，脆声朗诵一首诗，道：“玉壶存冰心，朱笔写师魂。谆谆如父语，殷殷似友亲。轻盈数行字，浓墨一生人。此情难答谢，成功再谢恩。”

    “好！”

    顾天涯大赞一声，一把将小丫头拉起来，抱在怀里道：“地上冷，别跪着，跟我到屋里暖和一下，等会我亲自送你回家。”

    田桃桃摇了摇头，嫣然笑着拒绝道：“就不麻烦先生了，徒儿自己熟悉回家的路，娘亲还在家里等着，我得赶紧回去让她安心。今夜我不是来听课的，我是专门来感谢顾先生的。谢过师恩之后，得回去陪着娘亲过节，毕竟是腊日呢，是咱们老百姓的大日子。”

    说着冲顾天涯再次一拜，转身顺着道路小跑离去。

    夜色沉沉，北风呼呼，顾天涯身边忽然人影一闪，李世民等人同时站到他身边。

    众人都是面带感慨，怔怔看着夜色中远去的田桃桃。

    大将军段志玄像是心里有些难受，皱眉盯着顾天涯手里的窝窝头，忍不住道：“这个孩子这么穷，你竟然吃她的东西。”

    顾天涯看他一眼，语带艰涩道：“这你不懂，我必须吃。”

    旁边另一位大将军张亮看了看漆黑的夜色，语带担忧道：“天黑路滑，你应该送送她。”

    顾天涯缓缓摇头，再次郑重道：“谁都可以送，唯独我不能，她是来感谢恩师的，我需要收下她的感谢。如果我去送她，会把她的感谢打个折扣，一年三百六十五天，我可以对她好三百六十四天，唯独这一天我得享受她对我的好，唯有这样孩子心里才欢喜……”

    这时忽见一个黄脸汉子大踏步走入夜色，沉声道：“你是他的师尊，谢师之日不便去送，但我是个逃荒的汉子，我替你送一送便是。”

    这次顾天涯没有说话，显然是默许了他的举动。

    哪知就在这时，黄脸汉子忽然又从黑夜中走了回来，他脸上明显带着吃惊，怔怔看着顾天涯欲言又止。

    顾天涯心里一动，连忙朝着黑夜中看去，忽然看见前方传来无数光亮，但见一个一个小孩子在寒夜中显出身影。

    足足得有几十个孩子，全是夜校招收的学生。

    这些小孩身边并没有大人跟着，个顶个都是独自顶着寒风而来，忽然全都跪倒在雪地之中，呼啸风声盖不住孩子们齐声高呼的谢师声。

    “顾先生，腊日好，我们谨记先生教诲，做人当有迎难而上之恒心，哪怕再穷再苦，哪怕活的挣扎艰难，但是我们不畏惧，不恐惧，我们会奋起努力，靠着拼搏成功，赚得钱粮，回哺娘亲，让我家人脱离穷苦，可以过上吃饱饭的好日子，此夜虽然天黑路滑，但是我们不让母亲陪同保护，我们特来感谢您的教诲，腊日之节给您见礼……”

    猛见屋子里的孩子也窜出来，包括程处默三个小东西，这些孩子也都跪倒在地，重重给顾天涯磕头行礼，一起大喊道：“我们也一样，腊日直接给您见礼。”

    李世民怔怔看着眼前一幕，好半天后突然语带感慨开口，道：“刚才那个田桃桃，只是一个农家娃，然而受你教导之后，谈吐之间已经有了气象……”

    说着一停，紧跟着又道：“还有这些孩子，同样也是苦寒出身，但是他们受你教导之后，竟能懂的在腊日之节前来谢师，哪怕顶风冒寒，哪怕饥肠辘辘，但他们恭恭敬敬跪倒雪中，每个人的小脸上都带着庄重。我听他们口中之言，竟然全都知书达理，这分明已是不再穷苦怯懦的气象，这是改变了一生的命运和前程，顾天涯，你这个夜校虽然很小，但是你这个夜校很了不起啊。”

    顾天涯深深吐出了一口气。

    眼前几十个孩子，黑压压跪倒一地，场面虽然谈不上壮观，但却无比的震撼人心。

    段志玄和张亮看的心神动摇，忽然小声发出感慨道：“当年纵横沙场，千军万马不能心折，然而眼前这几十个娃娃一跪，竟然有种心神动摇的难受。顾…顾兄弟这个夜校，真的是令人敬服。”

    唯有黄脸汉子满脸忧愁，忽然开口道：“突然几十个孩子，这让我怎么护送？”

    这黄脸汉子正是秦琼，生平最为敦厚仁义。

