    “七芒星阵，只有祖神才会布置的神术法阵，没有错，这里就是神力波动之地!”艾儿西丝jī动大叫。

　　李逸彻底被她打败了，这十天一路向西，可全是拜她所赐，可要不是身边有只美人鱼，又怎么可能找到这个地方？

　　如今看到了七芒星阵，谁不知道找对了地方？

　　原来第二魔神，就会马后炮啊……

　　不过话说回来，艾儿西丝说的祖神？什么意思？

　　数万条小鱼忙忙碌碌，很快就让造型诡异的七芒星阵完全呈现了出来。

　　李逸这时才发现，他挖出权杖的地方，正是七芒星阵的阵心。

　　整座星阵表面黯淡无光，还有数处地方破损，似乎是被某种强大的力量轰击所致。

　　“据魔族典籍中记载，魔族先祖艾露西亚，也就是你口中的邪神，和神王在无尽之海决斗，最终不敌，被放逐异度空间……”

　　“魔族先祖艾露西亚？你是说她？”

　　李逸将《召唤邪神降临》卷轴摊开，指着卷中的娇艳邪神图形问道。

　　艾儿西丝很郑重的点了点头。

　　李逸愕然。

　　“绝对没错，魔族典籍记得清清楚楚，祖神是为了保全魔族，才和神王一战。”

　　“果然……因为记述历史的人不同，历史也会随之不同啊。”

　　听艾儿西丝这么一说，李逸倒是有点明白了。

　　在众神世界，各种族记载的传说可不是这样，邪神毫无疑问是个大坏蛋，四处作恶数万年，最后被神王消灭在无尽之海。

　　以上，就是众神大陆通史。

　　在罗兰帝国历史记述中，邪神似乎没做过什么恶事，倒是神人，经常在背后导演阴谋，比如将魔族放逐异界，就是神人们一手策划的结果。

　　而在狩猎女神和死神口中，神王毫无疑问是个大坏蛋，邪神则成了为了维护世界和平而被冤的好人……

　　哪个是真？哪个是假？

　　李逸有些迷茫了。

　　“刷刷……刷刷……”

　　《召唤邪神降临》卷轴突然闪烁一阵强光，猛地投入到七芒星阵。

　　刷刷!

　　卷轴和七芒星阵交相辉映起来，不时发出力量波动的声音。

　　刷——

　　随着一道强光爆发，在七芒星阵阵心，出现了一个身穿黑袍的妖艳女子形象。

　　“祖神!”

　　艾儿西丝倒头便拜……

　　“邪神？”

　　李逸也怔住了。

　　眼前这位娇艳邪神，和以前李逸见过的邪神投影完全不一样，差别太大了，不论是气质，还是身材，眼前这位，都要远胜以前那个邪神投影。

　　“小朋友，我们又见面了。”

　　邪神居然还认得李逸，刚出来，就和他打了声招呼。

　　艾儿西丝跑在地上，连头都不敢抬起，不过邪神显然将她忽视了。

　　“我留下的传承，只希望有朝一日，能让我再次回到这个世界，卑鄙无耻的神王，阴险狡猾的神后，我永远也忘不了，他们带给我的愤怒!”

　　邪神艾露西亚愤怒的挥了一下手臂，顿时海水jī荡，让李逸和艾儿西丝都受到了影响，不由自主后退了数步。

　　“你做的很不错，我最忠诚的信徒，你只需继续努力，用不了多久，我就能重新回到这个世界。”

　　邪神艾露西亚大概是异空间憋的太久了，讲起话来滔滔不绝，根本不容别人插口，自说自的就讲了有五分钟，仍然没有停下来的意思。

　　“卷轴上面没有显示升级物品，那是因为我设下的一个禁制，为了防止被神王破坏我的计划，我只能这样做，我最忠诚的信徒，我相信你一定能理解我。”

　　李逸抬起头：“不理解，谢谢。”

　　艾露西亚：“……”

　　耍你妹的人啊，还我最忠诚的信徒，现在李逸算看出来了，神人就没一个好东西，都是装齤B的货。

　　“这张卷轴里面，你看到的形象，实际上就是我留在世界的真身，我的真身一直在这个世界，被放逐的只是我的灵魂。”「更新快，无广告，八一中文www.81zw.Com」

　　“如进我的灵魂力量已经积蓄足够，我随时都可以重新降临这个世界，只是……我的身体受到了神王致命一击，至今无法恢复，如果我的灵魂冒然回归身体，就会有很大的可能陨落……”

　　李逸不耐烦的打断艾露西亚：“你干脆一点说吧，怎么样才能治好你的身体？”

　　艾露西亚眼睛一亮：“神级药剂，只要我找到足够多的神级药剂，投放到卷轴里面，我的身体就会逐渐恢复过来。”

　　“神级药剂？还足够多？”

　　艾露西亚点了点头：“没有错，被神术重伤的身体，只能用神级药剂恢复。”

　　看着一脸轻松的艾露西亚,李逸都想骂她了。

　　神级药剂是那么好弄的吗？

　　众神之王开测了六年，至今李逸还一瓶也没见过呢。

　　别说神级药剂了，就算是恢复领域力量的特殊药剂，都是少的可怜，寻常难得一见。

　　《召唤邪神降临》卷轴目前的完成进度是65%，就算1点进度按一瓶算，还需要35瓶呢，上哪里去弄？

　　“别拿那种眼神看着我,我知道你在想些什么，你一定在想，神级药剂难得一见，你无法找来给我，对吗？”

　　李逸点了下头。

　　艾露西亚一挥手，一张药剂配方便出现在李逸手中。

　　上面醒目的橙色大字显示《神之恩赐药剂制作配方》!

　　神级配方!

　　李逸不由自主咽了口口水。

　　他的药剂学，只差一点便能升到神级，他什么也不差，就差制造出一次神级药剂。

　　神级配方，这玩意真的有？

　　李逸双手合拍，《神之恩赐药剂制作配方》化成一道白光，钻进脑海。

　　恭喜您学会神之恩赐药剂制作方法!

　　悦耳的提示音响起，李逸才确定这是真的……

　　做邪神任务，得到神级药剂制作配方，这个，李逸真是没想到。

　　“照着这个配方去做吧，我最忠诚的信徒，我是否能够回归世界的重任，就交给你了。”

　　邪神艾露西亚冲着李逸微笑，又一挥手，将艾儿西丝扶了起来。

　　“我的后裔，你要全力支持他，这是祖神的命令!”

　　艾露西亚的形象化成黑芒，投入七芒星阵消失了。

　　咔咔!咔!

　　七芒星阵破裂，召唤邪神降临卷轴自动飞回李逸手中。

　　卷轴上面的邪神艾露西亚形象产生了微小的变化，原本脸上没有任何表情的邪神，居然嘴角微微翘起，看起来倒有那么几分诱惑……

　　下面的升级物品也显示了出来‘神级药剂’。

　　大功告成，搞定了!

　　李逸将卷轴收起，长出了口气。

　　艾儿西丝游了过来，向李逸深施一礼：“祖神让我听命于你，从今以后，我将对你惟命是从。”

　　叮!

　　艾儿西丝对您的好感度提升为最大值，状态变成‘永远效忠’。

　　李逸又乐了。

　　只是艾露西亚一句话，就让第二魔神艾儿西丝对自己的好感度超过了美人鱼，这实在是……太划得来了。

　　“不必客气艾儿西丝，来来来，把长袍撩起，叫我看看你的胸。”

　　艾儿西丝没有半点犹豫，冲着李逸撩起长袍……

　　白花花一片，看的李逸都有点眼晕。

　　“放下吧……”

　　李逸只是想试一试‘永远效忠’的程度。

　　将艾儿西丝和芙蕾雅收进背包，李逸使用‘瞬移’，直接回归‘起点之城’。

　　来的时候必须坐船，不过回去就要省事多了。

　　叮叮!叮叮!

　　铛铛!铛铛!

　　李逸刚站在起点之城废墟，邮件，私聊信息立刻疯狂响了起来。

　　他去无尽之海正好十天，有好多人都在找他呢。

　　十天时间，众神世界发生了很多事，其中影响力最大的事情，莫过于《天空之翼》副本被攻克。

　　《天空之翼》副本是‘悬空岛’地图最难的一个50人团队副本，里面的最终BOSS是上一任翼人王灵魂，论实力，仅比世界BOSS月芒差一点点，而当玩家推倒了上一任翼人王灵魂，得到‘翼人之诅咒’道具，就有资格去击杀月芒了。

　　第一个拿下《天空之翼》副本的团队，是原小醉猫公会的全体成员，由未央无双做主T，疯无极和狂龙做副本，娇娇和倩儿，爱唱歌的猫等等负责DPS输出，魔域小精灵和火冰儿负责治疗等……

　　全团没有借助任何一个外人，进度抢过了风云家族，飘雪盟，聚神公会。

　　这件事，李逸早在两天前，就从娇娇口中听说了。

　　而另一件事，有关飘雪盟，随着玩家们的装备越来越强，如今‘悬空岛’也不在是无敌的存在，始终战火不断，就算是月芒，也阻止不过来了。

　　因为悬空岛受到损失太大，脾气古怪的翼人把责任，全部怪罪到了盟友‘飘雪盟’的身上，最近时常发生翼人突然发狂，将飘雪盟成员集体杀死事件。

　　在这么发展下去，双方的盟约必然失效!

　　李逸无视所有私聊，邮件信息，取出‘莫斯之塔传送石’，搓动起来。

　　对他来说，现在什么事情，也不如交任务重要。

　　哧——

　　李逸的身体凭空消失，下一秒，他出现在虚无空间。

　　“你总算回来了。”死神低沉的声音响起。

　　(未完待续)