    

    傅凉渊有些不解，微拧着眉头，还是点头：“嗯，我会看。”

    闻言，陈懿没有再多说，转身离开。

    总裁办内，傅凉渊坐在大班椅上，面对着电脑桌面，神思之间却带着一丝恍惚。

    工作上的事情总是忙不完的。

    也是这几日，傅凉渊才有如此真切的感受。

    越是如此，他就越是控制不住地想起唐眠在嫁给他的三年时间里，该是如何辛苦地平衡着家庭和事业之间。

    两者之间，她做出的选择是家庭！将所有的心绪都用在了生活当中！饶是如此，她也创造出属于她的奇迹和辉煌！

    如今的他呢？

    忙碌着工作的同时，总是控制不住地去看她留在畅心园中，并没有带走的那些东西，也越发控制不住的想念她……

    傅凉渊深呼一口气。

    他轻抿着唇，终究还是登录许久都没有经手的工作邮箱。

    在看到宋元所发送的文件里，居然还有影像。

    傅凉渊有些错愕，越发不解宋元究竟送的是什么，但还是点开了那一个影像视频。

    影像视频是经过剪辑的，看起来画面还有些不清晰，带着些许的模糊。

    短视频第一时间出现的，赫然是景胜高中的大礼堂。

    看着影像中正值青春年华、绿意葱葱的学子们，傅凉渊的思绪微微一顿！早已经被封存在脑海深处的记忆，在此时却是隐隐打开一个破口！

    他一直都是讲究着向前看，从来不会往回看，关于以前的事情，对他来说都已经过去的，不需要重新回头探寻！

    但是如今，看到影片中的内容，也让他开始想起过往，甚至脑海中的画面，伴随着影片中的进度，越发的清晰！

    影片中意气风发的少年，还有学生们脸上洋溢着的青春气息，都随着影片扑面而来，让傅凉渊有一瞬的意动，却仍旧清楚地意识到，他早已经不是当初那个少年了！

    时间一去不复返！

    在这些事情上，他也没有任何的犹豫可言！

    然而，当傅凉渊隐约之间，看到镜头扫过角落中的一个少女时，神情微微一愣！

    镜头赫然是不经意扫过女孩的。

    可是，缩在角落里的女孩，却是忽然挺直了腰背，抬起头，眼睛亮的仿若盛满了星辰！让人在看到的一瞬，都觉得惊鸿一瞥！

    傅凉渊下意识地按下暂停键！

    他看着画面中的女孩正脸，思绪似乎都在疯狂的流转着，不知过了多久，她那张脸，居然逐渐演变成如今的唐眠！

    对了！

    她是唐眠！是青春年代的唐眠！

    这一瞬，傅凉渊感觉那些吹到眼前的迷雾，忽然就散开了！

    难怪唐眠会到景胜高中的食堂，甚至还说已经多年没有吃过那样的饭菜，难怪食堂阿姨会找上唐眠……

    因为，唐眠也是景胜高中的学生！

    原来，他和唐眠之间，那么早就有了交集！甚至有可能在他不知道的地方，换个唐眠的人生道路一直都在交集！

    在这一瞬，傅凉渊突然间觉得胸口发涩！

    那种疼痛在这一瞬猛然涌上，让傅凉渊觉得窒息的同时，更让他觉得往日种种，都在这会儿显的异常珍贵！

    他试图回想着与唐眠的种种交错，可是，一直往前看的他，想要想起某些事情，根本就不可能！也让他几乎接近炸裂！        

