 杜纯看着排列在地上的密密麻麻的尸体，又看了看还在源源不断的从村里各处房屋院子里抬出的尸体。

她的表情凝重无比。

她知道，昨天晚上那个胖老头所说的话，应该是对的。

有人在利用地脉杀人夺魄。

而这个凶手多半就是玉机子师伯。

此事关系重大，一旦走漏风声，对于苍云门乃是毁灭性打击，必须慎重对待，绝对不能让其他人知道。

昨天晚上，那个胖老头让她和宁香若联手，最近几天晚上在地图上最后一个据点姜庄蹲守。

她心中是拒绝的。

现在，她觉得说书老人的这个提议还不错。

玉机子在每一个人的心中，就像是一座大山，甚至是比昔日乾坤子还要高大的的大山。

杜纯一个人挑不起这座大山。

她的整个身心都在发抖，在颤栗。

必须有一个人和她一起面对这座大山带来的压迫感，她才有勇气继续靠近这座大山。

宁香若确实是她目前唯一的选择。

玉机子杀人收魂，祭炼诛神剑，在杜纯心中倒不算什么大事，只要严格保密，就没人能知道是玉机子做的。

杜纯真正担心的是，玉机子有没有被煞气反噬，走火入魔。

这才是真正关系整个人间安危的重中之重。

如果玉机子出了事情，未来浩劫，人间必败无疑。

赶过来的修真者越来越多，就连龙虎山天师道的秦凡真也来了。

她是跟着恩师纯阳子道长一起来的。

看到苍云门的弟子，秦凡真明显没给这些人好脸色看。

秦凡真和苍云门的那些人算是彻底的闹掰了。

起源是因为叶小川。

导火索是云乞幽。

三年前秦凡真在人间追寻叶小川的下落，正好遇到了下山的云乞幽。

当时云乞幽已经失去记忆，谁也不记得，连自己有个未婚夫也忘记了。

这让秦凡真非常的不爽。

两个人曾经打了一架。

虽然表面上是平手，但实际上秦凡真吃了暗亏。

从那以后，秦凡真就基本不和苍云门的弟子有什么来往了。

在她看来，叶小川沦落到如今生死不知的下场，苍云门应付首要责任。

秦凡真拿出聚魂钵，往里面倒了一些淡绿色的液体。

她捧着聚魂钵，在老张村里走了一圈，来到纯阳子道长的身边。

低声道：“师父，这里和前面被屠的村子一样，毫无生机，连一缕魂魄都没有。”

纯阳子点头，道：“意料之中的事儿，这些村民的死状都差不多，应该是在子时前后，被一股神秘的力量，在很短的时间内，吞噬了血肉魂魄。

前几天苍云门大长老云鹤道人，济世庵主持玄慧神尼，琅琊仙宗欧阳宗主，还有你玉真子师伯，在一起商讨过此事。

他们都觉得这种诡异的吞噬力量，一般的魔教法宝根本不行，只有叶小川身上的那枚长生珏，能有此妖力。

看来叶小川多半还活在人间，而且已经沉沦魔道。

真儿，你与叶小川乃是故交，如果你有叶小川的消息，千万不要隐瞒。”

秦凡真脸色微变，摇头道：“师父，就算小川还活着，灭村屠戮的凶手，也绝对不可能是他。

真儿与小川相识多年，真儿脸上的尸气就是小川以长生珏吸收化解的。

小川比谁都尊重生命，真儿可以用性命担保，他绝对不会用长生珏滥杀无辜的！”

纯阳子看了秦凡真一眼，然后叹了口气。

年轻人的儿女情长，他确实是挺乐意见到的。

无奈的是，秦凡真看上的男人，却是叶小川。

他知道秦凡真不愿意和苍云门的人打照面，便道：“为师过去与其他门派的人打声招呼，打探一下他们掌握的线索，你先四处看看吧。”

秦凡真点头。

她捧着聚魂钵，继续在村子里溜达。

一头死水牛，被几个年轻的娘子军抬着，准备抬到村外的空地上。

这水牛按体型来看，怎么也有一千多斤，可是被吞噬了血肉之后，就剩下了皮包骨头，五六个娘子军轻易的便将它抬了起来。

秦凡真察觉到那里不对劲，让娘子军停下。

道：“这头牛怎么被吞噬如此厉害？”

一个娘子军道：“这个水牛被体内的血肉，确实比其他死难者与家禽家畜要严重一些。

那些死难者只是尸体干瘪，而它体内的血肉几乎全部消失了。”

秦凡真道：“这头牛在哪里死的？”

那娘子指着身后一个方向，道：“就是村南面最大的院子里牛棚里。”

秦凡真道了声谢谢，朝着发现死牛的牛棚走去。

现在没有任何线索，所以任何不正常的地方，都必须调查一番，没准能找到突破口。

很快秦凡真就来到了发现死牛的院子。

可以看的出，这应该是老张村的大户人家，院子很大，房屋不仅多，木栏雕花也很考究，应该是当地的小地主。

刚走进院子，就看到有娘子军从后院又抬出了其具被白布盖着的人类尸体。

秦凡真走上前，一一掀开白布。

发现这些人的死状与其他村民也有些不同，身体被吞噬的程度与那头水牛一样，非常的严重，甚至连眼珠子都脱落了。

秦凡真似乎觉得自己找到了突破口。

如果说，这场灾难是一场大火。

那起火点，极有可能就是在这个院子。

所以这个院子里的人，血肉被吞噬的要比其他地方的村民严重一些。

她环伺四周，然后慢慢的在这座宅院里走着，一边走，一边不时的低头查看手中的聚魂钵，每一处地方都没有遗漏。

当前院的房间都搜查完毕，来到后院时，聚魂钵里一直非常平静的淡绿液体，忽然起了一丝涟漪。

小小的涟漪，在秦凡真眼中，却仿佛是惊涛骇浪。

她立刻停止脚步，慢慢的转动聚魂钵。

在试验几个方向之后，她发现了一些不同寻常之处。

她端着聚魂钵慢慢的靠近后院的一口古井。

越靠近古井，聚魂钵中的涟漪便会加大一分。

很显然，古井中有能引起聚魂钵共鸣的神秘力量。

只是这股力量十分的微弱，不仔细观察，很容易忽略掉。

 