    在达姿离开后的那个晚上，时间接近第二天凌晨，同一座大楼的顶端，暗游戏和拉菲鲁的决斗也临近了尾声。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此时的暗游戏好不容易突破了曾经的限制：他使用“黑魔术师”和“提玛欧斯之眼”的配合融合召唤出“咒符龙”击败曾经终结自己的强打怪兽“守护者·艾托斯”；而在艾托斯死亡后对面的拉菲鲁显然失去了原本的冷静与自制，在呼唤艾托斯数次无法得到回应后，崩溃的拉菲鲁终于使用了代表“守护者·艾托斯”邪恶一面的怪兽：“守护者·戴斯塞斯”。

    强大的“守护者·戴斯塞斯”一度让暗游戏在决斗中陷入苦战的绝境，而为了余戴斯塞斯抗衡，暗游戏动了在自己和狂三的决斗中因为看穿生死而映照出内心的卡——黄泉天轮，这是一张能够破坏场上所有怪兽并且把双方卡组里所有怪兽卡都除外的强力魔法，不过虽然卡组里没有怪兽了，玩家却可以通过这张卡的效果在每个回合将自己墓地里的一只怪兽特殊召唤出来。

    然而这并不能阻止戴斯塞斯，因为她能够通过舍弃一张手牌为代价不断地复活，而暗游戏只能通过使用“黄泉天轮”来不停地召唤墓地里的怪兽作为盾牌，可是被“黄泉天轮”效果特殊召唤的怪兽在被破坏时不是送去墓地而是直接除外的，这样下去恐怕很快墓地资源就会干涸。

    然而就在墓地资源即将干涸的时候，游戏抽到了转折的卡。

    “拉菲鲁，你果然，还是放不下艾托斯。”暗游戏指着对手的墓地说道，“你在上个回合阻止‘龙骑士黑魔术少女’破坏‘守护者·德斯赛斯’的时候，就给了我答案——你舍弃进墓地的那张卡，是‘死者苏生’！”

    “游戏，你……什么意思？”拉菲鲁后退了一步，他突然现有一个纯洁的眼神正在冥土注视着自己，那是曾经自己最为信任的“守护者·艾托斯”。

    “就让我来帮你唤起你对艾托斯的记忆吧——魔法卡，‘二重魔法’动！我舍弃手牌中的魔法卡‘增殖’，动‘二重魔法’的效果——选择你墓地里的一张魔法卡动，我选择的当然是：‘死者苏生’！我要用它复活你最信任的怪兽：‘守护者·艾托斯’！”

    曾经击败法老王的守护女神从天而降，她洁白的羽毛让对面的拉菲鲁双眼失神了。

    “由于墓地里的怪兽少了一个，‘守护者·戴斯塞斯’的攻击力下降5oo点。”手持镰刀的戴斯塞斯的攻击力下降到了5ooo点，但仍旧是“守护者·艾托斯”的两倍，“然后我使用‘黄泉天轮’的效果特殊召唤墓地里的‘皇后骑士’；接着是陷阱卡‘正统的血统’，我将墓地里的‘黑魔术师’特殊召唤！”

    “这是……”

    “然后是这张卡！”暗游戏回头看了一眼被孔雀舞击败后因为失去灵魂而陷入昏迷的城之内，同时还想起了在石之荒野被劈成灰烬的时崎狂三以及目前仍旧生死不明的aIBo，【对不起了，即使是要杀了你，我也必须要打败多玛！】，“动魔法卡‘海耳默斯之爪’！我将这张卡和场上的‘皇后骑士’融合，诞生出装备魔法……我将‘女神的圣弓·矢月’装备给‘守护者·艾托斯’！装备‘女神的圣弓·矢月’的怪兽攻击力翻倍！”

    【守护者·艾托斯：攻击力25oo→5ooo】

    “攻击力和‘戴斯塞斯’一样了……”拉菲鲁看着昔日自己的王牌艾托斯，咬牙道：“我的Lp是25oo点，你想要让我的怪兽同归于尽后使用‘黑魔术师’直接攻击取胜吗……但是我现在还有5张手牌，戴斯塞斯还能够复活五次你是无法击倒她的！”

    “是这样吗……进入战斗阶段！”暗游戏毫不犹豫地进入了战斗阶段，“使用‘守护者·艾托斯’攻击‘守护者·戴斯塞斯’！”

    “什么，居然真的攻击……”看着迎风而来的圣洁少女，拉菲鲁的内心开始出现了犹豫，“我……我动‘戴斯塞斯’的效果……”

    “拉菲鲁，艾托斯才是你真正的守护者，她的力量绝对在戴斯塞斯之上，这点我坚信着，而且，这也是你教会我的！”暗游戏此时打开了自己的最后一张盖卡，“所以我要让她击败那只代表了你内心黑暗的怪兽——陷阱卡‘黑色螺旋力’，动！”

    “黑色螺旋力？”

    “场上有‘黑魔术师’的时候才能使用的陷阱卡——以舍弃‘黑魔术师’这回合的攻击机会为代价，将场上的一只怪兽的攻击力翻倍！”暗游戏向天一指，早已待命的黑魔术师便对艾托斯手中的圣弓施展了黑魔法的秘技，弓上的光芒整整耀眼了一倍！

    【守护者·艾托斯：攻击力5ooo→1oooo】

    “攻击力，一万点？！”一旁观战的人当中，就连向来以强攻为标志的海马濑人此时都对这次攻击表示震撼之极，“这已经相当于两个目前攻击力最高的怪兽‘五神龙’了！”

    “艾托斯……”看着渐渐逼近的光芒之箭，拉菲鲁缓缓的闭上了双眼，他知道，如果真的有一天自己会战败身死，那他所希望的，只不过是能死在艾托斯的手里罢了。

    “你是对的，无名的法老王……”拉菲鲁的Lp缓缓清零，他喃喃道：“艾托斯，才是我的守护者啊……”

    【拉菲鲁：Lp25oo→o】

    “奥利哈刚的结界”渐渐逼近，拉菲鲁的魂魄被结界给吸走，但他却是微笑着面对这一切的。弥留之际，自己所有的“守护者”怪兽以及死在那艘游轮上的家人再度出现在了拉菲鲁的面前，他对着他们微笑点头，并走上前，拥抱在了一起。

    心中的答案已经找到，这个时候别的东西，已经不重要了……

    游戏和拉菲鲁的决斗结束了，但这时候这栋大楼似乎就像是失去了什么支撑一般，开始渐渐崩毁！与此同时，天空中极光闪耀着，奥利哈刚之神的身躯再度涌动了起来！

    “濑人董事长！”矶野的声音从天空中传来，众人抬头一看才现是海马集团的搜救飞机来了，而和矶野不同的是显然是行动派的久宇礼已经一言不就从飞机上跳了下来，准备将所有人都接进去。

    ……

    与此同时，在世界的另一头，骑着三叉龙的黎政也找到了一座太平洋上的岛屿——这里是多玛的“零号基地”，“奥利哈刚之神”和“水天使”气息的源头所在。(未完待续。)