
　　南郡城蜀汉皇宫，东宫幻羽殿门口......

　　“天羽兄弟/贤弟，月，月茹姑娘，不好意思啊！打扰你们夫妻了。”

　　众人一见幻羽殿大门从里面打开，而刘月茹和赵天羽从幻羽殿中走了出来，于是向他们二人表示抱歉之后便准备离开......

　　“表皇兄、仲谋兄、孔明兄、孟起兄弟、大哥......你们来这里该不会是想闹洞房吧？既然来都已经来了，干嘛要急着离开呢？”

　　尔时我见刘备和孙权他们正准备转身离去，便立即上前叫住了他/她们。

　　众人见赵天羽虽然说话语气平和，而他的神情却带有一丝丝的严肃，纷纷猜想“天羽贤弟/天羽兄弟，该不会是生气了吧？”

　　就在众人猜想“赵天羽”是否生气时，一个身穿海棠红，梳着瑶台髻的女子突然从人群中钻了出来，并径直走到赵天羽和刘月茹面前，望着他们二人俏皮的说了一句“你们二人果然比画上的好看多了。”

　　“天羽兄弟，你别介意啊！这是我妹妹，多有冒犯还请见谅。”马超一边向赵天羽道歉，一边将自己的妹妹马云禄拉到一旁。

　　“天羽哥，刚才那个姑娘是谁啊？她说的画上是什么意思啊？”刘月茹一脸疑惑的向赵天羽问道。

　　正当我和刘备及孙权他们一行人说话之时......突然一个女孩子从人群中跑出来说什么，你们二人比画上的好看，这一出反倒让我有些莫名其妙，呆立一旁不知该如何回答刘月茹的问话。ŴŴŴ.23sk.com

　　刘月茹见赵天羽突然站在一旁发呆，轻轻的扯了扯一下他的衣袖，并再一次想向他问道：“对了，天羽哥！问你话呢，刚才那姑娘说的画上是什么意思啊？还有，那姑娘是谁啊？”

　　“画...画上...什么...什么画上？”正在思考事情的我，回过神来结结巴巴的问道。

　　此时此刻我正在心里思忖“我是来自龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝的人，按照规定本不该娶月茹姑娘为妻，更何况我还是龙皇系圣羽皇朝的皇太子，那就更加应该遵守禁令，可是我为了遵守承若不得不娶她为妻。不过我现在唯一能够做到就是，只能和她保持夫妻之名，绝不可以和她有夫妻之实。可是我和月茹姑娘成亲的事情，几乎认识或知道我们的人都知道，如果时间久了之后，月茹姑娘没有怀上孩子，那岂不是会有人在背后议论吗？虽然我可以使用念力化形，指腹为胎的方式让刘月茹怀上我的孩子，但是这样一来就会让我的念力和法术瞬间减弱，而我在各大城池所设下的结界也会受到影响......”

　　刘月茹见赵天羽说话有些结巴，便好奇的向他问道：“天羽哥！你这是怎么了？干嘛说话结结巴巴的？”

　　还没等赵天羽开口说话，一旁的张飞开口说道：“喂！天羽贤弟，你该不会是被马姑娘给迷住了吧？”

　　“说什么呢？人家天羽兄弟是那样的人吗？”跟在周瑜身边的鲁肃插话说道。

　　虽然听说过马超有个妹妹叫马云禄，而且也从龙皇密令上面得知赵云和马云禄有一段因缘，但是却没有见过马云禄长什么样子.....

　　刚才听张飞口中说“马姑娘”于是我便试探性的向他问道：“对了，翼德大哥，你刚才说的那位马姑娘，她是不是就是马超的妹妹啊？刚才见马超将她拉开，似乎还听他说了一句，这是我妹妹。”

　　“天羽贤弟啊，刚才那个就是马超的妹妹马云禄啊。”诸葛孔明上前对赵天羽说道。

　　我听了诸葛孔明的话之后，随口说了一句“原来是子龙大哥的未婚妻啊！”便不再多说什么。

　　此时此刻已经到了深夜子时，而原本打算来闹洞房的刘备、孙权、诸葛孔明、周瑜、马超和马超的妹妹马云禄等一行人，也相继离开了“东宫”

　　我和刘月茹见众人都相继离开之后，我们二人便返回了幻羽殿内，刚一走进幻羽殿，刘月茹突然便向赵天羽问道：“对了，天羽哥，你刚才说什么啊？你说那女孩是赵云赵子龙的未婚妻？还有那女孩刚才说什么比画上好看，这究竟是怎么一回事啊？”

　　我沉吟半响回答说道：“呃，是这样的，我之所以知道那女孩是赵云的未婚妻，也是在龙皇密令上面看到的，而她刚才说我们二人比画上的好看，想必是她大哥马孟起的杰作吧，他一定是在西凉找了画师，专程为我们二人画了画像。”

　　“原来是这样啊！既然那个女孩是子龙大哥的未婚妻，那我们要不要去告诉子龙大哥啊？”刘月茹俏皮的问道。

　　尔时我对刘月茹说道：“不用了，想必他们已经在交往之中了。”

　　其实就在马超带着马云禄来到南郡城，并且之前在议政殿的时候，和刘备孙权他们一起参与商量我和刘月茹的婚事之时，我便发现那个身穿海棠红衣裙，梳着瑶台髻，容貌清秀俊美的女孩，看赵云的眼神似乎有些不一样......

　　不过虽然看她和马超在一起，也怀疑她就是马超的妹妹马云禄，但是没有施法进行探测之前也不敢确定是她，毕竟当初在龙皇密令上面看见的和刚才看见的有些不一样。

　　记得当初在龙皇密令上面看见的那个女孩子，头上梳着许多的小辫子，并没有像刚才那样梳什么发髻，而且还穿着一件黄色和绿色混搭而成的，并且上面还吊着各种珠翠的服饰。

　　......

　　......

　　三个多月之后......

　　孙权、周瑜、马超、赵云、关羽、张飞等一行人都相继离开了南郡城，返回了各自的驻地......而我自从和刘月茹成亲之后，每天除了陪她逛街以外，就是随时查看各大城池之间所布下的结界......

　　“天羽哥，我们都成亲有三个多月了，你看我这肚子一点动静都没有，你说他们会不会怀疑啊？”在寝殿之中，刘月茹一脸娇羞的对我说道。

　　这也难怪了，自从刘月茹嫁给赵天羽为妻之后，赵天羽一直都没有和她有过夫妻之事，而且她也明白赵天羽是不可能会和她发生关系的......

　　不过他们二人成亲三个多月，刘月茹的肚子却没有一点动静（怀孕的起色）这确实会让人产生一些怀疑和看法......

　　我将刘月茹搂在怀中，并温柔的对她说道：“放心吧！我会让你怀上我的孩子的。”

　　“天羽哥，你不是说过，你不能够......”

　　还没等刘月茹把话说话，突然从外面传熟悉的声音说道“你天羽哥是要用念力化形，指腹为胎的方式让你怀孕。”

　　当那说话的声音刚一落下，一个身穿茶白色锦袍，风度翩翩的男子走了进来，而那个男子就是和赵天羽一样，来自同一个地方的，龙皇系圣羽皇朝的北方守护圣使“易辉易浩然”

　　“浩然，你怎么来了？你不是在南宫住着吗？”我故意向易辉问道。

　　易辉使用的是心之灵力，而我使用的是心之念力，但是我们都是来自龙皇系世界，天龙星的圣羽皇朝，因此当我们都相处在同一个空间，毕竟同时都在地球上......几乎都能够相互感应到对方，而且也能够了知对方的心思。

　　除非对方进行了法术隔绝，或者周围设下了屏蔽法术的结界......

　　易辉有些生气的对赵天羽说道：“你在各大城池设下结界，原本就消耗了你不少的念力和法术，如果你在使用念力化形，指腹为胎让月茹姑娘怀孕的话，我担心会对你造成影响的。”

　　“不要紧！念力消耗了，休息几天就恢复了。”我笑着说道。

　　一旁的刘月茹听了赵天羽和易辉的对话之后，眨巴着眼睛望着赵天羽，并低声对他说道：“天羽哥，既然如此，那还是不要了吧！我会和表兄长他们说清楚的。”

　　尔时我将刘月茹搂在自己怀中，并温柔的对她说道：“月茹你放心吧！既然我决定了的事情，那我就一定会做到。”

　　接着又对身边的易辉说道：“浩然！你知道的，既然我打算用念力化形，指腹为胎的方式让月茹姑娘怀孕，那么我一定会实现自己的诺言的。”

　　随后我立即施法设下了结界将易辉挡在了外面，易辉见状一边敲打着结界一边大喊道“天羽！你不能这么做，你疯了吗？”

　　在结界之中的“我”完全没有理会外面的“易辉”只是凝神静息的从手指尖化出一道光团，并将自己的心血从中指和食指间逼出，让血液和那道光团融合在一起，同时将它们直接送进了刘月茹的肚腹之中......

　　做完这一切之后，我笑着对刘月茹说道：“月茹，现在你怀上我的孩子了。”

　　刘月茹摸了摸自己的肚子，半信半疑的说道：“天羽哥，这是真的吗？我真的坏了你的孩子了。”

　　“呵呵！当然是真的，难道我还会骗你不成。”我呵呵一笑回答道。

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第305章：念力化形为胎儿免费阅读。https://xs.23sk.com 