
　　荒木一雄拼命回追，却只觉得两人的差距越拉越大，他还没过中场，陈昭已经轻松上篮得分。

　　就这样，比赛开始20秒不到，湘北已经4:0领先。

　　攻防转换，荒木一雄带球推进，前腿刚刚跨过中线，同一情形回放.....陈昭断球狂奔，跳射。

　　不过这次速度似乎不够快。

　　荒木一雄拼命回追，意图盖掉这一球。

　　然后就在他伸手的时候，篮球飞向另一侧。

　　流川枫高速插上，接球起跳，单手劈扣得分。湘北6：0领先。

　　流川亲卫团立刻活跃起来，声音一下子超过了宫城护卫团……

　　荒木一雄带球推进，前腿距离中线尚有一步距离时，同一情形再度回放……

　　可怜的荒木一雄，眼睁睁的看着三井寿在他身后不远处轻松跳投三分球入框。

　　9:0.

　　接下来又是陈昭抢断，荒木一雄绝望回追，然后是樱木暴扣得分。

　　“哈哈哈，我果然是扣篮天才樱木花道，宫城前辈传得好！”

　　随着樱木的狂笑声，三浦台主教练也在开场1分钟就喊了暂停。

　　“你们都在搞什么！？搞什么！！？我们三浦台，可是以打败海南为目标的球队，还有你荒木一雄.....”三浦台教练面对手下球员狂喷口水。

　　喷了一阵，赶紧改变战术。

　　既然湘北的组织后卫速度太快，那就打双控卫战术。

　　陈昭盯着一个控卫，就让另一个控卫组织进攻。

　　战术虽然成功了，破解了陈昭的抢断。

　　但对于局势并没有什么作用。

　　虽然队长村雨建吾抓住机会，晃过樱木上篮得分，解决了得分荒的尴尬。

　　但他们根本防不住湘北的攻势。

　　按照他们以往的判断想，湘北是“一人球队”，只需要围困住湘北中锋赤木刚宪，那么他们就一筹莫展了。

　　所以当陈昭将球吊到内线赤木手中的时候，三名三浦台球员立刻围了上去，但是篮球马上飞到外线三井手中，无人防守的三井轻松投中三分。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是如果他们不夹防赤木，他们马上就会遭遇“大猩猩灌篮”！

　　士气受到的伤害更大！

　　不仅如此，他们压根应付不了流川枫的冲击。

　　湘北11号是全能王，突破能力超一流，得分手段独一档，三浦台一个人，两个人，甚至三个人合围，也都拦不住他。

　　就这样，比赛进行到五分钟的时候，湘北已经26:6领先20分，直接将三浦台给打懵了。

　　安西率先做出换人调整。

　　他将赤木和三井换下，换上木暮和角田。

　　并且告诉陈昭，要充分调动樱木和流川的攻击力。

　　于是，樱木和流川更加频繁的攻击篮筐。

　　而木暮、角田则有机会就进行远距离投篮。

　　三浦台直接被两个一年级打乱了方寸。

　　连引以为傲的内线进攻手段都少了许多。

　　比赛进行到了十五分钟的时候，安西重新换人。

　　赤木、三井和安田上场，换下流川、角田，以及陈昭。

　　此时，场上比分是68:14，陈昭贡献出了4分、13次助攻，以及5次抢断。

　　“良田，干得漂亮！”彩子先是和陈昭击掌相贺，然后送上了毛巾。

　　“平常心，基本操作而已。”陈昭语气平淡。

　　看台的楼梯口，悄然出现一名身材魁梧的……中年人，身着一袭剪裁合体的绿色西装，内穿白衬衫，打着暗红色领带。他的肤色比较黑，却极有男子气概，整个人的形象厚重非常，直似稳如泰山。

　　“湘北已经领先这么多了吗？”

　　中年人看着场上形势，嘴角露出微笑：“比分这么悬殊，说明之前的攻防节奏应该很快，可是湘北的那个控卫6号，虽然很稳健，但是似乎没有这么快的冲击力。看来那个真正的组织核心，应该是场下那个人……”

　　他将眼神看向坐在湘北替补席上的陈昭。

　　“……湘北7号宫城良田，他才是是球队的攻防核心！仙道刚才说他极具杀伤力。”

　　上半场结束，湘北85:25领先三浦台，比赛也基本失去了悬念。

　　所以下半场开始后，安西教练不断地调兵遣将，既让主力队员多休息，也让替补队员得到上场的机会。

　　当然，下半场10分钟以后，樱木就五犯下场了。

　　最后垃圾时间，陈昭又上场打了8分钟时间，但就这8分钟，他指挥替补队员们进行跑位，让每个队员都有得分。

　　最终比赛结果是144:58，湘北狂胜对手。

　　比赛结束，回更衣室收拾完之后，大家回校在球馆内集合。

　　照例是赤木发话，安西教练做了一下总结。然后彩子下发了比赛统计。

　　陈昭扫了一眼，看了一下自己的各项数据，他上场28分钟，得了4分3个篮板，但是贡献出了20个助攻，另外还有10次抢断，算是另类两双。

　　赤木、流川、三井等人只打了一半多时间，但也都得了高分。

　　令陈昭高兴的是，湘北队的所有队员都上场比赛，且都有得分。

　　在自然体现了湘北的强大，当然也反应了三浦台的弱小。

　　不过不管怎么说，县大赛的第一场比赛就取得大胜，所有队员都上场得分，自然是很振奋士气的事情。

　　“……好了，现在解散。还有，明天记的准时训练。”赤木训话已毕，一个委屈的声音立刻响起：“宫城前辈，你说过我能成为篮板王的，可是为什么还不如大猩猩……”

　　樱木上场31分钟，抢了10个篮板，比不过赤木的14个篮板，顿时感觉十分委屈，便向陈昭诉苦。

　　“咣”一记铁拳打了过来，赤木冷哼道：“笨蛋！你自己5犯下场，还想在篮板数上超越我？”

　　“哎呦，好痛！大猩猩又打人！”樱木抱着脑袋哼哼。

　　“花道，你得分和篮板都上双，这叫两双，传出去比得28分还要出彩！”陈昭在一旁悠悠的说道。

　　“是吗？”樱木立刻转嗔为喜，高兴地跳了起来，又仔细地看了看数据统计，立刻指着流川枫哈哈大笑：“看到了吗？我得了两双，比你得了28分强十倍！，哈哈哈哈……”

　　“大白痴！”流川枫面无表情，转身离开。

　　“臭狐狸，你站住……”樱木在后面暴跳如雷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第199章 轻松搞定免费阅读。https://xs.23sk.com 