    白茫茫雾气充斥的识海空间中，中央一片空地上，陆玄白一次次‘撩’剑，将精气神都注入其中，剑光于空中层层叠叠，不断亮起。

    这就样，十万次‘撩’式过去，陆玄白再次晕倒在地。

    而这次醒来后，那名头戴白纱斗笠的女子剑客却是蹲在陆玄白身前，斗笠下的那双纯净的眼眸中露出丝丝期待。

    “前…前辈您这是？”

    陆玄白看着蹲在面前的女子剑客，身体不禁双手拄地往后爬了爬。

    而女子剑客看到陆玄白这个样子，不禁轻笑一声说道：“我只是…也想听一听后世人族，如今是何光景。”

    女子剑客的话音落下，陆玄白不禁心中一痛。

    随后，陆玄白起身对着女子剑客深深鞠了一躬，然后将之前给李前辈讲述的那些，再次讲述给女子剑客听。

    雾气朦胧，丝丝缕缕的剑意蕴于其中，似有流光流转，异彩纷然。

    在雾气笼罩中，那一袭青衫的年轻剑客一句一句的认真讲述着，而对面那头戴白纱斗笠的女子剑客，一双美目隐于斗笠之下，认真聆听着面前的年轻剑客讲述。

    刺、撩、扫、崩、点、斩、架、截、绞、挑、拨、挂、劈。

    剑道基础十三式，每一式都会有一名剑道前辈于雾气中走出，封印住陆玄白的一身灵气，让他以凡人之躯，做十万次为考验。

    而每一次当那名前辈消散前，他们都会请求陆玄白将后世人族光景，为他们讲述一遍。

    一遍遍的讲述着同样的内容，可陆玄白却无半分不耐烦，每一次讲述都是认真细致，有声有色。

    因为陆玄白知道，是因为有这些前辈们的牺牲，他如今才能站在这里，才能有机会去给这些前辈们讲述。

    他们是太平盛世的缔造者，可却也难以亲眼见证，他们所开创的太平盛世。

    最后一位消散的是魏前辈，明明是世间气势最为最凌厉的剑修，可身上却透露出浓重的儒雅气息，像一个读书人一般。

    “后世不闻异族名，不负自少仗剑行！

    哈哈哈哈！陆小子，若是你我生于同一时代，定是要找你一醉方休！”

    两句诗，欲一醉，这便是魏前辈消散之前所留下的最后两句话。

    十三位曾为人族出剑的剑道前辈，至此便全部消散在陆玄白的识海空间中。

    他们生前所修剑道之精髓，也各自凝结成为一式，全部传承于陆玄白。

    刺、撩、扫、崩、点、斩、架、截、绞、挑、拨、挂、劈。

    一剑一式，一式蕴含一位剑道通圣的前辈毕生所修，其自李前辈的剑一始，自魏前辈的剑十三终！

    以剑道基础十三式凝练出的一套绝世剑法，十三位剑道前辈将其命名为：守世剑法！

    以手中之剑，守人族太平盛世！

    而之前的考验，其实也并不是考验。

    若不让陆玄白提前做十万次剑道基础十三式，领悟其中的剑道精髓。

    那之后传承以剑道基础十三式所凝结的守世剑法，以陆玄白如今的灵魂力，根本难以承载。

    而当最后魏前辈的身形消散后，识海空间内的白茫茫雾气也瞬间消逝一空，陆玄白的意识重归现实，双眸凛然睁开，其中的凌厉的剑光闪烁，盘坐的身躯犹如利剑一般，散发出足以刺破苍穹的剑气。

    轰隆隆！

    此刻陆玄白的体内，无数剑气横生，剑气滚滚如江河般流淌在其体内，拓展全身经脉，滋养磨砺肉身。

    “啊！！！”

    剑气流于体内，拓展经脉和磨砺肉身所带来剧烈疼痛令陆玄白不禁大声痛呼起来。

    然而，随着陆玄白痛呼出声，那埋剑之地上方的散发清辉的长剑虚影，突然径直没入陆玄白体内。

    在那相比于之前已经黯淡了许多的长剑虚影没入体内后，陆玄白顿时感觉一股暖流流入，将那些锋锐的剑气磨平，然后包裹着剑气，缓缓融入陆玄白的血肉之中。

    轰！！！

    这时，枷锁破碎的声音响起，陆玄白猛然起身，周身剑气纵横，气势徒然爆发，令埋剑之地中的万剑都嗡嗡作响。

    三级轮海境突破！

    四级轮海境！

    感受着身体内磅礴的剑气，陆玄白脸上不禁露出喜色。

    “虽然继承传承后只突破了一个小境界，但是我的身体似乎正在朝一种特殊体质转化，血肉之中都可以衍生剑气，简直是闻所未闻！”

    感受着体内的变化，陆玄白惊喜万分。

    对寻常修者来说，无论是剑气还是罡气，都是凭借着灵力转化出来的。

    他们的身体经脉丹田中，会储存着灵力，但是绝对不可能直接储存剑气和罡气。

    而如今，陆玄白不仅经脉丹田中可以储存剑气，就连血肉之中，都有丝丝缕缕的剑气衍生，凌厉锋锐。

    体质已经朝着非人般的样子转化，而这样的转化，至少陆玄白从青崖剑派收藏的典籍中是从未听过。

    不过，陆玄白相信这肯定是好事，因为他坚信李前辈他们，是一定不会害他的。

    “呼！接下来，就应该出发去三大主城寻找陛下他们了！”

    虽然秦轩等人进入遗迹前并没有商量去哪里汇合，当然了，那时候的他们还不知道此次苍梧山遗迹会是这般光景，众人刚进入便分散开来。

    但是，无论是霍去病白起还是韩信陆玄白，他们始终都坚信着一点。

    那就是同行的大秦皇朝这些人，只要他们得知三大主城的消息，他们就一定会去这三座最大的主城搞事！

    这就是来自大秦皇朝众人彼此间的迷之默契。

    陆玄白将长剑背负身后，然后转头望向那埋剑之地，看着深坑中埋葬的万剑。

    陆玄白面色肃穆，朝着埋剑之地深深弯下挺拔的腰身，对着那埋剑之地，肃穆的鞠了一躬。

    “诸位前辈放心！这人族太平盛世，晚辈愿持手中之剑，替诸位前辈，剑守一世！”

    鞠过躬后，陆玄白便要转身离去。

    然而，就在这时，一道巨响从入口处传出。

    轰隆隆！！

    无尽灰尘洒落，剑冢内部的石壁被击碎，碎石掉落在地，外界天光射入，照亮埋剑之地，无数残剑在光芒下生辉，倒映出曾经的苍茫剑霜。

    “该死的人族剑修！！这次看你还有何处可逃！”

