    待几人离开，房内气氛突然陷入了平静

    (?_?;梁宇

    “梁先生，过来坐吧，站着多累啊……”王军率先开口打破氛围

    “哎～怎么会呢，不累不累……”梁宇摆了摆手回道

    他嘴上客套着，但动作却没有见外，直接便坐到了刚才的位置上

    “……”王军

    “唉～，梁先生啊，刚才我说会给你一个交代，但是现在看来，我可能要失约了”

    王军叹着气，无奈的摇了摇头

    “啊？为什么这么说呢，难道在台里，还有什么是王台长决定不了的？”

    梁宇有些好奇的问道

    “唉～，对于我们怠慢了梁先生，我在这里先说声抱歉吧”

    王军态度很是诚恳，边说着还给梁宇杯子添了茶水

    “哎呦，使不得使不得，其实也没多大事，商场如战场，职场也亦然，这些我都懂，有人针对我，这都是正常的事，我还没放在心上”

    梁宇晒笑地答道

    人家怎么说也是一介台长，司级局，也就是厅级领导

    能放下身段给你道歉，着实给面子了

    “事倒是小事，只是我有些好奇，居然连台长你也有难办的地方”

    “明面上台里大小事务的确是我说了算，但也不可能事事过问，事事决断，对于下面的人乱来，我也有力有不逮的时候”

    “不瞒你说，过了这年，我也就六十了，也到了该退下来的时候。”

    “如果不出所料，应该就是于长远接替我的位置，他上面有人，所以我动不了他，太多细节我不能跟你细谈，也希望你理解，现在只能和你说声抱歉”

    “噢～然来是这样，没事没事，我就一平头小百姓，多的我也不敢知道，台长有这份心就好，我也没吃什么亏不是”

    梁宇笑着摆手回道

    “这也是我找你帮忙的原因”王军继续说道

    “啊？我能帮上什么忙啊？我就一普通人，官场的事……”梁宇急忙推脱

    “哈哈…梁先生你误会了～”

    (?????)梁宇

    “那…？”

    “我找你是关于晚会上的事”

    “晚会？”梁宇有些迷惑

    “嗯～”王军点了点头

    “我不是上台表演了吗？难道还有什么地方需要我？是那个乐手身体不适吗？”

    “这个倒是小问题，你不用这么麻烦找我谈话的，直接找个人告诉我就……”

    “哎～不是不是，你误会了”王军轻轻抬手打断了梁宇

    (?????)梁宇

    “没等梁宇继续乱猜，王军直接开口说道：“我是想请梁先生继续上台表演，价格方面，我们可以按照顶级一线的给！”

    “啊？”

    (◎_◎;)梁宇

    梁宇表情显得更加不解了

    “你不用奇怪，就你刚才短短十几分钟的表演，我们收视直接破了近十年的记录！”

    王军说着也有些激动

    “额…不是，会不会是搞错了？”梁宇显得有些懵圈，毕竟有些不太真实

    “哈哈哈……就网络普及以来，我们台的收视第一次达到这种高峰，看来梁先生是不清楚自己的影响力。”

    “额……”

    “我也是第一次出现在镜头前，的确不太清楚，哈哈……”梁宇尬笑着答道

    对于别人的夸赞，梁宇总会有些腼腆

    “梁先生觉得怎么样？！我们晚会可就得全靠你的了，希望梁先生务必答应我的请求，价格不满意可以再谈”

    王军继续追问，晚会快要到达尾声，所以他有些着急

    “行，没问题，就算……额…”

    梁宇说到一半突然停住

    其实他就是有些飘飘然了，想着顺口应下不收钱的

    但转念一想，自己还是个穷b，所以还是死要钱吧

    “就算什么？”王军有些好奇的问道

    “额…就算……就算…就算王台不邀请，我也希望多上台的，毕竟我是新人，能多曝光曝光挺好，哈哈……”

    梁宇干笑着答道

    “好！梁先生能同意就行，我现在就交代下去，让他们尽快安排，毕竟修改节目不是简单的事。”

    王军很是雷厉风行，怎么说也是台里的大事，事关多年颜面

    起码有了成绩，到时候退休，也能在哥几个同行面前吹嘘不是

    “好，好。”梁宇点了点头

    “那你先坐会，我叫他们进来和你商量，我就不掺和了”

    王军说着便要起身

    “王台长不一起聊聊吗？毕竟你这么重视这次晚会，到时候要是搞砸了……”

    “哈哈哈……我年轻的时候也是干的策划起家，这方面我是懂点”

    “但是现在时代不同了咯，年轻人看的节目，还是你们年轻人之间一起聊比较好”

    “额……这……”梁宇有些欲言又止

    他有些害怕继续被针对，王军刚才已经说了，有些事情他也力不能及

    赚钱是赚钱，但要是被针对，让他在千万大众面前出丑，那就得不偿失了

    王军显然是看穿了他的心思，走了过来，拍着梁宇的肩膀说道：

    “放心吧，我会让刘明以你为中心去安排，你要是有什么好提议也尽管吩咐他做，不会再出现先前那种事的”

    王军脸带微笑的说完，便快步离开了房间

    事情能定下来，也让他心情舒畅不少，脚步不由快上几分

    梁宇：“……”

    ……

    几分钟过来

    便见刘明带着几人走了进来，让本就不大的房间显得有些拥挤

    其中一个正是刚才的女主持

    “梁先生，哈哈……我们又见面了，我们果然是有缘分啊。”刚进门的刘明直接大笑道

    梁宇：“……”

    “奶奶的，这人脑子有问题吗？这话让我怎么接？”梁宇心底诽腹着

    “额……对，对，缘分这个东西，果然是妙不可言～咳咳”

    刘明：“……”

    ╭(°A°`)╮刘明

    “我看你怎么接～”梁宇心里不岔的想着

    正在刘明不知如何回应之际，旁边的女主持突然对梁宇摆手招呼道

    “宇哥”

    “啊，你好你好！”梁宇回以微笑

    “哎呀，你看我，忘了给大家介绍一下了。”刘明急忙笑着接上话道

    梁宇：“……”

    “来，梁先生，我给你介绍一下”刘明说着让开了身位

    此时梁宇才注意到来人当中竟有刘诗诗

    梁宇顿了顿，然后不动声色

    这边刘明回过头对众人说道：

    “大家刚才应该也见过梁宇梁先生了，现在我就不过多介绍了，主要我还是给梁先生说说吧，毕竟人这么多，我怕梁宇记不住，哈哈……”

    刘明打着哈哈说完，便转过身向梁宇抬手虚引

    “思纯梁先生肯定知道的，我就不过多的赘述了”

    被介绍的正是思纯

    只见她脸带微笑，落落大方的向梁宇伸出了手

    “你好凉雨先生，久仰大名”

    “你好，很高兴认识你”

    梁宇礼貌性的伸手和她轻轻握了一下，然后便转头看向站在后面的刘诗诗

    思纯：“？”

    刘诗诗?(???ω???)?

    ……

