    第459章条件

    “……我没事。”小姑娘的嗓音里带着让人忽视不去的抖，她嘴上虽说着“没事”，手却下意识攥紧了少年的衣襟。

    上好的衣料登时被她抓作了一团皱布，墨君漓却浑然无暇顾及身上的衣衫，他只知道小姑娘的指尖凉得可怕，冷凌凌像是一捧细碎的冰。

    “好姑娘，都过去了。”少年垂眸压低了声线。

    眼下他的心脏揪痛得厉害，前生在扶离时所历种种，与慕惜辞这会失了魂似的表情交错糅杂在一起，令他眼前也不受控的发了花。

    “都过去了。”墨君漓轻声呢喃，一时间他也分不清这话究竟是在说给谁听，好像是阿辞，又好像是自己，同样也像是在讲给白景真。

    抑或，这本就是讲给地牢之内的每一个人听的。

    少年的眼睫发了颤，有那么几个刹那，他觉得自己仿佛是回到了前生的扶离东宫。

    特意被人隔出来的寝殿狭小而逼仄，除了一张看着尚且柔软的床榻便再放不下第二件东西。

    那寝殿被人上了锁，墙角香炉里混着药的泥丸烧灼时逸散出令人作呕的甜腻香气，那味道熏得他头痛欲裂，还要时刻防备着那些不时往他房内塞人的前朝老臣。

    他逃无可逃又避无可避，只得将他们送来的人一批接一批打晕了扔去墙角。

    利刃刺入躯壳时他的手臂都在发抖，血色刺得他双眼麻木，但除此之外，他别无选择。

    有些事不能是一丝一毫都不能退让的，一旦退让便是彻底的崩盘妥协。

    ——扶离的一切，果然恶心的一如既往。

    墨君漓闭了眼，那跨越了两世的恶意铺天盖地，压得他几乎难以喘|息。

    阴沉沉的恶意之下，他面前的姑娘是那暗色之内唯一的一线辉光，他本能地俯下身去，竭力将怀中的小姑娘抱得更紧一些。

    “阿辞，都过去了。”他娘与温姨的死是注定无法更改的局，扶离的东宫必会易主，国公府又不曾似上一世那般大厦倾颓……

    他们的前生都过去了。

    “……先办正事吧。”慕惜辞哑着嗓子喃出一句，一面松了抓着他衣襟的手，慢慢抬起头来，“阿衍，先办正事吧。”

    “好。”少年伸指触了触她发红的眼尾，不着痕迹地擦去一点刚溢出眼眶的细碎水珠。

    他转眸看了眼那倚在墙边、神情同样有些怔愣恍惚的白景真，开口时语调带着点浅浅的凉：“你还有别的问题吗？”

    “没有了。”白景真木然摇头，事已至此，他竟说不出自己心中究竟是种什么样的滋味儿，“我没有别的问题了。”

    “你们需要我回扶离后……做些什么？”

    “很简单。”墨君漓安抚似的拍拍小姑娘的脑袋，继而轻巧地松了手，他缓步踱至青年面前，目光平静而看不出多少情愫，“我要你在回到扶离之后，向朝臣们提议——”

    “扶熙华公主为储君，想办法让元灵芷入主东宫，做扶离女帝，同时劝他们封静淑公主为摄政王，宣宁侯路惊鸿为少师。”

    “等着元灵芷成功做了太女，我自会告诉你下一步该做什么。”少年话至此处，言辞微顿，“届时，也自会帮着你想法子除了路惊鸿，为昭武将军府平反。”

    白景真听罢骤然沉默，他绷着唇角静静注视了少年良久，半晌才动了动唇：“陛下今年不过将将知天命的年岁，身子还硬朗着。”

    “殿下怎就知宫中的娘娘们未来不会再诞下皇子？”

    先前笼罩在他周身的悲痛迷惘一去，青年即刻便又恢复成那独行林间的狠厉孤狼，他的目光犀利而锋锐，墨君漓却对此视如未见。

    “是吗？”少年垂眸轻哂，“他的身子究竟还硬不硬朗，你我皆心知肚明。”

    元濉上位多年，宫中妃嫔却未尝有人替他诞下过皇子。

    此事早就成了他心头的一块旧疾，打过了而立之年，他那好舅舅便一直变着花的求医问卜，想要生出个男孩。

    这些年下来他试过的大小方子不计其数，后宫的女人也换了一批又一批。

    除了忙到不可开交之时，一日十二个时辰，他少说有两个时辰要泡在后宫，只可惜他想方设法地折腾了这么久，仍旧只得了那么两个女儿。

    甚至不待他生出儿子，自己的身体，便先一步被这不分昼夜的无度操劳给掏空了。

    没直接得了马上风死在女|人|榻|上，都算他厉害。

    少年甚为轻蔑地一勾唇角，白景真闻言，面上的神情却是愈发复杂：“殿下既知道陛下的情况，又怎会这般好心，提出这样可行的立储之法？”

    他不是蠢人，自然清楚扶立熙华公主为太女的好处。

    那路氏一族盯着扶离皇位时日已久，倘若真立了静淑公主或是宣宁侯，只怕不出五年，元氏的江山便得尽数姓了“路”。

    届时莫说是为白家平反，他能不能保住一条小命都犹未可知。

    但若是扶立了熙华公主，那情况便会大不相同了。

    身为摄政王、握了实权的静淑公主，势必要与她傀儡架子的亲妹妹更为亲近；路惊鸿为夺国之大权，亦多少会提防起自己的枕边人。

    二者相疑，谁都不敢轻举妄动，这反倒遏制了路氏飞涨的权利，防止朝中路氏一家独大。

    一直紧绷着的朝臣们得以喘息，下一步便是替元灵芷寻一位称心夫婿，借此一步步消弭路氏权柄，瓦解路氏一党。

    白景真本就绷紧了的唇角不受控地绷了又绷，他盯紧了墨君漓，试图从他眉目间寻到哪怕是一丝一毫的异常痕迹。

    孰料他竟什么都没寻到。

    “算不得好心。”少年拂袖说了个轻描淡写，“若是元灵芷上位，扶离朝堂定会多乱上几日，乾平也能多得些休养生息的机会。”

    “白公子应当知道，北疆的战事才歇下去不久，今年的江淮又遭了场百年不遇的水灾。”

    “乾平的国库，可比不得扶离那般殷实丰厚。”

    白景真闻罢不语，他只静默垂首思量了许久，而后轻轻点了头：“好，我答应你们。”

    “只是我该怎样回到扶离，又该以怎样的姿态会见陛下？”

    ?  ?小白还是聪明的，但是玩不过怂怂

    ?      他这里就是正常聪明人的思路

    ?      不过等着他回扶离，被元灵芷搞到死心之后

    ?      很快就会明白怂怂的真正意图

    ?      并心服口服，自此当友军

    ?      总之，眼下地牢里三个崽

    ?      都是惨惨的崽

    ?  

    ????  

    (本章完)

