    难怪陈瑾那么有信心，没想到这苏幂竟然长得这么好看！

    螓首蛾眉，闭月羞花，因为被淋了一身，双眸潼潼含水，看起来分外楚楚可怜，连她一个女人都忍不住心疼几分。

    张玉芹想到日后还要靠苏幂为自己赚外快，心里顿时对苏幂高看了几分：“行了行了，其他人赶紧回位置坐好，苏幂如果身体不适可以请假回家休息一天。”

    对于张玉芹今天的大发善心，苏幂并没有感激涕零，她的视线在教室的环视一圈，由嗓眼里发出的声音，带着一股令人无名胆寒的戾气：“是谁做的？”

    教室里鸦雀无声，大家都没想到自己竟然会被苏幂的眼神吓得一句话都不敢说，那眼神中的冷冽仿佛极地寒风，能将人四肢冻僵。

    “切！”人群里，兰兰发出嗤笑声，“张老师都没说什么，你管谁做的呢？就算你知道了，你能怎样？”

    “我能怎样？”苏幂歪了歪头，嘴角勾起一抹妖异的笑，她走到兰兰面前，兰兰挺胸抬头，一副你敢拿我怎样的气势。

    下一秒，苏幂一巴掌扇在她脸上，“啪”的一声耳光在教室里格外响亮。

    兰兰整个人都被扇倒在地上，还没来得及怒骂，就见苏幂一把拎着她的衣领将她从地上拽了起来：“我再问一遍，是谁干的？”

    思思见自己妹妹被打，立刻冲过来就要抓苏幂的头发，苏幂一手拎着兰兰，二话没说一脚将思思踹翻在地，此刻的苏幂像一直被惹怒的狮子，浑身上下都散发着暴戾，就连一向目中无人的张玉芹都看呆了。

    兰兰见姐姐被踹到地上，现还没有一个人敢扶她，仿佛都被苏幂的气场给吓住了。

    她哭着说：“不是我，是、是……”

    兰兰没敢喊出那个人的名字，但苏幂顺着她的视线，已经知道了始作俑者是谁。

    展萧萧！

    苏幂松开兰兰，一步步走到展萧萧面前，展萧萧却如同一个傲娇的公主，立在原地，居高临下地看着她，一副就是我做的，你能怎么地的眼神。

    只是她心里居然因为苏幂阴鸷的眼神有一点点慌，她觉得自己大概是疯了，居然会害怕苏幂这个女人！

    就算她变好看了又怎样，没有楚尧撑腰，她就是个废物！

    想到这里，展萧萧顿时下巴抬得更高了。

    苏幂走到展萧萧面前，沉着一张脸问：“是你做得？”

    展萧萧冷哼一声：“不然呢？”

    苏幂点了点头，不发一言地转身离开。

    众人看着她的身影消失在教室门口，才反应过来——

    “刚刚苏幂的眼神真恐怖！我还以为她打算连展萧萧一起揍呢！”

    “我去，原来只是个虚张声势的！”

    思思和兰兰也没想到苏幂居然就这样走了，兰兰捂着被扇疼的脸，愤怒地说：“这个欺软怕硬的贱货！”

    “就是，真是太不要脸了！看见展萧萧，就像老鼠看见猫一样，转身就跑了。”

    思思也咬牙唾弃地骂了一声：“没种的贱人！”

    “还是萧萧你厉害啊，往那一站，只说了三个字，就把那个胆小鬼吓跑了！”

    “也不看看人家萧萧是谁，那可是展家大小姐！就算苏幂这种没脑子的得想象得罪展家大小姐的后果！”

    “还好这个脑残没有失去理智！”

    “她也要有这个胆子啊！估计现在灰溜溜的离开找个地方躲起来偷着哭吧？”

    “我已经开始脑补她独自痛哭的样子了，好好笑哦！”

