    “行进转向之间基本没有混乱，现在比起以前，整支骑兵队伍也是有模有样的了。”

    李昊站在木架高台之上，望着空地正在演练行进、转向、冲杀……等等技巧的骑兵大队，眼中露出了一抹惊喜之色。

    以前他们马贼人少，所以指挥基本靠吼就能完成，遇到战斗直接冲撞过去莽就完了。

    而人一旦多了，再像以前那个样子就很容易出现混乱，所以李昊定下了简单的组织体系。

    旋即李昊目光一转，看向站在他身前不远处发号施令的赵老大，由衷的夸赞道：“这也多亏了赵大哥训练有方。”

    赵老大的眼中浮现一抹傲意，他以前本就是边军悍卒，训练久了多少还是有点经验，当然嘴上还是谦虚的道：“也是你定下组织体系，否则怎么练都只是一盘散沙。”

    李昊随意的笑了笑，果然选择赵老大成为骑兵大队长没有选错，除了斩铁一式之外，他丰富的骑兵经验也是一笔财富。

    虽然不是什么高级技巧，不过就像现在这样，正面冲锋能将力量凝聚于一处，较之以前散乱的队伍就已经是极大的进步了。

    更不要说通过老人传授新人，现在每个马贼基本都学了天狼斩，战斗力还是相当可观的，而且随着逐渐熟练以后还会继续提升。

    记得上次偷袭那队狼族游骑，李昊就已经发现了，即便是在狼族天狼刀法也都没有真正普及。

    可能是出于维护统治之类的，有一定地位的狼族之人，才会有人将这刀法传授给他。

    现在大多马贼，基本都掌握了天狼刀法，至少面对狼族游骑还是有一定优势的。

    就在这片空地之上，整整上百骑兵散而不乱，进退有度……本来就显得气势汹汹，特别他们同时挥出天狼斩的时候当真气势如虹。

    李昊满意点了点头，这些天的训练果然没有白费，这样他们去找狼族的麻烦也就更有把握了。

    哒哒！

    这时有着两人骑马疾掠而来，等到接近这座高台之后，两人逐渐放缓速度直至停下。

    邱山一脸肃容，翻身下马之后立即抱拳开口：“老大，队长，我们终于找到狼族的踪迹了。”

    “总算是找到踪迹了……”

    李昊闻言眼中浮现一丝喜意，训练不就是为了这一刻，他们去找狼族麻烦最是没有心理负担。

    “赵大哥，再练一会就解散吧，然后带着郑虎、黄三他们一起过来商讨劫掠方案，现在我先过去了解一下具体情况。”

    “没问题。”赵老大点了点头，现在有了组织体系，自然不会再像以前那样没有规矩。

    李昊轻笑一声以后，转头走到高台边沿一跃而下，来到邱山面前之后看他风尘仆仆：“辛苦了，跟我说一下具体的情况就去好好休息。”

    “遵命！”邱山郑重开口。

    “这次狼族南下势头汹汹，很多村庄都已经被祸害光了，直接成了不少流寇聚集之地，反而狼族踪迹已经很难找到。”

    李昊闻言皱起了眉，这就说明狼族已经将这一片都搜刮干净了，所以才会走的这么干脆。

    “我们边走边说，后来是在哪里找到了狼族踪迹的？”

    邱山跟在李昊身后，两人走在回山寨的路上，边走边说：

    “最后我们只能扩大范围搜索，终于找到了狼族的踪迹，西平县城之外就有近千狼族聚集，还在驱使一些流民进行攻城，除此之外还有昌松县城、宣威县城……规模较小的狼族游骑都已经不见了”

    提起西平县城，李昊就想到了当初曾跟他打过一架的阎浮，其实他的天赋非常不错，年纪轻轻已经突破一境武夫，也不知道现在阎浮怎么样了。

    不过转头就将阎浮抛之脑后，现在还是找到狼族踪迹最为重要，听到近千狼族聚集，他的脸上逐渐难看起来。

    马贼现在的战斗力确实不错，不过面对近千狼族游骑，他们根本就是肉包子打狗——有去无回。

    李昊就算想要天命值，也不会蠢到带着一百马贼，就去冲击近千狼族游骑，这简直就和去送死没有什么区别。

    李昊声音逐渐变得深沉：

    “除此之外，难道就没有其他的狼族踪迹了吗？”

    “也有！”邱山继续开口。

    “另外还有一支狼族游骑北归，而且他们好像还押送着大批粮食，所以速度不是很快，不过他们至少也有五六百的骑兵，应该不比之前那伙溃兵人少。”

    “这可真是一个大挑战！”

    真是计划永远都赶不上变化，不久之前还能找到狼族游骑小队，现在狼族游骑最少都有着五六百，李昊也是感到压力山大。

    邱山也是马贼老人，所以知道山寨的粮食其实不多了，这样下去他们迟早都要喝西北风。

    邱山也是提出了自己的建议：

    “要不我们先去清理流寇，他们大多都是被狼族攻破城市的流民，手中应该还有一些粮食，而且我们绝对可以碾压他们！”

    李昊只是笑了笑，打流寇能有多少粮食，主要目标最好还是放在狼族游骑身上。

    不是有一支北归的狼族游骑，他们就只有五六百骑兵而已，总比面对近千骑兵要好。

    “如果我们明天出发，大概什么时候可以追上北归那支骑兵？”

    “老大？！”邱山一脸的惊讶，这意味着李昊，还是将主意打到了狼族游骑身上。

    这确实是一场豪赌，只要赢了就能获得大批粮食，不过一旦失败他们都会尽数丧命。

    只是做主的是李昊，邱山沉默片刻以后还是如实说道：“如果我们快马加鞭一天一夜应该可以追上，狼族游骑除了押着大批粮食，还有不少男女奴隶跟着，因此行进速度快不起来。”

    李昊笑着点了点头，停下脚步拍了拍邱山的肩膀，说道：

    “我知道了，你先去好好休息，到时候还需要你来带路。”

    “明白。”邱山声音沉闷的道，他知道劝不住李昊，到时候就是去拼命而已，他本来就是一个马贼，也没有将自己的命看得太重。

    目送邱山离开以后，李昊转头背着手向山上走去，幽幽开口：

    “五六百的狼族游骑，这还真是让人头疼……”

