    或许是缘分？戴维森野猫在南部联盟季后赛的第一轮遇上的就是麦克洛普的好友文森特率领的巴特勒大学。

    文森特抽完签后整个人想死的心都有了，又是这老贱人、老贱人！！

    “给我往死里揍，不用客气。”麦克洛普看着弟子们，义正言辞的说道。

    林易和斯蒂芬对视了一眼，仿佛在说：以后我们进入联盟后可千万不要学麦克洛普教练啊，这三十年的友谊说塑料就塑料了啊。

    没有悬念，南区大热戴维森野猫可不会倒在这里。

    文森特教练恨得牙痒痒的，哼，听说林那小子也找经纪人了是吧？等着，等着明年你们两大王牌都去了NBA，看我不揍死你们。

    86比59，在野猫队球迷们的欢呼声中，野猫队成功晋级下一轮。

    斯蒂芬库里轻轻松松提前10分钟打卡下班，全场比赛拿到25分和9次助攻。

    林易感觉筋骨还没活动开就已经被换下，全场比赛拿到14分8篮板4盖帽5助攻和1抢断。

    这场比赛最忙碌的应该是林易的经纪人钟沐尘了，在贾维尔斯坦福公布了林易已经拥有经纪人并大概率参选的新闻后，钟沐尘一下子就成为了美国篮坛的红人。

    NBA的那些大佬经纪人们恨的牙痒痒的，这人TM的是谁？从哪里冒出来的程咬金把我们给截胡了？

    “钟先生，恭喜你了啊！”

    “是啊，你看林打的多出色啊！”

    “就是就是，进入疯狂三月后他的顺位肯定还要往上涨！”

    在野猫队的篮球馆里，钟沐尘的身边不乏来自球探们的恭维之声。

    “您好，钟先生，我是NBA俄克拉荷马雷霆队的球探，您可以叫我阿蒙德，雷霆队的总经理普雷斯蒂先生对林非常感兴趣，希望能在疯狂三月开打之前和您进行有关于林进入NBA之后一些发展方向的会谈。”阿蒙德是一位光头球探，普雷斯蒂正是安排他来全程跟踪林易的比赛。

    此时的钟沐尘意气风发，虽然他很清楚这一切是林易给他的，不过他也必须给林易把牌面给做足啊，我的牌面不就是林易的牌面？

    “哦，我知道了。”钟沐尘压抑着自己内心的激动，此时的他可不能屌丝，可不可能屌丝啊！

    阿蒙德没想到自己居然吃了闭门羹，于是他再次开口：“钟先生，普雷斯蒂先生对林是真的很感兴趣，请您务必和普雷斯蒂先生见上一面。”

    “嗯，好。”钟沐尘回答的很从容，此时的他已经换上了一身名牌西装，整个人看起来焕然一新。

    阿蒙德一脸无奈，于是他只能和钟沐尘先暂时约定好和普雷斯蒂见面的时间。

    钟沐尘才不傻，毕竟阿蒙德只是一位球探，他又不是普雷斯蒂。

    在比赛结束前，另外一位光头朝着钟沐尘走了过来。

    “您好，钟先生，我是菲尼克斯太阳队的球探巴博萨，我们球队的总经理斯蒂夫科尔先生想要和您就林的事情进行会谈。”巴博萨笑着伸出了自己的手。

    斯蒂夫科尔？钟沐尘感觉自己内心的激动就快抑制不住了，林易真的太优秀了，连太阳队也动了心思吗？

    斯蒂夫科尔，那可是迈克尔乔丹的队友，公牛王朝的创建人之一，现任NBA菲尼克斯太阳队的总经理。

    “好的。”钟沐尘简单的答应了一下。

    让钟沐尘没有想到的是，紧跟着而来的还有……

    “您好，我是洛杉矶快船队的球探，我们总经理……”

    “您好，我是孟菲斯灰熊队的球探，我们总经理……”

    “您好，我是金州勇士队的球探，我们总经理……”

    钟沐尘想象过林易的影响力居然已经这么大了。

    这么多的NBA球队的总经理都希望和他见上一面，商讨下林易的未来。

    “这很正常。”林易得知这些事情后，自信的点了点头，“这些球队今年都有希望拿到高顺位。”

    林易和布雷克格里芬那场精彩绝伦的一对一早已经通过电视媒体火遍了全美。

    加上今年休斯敦火箭在姚明的单独带队下战绩不俗，以及经济危机后中国市场的潜力无穷无尽，人们对于来自中国的大个子自然充满着好感。

    更何况这个大个子的打法还如此独特和美式。

    NBA的选秀顺位此时还没有定下来，谁能拿到状元秀，谁会是前三还说不一定，这些球队肯定会拼命拉拢自己给自己好感。

    因为NBA选秀还有关键的一环，就是选秀前的试训。

    NBA有句话叫做强扭的瓜不甜，这也是为什么纽约会对勇士截胡他们一直耿耿于怀的原因，因为前面几支NBA球队在库里没有去试训之后都很理智很默契的没有选择库里，唯有勇士……

    “我约了他们下周见面，会在你分区决赛打完之后。”钟沐尘回答道。

    “嗯，对于他们的任何承诺都不需要做出回应，就说还需要和我商讨就行了。对了，有没有赞助商来找你？”之前林易没有经纪人，这些NBA的球探们最多只能给林易一些暗示，现在林易有了经纪人了，自然这些球队们要纷纷出动抢占先机。

    至于联盟的规定？

    哼，斯特恩那老家伙什么时候守过自己的规定？

    “有！阿迪和耐克已经接触我了，他们希望能够得到你的青睐。”钟沐尘很激动啊，天呐，他居然也能和这些大牌赞助商的负责人亲密会谈，而且别人还得捧着自己。

    阿迪和耐克吗？

    “还有一些国内品牌，匹克和安踏……对了，彪马也对你很感兴趣。”钟沐尘看着自己的笔记本上的记录，一脸的自豪。

    “是吗，不要答应他们，等到疯狂三月打完，《体坛周报》会和央视为我放一期宣传专题片，到时候我的身价会飞涨的，到时候你再狮子大开口，慢慢和他们坐地起价。”林易笑着说道，吴晓蕾和齐军已经成功的帮助自己在国内造起了声势。

    吴晓蕾上次采访自己时就说，齐军已经给他拍了一部纪录片，名字叫做《野猫队的七尺控卫》，央视对这部片子很感兴趣，准备在林易参选前播放一下，好让中国球迷知道林易的情况。

    在08年北京奥运会结束之后，国内的篮球氛围空前高涨。哎，只是可惜啊，阿德尔曼的那种打法，大姚的这个赛季，就是最后的巅峰了。

    钟沐尘感慨啊，感慨万千啊，要不怎么说一位真正的天才球员能够改变一位篮球经纪人的命运，自己的命运现在不就改变了吗？

    “不要着急，我也缺钱，但是不急一时，我可不想签童工合同……”林易笑了笑，他知道自己的价值在哪。

    疯狂三月只要野猫队的签运不差，他相信他和库里至少能把球队带到八强。

    到时候才是这些赞助商们该心疼自己腰包的时候！