    

    大地震动着，咚咚作响。

    事实证明，当危险突然降临的时候，人是来不及在三秒之内做出有效反应的。

    李天然的脑海一片空白。

    就在此时，小黑咆哮一声，疯狂的从他腿边冲了出去。

    两者的体型相差巨大，如果真的发生碰撞，那结果毫无悬念。

    但小黑就像一名悍不畏死的骑士，为了保护自己的国王而向恶龙拔剑！

    小黑并未直接同黄牛角力，而是利用自己体型和速度的优势，宛若游鱼般在黄牛身边跳动，森然的獠牙不断攻击它原本已经崩开的皮肉处。

    黄牛被激怒了，调转方向准备先把这只可恶的狼狗踩死。

    就在这千钧一发之际，一道闪烁着金属光泽的身影从旁边跳了出来。

    轰！

    猎犬一号收到李天然的指令，宛若猛虎扑食般径直将变异黄牛扑倒在地，张开巨口，钢铁铸造的五厘米利齿闪烁着森然的光芒咬向黄牛的脖颈！

    噗！

    咯嘣！

    随着令人牙酸的骨裂声响起，那头变异黄牛的头颅硬生生被猎犬一号咬碎，瞬间毙命。

    李天然喘了口粗气，招手道：“小黑，过来！”

    仔细检查了小黑身上没有被变异黄牛弄出来的伤口之后，李天然这才松了口气。

    真是太危险了。

    末日之中，处处都隐藏着看不见的危机，看来自己要尽快处理掉这些潜伏在自己身边的隐患。

    今天的事万一发生在涵涵身上，那后果不堪设想！

    五分钟后。

    农场内燃起一片火。

    李天然将那些已经受到辐射的植物全部烧毁殆尽，而那头变异的黄牛肉质也发生了改变，人类如果食用的话虽然不会产生变异，但却会中毒，上吐下泻是跑不掉的。

    做完这一切之后，整个农场内便成为了光秃秃的一片荒地。

    李天然试着将自己仓库内囤积的普通种子种下，但很快那些种子便失去生命力，变的枯黄干瘪，再挖起来时数据已经变了。

    “被腐蚀的种子：因为接触到被辐射的土地而被毒性腐蚀的种子，无法继续生长。”

    “看来囤积的那些种子都废了……”李天然叹了口气，不过很快，他又从系统空间之中取出几颗防辐射级的种子。

    埋入土中之中，他十分紧张的观察着种子的数据。

    “防辐射级稻谷种子

    成长率：1％（100％表示成熟，可收割）

    生长所需：充足的阳光、充足的水源

    生长周期：72小时”

    很快，又过了五分钟，种子没有变黄干枯。

    而数据中的成长率则变成了2％！

    防辐射级种子可以种植！

    而且它的生长周期远比普通的稻谷短的多，三天就可以收割一次。

    李天然默默的计算的一下，这样的话，最起码他和涵涵的正常生活将不成问题。

    虽然他囤积了大量的食材，但像蔬菜水果这种东西是不能长期储存的，最多十天半个月也就腐烂了。

    一旦吃完又得不到补充，长此以往涵涵和他的身体会缺失大量的维生素，会导致各种疾病或者抵抗力减弱等后果……

    ……

    涵涵是被一阵烤肉的香味勾引醒的。

    当她穿着一身小猪佩奇睡衣从卧室走出来时，几乎等同于梦游的状态，但当她努力让自己睁开眼睛看向厨房时，大脑顿时被强制开机！

    “大锅，今天烤羊肉吃啊！”涵涵迈开小短腿跑向厨房，在门后露出一个小脑袋，眼巴巴的看着厨房烤炉上那些表面金黄、正在往下滴油的肉串，口水都快流出来了。

    李天然不允许她进厨房，因为厨房内的餐具和火都很危险。

    而且……涵涵以前确实也挺憨的。

    在她四岁那年，李天然同样在厨房烤肉，因为临时去客厅储物箱拿了个调味料，只有几步的距离，所以他并未放在心上，只是嘱咐了一句蹲在烤炉前的涵涵不要用手去碰那些烤肉的铁钎子，以免被烫伤。

    但刚转身走了两步，李天然就听到一阵哭嚎声。

    涵涵的确很乖，很听话。

    她牢牢记着李天然的话，将胖嘟嘟的小手揣进怀里没敢去碰那滚烫的铁钎，而是伸出小舌头……舔了一下！

    从那以后，厨房就成了涵涵的禁地。

    李天然转头看着她笑了笑说道：“就快好了，去客厅等等……”

    降温之后，李天然农场内养的牛羊被冻死了大半，而仅剩的几头显然也熬不过今晚的继续降温，而且就算能熬过低温，他还担心这些最普通的牛羊会因为误食辐射植物而发生变异事件，思考了一阵之后，李天然决定将剩下那几头活羊全部宰杀，将肉储存起来。

    他几乎可以预料的到，在接下来的一段时间内，蔬菜、水果、肉类和大米等价值将会出现飞涨。

    一旦大地遭受辐射的消息传出去之后，那些商人仓库内储存的冷鲜蔬菜和水果价格至少要翻上百倍！

    未来的一个月内，蔬菜将会成为富豪才能吃得起的奢侈品。

    但这一切都无法影响到李天然。

    在方才发现了防辐射级的种子可以在土地中生长之后，他又花费了两万积分分别购买了十公斤的防辐射级蔬菜种子和水果种子，包括油麦、西蓝花、包菜、小葱、葡萄、草莓等等。

    农场内有以前购买的半自动播种机，花费了一个小时，李天然在农场的十亩大棚种植区内，将这些蔬菜水果的种子全部播种完毕。

    三天之后，就可以收获第一轮。

    很快，散发着诱人香味的羊肉串被烤制完毕，李天然撒了少许咸盐和芝麻，又从冰箱里拿出一些储备粮炒了份青菜。

    因为没有接触到土地的缘故，所以这些青菜并没有被辐射，处于“可使用级”的状态。

    而他堆放在仓库内的一些水果，则因为接触到土地，已经处于“被辐射”状态，开始了腐烂。

    大地，从今天开始便不再纯净，而是成为扩散辐射毒素的源头。

    ……

    青菜炒熟，小米粥也熬好了，一顿简单的晚饭就准备完毕。

    李天然因为接手庄园的缘故，以前也学过厨艺，虽然达不到星级大厨的水平，但也算是一绝。

    烤肉外焦里嫩，一份简简单单的小青菜也吃出了清甜甘爽的口味。

    涵涵吃的满嘴流油，还不时将大块的羊油肉放在小黑的饭盆里，一人一犬吃的大快朵颐。

    趁着吃饭的空档，李天然登录论坛。

    论坛内已经炸锅了。

    “太阳崩溃，末日来了！”

    “狗屁专家，不是说这只是一次普通的天文现象吗？”

    “求助！我家里的枣树忽然全部干枯，我家的羊吃了树下一个干瘪的枣子，忽然开始吐血，三分钟就咽气了！”

    “南城区突然出现了体型如狗一般大小的老鼠王，见人就咬……”

    “农田和植物全部枯萎衰败……数千万亩粮田将颗粒无收！”

    “特么的！我家附近的超市里果蔬大米都被人抢疯了，奸商涨价，一个苹果卖到五十块！一颗白菜卖到一百八！”

    李天然翻阅着一条条的讯息，忽然，他看到了这些无数帖子中的其中一条。

    “求各位神通广大的吧友，有谁记得大概十个小时以前，曾有位吧友在论坛内发布过一条《天灾即将来临，请诸位做好准备！》的帖子？提供线索者，必有重谢！”

    李天然挑了挑眉毛。

    这个标题的名字，这个时间段，就是他曾经发布后三分钟不到，就被贴吧网警删除的那个帖子！

