
萧舒也是知道自己太过优秀，总有些女孩子总是对他情难自禁，再加上救命恩人这道光环，让那位陈小姐短暂时间的沉迷了自己一下。

他也是很自责啊，不过幸好自己还算清醒，不该爱的就绝对不能祸害，他可是很有原则的。

许林戒备的后退一步，他不敢想象如果被慕清哥知道这件事的后果，凭着他对慕清哥的了解，他肯定会打死这个不知天高地厚的臭小子。

萧舒看着他那满眼都是崇拜的眼神，骄傲自豪地甩了甩头发，道：“我叫萧舒，很高兴认识你。”

许林压根就不想认识他，面对他的厚颜无耻，不得不提醒一句，“你最好离甜甜姐远一点，否则你会吃不了兜着走的。”

萧舒从小就是在国外长大的，面对威胁和挑衅，他向来都是不放在眼里，忍俊不禁道：“这可不是我缠着陈小姐不放，是她总是在制造我们不经意邂逅的意外，看得出来陈小姐年龄小，情窦初开的年龄，总是有些情不自**被优秀的人吸引。”

许林啧啧嘴，“你可真是看得起你自己啊。”

萧舒很是满意地点点头，“我从来不会否认自己的完美。”

“甜甜姐从小就是完美的东西见多了，一时被槽柏蒙了眼也是正常。”

“……”

许林直接绕过他，“别不把我的忠告放在心上，我可不是在跟你开玩笑，等被慕清哥知道了，到时候可少不了你一顿揍。”

萧舒见着扬长而去的身影，他本是不想继续和陈爱萌这样的乖乖女有任何纠缠，可是今天面对挑衅，他却来了兴趣。

他偏是要唯恐天下不乱试试。

许林走到了包间前，不确定地敲了敲门，然后打开一丝门缝，然后在众目睽睽下寻找了一遍陈爱萌的身影，没有发现人之后再不好意思地说着抱歉，“走错了走错了。”

他就这么兜兜转转了好几圈，总算在最后一个包厢发现了陈爱萌。

陈爱萌看着往屋子里探头探脑的家伙，走上前，“你这是在干什么？”

许林抓住她的手就把她拖出了屋子。

陈爱萌一个踉跄差点摔倒，她再道：“你这是做什么？”

许林神色凝重的看着还跟自己嬉皮笑脸的陈爱萌，他从来没有想到自家甜甜姐几年不见，竟然会变了心，竟然学会了脚踏两只船，亏得他还一心以为她是世界上最好的女孩子。

陈爱萌抬起手在他眼前晃了晃，“怎么不说话？你今天怎么会来这里？”

许林还是那不苟言笑的严肃模样，他道：“甜甜姐，我刚刚都看到了。”

陈爱萌不明他的言外之意，道：“你看到什么了？难道这里有什么大新闻发生？”

许林听着她这番故意转移话题的话，越发肯定了她心里有鬼。

陈爱萌忍俊不禁道：“你怎么这么严肃？是遇到什么困难的事了？”

“甜甜姐，我一直以为你都是世界上最真诚的女孩子，我也相信你会是从一而终的女孩子。”

陈爱萌被他这番话弄得更懵逼了，“你这话里话外的意思是我不够真诚了？”

“我刚刚看到了，你和一个陌生男孩子在走廊上搂搂抱抱，我真的太失望了。”许林双手紧握成拳，他很愤怒，更是很难过。

这些年，慕清哥等了盼了她那么多年，本以为她这一回来，慕清哥就守得云开见月明了，结果呢，这才多长时间，她竟然就对别的男人投怀送抱了。

果然啊，年少再情深，也会走到相看相厌的地步。

陈爱萌诧异道：“我和谁搂搂抱抱了？”

许林知道她不会主动承认，直接把手机递给她，将自己拍好的照片调出来，事实面前，看她怎么狡辩。

陈爱萌嘴角抽了抽，下意识地想要把照片删除。

许林眼疾手快地缩回了手，“甜甜姐，你这是做什么？”

“是你在做什么？你怎么能偷拍我？赶紧删了，等下哥看到了，肯定会误会的。”陈爱萌有意想要抢过来。

许林摇头，“你现在还想销毁证据？你为什么要这么做？”

“我做什么了？这都是那个家伙自导自演的。”陈爱萌双手扶额，“我跟他都不熟。”

许林皱了皱眉，“甜甜姐，我也不愿意相信你是这样的人，可是那个家伙说得那么肯定，我也不得不怀疑你是不是真的变了。”

“我的好弟弟，我变什么了？你又不是不知道我跟我哥感情有多好，况且我哥那么优秀，我至于被猪油蒙了心去找一个那么平平无奇的人吗？”陈爱萌解释着。

许林也不愿意相信她会这么瞎眼，沈慕清是多少人心中的白马王子，有钱有颜又聪明，真的是打着灯笼都难找的人，她陈爱萌还不至于那么愚蠢。

陈爱萌偷偷地想要拿过他的手机，只是自己刚有这样的想法，就见对方把手机踹回了口袋里。

许林道：“我不会告诉慕清哥，可是甜甜姐以后不能再这样失态了，你怎么能和别的男人在大庭广众之下抱在一起呢？”

“那照片删了吧，万一你不小心发出去了，我这是跳进黄河也洗不清了。”陈爱萌恳求着。

“你放心，我绝对不会让第三个人知道这件事。”许林拍着胸脯保证着。

陈爱萌还是不放心，“万一我哥那天翻到你的手机怎么办？”

许林思忖片刻，点了点头，将手机拿出来，正准备删除。

陈爱萌如释重负地轻喘一口气，只是她这口气还没有喘出来就听见走廊另一头传来一个作死的声音。

萧舒笑声朗朗地走近，“我还是觉得这样离开很是不合礼数，毕竟第一次见陈小姐的父母，我怎么都应该尊重长辈们，我得继续吃完这顿饭。”

“……”

“……”陈爱萌怎么都没有想到这家伙又跑回来了。

萧舒温柔地冲着她笑了笑，满眼都是他自以为的柔情蜜意，他道：“我也很是认真的思考了一下，既然陈小姐对我有如此心意，我们可以试试交往一下，感情不就是慢慢培养的吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="70029816"  chaptername="她竟然红杏出墙了">加入书签</a>
</div>
