
　　“一二三四……一共十个组件。”

　　林北辰将【不朽之王套装】的所有组件，都拿了出来。

　　分别是护项，肩甲，明光甲，护腹甲、前后护裆甲，金龙扣皮带，护臂，腿甲，护膝甲，云头长腿战靴。

　　很齐全。

　　再加上之前林北辰得到的拳套和头盔，一共是十三件。

　　“发财了发财了。”

　　林北辰口水都快流淌下来了。

　　之前依靠【不朽之盔】和【不朽拳套】，林北辰连低阶神灵都能杀。

　　可见这套战甲的威力。

　　如果将【不朽之王套装】集全的话，岂不是可战高阶神灵？

　　甚至运气好的话，天时地利人和，有可能与主神掰掰手腕。

　　扭头看了一眼还在石壁上‘切蛋糕’的剑雪无名，林北辰不动声色地开始炼化【不朽之王套装】。

　　因为已经有头盔和拳套炼化在身，所以其他甲胄套件，瞬间就感应到了‘同伴’的气息，嗖嗖嗖地飞起，主动地朝着林北辰的身上覆盖而来。

　　“天马……呸，是大荒座黄金圣衣，来吧。”

　　林北辰很中二地大喊了一句。

　　叮叮叮叮。

　　甲胄自动罩在身上，贴合身体。

　　重量在增加。

　　很快，林北辰全身都被罩在了淡金色的重装甲胄中。

　　“咳咳……有一种被封印了的感觉。”

　　林北辰运转神力。

　　他体内有大荒神位，甲胄对于他并不排斥。

　　再加上有之前炼化其他甲胄部件的检验，彻底炼化【不朽之王套装】，对于林北辰来说，已经是轻车熟路的事情。

　　大约一个时辰之后。

　　炼化完成。

　　甲胄终于不再是太大的负担。

　　而是给他带来了巨大的抗性和增幅力量。

　　“如果潘多情还活着，他的【烈阳套装甲胄】，只能给我挠痒痒……”

　　“霍邪的全力一枪，只怕是在这套不朽之王套装上，连一个白痕都留不下。”

　　“而且对于神力、对力量的增幅……达到了二十倍左右。”

　　“如果掌握娴熟的话，增幅还可能再提升。”

　　“就算是主神……”

　　林北辰想到最后，还是没有敢再意淫下去。天籁小说网

　　想一想当日嚎哭深渊之中，烈阳之主、苍主神、虢主神等人战斗时宛如世界末日般的画面，林北辰觉得，如果真的遇到主神，以自己现在的力量，大概是无法完全发挥出【不朽之王套装】的真正威力，得被活生生地震死在甲胄里面。

　　所以还是不能太飘。

　　“不过，就算如此，这一套甲胄的威力，也堪称是逆天了。”

　　林北辰简直不能更满意。

　　这一次跟狗女神盗窃众神之父的秘密武库，别的不说，但只是这一套甲胄到手，就已经是逆天级别的收获了。

　　“咦？”

　　林北辰突然发出一声惊呼。

　　随着甲胄的炼化和适应，一些玄明奥妙的‘知识’，也出现在了脑海中。

　　是关于【不朽之王套装】的一些使用方法。

　　林北辰闭目静思，逐渐体会。

　　突然，他心念一动。

　　身上的淡金甲胄，十三个部件脱离飞起，然后在空中自动组合。

　　锵锵锵。

　　十三个甲胄部件拼接合体，组成了一个高大魁梧的‘人’。

　　林北辰信念再动。

　　这个‘人’开始动弹了起来。

　　出拳，踢腿，旋转斩，加速，后退，跳跃。

　　速度快。

　　力量大。

　　“不仅仅是甲胄，还可以是武器。”

　　林北辰称赞不已。

　　关键时刻，这套【不朽之王套装】可以变成是第二个自己，像是一个分身一样。

　　只是要操控甲胄完成一些事情，距离却不能太远。

　　他心中想着，意念再动。

　　叮叮叮。

　　套装甲胄自动分解，化作十三道暗金光点，落在他的身上。

　　真有点儿童年时代看《圣斗士星矢》的时候，圣斗士们召唤甲胄时候的那种特效画面。

　　“能抗，能打，还能装逼。”

　　林北辰对于这套甲胄，满意到了极点。

　　等等？

　　装逼？

　　这个词用在甲胄上，好像不合适。

　　毕竟它装的是……

　　林北辰隐去【不朽之王套装】，想了想，将那破旧的女子青衣，洪荒银，还有其他柜子上的蓑衣、皮甲、断刀、弓弦等物，全部都收藏进入了【迅雷云盘】中。

　　所谓贼不走空。

　　众神之父的东西，全部都得拿走。

　　他转身一看，剑雪无名还在‘切蛋糕’。

　　偌大的神格石壁，已经被她切得还剩下不足二十分之一。

　　关键她一边切，还一边兴奋地扭着纤腰哼着小曲：惯将喜怒哀乐都融入琼浆，

　　陈词唱穿又如何？尘世间无敌是我，乱世浮萍忍看故人成白骨，迷路未敢忘报宗，哪怕无人知我……

　　林北辰取出一颗翠果，咔嚓咔嚓地啃起来。

　　你别说，狗女神虽然人不靠谱，但颜值还是很能打。

　　尤其是这臀，折腰，这肩，这颈……

　　啧啧啧。

　　细看极美啊。

　　有一种其他鱼儿都难以企及的韵味。

　　一炷香之后。

　　狗女神终于切完了‘蛋糕’。

　　她手中微光一闪，白色匕首和大肚酒坛都消失不见。

　　也不知道藏到哪里去了。

　　这两样东西想来绝对不凡。

　　竟然连众神之父的神格石壁都可以切割和存储。

　　“完事了？”

　　林北辰笑嘻嘻地道：“神格石壁都装进了酒坛里，你是要用它来酿酒吗？”

　　剑雪无名顿时很警惕地道：“你怎么知道？不过到时候就算是酿出来，也没有你的份。”

　　林北辰：“……”

　　直接无语。

　　而看到林北辰表情难看，剑雪无名略微犹豫了了一下，一副百转千回般纠结的样子，最后伸出一身细嫩好看的如玉手指，道：“好吧，我退一步，最多一杯，就一杯啊，别太贪心。”

　　林北辰将本来要给她的翠果送到了自己的嘴边，道：“完事了就赶紧走吧，我们耽误的时间也不短了，免得被大荒神族的神灵们发现不对。”

　　两人于是离开了秘密武库。

　　剑雪无名利用黑色钥匙，将武库的大门重新关闭。

　　两人顺着螺旋阶梯，一路向下。

　　最终来到了万神殿第一层黑色的大厅里。

　　林北辰也如愿拿到了自己的另外两份奖励——

　　一部名为【无回剑势】的剑道神战技。

　　一个装着神石奖励的储物袋。

　　狗女神重新化作一蓬白色雾气，隐身缩回到了钥匙里面，叮嘱林北辰出了万神殿之后，将钥匙还给【止战者】肖羽即可。

　　一切妥当之后，林北辰离开了万神殿。

　　不过，在身后的殿门缓缓地关闭上的那是一瞬间，林北辰隐隐觉得，自己好像是有什么事情给忘了。

　　----------

　　竟然又晚了……鄙视作者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百一十章 大丰收免费阅读。https://xs.23sk.com 