    “能帮助到您这样的女士是我的荣幸！”沈隆彬彬有礼的回答，“那么，您家在那个方向？”其实我早就知道了啊。

    玛丽简说出了自己的住址，沈隆可没有傻乎乎地把她送到地铁站，“不是很远，步行过去也用不了多久，我们走过去吧。”

    然后他带着玛丽简穿过大街小巷，从大街上走过的时候，沈隆跳上屋顶，来到小巷里又落下，一边和玛丽简聊天一边前行，缓解她的紧张和不安。

    没过多久，他们就到了玛丽简现在住处的门外，玛丽-简有个不幸的童年，小时候一直在遭受父亲的家暴，父母离婚之后，玛丽-简随着母亲在很多亲戚家里借住，一直遭到亲戚的白眼，之后母亲去世，她来到纽约，住在阿姨安娜-梅-沃森家里。

    顺便说一句，玛丽-简的阿姨安娜和皮特-帕克的梅姨还是好朋友，玛丽-简刚来纽约的时候，梅姨还开玩笑说要把玛丽-简介绍给他，但是皮特-帕克对老一辈的审美观很是怀疑，于是一直拒绝见玛丽-简。

    “好了，你可以回家了！”沈隆在门口和玛丽-简挥手道别，玛丽-简似乎想说点什么，不过到最后也只是一句谢谢而已。

    回到家里，第二天，沈隆就从梅姨口中得到了一个让他有些窃喜的消息，“皮特，最近的纽约真是太糟了，可怜的玛丽-简昨天回家的时候差点发生意外，如果不是那个穿着蜘蛛衣服的家伙突然出现，说不定玛丽-简就……”

    “怪不得她今天在学校看起来有些异常。”沈隆假装才刚知道这件事，本叔叔和梅姨不怎么去他的实验室，完全不知道这事儿是他干的。

    听到这儿，本叔叔露出惊喜的微笑，皮特这孩子也懂得关心姑娘了？他赶紧给梅姨丢过去一个眼神? 梅姨秒懂? 看着沈隆问道，“所以我打算邀请安娜和玛丽-简来家里做客? 安慰安慰他? 你觉得怎么样？”

    “额，当然……您和安娜阿姨是好朋友? 既然出了这样的事情，是应该好好安慰一下！”沈隆略带着一点儿害羞回答。

    “嗯? 我现在就打电话? 时间还来得及！”美国中学放学时间比较早，现在还没到准备晚饭的时间呢，梅姨打过去电话说了几句，那边就同意了? 然后她开始准备晚餐? 等到五点多的时候，安娜就带着玛丽-简过来了。

    “梅，真是太谢谢你了，我和可怜的小玛丽现在正需要安慰！”安娜一进门就拥抱了梅姨，对她百般感激。

    “安娜? 这不算什么，可怜的小玛丽。”打过招呼? 梅姨又拥抱了玛丽-简，“现在已经没事了? 以后晚上尽量少去不安全的地方，如果必须要去? 我让皮特陪你一起过去。”

    这个可以有? 沈隆在心里给梅姨竖起了大拇指? 这个助攻来得好，来得妙，来得呱呱叫，玛丽-简下意识看向沈隆，如果是以前，她估计会拒绝，因为皮特-帕克实在是太瘦弱了，并不能给人安全感，但是现在，满是自信的沈隆却让她生出了可以信任的感觉。

    “这……似乎有些太麻烦了！”所以玛丽-简并没有直接拒绝，而是犹豫着说道。

    “不要紧，我想皮特也很希望能帮到你，对吧，皮特？”梅姨看向沈隆。

    “是的，玛丽-简，不用和我客气！如果有需要尽管开口。”沈隆说道，在玛丽-简的脑海里，沈隆和蜘蛛侠的身影不断交织，一时间有点难以抉择。

    沈隆猜出了一些她的想法，不由得暗暗摇头，哎，也不知道你们这些当记者的都是怎么搞得，皮特-帕克也好，克拉克-肯特也罢，都喜欢自己绿自己，非要用不同的身份去撩同一个妹子？这样好么？这样不好，年轻人不讲恋爱道德啊。

    同时什么也很奇怪，皮特-帕克的理科成绩明明很不错，为啥不去搞研究，而是非要当记者呢？难道是因为记者自由行动的时间多，可以更好地扮演蜘蛛侠么？

    “皮特，你和玛丽-简帮忙去厨房把我做好的菜拿出来，我和安娜来准备饮料。”梅姨再次送上助攻，给沈隆和玛丽-简创造了单独接触的机会。

    “玛丽-简，我今天上课就感觉你有些异常，但是很抱歉，一直到回家，才从梅姨这儿得知了昨天的事。”进到厨房里面，沈隆对玛丽-简说道。

    听到沈隆在暗暗关注自己，玛丽-简心中涌起一阵儿喜悦，“我并不想让朋友们担心，所以并没有告诉学校里任何人，包括格温和丽兹她们。”

    “下次如果你晚上必须出去，可以给我打电话，我陪你一起去！”沈隆比了个打电话的手势。

    这次玛丽-简倒是没有拒绝，“看情况吧，如果需要帮助，我会给你打电话的。”可惜，昨天为什么没有询问蜘蛛侠的联系方式呢？不过即使我问了，他也不会说吧？

    俩人一边聊天一边把沙拉、香肠等食物端到餐桌上，然后本叔叔坐在了长餐桌的上首，安娜和梅姨面对面坐，沈隆和玛丽简也是如此。

    本叔叔正想说点什么，忽然听到了门铃声，距离门口最近的玛丽-简马上起身，“我去开门。”

    但是等门一开，玛丽-简吃惊道，“丽兹，你怎么会来皮特家？”

    “嘿，本，丽兹今天做了苹果派，我觉得很不错，所以想送过来给你尝尝！”门外传来了阿德里安的声音，他看到玛丽-简同样有些惊讶，“你是……玛丽-简？你怎么会在这儿？”

    哎呀，两个妹子撞到一块儿了，这下可这么办？沈隆略微感到一点儿头疼，不过也仅仅是一点儿而已，对他这种老司机来说，眼下只是小场面而已。

    “图姆斯先生，丽兹，欢迎欢迎，快进来吧！”沈隆大大方方地起身，将丽兹和阿德里安迎了进来。

    然后重新分配位置，阿德里安坐在了本叔叔的下首，丽兹却挨着沈隆坐下。

