    又是周末，伍华这一天起得很早，冲下楼到街对面馆子里吃了碗“担担面”就上路了，今天将要和几个重要的朋友见面。

    第一个当然就是他的铁杆兄弟王蛋蛋，王蛋蛋的真名叫王胆，不过伍华等人当年是把他的外号给喊惯了，不叫蛋蛋就叫大胖，他就真的长得像个蛋似的，胖得有造型。

    见到王蛋蛋是在火车站上的大厅里，王蛋蛋见面的第一句话就让伍华差点吐血：“***华仔，咱兄弟几年没见了？现在多少级了？”

    伍华猛点头：“我看你小子是玩星战玩发疯了。”

    王蛋蛋不屑道：“切，听旺财说你小子在南部区混得风声水起的，主要是老子没有发飙，你这小猴子就称霸王了。”

    伍华道：“滚！”

    两人聊了一会便打车赶往江北机场。

    以当年战队的六个人性格，伍华非常清楚旺财、蛋蛋、二狗、袁媛、队长几个人在星战里那可以说是百分之百的枪手，袁媛之前已经和伍华交过手，伍华看得出袁媛依旧不减当年主力突击手的风范，撇开动作不说，A点得非常精准，自己和旧情人单挑的话，谁赢谁输还很难说；

    旺财铁定要走游击路线，二狗肯定是非常厉害的狙击手，因为他只会用狙击枪，而蛋蛋肯定是走辅助路线了。

    所谓的辅助路线就是不正面杀敌，在全队中担任着中流砥柱的角色，最苦最累的活是他干。关键地救援和支援也是他干，其实这种枪手对于团队的作用是最重要的。

    两人相互损了一阵后终于在机场见到了旺财、袁媛、二狗三人。大家在现实中都是久别重逢。自然有聊不完地话题。不过伍华和袁媛自始自终都没说过一句话。原因其他三个人也清楚。都不好多话。这两人都是毛脾气。

    许久。飞机缓缓降落在停机坪上。机场大厅人流涌动。一个精神抖擞。面容英俊地男子提着行李箱走出来时。伍华等人都迎了上去。

    “从阿麦锐坑里回来地人是要洋盘一些。瞧瞧这风衣加领带。小马哥嘛。”旺财打趣道。

    “老大！”

    “老大！”

    众人纷纷上前击拳示意。这是大家多年都没变过地习惯。

    古星属于那种一看让人觉得他很有精神、很有朝气的帅哥。

    “旺财，丫的幽默不减当年嘛，还那么猥琐？”古星打趣道。

    “老大！”袁媛走上前热情地喊道。

    古星看了她一眼，笑了：“快六年了吧，铁妞可是没话说，比当年更漂亮了，就是不知道结没有，没的话那证明我还有机会。”

    袁媛忍不住捂着嘴笑了。

    二狗帮古星接过行李：“老大。车就在外面，酒店都给你订好了。咱们兄弟姐妹六个今天可得好好的喝个痛快。”

    古星笑道：“嘿嘿，我在飞机上什么也吃饭。就等着今晚谁请客。”

    蛋蛋道：“那当然是我。”

    伍华道：“都把我这个地主忘了是吧？今晚请你们吃海鲜-------面！”

    众人一阵大笑，拥簇着往停车场走去。

    傍晚。大餐还真在一家豪华的海鲜城里进去，六个人多年不见。这一顿大家基本上都没动筷子，而是专门动杯子，伍华这种酒中之神一口就是一杯，喝了三四十杯啤酒没有丝毫醉意。

    古星笑道：“华仔还是不减当年威风，不但喝酒无敌，而且枪法也是一流，呵呵，在旧金山那边的华侨玩家里，黑枪王子可是中国玩家地榜样啊。”

    伍华道：“对了老大，你这次回国，假如再上线的话又会在美国区，那样的话服务器连接是不是……”

    旺财道：“这个不会，星战里同样也有移民手续的，老大不过是从美国区转回中国区，下次上线就会在哈克城出现。”

    古星道：“嗯，其实我这次回来，也是为了参加这次星战风云大赛，想和大家团聚，相信以咱们六人的实力，又是一支精锐横空出世。”

    他这么一说，袁媛赶紧道：“老大可以加入我们鹰联，二狗现在都已经来了。”

    古星道：“呵呵，以前玩C找不到赞助，现在不同了，现在是赞助找咱们。”

    他这话的意思大家都明白，鹰联集团强大就是因为袁媛家在现实世界的集团注入了资金进入游戏赚钱，如此庞大的集团自然是欢迎高手的，如果不是考虑到伍华地感受，大家当然都会去，昔日的辉煌就会重现。

    不过古星还是笑道：“华仔，咱们兄弟重聚，你看怎样？”

    旺财赶紧看了看伍华，伍华不慌不忙地放下筷子。

    其实他听古星这么一说就暗叫糟糕，古星肯定要加入鹰联参加这次大赛，也许兄弟们届时就真要在战场上为敌了。

    伍华笑了笑：“铁妞的鹰联地确很强大，其实我也很想加

    袁媛的脸色不好看了，低头假装喝饮料，伍华显然对自己怨念不小，口口声声强大，其实强大个屁，真要强大地话也不至于说被伍华一个人端掉一个分公司。

    古星马上就听出了伍华的意思，叹息道：“不管怎么说，咱们六个兄弟姐妹始终是一辈子地朋友，以前的误会咱们就不提了，其实游戏里过过招也好，我也很想看看大家如今的枪法，当然，华仔肯定是一流的，你的视频已经在阿麦锐坑广为流传了。”

    王蛋蛋反应很快，赶紧道：“对，这样也好，咱们3V3刚好持平，老大、铁妞、二狗一队，我、华仔、旺财一队，嘿嘿，看谁厉害。”

    伍华向王蛋蛋投去感激的眼神，自己兄弟就是自己兄弟，永远和自己站在一起，女人给我靠边去。

    旺财笑道：“你都这么提议了，我要是不这样做就太没意思了。”

    袁媛和二狗脸色都有点难看，这样一来就难免要在比赛中撞上伍华了，伍华那一队人马绝对不是好惹的，光他一个就可以屠群灭帮，再加上旺财和蛋蛋，恐怕有问鼎总决赛的实力。

    伍华却不管她二人怎样想，反正这次比赛至少要进前10名，否则的话真对不起这些支持自己的兄弟们了。