    第三百一十八章 地区第一名   

    在三蛇部落待了这么久的老家伙了，不会不知道这条规则吧。

    

    上官陵双眸瞬间变得冷冽起来，宛如一栋冰窟般死死瞪着泰威。

    

    而泰合身旁，就连袁二的脸上也是露出一抹惧色。

    

    师父这是怎么了，顶多拿拿好处就算了吧，怎么还真的跟这三三少爷杠上了。

    

    那三少爷现在再不济也还是站在三蛇部落的权利方面第一梯队的。

    

    这样公然地撕破脸，以后他们的日子恐怕就不好过了。

    

    说真的，他们师父的这一番操作，就连他也没看懂。

    

    一旁的罗檀却有不同的想法。

    

    师父各方面想的都应该比他们多，这次说这种话，不应该是临时起意。

    

    难不成，师父早就已经想到了会有这种情况发生？

    

    但不管什么情况，以现在这个局势，这三少爷一方在三蛇部落还是有不少的势力。

    

    将其得罪死了的话，双方都会两败俱伤。

    

    师父这么着急地说这些，到底图什么？

    

    另一边的泰合。

    

    此时泰合脸上不仅没有任何紧张之色，嘴角反而勾起了一抹笑容。

    

    看起来，一副风轻云淡的模样。

    

    随即，泰合说道。

    

    “规矩？

    哈哈哈…”   

    “我可是当初在现代社会的时候，可入榜过华北地区优秀武术从业者第一名，我这身份，在三蛇部落内，恐怕没有下一个人了吧。”

    

    说话间，泰合的头逐渐扬了起来，满脸的傲然之气。

    

    听到这话，我脑海中顿时灵光一闪。

    

    随即，脱口而出问道。

    

    “华北地区优秀武术从业者？

    你就是那泰飞扬吗？”

    

    听到这，我顿时明白了。

    

    我以前还在现代文明的时候，也曾经随便在手机上刷到过有关那华北地区武术排行榜。

    

    当时，我记得我还随便投了个票。

    

    根据回忆，那次的武术排行榜，上榜者无一不是全国最优秀的武术大师。

    

    而那第一名，我也有些印象。

    

    难怪之前这泰合走进来，我就感觉这人这脸有些熟悉的样子。

    

    只不过，一时半会走想不起来。

    

    再加上，我记得那次比赛的第一名，是叫什么泰飞扬。

    

    对面的泰合闻言，脸上露出一抹骄傲之色。

    

    随即，缓缓开口说道。

    

    “那时，我不过是改了个名字。”

    

    当时他正好对那泰飞扬的名字不满意，正好想着改改名。

    

    谁曾想，就在后面几天坐轮船出海旅游的时候出事了。

    

    一场突如其来的暴风雨，将整个轮船都直接掀翻。

    

    而他，是为数不多的死里逃生者。

    

    想当初，在文明社会，他也算是个小名人了，手底下的粉丝也不少。

    

    并且，曾经还是当地武术协会的代表人物，好不风光。

    

    不过，以前那毕竟是文明社会，武术这种东西，只能用作于表演一类的。

    

    想实战，对谁实战？

    

    那不得给人赔得倾家荡产啊。

    

    但，到了这片荒岛，他本来还觉得自己完了，一生都要毁了。

    

    现在看来，好像还不错。

    

    在这荒岛，没有任何的限制。

    

    他的所有武术，那些针对人被创造出来的杀招，全都可以自由释放出来。

    

    在这里，没有没有人会管他。

    

    甚至，还有好多人崇洋他这种独特的杀人手段。

    

    这让他的内心得到了巨大的满足感。

    

    泰合看了看我，继续说道。

    

    “想不到你这小子，竟然是第一代的人。”

    

    整个三蛇部落，目前年轻一代，都是在这荒岛土生土长的。

    

    只有为数不多的他们这种老家伙，才是第一代来这里的人，还保留了有关文明世界的记忆。

    

    不过转念一下，我既然是外来的，不是三蛇部落的人，那就说得通了。

    

    “知道我的身份就好，你这玩意也想跟我们一起上比赛，现在知道自己有多蠢了吧。”

    

    泰合继续一脸傲然地说道。

    

    知道我认识他的身份之后，这老家伙似乎更加嚣张了不少。

    

    看到这里，我不由得心底轻笑。

    

    要我说，我自从来到这荒岛，碰到的大人物也算不少。

    

    这些人，仗着曾经在文明世界有权有势，缩写到这里之后，还是嚣张之色不减。

    

    到最后，还不是被我通通给整的心服口服的。

    

    这什么华北地区武术第一名，我当初也只不过是那段时间对武术这方面感兴趣，这才有些记忆。

    

    崇拜，还真的谈不上，而且现在早就没有什么兴趣了。

    

    对面的泰威见到我不说话，不由得双手叉腰，满脸的享受之色。

    

    在这荒岛，他这会武术可是一大香饽饽。

    

    更别提，他还是当初华北地区曾经拿下过第一名的对风云人物。

    

    现在整个三蛇部落，求着要成为他徒弟的人一大把，他都收不过来。

    

    这三少爷现在权利比他大又如何？

    

    他可是三蛇部落的公众人物，先不说这三少爷能有什么手段对付他。

    

    即便是他有点闪失又如何？

    

    到时候，他一出事，整个三蛇部落他的那对崇拜者，定会掀起一股不小的浪潮。

    

    他知道，这三少爷这一派，现在全身心都放在了这场比赛上，根本就没余力处理其他事。

    

    见到对面的上官陵沉默下来，泰合可不给其喘息的机会，继续说道。

    

    “你在这蠢货身上浪费了一瓶狂暴剂，现在，我让你赔我两瓶，没问题吧？”

    

    说着，还指了指我。

    

    在他看来，我根本不配接触狂暴剂这等宝贝。

    

    我即便有点小力气，难不成还能跟他这个武术大师比吗。

    

    像我这种人，放到比赛上，只能是被人当场打死。

    

    喝下这瓶狂暴剂，就像是狂暴剂被狗给浪费了一样。

    

    上官陵闻言，嘴角抽搐的更为猛烈了。

    

    又让他拿出来两瓶，这泰合现在就是看准了他不敢轻举妄动，这才狮子大开口啊。

    

    对于这泰合说的什么华北地区第一名武术从业者什么的，他都听不懂。

    

    毕竟他也从来没接触过，那对于他来说只存在于口头上的现代文明。

    

    不过，他是知道，现在跟着泰合发生矛盾，势必对他很不利。

    

    上官陵双眸如同黑匣子般转动，思索片刻后说道。

    

    “我要是说我不想给呢？”

    

    他明白，不能再这样继续忍让了。

    

    

