
　　拿皇帝命说事，顾翎无话可说了。

　　就连老国公他们，也只能是心里憋屈。

　　岳灵芝鼓励顾翎：“你就当作是在做生意，你只要当自己是大夏朝最大的老板就行了。”

　　“只要手下的人调度得当，皇帝并不难做。”

　　顾铭和欧阳箐也鼓励他：“你担心什么啊？边关防守有将军府和二哥二嫂，处理国政有摄政王帮你，大哥大嫂暂时也在你身边。”

　　“以你的聪明才智,圆滑的处事方式，估计你很快就能应付自如。”

　　顾莹最是兴奋：“三哥，你若是做了皇帝，我就是皇妹，我要开一间皇家绣坊！”

　　顾翎有些心动，又有些纠结：“那我们在樾城的生意怎么办？”

　　龙堂和凤堂的人齐齐回答：“皇上，樾城的生意有我们！”

　　顾翎展开笑颜：“我试试看吧。”

　　因为皇宫生变，科举结果推迟了一些时间才放榜。

　　前世本应是状元的顾铮，现在却代皇上钦点状元。

　　新科状元欧阳明,以及在榜单前面的一众青年才俊，全部收入朝廷，补充新鲜血液。

　　要实行新政，还得多用一些有魄力的青年才俊。

　　选了一个好日子，顾翎正式登基坐上皇位。

　　新皇登基，大赦天下，第一件事便是减税，主要是减农业税。

　　之前的农税太重了，而且税收项目繁多，有些岳灵芝听都没听过。

　　地税，屋税，人头税，农具税，耕牛税，家禽税……

　　减税的消息传回顾家村，和别的村子一样，村民们兴奋地奔走相告。

　　“减税啦！减税啦！”

　　“新皇登基，大赦天下！”ŴŴŴ.23sk.net

　　“以后我们只交地税和人头税就行了！而且,旱地不收税！”

　　“太好了！以后终于不用交那么多税了！”

　　“以后想养多少猪和鸡鸭，我们就养多少，再也不用愁没肉吃了！”

　　“新皇万岁万万岁！”

　　“南越王万岁万万岁！”

　　“南越王妃万岁万万岁！”

　　*

　　顾翎是真没想到，他做皇帝能做得如此顺畅。

　　这其中有大哥大嫂和摄政王的功劳，还有就是他将生意上的那一套，巧妙的运用于朝堂之上。

　　顾翎登基大约半年左右，已经可以单独处理朝政，大夏朝在悄悄发生变化，大的都城一片繁荣昌盛，山野田间，到处欢声笑语。

　　这一天，岳灵芝终于感觉到了空间的振动。

　　她赶紧拉了顾铮进空间，发现空间里面的那堵围墙，已经消失不见，后院和前院以及整座府邸的通道，已经完全打开。

　　岳灵芝有些激动：“我们积攒的功德值够了，我们可以回到原来的世界了！”

　　顾铮点点头：“我们去找，我们在这个世界的亲人。”

　　他们已经恢复了所有记忆。

　　两人手拉着手，看着周围熟悉的事物，感慨万千。

　　这是顾铮第二世的太子府,他们灰飞烟灭后，太子府里面的仆从，基本上保持了原样，因为他们知道，太子和太子妃，终有一天会回来的。

　　但没想到，他们这么快就回来了。

　　灵越大陆的人寿命长，十多二十年的时间，在他们眼里不算久。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千二百二十四章 回到灵越大陆免费阅读。https://www.23sk.net 