    天谴的事迹并没有在无剑宗内彻底流传开来，这是灵木剑老刻意压住了消息，所以只有木剑峰的部分弟子知晓而已。不过，关于天谴的事，无剑宗的高层和核心弟子，还有一部分的精英弟子却是知道的，只是被严令外传了，所以才没有传播得很广。

    “我还以为是姚夜赶回了呢……”金剑峰主面露失望。

    “现在怎么办？那一炷香就要燃尽了，若是再不派人的话，第四场就算我们输了。”

    风剑峰主眉头紧皱，略微思索了片刻后，望向了灵木剑老，咬牙说道：“要不，干脆就让天谴上吧。好歹他也是核心弟子，并且位列战榜第十位，让他尽量拖延到剑无痕赶回就行了。”

    “他才金丹境初期，就算战力不差，又能拖延多少时间？如果实在没办法的话，不如派一个金丹境后期的精英弟子上去算了。”灵木剑老连连摇头否决。

    “灵木师弟说的没错，天谴的修为太低了。蛮族那边的五位年轻族人，战力之强丝毫不比真武殿的那些核心弟子差多少，甚至还要强很多。就算是真武殿那边最弱的核心弟子……说实话，都未必比无痕差多少……”风剑峰主面露无奈，虽然他打心底不愿承认无剑宗和真武殿的差距，但是这毕竟是事实。

    “既然如此，就这么决定吧，你去选一个金丹境后期的精英弟子过来。”金剑峰主说道。

    风剑峰主迅速掠向了精英弟子那边，片刻后脸色发沉的返回。

    “人呢？”金剑峰主问道。

    “金丹境后期的精英弟子大部分都有伤在身，剩余的虽然没有受伤，但是真元消耗极大，一时半刻难以恢复过来。”风剑峰主涩然说道。

    闻言，金剑峰主无奈的叹了一口气，真是屋漏逢夜雨啊。

    “灵木师弟，暂时没有好的人选了，只能让天谴出手了。”风剑峰主无奈的望向灵木剑老。

    “罢了罢了，就让他过来吧。”灵木剑老连连叹气。

    那名弟子立即赶回，将林墨引领了过来。

    再次见到林墨，灵木剑主神情透着些许怪异之色，原本他对林墨并没有太大的好感，但是偏偏在宗门危机之际，林墨却还是赶回来了。

    这份心意，倒是让灵木剑主略感欣慰，只是一想到之前白白浪费掉的三十三颗腾龙丹和木剑秘殿的百炼真气后，心里就有些不大自在。

    “天谴，宗门危难之际，你能及时赶回，我很宽慰。我宗和蛮族还有真武殿立下了协议，并且已将协议传于内城百族见证。宗内弟子选派五人，与真武殿和蛮族派出的一共十人交手，若能胜五场。我宗可继续留在内城，三年内蛮族和真武殿不得前来滋扰。若是失败，我宗将被驱逐出外城，以后再无法进入内城，宗内弟子也是如此。”

    灵木剑老顿了顿语气，接着说道：“我宗已经连败了三场，核心大弟子剑无痕正在赶回的路上，恐怕赶不上第四场了。如今核心弟子之中，唯有你还能一战。所以，我准备派你出战第四场。对你的要求只有一个，尽量拖延时间，等到剑无痕赶回。”

    “只是拖延时间？不需要战胜对手吗？”林墨问道。

    灵木剑老正准备开口，被林墨这句话噎得一口气堵在嗓子眼上，顿时面红耳赤，片刻后才将这口气顺了下来，一边大口的喘气，一边狠狠的瞪了林墨一眼。

    一旁的金剑峰主二人看着林墨连连摇头，这小子还真是大言不惭，居然还想要战胜对手。

    蛮族和真武殿派出的十个人都是年轻一辈中最强的，要不是无剑宗可以随意指定五人出手的话，恐怕无剑宗早就放弃了。

    不说蛮族，光是真武殿排名前三的年轻天才，这三个人一个比一个强，特别是真武殿的第一宗子真武阳，可是真武殿未来的继承人，并且还是战榜第一位人物。

    无论是战力，还是在修为上都是最顶尖的。

    当初真武阳曾经来过无剑宗，以一人之力对战四名核心弟子，在联手之下，四名核心弟子连三招都没接下，就败北了，就连无剑宗的大弟子剑无痕当初都没能在真武阳的手上走过十招。

    蛮族的前三位实力也是和真武殿的前三位差不多，至于后面的四位，略差一筹，但也没差太多。

    先前三名无剑宗的核心弟子就是挑的其中三位对战。

    结果呢？

    全力施展之下，居然连对方都没伤到，就接连惨败了。

    这三位核心弟子可都是金丹境后期的修为啊，本身在出手之前，金剑峰主等人还耗费了大量的真元，给三人分别凝聚了三道剑气，并且还告知了三人的弱点。

    可是，实力上的差距，并不是短时间内能够弥补得了的。

    就算是金剑峰主等人也不得不承认，无剑宗的三名核心弟子确实在实力上要比三个对手差了很多。

    然而三位核心弟子都是无剑宗培养多年的人物，连他们都不敌，更何况是才刚加入无剑宗，修为仅有金丹境初期的林墨。

    林墨战胜对手？

    金剑峰主等人根本就没有想过这件事，甚至都不抱有哪怕一丝的希望，只是想着林墨能尽量拖延时间而已，毕竟他们已经没人可用了。

    “收起你的想法，你要面对的可不是一般的对手，而是蛮族和真武殿顶尖一辈天才。这些中任何一个，实力都不在你大师兄剑无痕之下。所以，你要做的事情只有一个，用尽你的全力拖延时间，明白吗？”灵木剑老训斥道。

    “明白了。”林墨点了点头。

    见林墨一副丝毫不情愿的模样，灵木剑老更是气不打一处来，这个家伙是榆木脑袋么？怎么说都不听呢？难道他真以为自己在同辈无敌了不成？他根本就没见识到蛮族和真武殿顶尖天才的实力到底有多可怕，纵使是灵木剑老等人年轻的时候，都未必敢说自己能赢得了。

    金丹境初期的修为，就想要战胜金丹境后期的顶尖天才？

    除非做梦！

    要不是此事关乎无剑宗的未来的话，灵木剑老还真懒得浪费时间来说林墨。

    “记住，你要做的只要一件事，用尽你全力拖延时间。”灵木剑老再三提醒。

    “是！”林墨连连应声。

    “时间快到了，你赶快做好准备。”见林墨一再应付，灵木剑老颇为不悦，但已经没多少时间让他训斥林墨了，只能让林墨尽快做好准备。

    这时，远处掠来了一行人。

    见到这群人，灵木剑老等人先是一怔，旋即面露喜色。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

