    深蓝色的天空仿佛倒置的海面，一轮明净的月亮正在升起，另一轮则在落下，下方是无边际的云海。两艘各载着一支陆战队主力排的APOD运输船划过图拉西斯Ⅱ夜空，留下两道流星般的银色细线。

    某个时刻，这两艘运输船突然加速，推进器喷射出的冰蓝火焰也愈加明亮，它们像是收拢羽翼刺入海面的鲣鸟般俯冲跃入云层。

    奥古斯都的座椅随着颠簸的运输船而颤动，他屏住呼吸，默数着HUD显示屏上的一串数字。在他的旁边，一名名怀抱电磁步枪和机枪的陆战队员整整齐齐地坐在自己的座位上，哑光面罩上印着一模一样的骷髅图案。

    这艘运输船的驾驶员一定是个疯子。

    飞船正像猎食的鹰隼一样坠落，水平面与地面之间的角度无限接近于九十度，奥古斯都感到自己正面朝着大地坠落，极速下坠的失重感和眩晕感让他的心脏仿佛失控的摆钟一样跳动。

    泰凯斯·芬利正坐在奥古斯都的对面，两根安全带将其稳稳地捆在座椅上。即使如此，泰凯斯依然在面色不变地抽着一支从沃德那里顺来的香烟，烟灰刚一落下就被吹向舱尾，消失不见。

    烟灰几次火光的明灭以后，运输船侧翼的推进器再次点火，运输船的船头逐渐拉平，船腹几乎是贴着地面在图拉西斯Ⅱ布满刺棘的白色荒野驶向远方。

    飞船开始减速，侧挡板随即打开。奥古斯都能够看到飞船在距离地面极近的高度飞行，地面上的景物被迅速地抛至身后。他解开安全带，扶着扶手走上过道，紧握着船侧出口的铁杆。

    “跳！”第一座房屋出现以后，奥古斯都下达了命令。身着深灰色动力装甲的陆战队员一个接着一个地跳了下去。而当奥古斯都迎着狂风起跳时，运输船已经在这处黑帮据点的上空绕了几圈。

    奥古斯都稳稳地落在了一栋闪烁着灯火的混凝土建筑附近，两名天堂之魔站在他的身边，拱卫着他们的指挥官。天空之中，另一艘满载再社会化士兵的盘旋在他们的上空，荷枪实弹、全副武装的陆战队员们从空中跳下。

    在奥古斯都的眼前，仅穿着平民服装的黑帮帮派成员握着自动步枪甚至是手枪在自己的面前慌乱地逃窜，一些人仅仅拿着木棍和粪叉。

    奥古斯都举起步枪开过几枪后，这些人就开始仓皇逃窜。他的部队几乎没有遇到像样的抵抗敌人就已经崩溃，陆战队员们像是驱赶牲畜一样驱赶着毫无斗志的帮派成员，举手投降的人要比敢开枪的人多得多。

    没有去理会那些正在尖叫着的人，奥古斯都就带着两名天堂之魔紧贴着那座混泥土建筑的墙壁绕到正门入口。正门是一块切割而成的合成木板，薄而易碎，身着动力装甲的陆战队员轻而易举地撞开了大门。

    随着大门被撞开的哐当声，一名身着纯黑色动力装甲的黑帮成员弯着腰从里面冲了出来。这名帮派成员的动力装甲与凯莫瑞安人使用的很像，却没有那么多象征家族和血统的徽章。可能是由于伺服系统的缺陷，他的动作相当的僵硬，看上去更像是凯莫瑞安对联邦动力装甲的仿制品。

    这名凯莫瑞安撕裂者俨然一辆咔咔作响的主战坦克冲向奥古斯都并扑倒了他。

    “该死的！”奥古斯都跌掉在地，还来不及站起对方就跨坐在了身体上，使他动弹不得。

    紧接着这名黑帮成员一手拿起自己的电磁手枪对准奥古斯都的面罩准备射击，而后者则挥拳打开了对方的手臂使得其两发射击都落了空。

    电光火石之间，三班的班长亨利在一段助跑以后撞开了那名疯狂的帮派成员，另一名天堂之魔则在敌人被撞开以后瞄准其头盔开火。在仿佛灯泡破碎一般的声音中，对方早已破碎的头盔被霰弹枪的子弹击穿了。

    “长官，你真该练练了。这不是你第一次在近身战上吃瘪了。”一名天堂之魔向奥古斯都伸出了手。

    “我欠你一条命，亨利......你说的没错，我在这方面的表现简直就是一坨屎。”奥古斯都站起身来，竟觉得这一幕似曾相识，他深吸了一口气说：“还好我的剑术老师没有看到这一幕，不然他一定羞于承认我曾经是他最好的学生。”

    新兵训练营时期，奥古斯都的格斗科目分数很高，但这与他连续被人撂倒并没有什么矛盾。

    “人人都有他的长处和短处......”亨利试图安慰奥古斯都，但通讯频道里的一阵噪音打断了他。

    “这里是第一班，我是副班长龙德斯泰因，我找到了吉姆和马克斯，他们都还活着。”

    “你们在哪儿？”奥古斯都为这个消息而欣喜。

    “那是一栋被刷成深红色的混凝土大楼，大楼后面有一个深坑。”龙德斯泰因回答说。

    “我知道了。”奥古斯都抬头找到了那栋深红色的大楼。与此同时，他命令所有的天堂之魔，由再社会化士兵清扫战场。

    等奥古斯都赶到那里时，二十几名被缴械的黑帮帮派成员正排成一排，聚集双手靠着墙站着，一名黑灰色装甲的天堂之魔看守着他们。

    “我就知道你会赶过来救我们的，奥古斯都。”雷诺已经被龙德斯泰因用绳索拉出了深坑，看起来并无大碍。

    “不会有下次了。”奥古斯都见到雷诺顿时气不打一处来，他的面罩缓缓打开，露出一张怒气腾腾的脸：“天知道下次我要去哪里救你......你以为你是被恶龙绑架的公主？啊？”

    自接到消息的那一刻开始，奥古斯都就在控制自己的情绪，避免其影响自己的判断。但此刻的奥古斯都可没必要再控制了，因为他必须要让这两个混蛋知道自己有多么的生气。

    “为什么不跟我提前商量，不管怎么说，你至少应该告诉我一声。你们以为我不会害怕吗？我简直不敢想象你们已经死掉的可能，只能自己欺骗自己。”

    一时之间竟然没有人再敢说话，四周只有零星的枪声和呼吸声，举着双手的黑帮成员茫然地看着奥古斯都训斥自己的部下。

    “说话啊！”

    “算了，奥古斯都，他们已经知道错了。”龙德斯泰因走到奥古斯都的身边，小声地说。

    雷诺说不出话来，他知道奥古斯都一定很着急。奥古斯都就是这样的人，他很少表露出负面的情绪，但那不代表他就没有。

    这时候，雷诺突然有一种小时候闯了祸被父母训斥的感觉。小小雷诺的母亲会拎着一篮刚烤好的面包，站着他的面前细说其罪状，有时候还要掉些眼泪。等到母亲训斥的差不多了，一直坐在沙发上沉默不语的父亲才会为他说上几句好话。

    挨训的经验告诉雷诺，在理亏的时候，反驳、狡辩、找理由开脱只会是火上浇油。一般而言，当缩头乌龟是最明智的选择。

    “我们以为你不会同意。”赞德尔小声地说。

    “就是明知道我不同意，你也要说。”奥古斯都像一头恶狼一样盯上了赞德尔，冷冽的目光让其倒退了几步：“你是白痴吗？为什么不多想想，考虑周全。而不是一拍脑袋就决定，然后用屁股去想具体应该怎么做！”

    “我......”赞德尔本来想说自己知道错了，但奥古斯都正在气头上，几乎是处于一点就炸的状态。

    “你什么你？”奥古斯都冷灰色的双眼瞪着赞德尔，像是一头压抑着怒火的雄狮。

    “我们回去再说吧，奥古斯都，我们还要处理那些黑帮呢。”龙德斯泰因拍拍奥古斯都的肩膀，给赞德尔使了个眼色。

    “统统枪毙！”

    奥古斯都甩开龙德斯泰因的肩膀，转过头不再看赞德尔。他几乎是怒吼着喊了出来，把那些黑帮成员腿都吓软了。

    “就算他们都该死，这活也不应该由我们来干。”龙德斯泰因说：“我们察看过这里的仓库，发现这里除了粮食还有不少秃鹫车和装甲车的零件。我觉得这个帮派之前应该是在做军火走私的生意，买家肯定就是凯莫瑞安人。”

    奥古斯都深吸几口气才暂时克制住了怒火，转而思考该怎么处理这些黑帮强盗手里的东西：“把粮食都装走，至于武器装备......武器装备就交给要塞里的后勤官吧。”

    “何必便宜那些坐办公室的？”这时，挎着电磁步枪的泰凯斯正带着几名天堂之魔走了过来，嘴里叼着一支不知从哪里弄来的雪茄。

    “要我说，那些强盗手里可能有不少好东西。”泰凯斯弹弹烟灰：“装备、飞船、钱。在他们的老巢里，你甚至能找到大把大把的钞票和成箱成箱的毒品。找到他们的帮派老大，逼问出一切。”

    奥古斯都与泰凯斯对视了一眼，在对方的眼里看到了老奸巨猾和贪婪。

    “不好出手。”奥古斯都摇了摇头。

    “我有门路。”泰凯斯眼睛一亮，走近了一些。

    “我确认过，装甲录音已关闭。”奥古斯都说。

    “倒卖军事物资的生意，我做了快十年了，什么人是能信任的，哪里的客户最愿意花钱，我都一清二楚。”泰凯斯吐出一口烟。

    “万无一失？”

    “不可能万无一失，但就是查也只能查到我的头上。”泰凯斯回答说。

    “嗯......”奥古斯都说。

    “好，钱我们对半分。”泰凯斯对奥古斯都说。

    奥古斯都摇了摇头。

    “你七我三。我冒得风险比你大。”泰凯斯露出不开心的表情。

    一秒钟后，他又补充说：“你八我二。”

    “装备留着，先囤起来。”奥古斯都说：“以后我会有用的上他们的时候。而且，我又不缺钱，没必要冒险。”

    “......”泰凯斯的嗓子有些干，最关键的问题在于，他缺钱啊。对于泰凯斯这样会在女人身上花费许多钱的男人来说，钱总是用得很快。有时候，一个晚上泰凯斯就要找四个女人，陆战队的薪水还不够他喝酒。

    “那你说的跟真的一样？”

    “过不了几年，你就有的是机会使用自己的关系网捞钱。”奥古斯都只是为了确认泰凯斯是不是拥有把缴获来的物资变现的能力。

    “去吧，泰凯斯，去把那个帮派老大找出来。找到了，他身上值钱的东西就都归你。”

    “我可不会再让你有机会反悔。”泰凯斯原本不想理会奥古斯都，但他的双脚自己就动了，于是泰凯斯只能在心里咒骂自己没骨气。

    不一会儿，一个满头乱发的男人被泰凯斯拽到了奥古斯都面前：“他身上只有一块手表，蒙斯克，我真不该相信你。”

    “那是你运气不好。”奥古斯都说着又看向躲在自己视线以外的雷诺：“吉姆，说说这家伙刚才是怎么对你的。”

    “他把我丢了进去，然后说要拿水浇我。”雷诺见奥古斯都不再发怒也就松了一口气。他对报复没什么兴趣，只希望奥古斯都能消消气。

    “把他扔下去，头不着地就行。”奥古斯都对身边的天堂之魔们说。

    “等等，你不能这么做。”西拉斯·塔斯克看着那些逐渐向自己靠近的、头盔上有骷髅图案的陆战队员们惊恐地喊到：“我还有价值，你们不能这么做！”

    “十分钟以前你可不是这么说的。”雷诺吐槽说：“你是革命者，你是工人的儿子，你为敌人而战。”

    “那么，证明你的价值。”奥古斯都看着塔斯克，平静地说：“否则我就把你吊起来，用一个月的时间让图拉西斯Ⅱ的阳光把你烤干，我发誓我会让你后悔出生这个世界上。”

    “我在仓库和地下室里藏了十二套动力装甲和几辆秃鹫车，还有两架退役的联邦歌利亚机器人......我还有两百万信用币，都是现金，我的银行账户里还有一百五十万。”塔斯克拿出一张手绘的地图递给奥古斯都。

    “很好。”奥古斯都接过地图交给身边的龙德斯泰因：“去核对一下。”

    “泰凯斯，给他个痛快。”

