    当天晚上，李轩早早的就在房中入定修养。

    他最近其实很节制，绝大多数的时间都用在打磨自己的金身霸体上。

    只因这个时候，李轩的七窍玲珑心已经完成，存于自己的心脏位置。

    就像是儒家所描述的，这就像是他体内的第二颗内丹，第二个元神核心，是浩气‘文心’之外的第二个动力源，还有着纯化浩气的作用。

    白莲之乱的时候，他只能借助副体的‘七窍玲珑炉’，达到‘琉璃无瑕’的境界。可现在他的本体无需外力，就已经能做到了。

    这是前所未有的成就，过往的岁月中，还从来没有人能够在第三门，修成七窍玲珑心的。

    他的老师文忠烈公虽然预测这会给他带来极大的好处，可具体什么样的好处，文忠烈公也说不清楚，只能由李轩自己亲身体会。

    所以现在李轩进入第四门的唯一障碍，就是继续打磨血肉金身。

    术修的第四门是‘阳神’，是阴神阳化的过程；武修的第四门则是打开‘天门’。。

    也就是打通天人之隔，使自身的一身灵窍与天地交通，逐步做到以血肉之身驾驭天地之力的过程。

    此时他的肉身强度越高，越完满，日后能驾驭的天地之力也就越宏大。

    未来可以生成更加强大的极天之法，甚至是掌握复数的极天之法。

    李轩必须将自己的一身武意，融入自己的血肉筋骨当中，由此对抗天地之力的侵蚀。

    这方面李轩也很有优势，他的雷法，冰法，光法，半年来都已陆续进入‘魄境’上品，武意足以与天位争锋。

    不过他相较于那些武修最大的优势，还是等同于‘神境’武意的琉璃浩气。

    李轩现在做的就是将自身浩气与血肉筋骨交融，融炼一体。让自己的每一片血肉，都充斥着‘琉璃无瑕’的儒家真意。

    这可以让他的血肉金身与浩气彼此增益，相互成就。

    李轩在房中正修炼得起劲，却听到窗外忽然发出了‘磕磕’的声响。

    李轩睁眼看过去，发现江含韵正悬空浮立在他的窗外敲着窗。

    他微觉错愕，可还是第一时间打开了窗。

    李轩不敢不开，这古代的木窗就只能阻拦君子，不包括这只暴力小娘。

    江含韵也第一时间就闪身而入，且毫不客气的霸占了他的床。

    “怎么了？”李轩疑惑的看着她，随后似笑非笑的猜测：“该不会被伯母赶出来了？”

    今天的江府可闹腾极了，要不是他与薛云柔等人安抚劝慰，江夫人非得气坏身体不可。

    可也直到下午的时候，江夫人才肯吃一口饭。

    “那倒没有，娘亲她就只是不搭理我，不让我进她的房门。”

    江含韵用葱嫩的食指挠着脸，略有些幸灾乐祸道：“我其实还算好的，我爹到现在都还在前院加班看病人呢。”

    李轩就不解的问：“伯父给人看病，不是很正常吗？”

    江含韵就一声嗤笑：“我娘把他的枕头被褥啊都丢出去了，说以后一个月内别回来了，让他哪凉快哪呆着去。他现在不去给人看病，那根本无处可去。

    爹他这次可把我娘给气坏了，尤其他的霸体是第三重的钢皮铁骨，那一身皮糙肉厚，娘用指甲抓都抓不动，用脚踢都像踢在钢棍上，娘的脚都肿了。”

    李轩想到今日上午的情况，就不禁一乐。然后他又侧过头，用同情的目光看向了医馆的方向。

    他意识到江云旗的遭遇，自己当引以为戒。

    这横练霸体太硬了其实不好，江云旗他这次毫发无损看似是赢了，其实是输惨了。

    不过自己这边应该没这问题，江云旗没在霸体修行上太用心，所以至今都只是第三重‘钢皮铁骨’。

    他李轩就不同了，他的霸体现在就可做到‘刚柔并济’。

    女孩的拳头揍在他身上会感觉软绵绵的，会很舒适，李轩相信自己会成为一个合格的沙包。

    “——不过这次是我与爹的不对，这么重要的日子居然给忘了。”

    江含韵语含歉疚的说完，又气呼呼的瞪着李轩：“都怨你，路上怎么不提醒我？”

    “你这是胡搅蛮缠。”李轩无奈的摇头：“你自己不记得还怨我，我早上还以为你们父女特意今日一起回来，就是为给伯母庆生。”

    他相信江夫人也是这么以为的，可他们最终都小看了这对父女。

    江含韵的气息略窒，然后苦恼的用双手抱着小脸，在床上打着滚：“可恶，这次我该怎么办呐？娘亲她这次一定会生很久的气，她现在看到我就嫌弃得不行。”

    李轩不由失笑：“我教你个法子，明天一大早亲手给你娘去做点粥或者包子什么的吃食，不会的话，可以去找独孤碧落帮你，总之先让你娘看到你的心意。然后你们父女再给她补一次生日宴，一定得哄着她，让她舒心惬意了。”

    在出完主意之后，李轩就用异样的目光看着江含韵：“含韵你这么晚来找我，是来寻我双修的吧？”

    “你做梦！”

    江含韵直接拿起一个枕头，往李轩方向丢了过去：“只是来找你修神天双元法，李轩你现在金身快完满了吧？我是想着在承德之变发生之前帮你一把。”

    她说完之后，又眼含不屑的看着李轩：“渣男！我才不会与你双修。一年前我还以为你是真的改过自新了，结果是更加的花心大萝卜，简直是人渣中的人渣！”

    李轩听了之后就不乐意了：“说我花心我认，可我怎么就成人渣中的人渣了？含韵你说话得负责任。”

    “你还不承认！”江含韵双手抱在胸前，眼神更加鄙薄了：“先招惹了我的表妹薛云柔，还与罗烟暧昧不清，也不给她们一个结果，你这不是不负责任的人渣是什么！”

    关键这家伙，同时还在打她与乐芊芊，还有虞红裳的主意。

    可恼的是，之前在李轩离开南京的时候，自己就差点被这家伙骗到手。

    “你这么说也对。”李轩就神色一暗，他含着歉疚与伤感的看着东面道观方向：“云柔，烟儿，还有红裳，我挺对不起她们的。”

    江含韵看着他沉痛复杂的神色，又有些过意不去，心想自己的话是不是太过分了？

    其实李轩也没那么糟糕，薛云柔那边实在是没办法，她要入继天师府，就势必没法成婚。

    至于罗烟，江含韵与这位紫蝶妖女相处得挺融洽的。

    她大概能知道罗烟的想法，多半是自卑于自己的身份，此外这位妖女也是飒爽的性情，不看重那一纸名份。

    可江含韵随后就感觉不对劲：“为什么要加上一个虞红裳？”

    这个家伙，这家伙与长乐主公又发生什么了？

    李轩则面色微变，心想糟糕，这是不打自招，漏了口风了。

    然后他就果不其然的看到江含韵用冷冽的眼神再次看了过来：“李轩你果然是个人渣！”

    ※※※※

    江含韵还是与李轩修了一晚上的《神天双元法》

    让李轩万分遗憾的是，由于双方的元神修为大进，《神天双元法》的进度也已经达到了一定层次。

    两人之间的合修，已经不需要像以前那样，彼此间‘袒裎相见’了。

    江含韵这次就穿着小肚兜，与李轩面对面的坐着。

    李轩却感觉这情景更加的诱惑，那肚兜的绳结就挂在江含韵那修长的玉颈背后。

    李轩好想伸手过去，一把将之拉开。这个念头一直在他脑海里盘旋，李轩勉尽全力才压住这手贱的冲动。

    除此之外，两人修行时的元神交融，依然很爽很舒服。给两人的感觉不亚于男女之间的性事，让人上瘾。

    江含韵也有点恋恋不舍，她与李轩一直修到了清晨，才结束了这次的合修。

    然后她做的第一件事情，就是把床单连垫被给摧毁了，用雷霆之力将之震灭成了齑粉，然后还换了一身肚兜。

    然后临走之前，江含韵又将李轩揍了一顿，狠狠地惩罚了这个品行不端的渣男，这才在晨曦第一缕阳光照下之前飞出窗户。整个人化作一道电光的，往江南医馆后院的方向闪逝而去。

    江含韵准备听从李轩的建议，在清晨给母亲做一份早餐。

    不过她没打算叫独孤碧落，江含韵对于自身的厨艺还是很有自信的。

    江含韵虽然没继承父亲在医道上的资质，可江母说她在厨艺上有着野兽一样的天赋，不知怎么的就能把饭菜做得很好吃。哪怕是油盐乱放，也能做出别样的风味。

    李轩当天却是顶着一对熊猫眼去上朝的，江含韵下手一点都不留情，武意沉积于他的皮肤中，需要一两个时辰才能完全炼化驱逐。

    原本以他之意，是无论如何都不肯去朝堂丢人现眼的。

    可就在接近天明时分，李轩接到了绣衣卫左道行传递过来的消息。

    蒙兀人已经举国动员，瓦剌大汗召令四处，准备集结总数四十五万骑南下。

    除此之外，据说这位还从察合台汗国借兵九万骑，兵锋直指河套一代。

    李轩做为暂任的‘镇蓟大将军’，必须为接下来的战争筹备了。

