    傅惊墨原本想把话说开。

    但是话到嘴边却又停住了。

    厉贝贝若是知道真相，倒不见得愿意跟他订婚了。

    但是他也不知道能欺骗她多久。

    傅惊墨脑海中想起老友顾祁琛经常说的那句话：“你就别顾虑那么多了，先生米煮成熟饭再说。”

    傅惊墨的眸色暗了暗：“我也很期待。”

    隔天，厉贝贝就重新回剧组继续开始拍广告短剧了。

    厉贝贝回去之后，才知道短剧的女配换了人。

    是乔夕玥自己提出解约，还主动赔偿了违约金。

    而昨天的那件事，厉贝贝也并没有看到有任何媒体报道出来。

    看来乔夕玥并没有将这件事捅给媒体。

    导演找了个舞蹈学院的学生替代了乔夕玥的角色。

    拍摄进行的很顺利。

    很快就到了最后一场戏。

    厉贝贝终于看到易子曜进组。

    这个广告的拍摄已经持续了一周，这是厉贝贝第一次看到易子曜。

    厉贝贝原本以为这个广告易子曜是主角，没想到他只是一个辅助角色。

    前期只是偶尔几个镜头露面，比较重要的也只有最后一场戏。

    因为他行程太忙，所以导演就都放在最后一天拍摄。

    易子曜不愧是影帝，他演戏很容易就进入状态。

    补的几个镜头几乎都是一次过。

    下午的时候，就只剩下最后一场戏了。

    最后一场戏是女主角已经功成名就，在皇家剧院惊艳一舞，结束后，男主推着白天鹅巧克力蛋糕走上舞台，男主陪伴女主一步步走向巅峰，二人的情谊早已经心照不宣，最后在所有人的掌声中，男主吻上女主的唇……

    到时候后期会加上这次广告的台词：“白天鹅巧克力，初吻甜蜜滋味……”

    厉贝贝之前跟珊姐沟通过。

    这最后一场吻戏，是借位拍摄。

    厉贝贝跟易子曜正站在舞台上，怎么借位才能看上去更唯美一点。

    找了几个角度好像都不太满意。

    易子曜开玩笑的说道：“贝贝，要不我们真拍吧。”

    厉贝贝仰头：“这，不太好吧，这是你的荧幕初吻耶。”

    易子曜说道：“这不仅仅是我的荧幕初吻，还是我的初吻。”

    厉贝贝有点尴尬的神色：“这更不好吧。”

    “身为一个演员，拍吻戏很正常，而且我已经成年了，接下来有很多剧本都有吻戏甚至……”

    厉贝贝连连点头：“可以理解，之前你所扮演的角色基本上都是主角的少年角色，以后你肯定要独挑大梁了，尺度越来越大也是正常的。”

    但厉贝贝不知道易子曜告诉她这些是什么意思。

    “与其把我的初吻给一个素不相识的陌生人，不如给你。”易子曜突然说道。

    厉贝贝听着这句话，只觉得十分奇怪。

    若是易子曜说真实拍摄是为了呈现给观众更逼真的画面还可以理解。

    但是他这是什么理由？

    厉贝贝有点好笑的说道：“你这说的，怎么像是古代名妓要被轻薄之前，先找自己的老相好献出自己的清白之身，然后决绝的踏入吃人的旋涡？”

