        这是一片死寂星空，浩瀚无疆，不见一颗星辰，亦不见半点儿星光，好似被一层云幕笼罩，枯寂冰冷幽暗，只一缕缕流沙徜徉，伴着星风，载着它的故事，流向宇宙边荒。

        这里，便是天荒，昔年大成圣体帝荒，为护月殇成帝，便是在这里，独战天魔五帝，也是在这里，身毁神灭。

        不知何时，远方有一座域门显化。

        继而，便见帝荒一步踏出，身后还跟着三人，一为天玄门地老，一为紫萱，一为人王，他二人，一个东华女帝残魂，一个人皇残魂，今日会在此，见证太古洪荒入口再开。

        三人先到，未见红颜与叶辰，多半还在路上。

        “这，就是天荒？”地老满目新奇，自落下后，便左瞅右看，四周昏暗一片，未见一颗星辰，亦嗅不到生灵气。

        虽为诸天人，虽听过天荒，可他，还是头回来此。

        比起他，人王就淡定多了，人皇的残魂，战五渣却万事通，此处他是来过的，不止一次来过，早已见怪不怪。

        帝荒静静伫立，无言亦无语，璨璨的金眸，难掩的是恍惚与缅怀，几百万年了，再来故地，更多的是沧桑，昔年斗帝之战，此刻依稀历历在目，为护月殇证道，他葬在了此地。

        如今，万古已过，战死的他还在人间，而成帝的月殇，却早成历史尘埃，至尊的爱恋，满载的是遗憾，一个错过，便是无数沧海桑田，岁月的尽头，再难见那至尊红颜，留下的，仅是千疮百孔的情缘，会随着传说，渐渐演成神话。

        一侧，紫萱的美眸，已萦满水雾，朦胧了心神。

        女帝的残魂，又怎会没来过此地，万古前帝荒战死后，女帝每年都会来此，提着花篮，将一片片桃花，洒满天荒。

        伴着一声嗡动，域门再现。

        此番，走出的乃是红颜和叶辰，如若情侣，联袂而来。

        红颜自不必说，必来过天荒。

        倒是叶辰，也如地老那般，头回来此，望见的是荒凉，感受到的，则是浓浓的伤悲，史上最强圣体，便是在此地战死，依稀间，还能听闻战神的嘶吼，他，为爱人而战。

        “开始吧！”经久的宁静，终是因人王一语被打破。

        话落，地老一步上前，微微站定，叶辰与之齐肩。

        旋即，便见地老神躯轻颤，体内射出一道神光，化作了一道神纹，帝道级神纹，有极道帝威流露，正是仙武帝尊的帝威，其帝道神芒炙热，耀眼无比，映的这片星空璀璨。

        几人瞩目下，帝道神纹如一道仙光，直入天宵，最后悬在了缥缈，缓缓融入了虚无，这世间，再难寻其踪迹了。

        与此同时，叶辰施了一念永恒，时间定格，一朵朵彼岸花，一朵朵傲然绽放，绽满了星空，一朵朵皆嫣红似火。

        嗡！

        星空震颤，剧烈的嗡动，能见一道光的裂缝，自上而下垂直显化，而后向两边蔓延，一座擎天的光门，轰然撑开，不知其多有多大，只知人立在光门前，如若蝼蚁一般。

        “这，便是太古洪荒入口吗？”叶辰喃喃，神色怔怔。

        不止是他，人王和地老也是这等神情，强如两尊大成圣体，亦是第一次，真正见太古洪荒入口，尘封了足万年。

        “帝尊果是通天彻地。”地老满目敬畏，还下意识的侧首，看了一眼叶辰，能在万年之前，算到万年之后，连叶辰参透一念永恒，竟也在其演算中，那尊帝真真的可怕。

        如今这一幕，看似是偶然，实则，是一种必然。

        叶辰不语，只看太古洪荒入口。

        透过光门往里看，混混沌沌一片，光怪陆离，亦电闪雷鸣，望不见前路，更有一股神秘力量流溢，不属诸天，浩瀚无比，让人心颤，总觉那混沌的深处，藏着一尊神，足可灭世的神，纵帝荒与红颜，也眉头紧皱，嗅到了可怕的气息。

        “我的第一世，就是从这进去的吗？”

        叶辰神色恍惚，在某个瞬间，恍似能望见一副残破的画面，那是他的第一世，也便是仙武帝尊，身披着帝道铠甲，率领百万神将，肩负着某种使命，离开了诸天的故乡。

        自那一日起，他便给万域苍生，留下了一个未解之谜：大帝战死，百万神将全军覆没，只一缕真火，遗留世间。

        入口已开，人王与地老，齐齐退后了一步。

        “圣君，紫萱能...能抱抱你吗？”

        紫萱眸有水雾，一句话，耗尽了她所有的勇气，亦承载着她有灵智以来，所有的希冀，她乃女帝残魂，但终究不是女帝，抱一下女帝的爱人，将是她永生，一个最大的奢望。

        帝荒微笑，未曾言语，算是默认。

        紫萱含泪一笑，一步上前，抱住了帝荒，脸颊深埋，双手环抱，似用尽了所有力气，也是她第一次这般放肆。

        一瞬，她眸中的水雾，凝结成了霜，泪眼婆娑，沾湿了帝荒的胸膛，女帝的残魂，承载着女帝的记忆，亦承载着女帝的情，月殇爱着帝荒，她又何尝不是，也只在这离别时，才敢真正表露，因为这一别，或许便是最远的生与死。

        “真好。”叶辰笑了笑。

        “叶辰，你能抱抱我吗？”红颜轻语，美眸柔情似水。

        叶辰一笑，一步上前，张开了宽大的臂膀。

        此一抱，并无丝毫猥琐的念头，是故友的一抱，圣体的一抱，亦是送行的一抱。

        可红颜就不一样了，玉手环抱，在那某个瞬间，似也用尽了所有的力气，仿佛要把自己，融入叶辰身体才算完。

        咔嚓！咔嚓！

        骨骼碎裂声，噼里啪啦的，皆传自叶辰体内，红颜可不比紫萱，紫萱抱的是大成圣体，用再大的力，也不会伤帝荒分毫，可这位就不同了，是货真价实的大成圣体，稍微一用力，叶辰都吃不消，更遑论是所有力气，差点被叶辰碾成一坨，如这等局面，莫说身受，仅仅看着，都他娘的疼。

        “有话...好好说。”叶辰这句话，是涌着老血说出的。

        红颜一笑，含情脉脉，力道终是平和了些，更有圣体力量涌入叶辰体内，帮他接续了圣骨，若非离别。

        她都不知会这般失态，亦不会这般迫不及待的表露她的情，生怕这一走，便是永别。

        盖世的女王，此刻倒更像小媳妇，亦是脸颊深埋，贪婪的听着叶辰的心跳，他的胸膛，亦如当年那般温暖，充满了魔力，让她不愿挪开。

        一个女帝残魂，抱着一尊大成圣体，一个大成女圣体，抱着一个准帝小圣体，这副画面，似在岁月中定格，载着情和泪，不舍与眷恋。

        身后，人王和天老颇感多余，还总觉头顶有亮光，像个电灯泡。

        同一时间，两人齐齐侧首，人王看着地老，地老看着人王，不知咋回事儿，都想整这么一句：要不，咱也抱抱。

        这个念头一上来，两人顿有一种要吐的冲动，看见你个老东西就恶心。

        铮！

        蓦然间，突闻剑鸣，有一道七彩神光，一闪进了光门中。

        “诛仙剑。”地老冷哼，杀机顿现。

        “淡定些。”人王悠悠道，这个万事通，也好似早知诛仙剑会来，或者说，这便是帝荒与红颜的算计。

        捉不住诛仙剑，只得将它引入太古洪荒。

        这般做，可能会给太古洪荒，再增变故，但为了诸天安宁，也只得这般做，所有的危难，帝荒与红颜会去扛。

        终究，紫萱放开了帝荒，红颜放开了叶辰。

        “活着回来。”

        “活着回来。”

        紫萱哽咽，叶辰微笑，一个女帝残魂，一个大楚皇者，异口同声，一句活着回来，会是一个夙愿，伴随终生。

        帝荒与红颜一笑，默默转了身，一步踏入光门，帝荒披上了战甲，红颜披上了战衣，一男一女，两尊大成圣体，一如八荒战神，一如盖世女王，皆背影挺拔，在叶辰他们的目送下，渐行渐远，留给诸天的，仅是两道模糊而沧桑的背影。

        紫萱再也压抑不住，哭的更痛，如似泪人。

        当年，帝荒去战五帝时亦是如此，留给女帝的，便是一道背影，而那道背影，真就成了背影，与此刻的画面，何其的相像。

        这一走，或许真就是永别，或许也会如帝尊和百万神将那般，战死太古洪荒。

        嗡！

        星空动荡，光门嗡动，又缓缓闭合，消失不见，好似，它就从未出现过一般，这片星空，又堕入了昏暗。

        叶辰默然，缓缓打开了红颜送他的香囊，并非什么逆天秘宝，而是一缕秀发，红颜的秀发，散着淡淡的女子香。

        女子一缕发，月老红尘线，送的是秀发，种的却是情缘。

        哎！

        人王叹息，地老也叹息，女帝的残魂，延续了女帝的情缘，爱着大成圣体帝荒，而大成女圣体，爱的却是叶辰。

        这两段情缘，都堪称佳话。

        昏暗中，四人也走了。

        或许，并无人发觉，光门消失的地方，有一丝七彩仙光闪现，一闪而过，莫说叶辰他们，连道祖与冥帝，都被骗过去了。

        那是诛仙剑，真手段通天，竟又折返了回来。

