    轰隆！

    磅礴锐利的杀气，迎面就冲郁一臣而来。

    郁一臣双膝一软，竟是当场就给江淮跪了。

    江淮面容冷漠，居高临下俯视的角度，眼尾的不屑和轻蔑明晃晃的，那种嘲讽攻击性不高，就是侮辱性极强。

    仿佛在说，你就是一只蝼蚁！

    蝼蚁！！！

    郁一臣憋红了脸，正要站起来，冷不丁江淮一脚踩他肩膀。

    “砰”巨大的力道，让郁一臣离地的膝盖，又轰然跪了回去。

    郁一臣猛然抬头，凤眸赤红地盯着江淮。

    江淮嘴角暗影加深，他念出下一句台词。

    ——“你，算个什么东西？”

    你，算个什么东西！

    试镜室场中，没有一人不为江淮这话颤栗，心悸到头皮发麻。

    没有一个人说话，全都屏住呼吸，目不转睛看着。

    举手投足皆优雅贵胄的男人，单脚踩踏在对手的肩膀上，强大的气场，和睥睨的自傲，迫使对方下跪低头。

    这种强制征服的快0慰，目之所及，皆为之臣服，视野之内，皆为之疯狂。

    强大、自信、睥睨、耀眼！

    万物不入他的眼，万物不入他的心，只有怀中抱的小奶团，方才是他唯一的珍宝！

    在这一刻，纵使郁一臣那张脸再出色，也不及江淮身上的半分光芒。

    如果说此刻的江淮是皓月，那郁一臣就是萤火，岂能争锋？

    因为入戏的江淮，是神！

    试镜室里，一度为这场面安静到凝滞。

    “啪啪啪啪”摄像机按动快门的声音突兀响起。

    下一刻，一群狗仔哗啦冲进来，围着江淮和郁一臣不断拍照。

    其中，穿黑红格子衬衣的女人，份外显眼。

    她言语犀利，语速飞快：“请问，为什么郁影帝要给江淮跪下，是做了什么对不起对方的事吗？”

    “刚才江淮差点迟到，我看到郁影帝的经纪人，纠缠着江淮不放手，请问这又是为什么？”

    “江淮你是在蓄意报复吗？影帝下跪道歉你会原谅他吗？”

    ……

    一连串的问题噼里啪啦问出来，江淮收回脚，第一时间大手护着团子小脸，把她往怀里藏了藏。

    郁一臣面色铁青，陈导和张礼等人，也是表情很不好。

    工作人员连忙上前来驱赶，不给狗仔在拍照的机会。

    不过，刚才所有狗仔都拍到了影帝给江淮下跪的场景，只这一张照片，就足够引爆话题上热搜了。

    狗仔们暂且满足了，稍微逗留后，假模假样地离开了。

    不过，到底是真离开还是躲了起来偷拍，这个就没人知道了。

    郁一臣被姚总扶到一边坐下，他目光沉沉地盯着江淮，神情很难看。

    陈导打破僵局：“没事没事，我马上让官号发条博，一臣对后辈有提携爱才之心，不惜屈膝配戏，这在圈里很难得。”

    姚总也笑起来：“对，咱们一臣人品那是没话说。”

    郁一臣皮笑肉不笑地扯了扯嘴，没有说话，只是看江淮的眼神更阴鸷了。

    江淮完全不给郁一臣眼神，高大的男人专心致志哄怀里的奶团子。

    刚才入戏的锋芒完全退去，只露出了在奶团面前才会有的柔软。

    江淮摸出兜里的奶糖，剥了糖纸喂她，又揉了揉她小脑袋，低声说着：“不怕了没人了，爸爸一会带你去买奶茶，就买你最喜欢喝的草莓啵啵。”

    含着奶糖，正滋滋舔甜味的奶团子，眼睛biubiu就亮了。

    草莓啵啵超好喝！濛濛最喜欢啦！

    爸爸最好啦！

    她圈着江淮脖子，在他怀里高兴地拱了拱，哼哼唧唧的跟头撒娇小狗崽崽一模一样。

    江淮摇头失笑，小宝贝这也太好哄了。

    从来哄不好小幼崽的系统：“……”

    心口，就突然好痛！

    “江淮啊，”陈导适时开口，斟酌着语言，“很不错，你入戏很快，演得很好。”

    话一说完，试镜室内又安静了。

    陈导轻咳两声，顿时觉得头疼。

    一边是资方姚总力保的影帝，一边是演技超绝的天才。

    私心里，陈导也不想错过江淮，看过江淮的试镜后，再回想郁一臣的，倒觉得索然无味甚是平庸，根本就不是一个量级。

    可资方他也得罪不起。

    陈导想当个老好人，俩边都不得罪。

    然，他还没开口，就听姚总说：“是都很不错，郁影帝和江淮不分伯仲。”

    这话亏心的，陈导都脸红心虚，不敢去看江淮。

    姚总：“江淮啊，你也累了，先回去休息。”

    这话就很敷衍了。

    边上的张礼气红了脸：“你眼瞎吗？到底谁的演技更……”

    “张礼！”陈导喊了声，打断张礼的话，转头对江淮笑道：“江淮辛苦了，剧组稍后会有专人通知你试镜结果。”

    听闻这话，张礼难以置信地看着陈导，似乎难以接受他和资方的沆瀣一气。

    江淮低笑了声，甚是玩味：“打扰了。”

    随后，他抱起奶团子，不卑不亢、不喜不怒地走了出去。

    “吱嘎”试镜室的门，缓缓从里关上，也一并掩上了意见不合的争执吵闹。

    江淮回头，透过逐渐变窄的门缝，正正对上郁一臣的目光。

    郁一臣愣了下，凤眸微挑，滑腻阴森的恶意，就从那双狭长的黑眸中溢出来。

    然，江淮表情不变，侧脸透着阳春白雪一般的冷，高洁孤远，如同虚空之上的神祗。

    仿佛郁一臣所有的恶或厌，对江淮而言，都微不足道。

    如同蝼蚁。

    毕竟，神祗都看不到蝼蚁，又哪里来的计较呢？

    郁一臣咬牙，心头的怨毒像恶臭的黑水，从脚底蔓延上来，浸过五脏六腑，直至没顶。

    江淮的轻蔑，让郁一臣感受到强烈的羞辱感，以及一拳打在棉花上的憋屈。

    还有刚才，江淮试镜时的演技爆发，想起那一幕，郁一臣就止不住的冷汗。

    他第一次，真切的感受到差距。

    那种演技上的差距，不是靠后天学习积累就能弥补的。

    而是实实在在，天赋上的差距！

    也不会因为皮囊的改变，就不存在的。

    深深忌惮之余，不切实际的贪婪，像黄泉饿鬼一样攀爬出来，在郁一臣耳边怂恿着。

    他已经换过江淮的脸了，如果再把江淮天才般的演技也换过来的话……

    “啪”门彻底关上，阻断了两人的视线。

    江淮冷嗤了声，郁一臣的野心和恶意都写在脸上，明昭昭的毫不掩饰。

    不知足的贪婪，没有底线的恶，郁一臣没几天好日子了。

    江淮分心想着，怀里的奶团子开心的跟门口的King说：“K哥哥，我爸爸要给濛濛买草莓啵啵哦，草莓啵啵超级好喝的，K哥哥的爸爸，有没有给你买过草莓啵啵呀？”

    这一脸的炫耀，叫King哑然：“……”

    他还真没爸爸，也没人给他买过草莓啵啵。

    都快长成青年的少年，不自觉看向了江淮，那张平时又冷又酷的脸上，竟是露出了一丢丢的小期待，耳朵尖还红红的。

    江淮：“……”

    买买买，全都买！

    三人往外走，King推了推棒球帽，悄悄从帽子里取出了个针孔摄像头。

    刚才试镜室里的一切，他非常有心机的全偷拍下来了。

    正当三人一人一杯草莓啵啵，坐广场上边看鸽子边咕噜噜喝的时候，网上已经炸了。

    #影帝郁一臣当场给江淮下跪，究竟是搭戏还是另有隐情？#

    #江淮试镜迟到，街道轮滑疾降，帅爆吊炸天！#

    两条话题，明晃晃地挂在热搜上，热度就跟煮沸的开水一样，经久不息。

    “妈耶！是真的跪下了，照片不是P的，影帝牛掰能屈能伸。”

    “神忒么能屈能伸，影帝的表情要是要吃了江淮一样，眼睛都红了！”

    “233333确定不是拍成了红眼照？”

    “嗷嗷嗷嗷动图来了，我的天哪，江淮一脚把影帝踩来跪下，我直接也给跪了！”

    “155551我啥都没干，只是把江淮的大长腿舔了一百遍！”

    “哈哈哈哈哈就我注意到，江淮怀里的小濛奶团了吗？看她懵懵的表情，大眼睛看来看去萌死我了。”

    “我凑，小濛崽崽来吸一口。”

    “够了够了够了，江淮父女的狗们，我家影帝哥哥都这么屈辱的跪下了，你们还想怎么样？”

    “江狗滚出，剧组官号说了，那是我家哥哥心好，提携后辈搭戏。”

    “江淮糊咖一辈子，试镜连戏都演不出来，还需要我家哥哥搭戏，趁早滚出娱乐圈。”

    “楼上影帝NC粉，你们的话我不爱听，剧组官号都没发话，谁是谁非还很难说。”

    “我只爱江淮街道轮滑疾降的身姿，转身滑下阶梯的时候，帅的我鸡叫！”

    “集美握手！搞极限运动的男人，贼帅贼酷贼厉害！嗷嗷嗷嗷我宣布江淮就是我老公，小濛崽崽就是我女鹅！”

    ……

    正当双方粉丝撕的腥风血雨，吃瓜路人好不热闹时。

    献礼片官号发出微博——

    “经片方多番商讨，此次试镜影帝郁一臣演技更胜一筹，恭喜影帝成为男主！”

    这一消息出来，就像是往油锅里倒了冰水，嗤啦啦的把一众江淮父女粉们炸懵了。

    影帝郁一臣拿男主角色，所以江淮落选了？

    顿时，影帝的粉丝欢天喜地，就差没放鞭炮了。

    “看清楚了吗？到底是谁的演技好？谁的演技炸裂？”

    “真金不怕火炼，我家影帝哥哥拿各项奖杯的时候，他江淮还在跑龙套呢？”

    “跟我家影帝哥哥比，江淮提鞋都不配！”

    ……

    谐星谢光辉连忙给江淮电话：“江淮怎么回事？是不是又是郁一臣在捣鬼？”

    江淮看了看热搜，尔后笑了声：“没事的……”

    “这能是没事吗？”谢光辉声音都暴躁了，“算了，我跟亲子综艺那边联系一下，下期你带小濛再来上一次，有点曝光先稳住你的热度。”

    谢光辉絮絮叨叨，像个老妈子一样比江淮的经纪人方丘还操心。

    “不用，”江淮说着，他身边的奶团子凑过来，踮起脚尖眼巴巴望着爸爸杯子里的草莓片，“献礼片选角这事，还没尘埃落定，最后结果难说。”

    他说完直接挂了电话，把自己杯子里的草莓切片捞出来喂团子。

    小濛濛腮帮子鼓鼓的，嚼着草莓动来动去，跟只啃瓜子的小仓鼠一模一样。

    江淮瞬间就找到了投喂的乐趣。

    他看一眼King那杯，发现草莓没动过，直接不客气舀要过来全喂团子吃。

    King：“……”

    氵金！没草莓那还能叫草莓啵啵吗？！

    江淮：“你是不是偷拍了？”

    自己教出来小狼狗崽子，他再是了解不过了。

    King含糊应了声，侧身一边摸出手机，指尖不断点来点去。

    片刻后，试镜的完整视频，在网络上疯狂传播。

    视频里，江淮演技有多爆炸，影帝的表现就有多拉胯。

    根本就不是像剧组说的那样，影帝郁一臣演技更胜一筹。

    “啊啊啊啊啊啊@剧组，一群眼盲心瞎的狗东西！”

    “我江演技炸裂，我忒么隔着屏幕都被秀到头皮发麻！”

    “还影帝，我可去他的，这个选角成功劝退我进电影院。”

    “@陈导晚节不保啊，这次的片我也不去看了。”

    “影帝的NCF可消停吧，你家哥哥这就是真金了？我看镀金差不多。”

    “@陈导，@剧组，等一个解释。”

    “@陈导，@剧组，等一个解释。”

    ……

    先是粉丝在自发的维护江淮，尔后视频被转发太多次，江淮的名字热度攀升，引起了其他圈的注意。

    速降协会：“@江淮，拍什么戏，快来给队员们上上课，准备准备明年去拿世界杯了。”

    攀岩国家队打杂魏：“@江淮，考虑好了吗？娱乐圈不要你，来我国家队，为国争光拿冠军它不香吗？”

    长板速降King：“谁都不能让你受委屈，来比赛！”

    紧接着连轮滑协会也来凑一脚。

    轮滑国家协会：“@江淮，街道轮滑疾降的技术6666，你都给速降拿了个冠军，又跟攀岩那边也熟，怎么也该来轮滑坐坐，下个月咱就去意大利比赛也拿冠军！”

    还有自行车越野（BMX）：“@江淮，速滑、攀岩、轮滑你都这么会，BMX你肯定也会吧，来我们这边咩，我们全员都是你和小濛唯粉！”

    国际深潜：“@江淮，来深潜！免费提供全球最先进设备，可以带你女儿潜海底看鲸鱼。”

    荒野达人德爷：“@江淮，走走走，我们去攀珠穆拉玛峰，把红旗插上去，别演戏了。”

    ……

    起先，粉丝们还带着看热闹的心理，自家蒸煮有这么多大佬支持，这是件很骄傲的事。

    可看着看着，就不对味了。

    这忒么一个个的，怎么都在挖墙脚啊啊啊啊！

    绝对不行，江淮和小濛崽崽要留在娱乐圈！！

    不当运动员！不当运动员！不当运动员！

    吃瓜路人震惊的瓜都掉了，本以为江淮只是个初初翻红的明星，靠着X·games的广告才有了国民度。

    可为什么，这么大佬都要挖墙角，还为了江淮生生打起来了！

    不见，那几个极限运动圈的，分分钟就在微博掐上了，变着法的都想拉江淮去自己队里。

    你说我国队条件简陋，那个说拉到你家几十年都没冲出华国拿到过冠军了。

    这个又说自家都是俊男靓女，只要江淮来随便他挑。

    活脱脱就跟菜市场大妈，为抢免费鸡蛋，而大打出手的撒泼样子。

    一众网友：“……”

    我是谁我在哪，我在干什么？

    就在网上掐得不可开交之时，江淮发声了。

    “谢邀，准备飞瑞士了，宝宝想玩雪板堆雪人。”

    配图是张奶团子带肉窝窝的小手，乖乖巧巧地放在大手里。

    极限运动圈里的雪板协会秒上线：“瑞士？丢个坐标，我是会长我去找你，@江淮。”

    速降、攀岩等其他极限运动：“……”

    呸，不要脸！

    片刻后，#江·极限真大佬·淮，一个被娱乐圈耽误的极限运动员！#热搜爬上去，在头条明晃晃挂着。

    这条热搜，像是一耳光，结结实实抽在献礼片剧组脸上。

    宝珠不要，非要抱着一颗鱼目当宝贝，简直就是年度最佳笑话！

    片方连夜召开会议，出品方和制片人等人，将陈导骂了个狗血淋头。

    江淮那么好的演技，一身都是话题热度，上面运动圈大佬们争着抢的人才，这样的人不选，偏要选一个塌过房子，人设随时可能再崩的水产影帝。

    就，脑子有大饼饼。

    陈导也很气，和编剧张礼一商量，也没给郁一臣和星辉姚总通气，直接私下半夜登门，带着诚意和歉意，诚挚邀请江淮来演男二。

    张礼还结结巴巴的承诺，一定会将男二修改的比男主出色，不会让江淮再受委屈。

    张礼满怀着诚心，又带着无比的期盼，江淮想了想也就点头了。

    毕竟，他也很期待，跟郁一臣同场演对手戏呢。

    一等江淮点头，陈导立刻摸出手机，直接登剧组官号发布了这条消息。

    ——“为了拍出经典，我们邀请到@江淮参演男二一角，我们一直不忘初心，以宣扬红色文化为己任……”

    下一刻，江淮转发并道：“合作愉快！@剧组，@陈导，@影帝郁一臣。”

    这一艾特，像颗陨石，直接炸在所有人头上。

    影帝粉丝率先躁动了。

    “@影帝郁一臣，哥哥加油，同场飙戏，用实力教江狗做人！”

    “加1，永远支持哥哥，一个男二而已，哥哥才是男主，期待碾压！”

    “看看我家哥哥一整面墙的奖杯，随便一个都能敲死江淮！”

    “@影帝郁一臣，哥哥气场全开，让江淮跪回来。”

    ……

    影帝的粉丝，气势昂扬，恨不得立刻马上，让郁一臣用演技打脸压死江淮。

    同样看到微博评论的郁一臣，手都在抖。

    他眼前阵阵发黑，喉头腥甜，一口老血吐了出来。

    他演男主，江淮演男二，百分之七十以上的同场对手戏……

    还有这一窝窝的假粉！

    各个喜气洋洋，极尽挑唆之能事，仿佛他已经用演技啪啪打脸江淮了，高兴的就跟要杀猪过年一样。

    郁一臣倒抽了口冷气，站都站不稳了。

    此刻，他觉得自己就是那头马上要被宰的猪！

    心慌的一比！！

    偏生，大半夜的陈导将所有人拉了个微信群，并发起了视频窗口。

    郁一臣抖着手接通，五个的视频窗口里，他一眼就看到了江淮。

    江淮翘着大长腿，抱着奶团子，整遐以待坐沙发上。

    他下颌微扬，对郁一臣说：“影帝前辈，明天开机请多指教。”

    闻言，郁一臣霎时就崩了！

    【作者有话说】

    感谢小可爱@泊秦淮鲜花X1；@七猫书友_060349525149鲜花X1。

    备注：上一章修改过，接不上的可以清除缓存，返回去看一下。

