    下午两点。

    燕京市区，阳光明媚。

    入秋后，倒是难得的温暖。

    一辆车子行驶在大道上。

    而车子内坐着的人正是江小白和姬凤夕。

    每次回到燕京。

    他都会归心似箭。

    当然这次也不例外。

    “马上到家了！”

    江小白说话间，看了副驾驶的姬凤夕一眼，脸上尽是笑容。

    这个女人满脸的紧张之色。

    对此他也可以理解，不由伸出手握住了这女人的手道：“不用太紧张，她们都认识你！”

    说着他脸上挂满了笑意。

    因为他的创作的九女图，苏锦瑜等人虽然没有正式地和姬凤夕碰过面，但却早已熟知。

    姬凤夕听到江小白的安慰，轻轻点头。

    被江小白握着，感觉好了很多。

    一路而行。

    半个小时后，江小白的车子停靠在了一栋别墅内。

    当两人开车下来的时候，门口方向，一道绝俗的身影带头走出。

    不是别人，正是苏锦瑜。

    他回到遁世宫后，给每个人打了一个电话。

    所以苏锦瑜等人早早的都在家等待了。

    “好美！”

    姬凤夕看着带头的苏锦瑜，清澈的眸子中尽是异色。

    画像上的苏锦瑜就宛若仙子一般。

    当真正看到后，她发现苏锦瑜比画像上更美。

    高贵的气质，温和的笑容，一眼就让人心生好感。

    苏锦瑜后边。

    林诗韵，王倩倩，鲁小鱼，个个也貌美如花。

    当下姬凤夕伸出手在江小白的胳膊捏了下。

    这个讨厌的人……

    “下车！”

    江小白含笑中，带着姬凤夕来到了下边。

    而此刻，他发现自己……被忽略了。

    是的。

    四人的目光都集中在了姬凤夕的身上，而且很快姬凤夕被四人热情的带着进了客厅。

    留下他一个人在外边，稍显孤寂。

    江小白无奈，但很快那脸上也挂上了笑容。

    他看到苏锦瑜这个女人背过手，对着他勾了勾……

    这个女人……

    含笑中，他想到了从冰殿拿回来的冰种。

    在看这女人那绝俗的身影，内心跳动的那个加速。

    不能想，一想，体内的四道火源之力，都在此刻开始翻腾。

    持续良久后，他勉强将火源压制，来到了房间。

    坐在客厅，看着五人莺莺燕燕地聊着天，其实也挺享受的。

    那份温暖，是在任何地方都感触不到的。

    这……就是家！

    不论在外边经历多少风雨，回到家，总会觉得暖，觉得温馨。

    这也是他一直持续变强的动力。

    他要好好守护他爱的人和爱他的人……

    没多久，外边停车的声音再次响起。

    一道身影再次走了进来。

    不是别人，正是宫新月。

    宫新月此刻紫色的长发扎在一起，穿着的衣服将那玲珑有致的身材展现了出来。

    看上去很动人。

    江小白双眼亮了起来，当下对着自己的双腿拍了两下。

    但可惜的是，换回来的是宫新月的一个大白眼，随后坐在一边也加入了其中。

    江小白虽然有些苦笑，但内心还是挺开心的。

    因为每个人都在照顾其她人的情绪。

    他何德何能呢？

    不，他有德有能……

    十个……他罩得住！！

    时间消逝，下午的时间渐渐过去，姬凤夕此刻也融入了进来，而且很开心的也拿到了一枚金戒指。

    那是属于他们江家的标志。

    戴上戒指，就是他的人了。

    谁也抢不走。

    谁抢，干谁！

    傍晚，在几人闲聊中，江小白走进了厨房忙活起来。

    做好饭后，招呼几人吃饭。

    而在吃饭期间，苏锦瑜想到了什么，动人的眸子落在江小白的身上道：“小白，忘了和你说件事情！”

    “什么？”江小白有些好奇。

    “前两天，一个叫做白石秀骏派的人来过，说找你有些事情！”苏锦瑜开口道。

    “白石秀骏派来的人？”

    江小白眉头挑起。

    白石秀骏正是那次带着妹妹和左家一起在三阁和他较量针法的人。

    他接下来准备去东瀛，要找的就是白石一族。

    没想到白石秀骏提前找他来了？

    而且竟然还找到了这里？

    不过很快他也释然了。

    三阁那里必定留存他的信息，通过三阁，哪怕向家找到这里都很容易。

    “他有没有具体提到什么事情？”

    江小白这时好奇问道。

    苏锦瑜摇头道：“只是说你回来了，让你有时间去东瀛一趟！”

    说着苏锦瑜站起身来，没多久折返回来，手里拿着一张名片递给江小白道：“这个是他的联系方式！”

    “说是等你到了那边，打电话，他会派人去接你的！”

    江小白接了过去，扫了一眼后，些许异色浮现。

    这是发生什么事情了么？

    当下让几人继续吃饭后，他拿着名片临时走了出去。

    来到外边后，江小白先按照上边的电话拨打了过去。

    电话第一遍并没有人接听。

    江小白正打算折返回去的时候，对面拨打了回来。

    “江少！”

    白石秀骏的声音响起。

    “你知道是我？”江小白有些惊讶。

    “嗯，我在华夏这边就留给您这边一个电话！”白石秀骏说了一句后，声音一顿道：“你来我们这边了？”

    “没！”

    江小白摇头道：“我就好奇问问那边是有情况发生了么？”

    “有！”

    白石秀骏倒是非常直接：“前段时间，我们白石一族的禁行之地，也就是那团火之中出现了很强的能量波动。”

    “原本我们以为是火源能量波动，所以并没有过多的在意，但这种情况一直出现着，我们就看了下，然后发现在那火源覆盖之处，存在一个印记！”

    “印记？”

    江小白眉头挑起：“西方的印记？”

    “算也不算！”

    白石秀骏开口道：“有东方阵印和西方咒印相结合起来的存在，很玄妙！”

    “开始这个消息我们还在保密，但现在还是传播了出去，现在闹得动静不小，大量内族云涌，包括你们华夏也有不少家族已经来到这边了……”

    “还有这种情况？”

    江小白有些惊讶，东方阵印，西方咒印，相结合？

    结合得起来么？

    这倒是有趣。

    他本来就有打算过去的意思，而这无疑更加吸引他了。

    “我抽时间会过去看一趟的！”

    江小白直言说了一句。

    白石秀骏应声后，也没有再多言。

    挂断电话后，江小白若有所思。

    看来白石一族这一团火，并不简单啊。

    不过……别的他可以不管。

    但是火他要定了。

    谁也不想抢走。

    至于其它的，顺带着玩吧……

