    回到自己住处的林陌，第一时间便将那一大家子召出来。

    天诛弓还是一个闲不住的家伙，在得知麒麟一族在不远处后，立马蹿了出去。

    像是大邪王依旧十分懂事，分出几个小邪魔开始给林陌捏肩捶腿。

    至于血染不绝，依旧忧伤，依旧文青，依旧遥望着天边。

    而血道战匣凝现的金银小狼，则是跟着刚睡醒的黑炎满院子瞎跑，乍一看还以为三只哈士奇在拆家。

    林陌手持阴阳扇轻轻挥动，瘫在摇椅上长舒了一口气，距离九邪齐聚之日还有二十五天，他是不准备到处瞎跑，打算老老实实在唯我道宫宅着。

    “系统，我的积分还有多少。”

    【叮，主人的积分余额为1334400点。】

    看着这破百万的积分，林陌有些膨胀了。

    “兑换出自《新著龙虎门》的无相神功！”

    【叮，兑换八星半《无相神功》需要积分630000点，主人是否确定兑换？】

    “确定！”

    【扣除积分630000点，剩余积分704400点，主人已获得八星半《无相神功》！】

    无相神功是漫画《新著龙虎门》中的武学，乃佛家禅宗一套武学经典，此套武功源于明朝天龙寺一位法号无相的和尚。

    无相把领悟自佛经内的道理与所识的武学融会贯通，创出两大禅宗绝学——无相神功和天龙禅唱。

    更加神奇的是此无相神功能模仿天下任何武学招式，一见即明，一学即通。

    无相神功练至高明境界，一理通百理明，凡遇内外气功高手，只须一探其脉，自可偷学得运劲法门，学尽天下神功非难事。

    能揣摩对手招式，以意为招练成后可模仿世间任何招法，有八成神似。

    若以任何武学配合无相神功施展，威力暴增，比原有功法更为厉害。

    从某种角度来讲无相神功，完全就是一门外挂离谱武学，其对全武功招式的盗取能力，再加上对全武功的增幅效果，哪怕是对于修炼顶尖武功的强者，只要一学，就会自然得到称号“天下无敌”。

    这门《无相神功》总的来说就是特殊加强版的《小无相功》，也是林陌寻遍积分商城中，星级最高的一版。

    对于模拟任何招式，林陌的兴趣倒不大，关键还是为了从中体悟无相真意，如今距离无相之道只差一步，而真无之道却是遥不可及。

    他需要先从无相成道，然后尽快步入属于自己的路。

    随即一道修长的身影出现在他的身前。

    道服雪白，一尘不染，清澈的眼眸散发着神秘的紫色光辉，目光温和且嘴角那恰到好处的一抹笑意，仿佛九天寒冰下的第一抹晨曦。

    正是林陌的善身。

    “《九霄真经》目前只参悟到第二大篇章，有阴阳扇相助相信距离第三篇章已经不远，但本尊你若是想要将《无相神功》融入其中的话，可能有些困难。”

    林陌微微摇头：“不，是以无相为引，《玄天如来·凌霄大魔身》为基，彻底融合道佛魔三脉。

    其实轩哥给我这门炼体功法时，已经助我打下了最坚实的基础，道意、佛力与魔气的自我转化，这才是最重要的。

    而突破无相之境第五步后，以无化有，以有消无。

    这也成为了让我将佛道魔三脉归一的契机。

    以后我们还是要融入更多的功法，道门的《九霄真经》，佛门的《无相神功》，魔门的《天魔神功》都只是第一步而已。”

    善身直愣愣的看着林陌，过了好一会儿才说道：“所以你准备在接下来的一个月内，就这么瘫着，然后让我去藏书楼中创功？

    虽然我就是你，你就是我，但我心里感觉有些不舒服。”

    林陌眨了眨眼，然后一道身影出现在善身的旁边，正是林陌的恶身。

    “现在应该舒服了吧。”

    善身和恶身：........

    正在给林陌捏肩捶腿的小邪魔：ヾ(??﹏?)??X7

    随即善身和恶身已经消失，两人还是很老实的前往藏书楼中，并准备一个月内都宅在里面了。

    对于善恶双身，林陌还是很放心的，毕竟那就是他自己，之前的底子早就打好，根基也已铸成，再加上一众附身人物的武学底蕴作为支撑。

    若是完全将三门功法融会贯通可能有些困难，但若只是推导出佛道魔三脉融合后的第一步，倒不是多难的事情。

    看着积分缩水了一大半的林陌，又不膨胀了，叹了口气对系统道：

    “七十万积分......算了，来一发九星级转盘！”

    【叮，扣除积分300000点，剩余积分404400点。】

    看着精神海内的五等分转盘，林陌还是有一些小激动，毕竟现在能让他感到刺激的事情不多了。

    转盘缓缓转动，最后指针停在了附身这一栏。

    这不由让林陌的一颗心都提到嗓子眼，其实九星级的抽取，无论转到哪个对自己来说都是赚的，不过可能抽取到一些自己不需要的东西。

    林陌暂时并不想当散财童子，毕竟散一次就是三十万积分，他也十分心疼。

    就在他瞎寻思的这个时间，转盘指针所指向之人已经显露出其面容。

    而林陌看着他的相貌，总感觉有一些熟悉.....

    近两米的身高，随意散落的长发以及隐藏在麻布衣下虬起的肌肉，都给人一种扑面而来的压迫感。

    更关键是他的眼神，霸道且桀骜不驯！

    特别是他的眼底透露出一股疯狂和凶气更是令人心悸！

    【恭喜主人！成功抽取到此方世界九星半人物！原九幽邪道之一·兽王谷，兽皇·阙天罔的十分钟附身！】

    林陌眨了眨眼，貌似这阙天罔是被善身使用一气化九百给反死的，而兽王谷也是自己亲手灭掉的。

    结果这位大佬死了都要给自己贡献最后一份力量，这种牺牲精神着实让林陌有些感动。

    当然更关键的是，此时的兽皇在相貌上丝毫不显老态，明显是壮年时期，这也代表应该是几十年前佛道邪大战之时。

    那被誉为最接近碎空境的邪道双雄之一，且实力达到天地境大圆满的兽皇！

    林陌一脸满足，甚至对于二十多天后的九邪齐聚充满了期待。

