    刘健已是满面红光，只巴不得朝廷一文钱不出才好，现在只盼着陛下赶紧应下来，至于那陈彦，他已没心思再去理会了。

    朱厚照亦是面有得色。

    只这一趟，便不知能平白赚来多少银子了。

    他爽快的颔首道：“此事，朕恩准了，准你们自行修建铁路。”

    方继藩听了，似乎是怕朱厚照又乱许诺什么，君无戏言哪，于是立即在一旁补充道：“陛下的意思是，准你们修铁路，你们将规划报上来，所需西山钱庄的土地，则是西山钱庄以地入股，这占个五成五的股份，不算过分吧，到了那时……铁路修好了，尔等自是坐地收利。”

    这时代的商贾，自是不会有什么非分之想，西山钱庄以地入股，对他们而言，反而是好事，如此，自己的投资等于是与西山钱庄捆绑一起，这个就是最大的保障啊！

    有了保障，于是许多商贾都面露喜色。

    朱厚照一脸错愕的看了方继藩一眼，万万料不到老方竟如此之狠，就出个不值钱的地，便占去了大量的股份。

    这岂不是空手套白狼？

    他佩服的看了方继藩一眼。

    方继藩则依旧面带微笑，岔开了话题，朝那刘健道：“刘公，这陈御史是个有风骨的人。”

    方继藩顿了顿，又道：“方才他的一席话，不是没有道理，虽说陈御史辱骂了我，可正因为他的仗义执言，才令我感到，自己的错误。所谓人非圣贤，孰能无过，正因为朝廷有陈御史这样的人，才能让人看清自己的过错啊。我听了陈御史之言，心里极欣赏他，我听说都察院现在职缺不少，不妨就升任陈御史为都御史，以此奖掖他的忠直，如何？”

    升官？

    刘健一愣，这有点不合常理呀，在他心里，方继藩绝不是这么大度的人啊！

    陈彦本以为自己的死期近了，谁料……

    他错愕的看着方继藩，一脸的警惕。

    朱厚照不禁微微有些不悦。

    方继藩随即道：“总之，我要保举陈御史，他这么爱抬杠，不，他这么爱弹劾，实是我大明不可多得的人才，他若是不做都御史，实在可惜了，明儿就送他去黄金洲，让他巡视方家的封地，以后让他每日指摘方家的过失，我要以陈御史为我的镜子。”

    黄金洲……

    陈彦听到这几个字，顿时就头皮发麻起来。

    那是方继藩的地头啊。

    说实话，跟着上皇帝出海，尚且还只算是流放。

    现在方继藩要让他去黄金洲，但凡是有一点心眼的人，都晓得，这等于是自己的身家性命统统都落在了方家的手里，一旦登了船，谁会晓得，自己会不会在汪洋大海里被人做掉，丢进大海里喂鱼！

    方继藩这狗东西，是什么事都做得出来的啊，那汪洋之上，便是死了，也绝没人去理会，毕竟行船本就有巨大的风险的，人们只会遗憾，你陈彦时运不好。

    陈彦立即哀嚎：“不，我不去黄金洲。”

    “不要敬酒不吃吃罚酒。”方继藩突然拉下脸来，似乎是因为成了内阁大学士，大家总觉得方继藩脾气好。

    可此刻，方继藩方才还在感慨陈彦是个忠直的人，转瞬之间，方继藩突然身上杀气腾腾，一双眸子，死死的盯着陈彦，面露狰狞之色。

    陈彦猛的打了个寒颤，连忙看向刘健。

    刘健则是默不作声，现在他倒是想知道，各地的铁路，能否筹款开建。

    陈彦这样喜欢搞事的人，还是眼不见为净吧。

    敬酒自是去黄金洲，罚酒是什么，可就说不定了。

    陈彦像抽空了一般，眼眶红了，战战兢兢，瑟瑟发抖。

    其余百官，此时是连精神上的支持，竟也没了，犹如惊弓之鸟。

    朱厚照就立即道：“方卿家既然觉得陈彦此人还有用处，那么朕准了，明日送他去黄金洲，登船的资费，朕出了。好啦，时候不早，摆驾回宫！”

    朱厚照要的就是这个结果。

    刘瑾则在一旁，虎视眈眈的看着陈彦。

    别看刘瑾在朱厚照和方继藩面前，是一只小猫，还是被阉割了的那种，可在别人面前，却就成了一头饿虎，他抖了抖面上的横肉，皮笑肉不笑的咧开了嘴。

    朱厚照先去恭请了太皇太后，而后自己登车，一行人浩浩荡荡的回到大明宫。

    先将张太后送至奉天殿，张太后落座，吁了口气。

    今日之行，让她觉得震撼，她是三十多年前入的宫，哪里想到，宫外的世界，早已是大变了样子。

    朱厚照道：“母后，此次实在多亏了两位舅舅，凭借着他们所提的理论，以及涉及的方案，大明的科学院，只怕又要多两个院士了。”

    院士……

    张太后一惊。

    她早就从上皇帝口中得知，这科学院的院士，都是绝顶聪明的人，自己的两个兄弟……他们配吗？

    可看着朱厚照提及两个舅舅，语气显得敬重了许多，张太后心知皇帝的为人，自己这个儿子，好坏都写在脸上，不喜的人，也假装不了喜欢，可若是佩服的人，也同样能在他的脸上看出来。

    “除此之外，此番他们立了大功，朕自要论功行赏，朕欲赐寿宁侯为国公，建昌伯为侯，只恐百官非议，不过……先交由礼部去办好了。”

    张太后更是惊的瞠目结舌。

    却见朱厚照身后，方继藩面带微笑。

    这在张太后眼里，方继藩的笑容，定是有所深意，这里头，只怕方继藩出力不少吧。

    张太后竟是别有深意的看了方继藩一眼。

    方继藩则回以一个懵逼的表情。

    张太后大喜过望的道：“你与两个舅舅，本就是一家人，这件事成与不成，本宫都不在意，本宫所在意的，是皇帝的心意，上皇帝去了黄金洲，本宫是日夜的想念，只恨不得也跟着陪伴上皇大驾，去黄金洲侍奉上皇才好，可心里既放心不下皇帝，又放心不下张家……哎……”

    朱厚照忙道：“母后切切不可去黄金洲，那黄金洲现如今，乃是不毛之地，母后怎么受得了这颠簸之苦。”

    张太后本想说什么，却又欲言又止。

    随即，微笑道：“无论如何，本宫现下心安了，继藩啊，明日让秀荣入宫来，本宫有话要说。”

    方继藩忙是应承下来。

    随即，朱厚照和方继藩告辞而出。

    自坤宁宫出来，朱厚照皱眉，难得的露出几分忧心，道：“老方，母后似乎极想去黄金洲啊，这黄金洲有什么好的，朕方才还见母后想说什么。”

    方继藩随口道：“或许是娘娘放心不下上皇呢。”

    “父皇有这么多人伺候，有什么放心不下的。”

    方继藩贼兮兮的道：“或许就是因为伺候的人太多了呢，要是不小心，上皇帝给陛下折腾出几个兄弟来。”

    “呀。”朱厚照气咻咻的道：“他敢？反了他！”

    说罢，又觉得失言，朱厚照一耸肩：“母后实在是想太多了，父皇不至如此吧，老方，是不是？”

    方继藩不回答，沉默了良久，却道：“陛下是越来越有天子的气象了。”

    这话……意有所指，从前他敢之类的话，分明是上皇帝对朱厚照的台词，现在好啦，一朝权在手……

    朱厚照随即摸了摸鼻子：“老方方才还真是狠心，一下子就要了五成五的股份。”

    这事是正事，方继藩就郑重其事的道：“陛下所言的，乃是铁路之事？”

    朱厚照道：“在朕看来……”

    方继藩打断他：“陛下，铁路乃是国器，涉及到的，乃是国计民生，准许商贾们修铁路，这是对的。朝廷能调动的银子，毕竟有限。可陛下有没有想过，倘若是天津卫修至京师的铁路有利可图，自是千千万万人前仆后继肯拿出银子来，以此得利。可我大明，只天津卫至京师的铁路吗？商贾们绝不会修建铁路去大漠，也不肯拿出银子去修通前往造价高昂的入川铁路，最终……还不是得朝廷想办法，能获取大利的铁路，让他们将利益统统拿走了，那么……其他的铁路，朝廷拿什么修？西山钱庄，若是不截取这些股份，不以五成五的股份，掌控这铁路的所有权，将来……岂不是要受制于人？亲兄弟尚且明算账，何况是朝廷与商贾呢？现在陛下虽借助于商贾，却也需将丑话说在前头，以免将来无穷无尽的麻烦。”

    朱厚照听罢，似乎懂了：“朕还以为你与商贾如胶似漆，原来也有这些心思。”

    方继藩正色道：“臣只忠心于两样东西，一个是陛下，一个是天下苍生。但凡是对陛下和苍生有利的事，臣才肯去做，而且是尽心尽力的去做，其余之人，于臣而言，不过云烟。”

    朱厚照想了想，直勾勾的看着方继藩：“朕重要，还是天下苍生要紧？”

    方继藩：“……”

    ………………

    感谢铃铛哥升级为本书盟主。

    感谢唐三藏（还有两个符号，横竖打不出）打赏十万，成为本书又一位新盟主。

    在此拜谢，啊……忍不住想唱歌。

