    以粗糙原始的巨石，垒砌的巨大古殿，不知道存在了多少年月。

    古殿外形呈现圆柱状，远远看着，像是一团燃烧的冲天巨火，并且，在那古殿之上，竟还真有殷红的火焰粒子漂浮。

    此时！战神族八位七脉天轮中央，两道强健的身躯汗流浃背站立，他们的身形比一般人要高上太多，可媲美凡尘界时齐小瓜的纳魂入体，俱在五米左右。

    破碎的兽皮裹身，肩膀、胸口和双膝，挂着少量的铠甲，赤裸的双脚泛着钢铁般坚硬的光泽，这两位九脉古神虽然发挥不出本有的力量，并且受到战神族八名完美七脉连番围攻，身上已经落下不少伤，却依旧是顽强抵抗，誓死准战神族靠近古殿大门半步。

    “感觉到了吗？”

    秦浩默默说了一句，目光望着那两名装扮原始的九脉古神。

    战武和无缺立在秦浩的两边，同时点了点头，这一刻，包括他们身后的神荒原界天轮，也都生出了一种感应。

    那两个古神散发的神意气息，竟然是与他们神源原界的天轮，极其相似，好似道意同出一源，来自一方天道。

    “若没猜错的话，他们便是神荒最初的神灵，自混沌开辟那一刻，就是神荒天道的主人。”

    无缺说道。

    “怎么办？”

    战武看向秦浩。

    预测已经成为现实，天古遗迹中残存着天古时代的神灵，作为神荒原有的主人，从根源上讲，算是伯长知和凤岚他们的先辈，也算是秦浩和战武的前辈，毕竟，秦浩和战武的神源，也重新回铸在了神荒。

    现在他们面临两个选择，救，或者不救。

    若不救，那便简直，由战皇真的人手直接抹杀便是。

    若救下，那么，神荒天道的执掌权归谁？

    是归秦浩这批新神，还是交还古神，并且从此尊奉对方。

    “先不急，继续看。”

    秦浩神意笼罩在古殿上，一双眼轮之上，逐渐浮现斑斑的火焰纹路，万灵之眼窥视下，透过古殿隐约能够看清里面还有一个人。

    而且，古殿里的那个人，神意非常强大，已经是能够让秦浩产生极大的威胁。

    “吼。”

    而这时，守护古殿前方的两个天古神卫，因为失去了天道信仰，在无穷无尽的岁月里，天轮里的神力消耗的所剩无几。

    其实，即便战神族不出现，按照两个古神卫的情况，离死也不远了，会跟着遗迹一同消失。

    而此时，战神族闯入进来，点燃了两个古神卫的战火，彻底爆发下，他们残存的神力消耗的速度更快，并且，他们丝毫不敢汲取遗迹中的道意力量。

    哪怕是即将陨落战神族手中，两个古神卫也没有动用遗迹当中一点一滴的道意，在他们眼中，仿佛遗迹里的道意很珍贵，珍贵到不惜付出永生的代价，也不能采纳一丝一毫。

    但这种方式换来的结果，只会让两个古神卫陨落的更快。

    最终，随着连番车轮战，堂堂九脉古神，竟是不敌战神族完美七脉，俱是在同一时间，被强横的战意光波轰翻出去，那五米高大的强健身板，狠狠的撞击在了古殿的巨门上，两道百丈的石门，为之龟裂，发出隆隆的闷响，好似要倒塌下来一样。

    “吾神，归兮。”

    “吾神，归兮。”

    口中吐出令人晦涩难懂的话，摔趴倒地的两个古神卫同时站立，面色神圣的闭上了双眼，在这一刻，一团强横的火焰粒子从他们的躯体上翻涌开来，他们虚弱的神意竟然开始了回升，并且是节节攀升，隐有返回九脉强度的征兆。

    “神解。”

    正在指挥族人围攻两个古神卫的战皇真吓了一跳，连连传令，要八个完美七脉回来，这两个古神卫居然要神解，可不是闹着玩的。

    当神源燃烧的一瞬间，换取而来的道意提升，足以撕碎同阶强者，可想而知，两个九脉上神进行神解，威力究竟会有多恐怖。

    “唉。”

    虚无的地层空间，不知从何处响起一声悲凉的叹息。

    顿时，整个气氛在这叹息声里，充满了沉痛的悲伤。

    两个九脉古神听到这声叹息后，眼中的战意反而更强，好似更加坚定了他们的决心，身躯翻涌的火焰粒子极其汹涌，宛如旋风一样扩散开来，殷红如血，直叫远处的秦浩都心生悸动。

    “咚。”

    秦浩神行步踏出，变作一道极快的光，无视了空间距离，直接降临在了场中，随着战神族的八位完美天轮退去，秦浩占据了他们的位置，并且是直接出手，点金指按出，迸射两缕极其迅猛的指芒，没入到两个古神翻涌的火焰粒子中去。

    怦！一声令人心脏震颤的声音，众人便是看到，随着丹尊族的凝丹指打向两个古神卫，这二人正在神解的气势当即中断，环绕他们的火焰旋风崩灭，纷纷口中吐血，再一次被轰得摔趴在地，抬头时，望向秦浩的眼神充满了强烈的愤怒。

    他们看出秦浩的实力远比那八个完美强太过，与他们一样，同为九脉身上，而且，道意之力的精纯，并不弱于两个古神卫。

    即便是放在他们最巅峰的天古时代，保持全胜的状态下，两个古神也未必毫发无损，更遑论无穷岁月过后，他们的神力已经所剩无几。

    秦浩丝毫不在意两个古神卫愤怒的眼光，一步步踏前，来到其中一人跟前，手臂抬起，握起了散发神王气息的神王剑。

    “被时代遗弃的神，便追随你们的时代而去吧。”

    冷酷的说完这句话，秦浩抬起的神王剑当即斩下，在另外一个古神近乎沙哑的呐喊声中，劈向脚下那人的头颅。

    轰！古殿的两道石门突然崩碎，一股凶猛的火焰气息犹如狂龙般咆哮而出，朝着秦浩噬了过来。

    与两个古神卫翻涌的火焰一样，也是殷红如血，只不过，其中火焰神力更为雄浑，烧灼力也更强。

    秦浩抬眸望向古殿之中，随着这道火焰砸面而至，不慌也不乱，劈落的剑势一抬，划在了火焰之上。

    嗤！携带天古气息的剑刃直接是将火焰给撕裂，与此同时，秦浩也受到一股巨力震荡，被震退了数步。

    令人惊奇的是，那些扑卷在他身上的火焰粒子，却是没有对秦浩造成半点伤害，沐浴在他躯体以后，竟是纷纷消融在了他的神光中，给人一种道意归体的感觉，仿佛从殿中打出的火焰，本就属于秦浩一样。

    这无比惊奇的一幕，也是让两个摔倒在地的古神卫，露出巨大的吃惊和浓浓的不解。

    而这时，自古殿里面，缓缓走出来一道身影，气息非常的沧桑。

    秦浩目光望去，前面是一位老人，佝偻的身形近乎塌陷，弯腰驼背，双手里捧着一盏炉火，那炉子虽小，却燃烧着一簇血色的火苗，在这位老婆婆的守护下，显得无比神圣。

    “红莲火。”

    萧晗、薇薇、天斗、小楼，斩浪诸人。

    神荒原界所有天轮目睹着那老婆婆双手捧着的血色火焰，都禁不住露出巨大的震惊。

    而秦浩，也在此刻颤抖了一下。

    炉子里燃烧的血色火苗，正是神荒原界九大元素之一，红莲霸火。

    “神祖。”

    两个古神卫看到老婆婆为了救他们，从古殿里主动站出来，那五米高大的身体趴在地上，哭得像个孩子。

    “一切都是命运。”

    老婆婆眼神浑浊，沧桑的脸色平静如水，她目光扫了过战神族百位全盛天轮，最后，定格在了秦浩的身上。

    “即便是尊王不在，也容不得你们这些外来之人撒野，倒是你，为何不惧尊王的火焰？”

    老婆婆认真看着秦浩的脸，眼神显得很困惑，仿佛她也感觉出来，秦浩散发的神意不一般，冥冥中，似乎与她手里的尊王火，存在巨大的渊源。

    “尊王是何人，你们在为他守护火种，以及，守护这片部落吗？”

    秦浩开口问道。

    “跟这死老太婆废什么话，直接灭了他们就是，不杀他们，他们就会杀我们。”

    战皇真眼神一横。

    当即，战神族中，两位九脉上神站了出来，身披夺目的战甲，一步步向着手捧火种的老人迈去，中途，大道天轮释放，强横的九脉气息一览无余。

    “放肆。”

    老人目光盯着战神族九脉上神，一怒之下，磅礴神威爆发，佝偻的身躯同样是呼啸绽放了一轮神芒。

    令所有人惊骇的是，当他们看到老人身上的轮光以后，全部面色苍白如纸，战皇真吓得双腿颤抖，本能的想要逃跑。

    “大神境。”

    秦浩的心源震动起来，眸光落在老婆婆身上，对方的天轮没有神脉，或者说，所有神脉都融进了道意中去。

    正是，十万大关之上的大神。

    天古神王下，神道里面的最强者。

    而且，在这片遗迹当中，堪称是无敌。

    毕竟，外界的大神进不来，十余股神王势力，甚至连一个完美大关都没有，此时战神族面对的，却是一尊大神，堪比战神王麾下的战九天和战濛。

    如此恐怖的人物，说是只手间，葬灭他们百位完美丝毫不为过。

    乃至，秦浩这种九脉都绝对逃不掉。

    这一霎，所有人的神源，仿佛都提到了嗓子里，吓得一动不敢动。

    “在老身跟前，你们也配无礼？”

    老婆婆目光主动忽略了秦浩，携带愤怒的神威，直接是朝着战神族所有人压迫了上去。

    因为她感觉得到，秦浩这些人的神意气息，居然与她十分的相似，在她看来，或许，是遗迹外界的神荒后人也说不定。

    但这战神族不一样，老婆婆非常肯定，是属于另一位强大天古的后裔，战神族的人身上，不存在半点神荒的气息，对她而言，那就是死敌。

    因为，天古不允许其他天古并存。

    就像尊王不允许这片神界里的另外八个天古一样。

    他们九位天古，只能活下最后一个。

    

