    翔哥见状丝毫不给机会。

    闪避突袭就往前那么一探，跟着三发弩箭果断出手。

    这时后面IG三人见猪妹被抓，肉鸡一着急直接开车带着下路双人组跟了上去。

    可他们来的哪有YM这边野辅补伤害补的快。

    随着猪妹一声惨叫。

    猪妹整个人连猪带人就倒在了薇恩的弩箭之下。

    “YM-R.Lwx击杀了IG.Ning！”

    此时YM这边刚料理完猪妹，就看到身侧的空地上蓝光一闪，跟着酒桶便Q技能放在了光圈之内。

    然后再将身位往野区的方向拉一下，倒不是准备跑，而是想直接堵死IG的退路让他们有来无回。

    撕少一看地上有个蓝圈，嘴角跟着翘起，便随手将大招给套了上去。

    而翔哥则是感觉差不多了，直接开启大招准备应战。

    也就在这个节骨眼，瑞兹的开车到站。

    三个人先是被酒桶的Q炸了一个满伤害，随后又被锤石的大招减速，这时旁边的翔哥已经是举起弩机朝着这三个人疯狂的射起来。

    小天觉得似乎还有点不过瘾，干脆一个大招直接砸了进去。

    本来就有点脆皮的瑞兹，一连吃了数个技能，又被翔哥点了一套，现在又来一个酒桶大招。

    好在肉鸡反应不满，先一步闪现拉开，可旁边的女警和就没这么好运了。

    当场被炸就炸飞了起来。

    翔哥一看眼前全是残血，并不着急，反而是先一个闪避突袭跟上瑞兹，一发弩箭打出三环直接收掉瑞兹的人头。

    随后再往后拉一步接近女警。

    此时牛头也已经缓过神来，正准备一个二连将主力输出薇恩控制住。

    然而也就是薇恩击杀瑞兹的时间，薇恩的Q技能又转好了。

    几乎就在牛头二连的动作刚做出来，薇恩的闪避突袭就朝着女警拉了过去。

    等看到女警进入自己的射程，薇恩果断的扣下手中的弩机。

    圣银弩箭再次射出，女警尽力的想用E技能躲，可还是太晚了。

    弩箭仍旧是准确的命中！

    “YM-R.Lwx击杀了IG.Light！”

    三杀！

    翔哥此时已经彻底化身成为死神，手里的弩机也成了收割性命的镰刀，盯着二连撞了一个空的牛头，便是一发弩箭。

    牛头见薇恩已经给您彻底杀疯了，哪还敢逗留开车就往塔下跑，想着直接冲出这个危险的地方。

    YM这边能追的人也只有翔哥，剩下的酒桶肉弹冲击已经用过了，再说也不能两个人交闪杀这一个辅助。

    所以看起来牛头似乎抓住了那一线生机。

    可惜他想的还是太多了。

    毒硬币在中路又不是眼瞎，推完线看不到瑞兹第一时间就往下路看了一眼，见对面双人组又在推线，便果断支援了过来。

    刚好等着正面接了一波团，毒硬币姗姗来迟堵在了牛头的退路上。

    毒硬币倒也不急着动手，而是给薇恩套上一个球加速，然后等着薇恩一个闪避突袭拉上去，直接一个大招将牛头拉了回来。

    发条再一补伤害，翔哥还真就不客气了，直接一套将牛头带走。

    看着大荧幕上的四杀提示，整个现场都跟着沸腾了起来。

    “YM牛批！”

    “翔哥666！”

    解说席上也是一样，米勒直接从沙发上坐起来，仿佛不敢置信抱着脑袋惊呼道：“我的天呀，翔哥这一波直接杀疯了！”

    而此时此时，面对灰白屏幕的IG四名选手，为了掩盖这个尴尬的气氛，只能是强行将放在桌子上的嘴拿了起来喝了一口。

    四个人的动作虽然有先后，但动作却是出奇的一致。

    没办法，这个时候死了能做的也只有喝水了。

    然而导播还非常损的将这个画面放在了大荧幕上，弹幕上直接就热议了起来。

    “好家伙，喝水小子是吧？”

    “让宝蓝告诉灯皇少喝一点，到时候别憋不住了。”

    “楼上的你也太狠了，暗示灯光还要死几次？”

    “哈哈，我们打团是娱乐，喝水是才是专业的。”

    回到比赛中。

    下路这一波大节奏，直接是让YM推掉了IG的下路一塔。

    要知道在S7赛季开始以后，就添加了新的赏金机制，一血塔。

    作为激励战队在前期对敌方进行大动作，这个赏金的机制在这时也是发挥了作用，直接是让两边的经济拉开了一定的差距。

    紧跟着，小天直接将对面的野区当成了自家野区，能刷的全部反掉。

    等着再回身往回刷的时候，小龙也差不多刷新了，这时撕少和翔哥跟着帮忙往上一压，对面断然不敢来争夺。

    随着小龙的一声哀鸣。

    几人回城更新装备，然而直接选择上下路换线。

    如此一来，IG想要利用Shy哥这个点做文章也就只能拖到对线期结束了。

    现在换线以后Shy哥只能在二塔补塔刀，如果敢压线太靠前，那么势必会被YM的野辅联动针对到，所以暂时没法有太多的活动空间。

    这样一来，毒硬币便可以抽时间来支援换到上路的双人组。

    几波下来，翔哥再偷点小天的蛤蟆，装备也是再次更新。

    随着比赛时间来到十七分钟。

    薇恩的身上已经是两件半的装备，而且还不算鞋子。

    要知道此时对面的女警也才刚做出第一件装备，这个差距已经是很明显了。

    小龙什么的资源，IG这边也懒得再主动去争夺。

    毕竟就现在这个局面，争夺也不一定能抢得过YM，所以倒不如利用这段时间好好稳住局势。

    就这样，比赛时间被也拖到了二十分钟。

    随着大龙刷新，两支战队的重心也从线上转移到了上半区的大龙坑。

    宁王见状狂喜，这波还真就是被动救了他一命。

    然而还不等他露出大难不死后的笑容，侧面一根巨弩就朝着他飞了过来。

    几乎和锤石的厄运钟摆无缝衔接，直接将其钉在墙上。

    Light拿起水杯仅仅是抿了一口，他刚才已经喝过了一次，就怕

    彻底杀疯了！

    前面毒硬币

    有锤石和酒桶在，女警还中了酒桶的大招，血量也是极低。

    翔哥跟上又是一发弩箭收下女警的人头。

    再上又是一淡淡道

