“切，垃圾……”黑瞳林浩，眼中露出一丝不屑的冷笑，那种感觉就是东瀛忍界最强的这个神忍，并没有给他一点惊喜一样。黑瞳林浩说完，就把祖的尸体扔到了一边去。正想要离开的时候，他突然转身盯着祖身体落下的那地方。

“嗯？那是传说中的道果吗？但为何当日苍死的时候，没有呢？反而是这个刚刚达到神忍初期的祖死后却凝聚出来了？”黑瞳林浩盯着祖的尸体喃喃道，眼中有着一丝惊奇的神色，因为此刻在祖的尸体上，不知什么时候，居然凝聚出了一颗骨白色的果子。那果子有着拇指大小，通体都散发着奇特的道韵。

苍当日死的时候，并没有出现这种道果。其实这种东西非常非常的罕见，道理上来说，一个大宗师或者神忍死亡之后，自己一生的武道经验是会凝聚出一枚道果的，但这个概率非常低非常低，而且这个东西出现的方式，还是不能以着任何方法能够计算的出来的。

黑瞳林浩沉默了一会儿后，就走到祖的尸体跟前，弯腰把那枚道果给拿了出来，仔细的端详了一会儿后说道：“这倒是一个很不错的东西……”

随后他就离开了，祖的尸体彻底被大火给吞噬掉。黑瞳林浩身子一跃，就跳到了神社的顶端，看着此刻四面八方都正在向着这里疯狂涌来的人群，以及那远处闪烁的警车，军车，消防车辆等等，不屑的冷笑一声。今夜战斗至此，东瀛忍界百分之七十的高端力量，已经被他给屠戮一空。

“该杀的人已经都杀的差不多了，君无悔么？东瀛这边好像是有一座专门关押圣忍的地方，君无悔应该就在那里了。而且刚刚听祖的意思，君无悔现在倒是还活着，不错，那就走一遭好了……”黑瞳林浩喃喃了一句，随后身子一闪，瞬间就消失在了原地，向着东瀛北部的方向疾驰而去……

黑瞳林浩的速度非常快，而且他对于强者气息的感应好像更是清晰无比。一个小时之后，他就来到了一处全部被冰封的小岛上。这里正是关押君无悔的地方，也就是东瀛忍界的古狱。专门给圣忍级别的人物建造的地方。而黑瞳林浩来到这里的第一时间，就感受到了这里隐藏的十几位强横的气息，那些气息都是圣忍级别，其中还有着四名巅峰圣忍。

黑瞳林浩嘴角露出一丝邪意的笑容，喃喃道：“东瀛忍界最高端的力量，都已经杀了七八成了啊，这要是再把这里屠了，东瀛忍界怕不是会倒退百年了吧，基本没有再次崛起的希望了……”

黑瞳林浩笑了笑，身子一闪就出现在了入口处，然后暴力的破坏了大门，就这么施施然的走了进去，一点也不顾及。

“什么人？”就在黑瞳林浩进入到关押君无悔的古狱的时候，里面顿时就传来了一声大喝，只是那个圣忍还没有任何动作的时候，他的脑袋就已经被林浩一指打爆，随后黑瞳林浩就一路往里面走，这里是东瀛忍界戒备最森严的地方，防备的力量自然是不弱的，除了有十几名圣忍存在之外，还有着数百名的死士。现在这些人见有外敌入侵后，就全都拿着武器杀了过来……

但是没用，甚至是一点作用都没有，任凭他们如何抵挡，如何挣扎，也都阻挡不了黑瞳林浩的前进，半步圣忍死，初期圣忍死，巅峰圣忍一样的死，时间非常的短暂，只有短短不到十分钟的时间，这座防备最为森严的古狱，就已经被彻底攻破掉，里面的反抗力量全部都被黑瞳林浩给抹除掉了。

十分钟后，黑瞳林浩穿越过一道道铁门，来到了这座古狱最深处的地方，那里是一个冷热不断对冲的密室。密室上空还悬挂着十几条手臂粗的铁链，其中四条铁链更是垂直向下，穿过地上的一道石门，再度往下延伸……

黑瞳林浩皱着眉头看了一会儿后，眼中就多了一丝恍然的神色。随后他一拳就轰碎了盖在地上的石板，石板下面露出了一个巨大的地下空间，那里非常的诡异，是一处充满红褐色气体的空间。从上面看也看不到君无悔的身影。

黑瞳林浩犹豫了一下，就纵身跳了下去，而根据他的计算，他下落了足足百米之多。等他脚踩在地面上的时候，他突然感觉到身体被两股截然不同的气息给侵袭了。一半的身体就像是被浸泡在岩浆中，另一半的身体则是像处在极度的冰寒里面。

“有意思，这里的空间跟时间居然都是扭曲的……这是一种极为特殊的磁场，这个地方很不错啊……”黑瞳林浩喃喃了几句，但随后也就没有再管了，这里面的环境虽然很恶劣，哪怕是圣忍级别的存在，呆在这里也会受到极大的影响，但他不会，实在就是他已经太强太强了。

哗啦啦……下一刻一阵铁链撞击的声音传出，黑瞳林浩向着声音传来的方向走去，走了十几米之后，他就看到了被四根铁链吊在半空中的君无悔。君无悔脸上的神色非常痛苦，两根琵琶骨都被锁链穿透，身上还有着几十道狰狞的伤口，君无悔的身体一半火热，一半冰寒。君无悔的嘴唇都在哆嗦着，但这时他却听到了林浩走来的声音，猛地睁开眼睛看向声音传来的方向，然后他就看到了林浩。

“不错啊，受了这么重的伤，实力也被封禁后，居然还能有着清醒的神志，那这样看来的话，就是你的意志力真的很强啊……”黑瞳林浩有些玩味儿的对君无悔说道。

“林浩，你来了？等等，你……你的眼睛？”君无悔本来看到林浩到来后，还非常的兴奋，但当他看清楚林浩的眼睛后，顿时就震撼了……一股极度陌生的感觉呈现在他的脑海里……