    “波风水门果然是个天才，这个封印成功利用了龙脉本身的力量。”宇智波离仔细观察着眼前的封印术式，“所以虽然已经过去了十几年，这个封印依旧没有丝毫衰减。”

    　　“你要解开封印吗？离。”灰在一旁好奇的看着地上手里剑形状的封印法阵。

    　　宇智波离摇了摇头：“不能贸然解开，不然被封印的龙脉能量会突然爆发出来，引发意想不到的后果。”

    　　“什么后果？”

    　　宇智波离神秘的笑了起来：“也许会将我们带到过去或者未来也说不定哦。”

    　　“真的？”灰的眼睛亮晶晶的凑近，“好像很好玩的样子！”

    　　“别想了。”宇智波离将他轻轻推开，“跨越时间虽然是一趟奇妙的旅行，但那会打乱我的计划。”

    　　灰撇了撇嘴，直接一屁股坐在了地上：“什么嘛！那你现在要怎么做？”

    　　“我需要在这个封印的基础上再加以改进，由于当初神树汲取的缘故，龙脉能量会出于惯性往外流出，不能一味的封堵，还要加上引导才行……”

    　　宇智波离蹲下身，一边碎碎念一边拿出纸笔演算起来，一时间完全进入了自己的世界。

    　　“又是这样！”灰有些无奈的看着他的背影，不爽的嘟囔道，“算了，我就勉为其难的负责帮你警戒吧。”

    　　……

    　　大江山，宇智波宅。

    　　“我回来了。”佐助背着一个大型卷轴推开门。

    　　“欢迎回来，佐助君。”缘百无聊赖的趴在客厅的地板上，抬起眼睛说道，“我每天一个人在家，好无聊啊……”

    　　“谁让你一直住在我家，叔父又不在。”

    　　佐助瞥了她一眼，径直走到茶几前放下背后的卷轴，给自己倒了一杯水。

    　　“哼哼哼，我就要住在这里，小离都没有要我走！”缘在地板上打了一个滚，“我要在这里等小离回来！”

    　　“我才不管你！”

    　　佐助没有理她，喝完水之后将卷轴放在地板上打开，而后双手结印。

    　　“解！”

    　　砰！一摞摆放得整整齐齐的书籍和卷轴出现在了他的面前。

    　　佐助拿起摆在了最上方写着他名字的一封信。

    　　“这是什么？”

    　　缘凑了过来，看到佐助手中的信后脸色一变：“是小离写的信吗？这是他托人送回来的吗？”

    　　“嗯。”佐助点了点头。

    　　缘朝着佐助伸出了右手。

    　　“什么？”佐助不明所以的看着她。

    　　缘的脸上带着红晕，笑着说道：“我的信呢？快给我！”

    　　“没有你的信。”佐助转过头将手中的信拆开看了起来。

    　　“不可能……”

    　　缘的动作僵在了那里。

    　　“不可能不可能……小离明明知道我在等他的……那天晚上我受伤后，小离那样温柔得将我抱进房间……”

    　　佐助收起手中的信，无语看着她，红着耳朵大声说道：“你们大人的事我怎么会知道！不要当着我的面说这些啊！！”

    　　接着，他手脚麻利的将所有典籍重新封印，背起卷轴噔噔噔的跑去了书房。

    　　“哼哼，这孩子可真是容易害羞。”

    　　缘看着佐助的背影抱怨了一句，又瘫倒在地板上打了几个滚。

    　　“可恶的小离，居然忘记给我写信！”她愤愤不平的锤了几下地板，又忽然变脸似的笑了起来，“不对不对，小离一定是等着和我去梦中相会……我知道了！哼哼，等着吧，本姑娘一定会让你好看的！！”

    　　书房中，佐助拿着宇智波离写给他的信仔细看了起来。

    　　良久，他的脸上露出有些复杂的情绪。

    　　他放下信纸，低头怔怔的看着自己的双手。

    　　叔叔已经教训了木叶的那几个高层了，还杀死了那个叫团藏的人，取回了宇智波一族的遗物，剩下的……便是鼬和那个叫带土的……

    　　他握紧自己的双拳，眼中酝酿着风暴。

    　　下次一定要亲手……

    　　过了一会儿，他又解开封印将卷轴里的典籍都拿了出来，伸出手摸了摸那些崭新的纸张。

    　　这都是宇智波一族先代们传下来的知识。

    　　可惜已经不是那些古老的原本了，他有些遗憾的想。

    　　“这是……”他拿起一个画着螺旋标志的卷轴打开，“漩涡家族的……”

    　　看着手中的卷轴，他不免想起了鸣人。

    　　那家伙现在也在修行吧，不知道怎么样了。

    　　“不过，我是不会让你超越我的。”佐助脸上露出自信的笑，“下次见面，绝对要让你看出我们之间的差距。”

    　　他走到书桌上，铺开纸张，拿起毛笔开始写信。

    　　漩涡家的东西，还是叫叔叔给鸣人那个家伙一份吧，虽然他可以肯定那个笨蛋根本看不懂那些复杂的封印术。

    　　我只是不愿意占那个吊车尾的便宜，他内心坚定的想到。

    　　……

    　　楼兰，龙脉节点。

    　　宇智波离脸上终于露出一个满意的笑容，站起身来伸了一个懒腰。

    　　“离，你终于研究完了？我肚子都饿扁了！！”

    　　灰看见宇智波离的动静，连忙跟着站起来，凑上前眼巴巴的看着他。

    　　“嗯？抱歉，一认真起来就忘记了时间。”宇智波离歉意的笑了笑，取出一包肉干递给他，“给，快吃吧。”

    　　灰欢呼一声，接过肉干一手捧着，另一只手抓着就往嘴里塞。

    　　宇智波离摇了摇头，转过身拿起笔开始在龙脉封印之上添加新的咒文。

    　　虽然他只是画了寥寥几笔，但是整个封印立刻发生了变化。

    　　所有的咒文都被依次点亮，新添加的几个咒文也顺利的融合了进去，连同旧的咒文一起流动起来，整个法阵由手里剑的形状变成了宇智波离常用的五芒星印。

    　　嗡……

    　　低沉的声音响起，一时间整个平台都开始微微颤动，深渊底下有金色的光突然亮起。

    　　“怎么了？要塌了吗！！”一旁的灰嘴里叼着肉干紧张的四处张望。

    　　“没事，很快就会恢复了。”宇智波离走到平台边缘淡定的看向深渊底部。

    　　果然，过了一会儿，那里传来的金色光芒慢慢熄灭，一切都恢复了平静。

    　　“这样就完成了吗？完全感受不到有什么变化啊。”灰有些不明所以的问道。

    　　“就是这样哦，龙脉已经平静下来了，不过接下来就要麻烦你了。”

    　　宇智波离将一张符纸递给灰，吩咐道：“我要在此进一步彻底沟通龙脉，如果过程中我的身体发生了什么变化，就请你将这张符纸贴到我的身上唤醒我。”

    　　“没问题！”灰接过符纸点了点头，“交给我吧！”

    　　“交给你了。”

    　　宇智波离转身回到封印法阵旁边盘腿坐下，双手结印闭上了眼睛。

