

    与百里胤和孔聿之告别之后，柳浮云就准备抱着阿狸回睿王府了。睿王府的小小姐，这样金贵的小家伙浮云公子表示抱着在外面走很烫手。奈何阿狸在家里被关久了，怎么也不肯回去。非要拽着师父去逛街。柳浮云想了想，四年多不在京城里，也确实需要了解一下如今上雍皇城的情况，便顺着小家伙的意带着她一路逛过去了。

    这几年，因为陆离主政上雍皇城确实发生了不小的变化。比起从前似乎更加热闹了，城中街道上四处可见明显不是东陵人模样的商旅。另一方面，接上的女子也明显多了起来。不是那种做着软轿或者蒙着面纱带着一大群丫头下人的权贵千金，而是那些寻常人家的女子。柳浮云甚至看到有一家铺子里面的掌柜就是个明显云英未嫁的年轻姑娘。

    “师父，师父，去那儿！”阿狸兴奋地指着不远处叫道。

    柳浮云挑眉，“那是什么地方？”

    阿狸道：“绫姐姐在那里，阿狸也要去。”

    绫姐姐？

柳浮云抱着阿狸走过去，才发现那竟然是一家书馆。不过进去出来的似乎都是女子，浮云公子站在不远处一时有些踌躇，这地方似乎不太方便男子进去。阿狸显然并不知道这个道理，见师父不肯走顿时有些急了，“师父，快走呀。”

    柳浮云无奈地叹了口气，抬手招了一直跟在他们身后不远的护卫过来。随身保护阿狸的四个护卫两男两女，上前来的正是两个女子，显然她们也看明白了浮云公子的为难。

    “公子，小郡主。”

    柳浮云问道：“那是什么地方？”

    女侍卫恭敬地道：“回公子，那是风华书馆，是高家大小姐的产业。因为卖的大都是一些女子喜爱的书本，所以女客比较多一些。男子也能进去的，只是只能在底下大堂，不能上二三楼。”

    “高家大小姐？”柳浮云有些意外，“高绫儿。”

    “正是。”

    柳浮云皱眉，他记得高家大小姐今年应该才十六七岁吧？不过倒是一直跟睿王妃关系不错。

    侍卫笑道：“高大小姐跟咱们王妃和朱老板关系都不错，听说受了朱老板的美人坊的启发，想要将风华书馆也开遍整个东陵呢。咱们书店里卖的许多书都是高大小姐风华馆的人写的，就连那个…美男榜，也是高小姐和朱老板合作编撰的。”

    “……”他才离开四年，这上雍皇城到底发生了什么？

    一个俊秀男子抱着个可爱的小萝莉站在外面还是很引人注意的。不过片刻功夫就已经有人禀告进去，高绫儿闻讯便迎了出来。看到阿狸，高绫儿脸上顿时露出了笑意，直接忽略了抱着阿狸的浮云公子。

    “小阿狸，你怎么会来这里？”

    “师父父带阿狸来哒。”小阿狸萌萌哒道。

    高绫儿这才看向柳浮云，不知想起了什么立刻心虚地转了转眼珠子，“呃…高家阿绫，见过浮云公子。”

    “高小姐，打扰了。”柳浮云微微点头，歉意地道。柳浮云以前是见过阿绫的，不过那时候阿绫才十岁左右，不过是个俏皮可爱的小丫头而已。如今转眼几年过去，却已经是个亭亭玉立的少女了。

    高绫儿笑道：“公子言重了，浮云公子若是赏脸，不如进去坐坐？”

    柳浮云犹豫了一下点头道：“如此打扰了。”

    跟着高绫儿进了风华书馆，柳浮云才发现这与他从前见过的书店截然不同。宽敞地大堂四周的书架上摆满了书籍，中间放着几张宽大的桌子，有不少姑娘坐在那里看书。有身着绫罗的富家女子，也有穿着布衣的寻常百姓。看到柳浮云进来，也并没有人羞涩躲藏。偶尔有人好奇地多看几眼，但是大多数却都很快就专注到自己的书上了。旁边的柜台处，还有两个明显是仆从打扮的女子正从管事手中结果几本书装好，准备离开。显然是家里主子不方便来，派人过来买书的。

    阿绫领着柳浮云进了旁边的一个小相仿，虽然是厢房却只是用珠帘隔开，里面看外面，或是外面看里面都一清二楚。柳浮云还听到从另一间房里传来女子郎朗的读书声。

    “高小姐这是……”

    高绫儿笑道：“睿王妃准备开班的女院明年初就要开学了。但是书院只招收一部分有基础的女子，所以我就在书馆里办了一个蒙学，若是有意入女院念书的，可以先来这里识字。”

    柳浮云道：“权贵家女子大多能识文断字，贫寒出身的女子只怕有心也无能为力吧？王妃开办这女子书院，高小姐觉得可行？”

    高绫儿睁着下巴道：“为什么不可行？虽然如今有利用睿王妃身份之嫌，但是多读一些书总是好事。而且很多事情想要改变，也只能从上往下的改。我知道朝中有许多大人很是反对，还四处散播谣言诋毁睿王妃，浮云公子该不会也是他们中的一员吧？”说话间，高绫儿的神色也变了几分。仿佛柳浮云如果说一个是，她立刻就要翻脸将他赶出去。

    阿绫在她怀中挣扎着道：“阿绫姐姐，师父父是好人！”

    高绫儿摸摸小姑娘的小脑袋笑道：“好，绫姐姐知道你师父父是好人。不过…浮云公子什么时候变成你师父了？”

    阿狸认真地道：“就是师父。”

    高绫儿不由一笑，也没有多说什么。毕竟柳浮云能将阿狸从睿王府抱出来，就说明了他的身份和睿王府对他的信任。

    柳浮云淡然一笑，道：“高小姐似乎跟从前很不一样。”

    高绫儿有些不好意思，却还是认真得道：“小时候不懂事，让浮云公子见笑了。当年皇城中发生叛乱，虽然高家并没有受到什么影响。但是我一直都记得当时害怕的心情。说来我也是出身将门，但真有什么事的时候，却什么都做不了只能躲在母亲身后哭。后来我便想，我不一定能有睿王妃那般厉害，但是只要力所能及地让自己多学一些东西，若有什么事故总不至于慌了手脚全然无措。我生来富贵，本就比别人多了许多的便利，为什么不做呢？”

    柳浮云举起茶杯一敬，“高小姐好见识。”

    高绫儿不由一笑，“其实也没真的那么高深，我就是很羡慕睿王妃，朱老板和宁姐姐那样的人。所以也想要努力一把而已。许多年后，高绫儿或许没人记得了，但是风华书馆说不定能流传下去呢？”

    柳浮云道：“祝高小姐心想事成。”沉吟了片刻，柳浮云又道：“听闻，高将军如今也在京城？”

    高绫儿点头道：“不错，大哥倒是比浮云公子早回来一些。如今正在京城修整。”提起自家大哥，高绫儿就万分担忧。那么多的事情可做，她为什么选择开个接待女客居多的风华书馆，还不是想着说不定能遇到个合适的佳人当大嫂。可惜他家大哥完全不能体会妹妹的一片苦心，虽然赞同她开书店，却对她和母亲推荐的几位佳人敬谢不敏。让高绫儿忍不住怀疑，自家大哥的性向是不是有什么问题？

    “浮云公子找我大哥有事么？”高绫儿略带戒备和省视的打量着眼前得到公子。这也是一个一大把年纪还没成家的。

    柳浮云虽然对高绫儿突如其来的变化不解，倒也没有多想什么。道：“在下回程的时候遇到了一个人，她请我给高将军带了一封信。”

    “咦？”闻言，高绫儿不由一愣，“什么人？”

    柳浮云摇了摇头，道：“这事…恕在下不便多说。既然高将军在京城，回头在下会让人将信送到高将军手中。”

    见柳浮云不肯说，高绫儿也不勉强，只得遗憾地点了点头。

    两人本就不熟，聊了几句也没什么可说的略显尴尬，柳浮云正要准备告辞，却见谢安澜带着人从外面走了进来。趴在高绫儿怀中的阿狸看到娘亲立刻高兴起来，“娘亲，娘亲！”

    看到阿狸谢安澜也有些惊讶，她这两天正好有些忙。虽然早晚都会陪着阿狸玩耍但是每天依然还是有大半时间是见不到女儿的。这会儿在这里看到女儿也很是高兴，再看到坐在一边的柳浮云不由笑道：“想必是阿狸缠着浮云公子出门，辛苦了。”

    柳浮云摇摇头，“阿狸很乖巧可爱。”

    谢安澜心中暗道：可爱是真的，乖巧就未必了。

    从高绫儿手中接过阿狸，谢安澜笑道：“高夫人昨儿跟我说，你又跑到风华书馆来不肯回家？”

    高绫儿翻着白眼道：“谢姐姐，你别听我娘瞎说，我每天都早早的回家。我要真不回家，我娘还不打断我的腿啊。”

    谢安澜笑道：“听说你娘要带你去参加花会茶会或者拜访人家就跑？”

    高绫儿无奈地叹气道：“我大哥还单着呢，也不知道我娘干什么老是追着我不放。”

    谢安澜道：“大概是因为高将军就算再年长，也不愁没姑娘嫁吧？”

    高绫儿幽幽道：“谢姐姐，你以前不是这样的。你在嫌弃我年纪大么？”

    谢安澜拍拍她的脑袋笑眯眯地道：“这是现实问题，男人三十一朵花，女人二十豆腐渣。我觉得高夫人现在肯定很讨厌我。”

    高绫儿摇头，“不对，我上次还偷听到我娘跟我爹说，要是她年轻三十岁，才不会早早的嫁人，现在肯定也是个什么大家了。”谢安澜也不由一笑，道：“好吧，不管怎么样，你娘要我跟你说，明天必须跟她去参加茶会。不然…她就从明年春闱的进士里面随便选一个把你嫁了。要是长得不好看或者怎么样，她可是不管的。”

    高绫儿闻言忍不住呻吟一声，哀怨地道：“我娘怎么就怎么不待见我呢？”

    谢安澜道：“想想你操心你大哥的时候的心情。不然就好好回去跟你娘谈谈，好让你娘放心。”

    高绫儿点点头道：“我知道了，我一会儿就回去。”

    外面有人找老板，高绫儿连忙应了一声出去忙了。看起来依然生气勃勃丝毫没有之前的哀怨模样。柳浮云道：“高小姐这是…被逼婚？”刚刚回来就已经被母亲关心过一次婚事的浮云公子颇有几分感同身受。

    谢安澜轻声笑道：“其实阿绫心中有分寸，这几年也长大了很多。不过高夫人不放心女儿罢了，毕竟…婚姻大事在世人看来关系着女子的一生。”

    柳浮云道：“王妃怎么看？”

    谢安澜想了想道：“上千年来的世俗规矩就是如此，约束的女子早就忘了如何自立。我虽然希望女子能够自立，却不强求。毕竟，谁也无法为别人的人生负责。”

    柳浮云道：“世道本就对女子不公平，王妃开设书院，不担心她们受人非议么？”

    谢安澜笑道：“所以，第一批入学的女子大多数权贵世家女子啊。比起寻常的大家闺秀，小家碧玉，她们更能经得起风雨，也更能承担得起后果。至于行不行…总不能因为担心失败，就不去做吧？无论如何，我也不希望阿狸将来成为一个足步出户，只知道在内宅勾心斗角的女子。”

    柳浮云看着坐在谢安澜怀中的小孩子，心中也是一软。这么可爱的孩子，将来注定了会比她的母亲更加光芒万丈。便是他也不忍心让她将来成为一个碌碌无为的后宅贵妇。

    “夫人言之有理，有睿王府支持，我相信夫人能成功。”

    谢安澜笑眯眯地看着他，道：“既然如此，不知道浮云公子愿不愿意出一份力？”

    柳浮云一愣，道：“不知在下…能有什么可效劳？”

    谢安澜道：“书院还缺几个合适的先生。那些德高望重的老古板，不要也罢。大多数的女先生，能讲什么大家也都清楚。所以……”

    “……”

    