    “轰！”

    惊天的巨响声响彻而起。

    与此同时，我们这一片的鬼气屏障，开始了剧烈的抖动，一圈圈波澜，自我们攻击之处，开始向外蔓延。

    “这...这里居然有面黑墙？”

    “怪不得，怪不得我们无法离开学校，原来是让这鬼东西给拦住了！”

    “该死的破墙，打破它！”

    由于我们的攻击，那原本沉寂的鬼气屏障剧烈波动了起来，以至于普通的学生也可以用肉眼看见，当下一道道惊奇之声便是响彻而起。

    “有戏！”看到鬼气屏障直接让我们给打凹进去了，安阳脸上顿时浮现了一抹喜色，他鼓励道：“大家再加把劲，我看得出来，这鬼气屏障要撑不住了！”

    “好嘞。”

    我们点了点头，体内的鬼气源源不断的涌向我们手上，而随着我们的坚持，那鬼气屏障抖动的越来越剧烈。

    “破！”

    终于，伴随着安阳一声怒喝，我们面前的这鬼气屏障，硬生生的被轰出一个大洞...

    阳城八中。

    外面，雨淅沥沥的下着。而在教学楼的内部，几个男生，正围在康乔身旁，脸红脖子粗的和他讨价还价。

    其中一个男生指着一把他看中的鬼器，沉声道：“康乔，这哪里值五万？我看，三万块钱卖给我们得了！”

    “三万？不行，我卖你五万都算便宜你了，你一张嘴就想减一半，想得美！”康乔毫不犹豫的拒绝道。

    “你...”那几个男生咬牙切齿的看着康乔，道：“都是苦命人，何苦相互为难？四万行不行？”

    “呀，刚才还下雨呢，这回怎么就开始下雪了...看样子天气要转凉了啊。北方的天气说变就变，说不定明天气温就骤降十几度了呢...”康乔偏过头，看向窗外，摆明了故意不理那几个买家，他还从桌子前拿过一个散发着热气的杯子，慢悠悠的喝了一口，模样十分的悠哉。

    “你...你真是一毛不拔！”那几个买家脸色涨得通红，若不是知道打不过眼前的康乔，怕是都要动起手来。

    “哗啦！”这时，康乔脸色突然一变，随即豁然站起身来，椅子被带倒了都不自知。这一下可给那几个买家吓了一跳，他们还以为康乔要杀人灭口呢。

    “这鬼气波动...”康乔看着五中的方向，脸色大喜，兴奋地道：“他们出来了！”

    “小乔！！！”

    这时，楼上传来了秦玖久激动的喊声，接着康乔就看见秦玖久风风火火的冲了下来，大喊道：“走！我们去五中！”

    “好嘞！”康乔应了一声，一把抢过那几个买家手中的三叠百元大钞，同时把他们看中的鬼器递给了一个男生，道：“三万块卖你们了！”

    “萧洛洛，你先帮我们看一下学校，我们去一趟五中...”

    说完，康乔便披上外衣，和秦玖久一同迎着雪冲了出去，留下了一脸懵逼的几个买家。

    “轰！”

    我们面前的鬼气屏障，在我们的联手之下，硬生生的轰开了一个足以让两人同时通过的大洞。

    “哗！”

    见状，学校之中顿时响起一阵哗然声，无数学生都是眼露火热之色的看着那个轰开的空洞。他们知道，这个洞是可以过人的，他们可以从这个洞里离开这所学校。

    想到这里，不少学生都蠢蠢欲动，甚至有学生已经从娱乐设施里离开，往我们这边赶来了。

    “漂亮！”

    看到坚固的鬼气屏障让我们轰开了一个洞，我们面露喜色，齐声喝彩道。

    “我们走吧！”

    张新宇激动的说道，随即他率先从空洞迈出了学校，没有什么意外发生，他确确实实离开了学校。

    这使得他更加兴奋，他对我们招手道：“能行，赶快过来吧！”

    见张新宇顺利出去了，我们也面露喜色，不过，在临走前，我们还得办另外一件事情。

    “安阳，这个距离，你能把陈昊天杀了么...”我看了校门不远处的一个娱乐设施一眼，沉声道。

    陈昊天是个大祸害，不除掉他，萧明言他们在以后的任务中怕是寸步难行。而且，我也不想给自己留一个麻烦的敌人，因此，临走之前，我打算斩草除根！

    陈昊天这小子对鬼气的运用能力有限，时不时就会外泄鬼气，所以，我们可以轻易凭借其鬼气波动感应到他的位置。

    此时，他正在距我们不足五十米外的一栋娱乐设施里面，在三楼。

    “没问题。”安阳点了点头，手里顷刻间浮现了一个金色的鬼聚弹，下一霎，他便直接将其掷向了陈昊天所在的位置。

    陈昊天本来在窗口偷偷张望着我们这边。见我们即将离开学校，陈昊天忍不住松了口气，他生怕我们还惦记着他，临走前要了他的小命。

    然而，还未等他松气多久，就见叶炎似乎朝他这边看了一眼，紧接着，就见安阳手里瞬间汇聚了一个金色的鬼聚弹。这一下骇得陈昊天亡魂皆冒，他这要是还没意识到这鬼聚弹是冲着他来的，那可就是蠢货了。

    当下陈昊天就欲转身逃跑。不过，不到五十米的距离，对于这个鬼聚弹来说，几乎是电光火石之间就能掠过，而那鬼聚弹又精准无比的朝着那扇窗口射了过去。

    以安阳的实力，这个鬼聚弹若是碰到了那栋娱乐设施，至少半栋楼都得塌，即便这娱乐设施比普通的建筑要结实许多。因此，首当其冲的陈昊天，不可能在这等攻击下存活下来。

    “咻！”

    鬼聚弹犹如导弹一般划过天空，精准无误的射向陈昊天，陈昊天只感身后一股令他浑身颤抖的鬼气波动，正飞速接近，这一下他连逃的勇气都没有了，当下便瘫软在了地上。

    “不！”

    陈昊天回过头，望着那在视野里飞速变大的鬼聚弹，惊恐的大叫道。

    然而，就在安阳的鬼聚弹即将冲进陈昊天所在的房间时，一道黑光悄然闪过，随后那金色的鬼聚弹就在我们惊愕的目光中，烟消云散。

    于是我们顿时看向了青灵，只见青灵正摆着伸出手指的姿势，显然刚才那道黑光，是她的杰作了。

    “在我面前还敢杀人？你们未免有些得寸进尺了吧？”青灵冷声说道：“这陈昊天可是我看中的最优秀学生，岂是你们想杀就杀的？”

    “还不快滚？！”青灵冷喝道。

    青灵保了陈昊天一命，这一点是我始料未及的，也许青灵这么做自有她的理由吧...可惜，没能杀得了陈昊天，陈昊天活着就意味着萧明言等人在接下来的任务中会十分艰难。

    不过，既然青灵要保他，那我们就不可能杀得了他。反正我们能帮的都帮了，接下来的路，只能靠萧明言几人自己走了，希望他能顺利的走到最后。

    “我们走吧。”我对大家说道，话落，我便踏出了鬼气屏障，离开了这困了我们一个半月之久的学校。

    待我们都走出学校以后，学校里面的学生顿时发出了吵杂的叫喊声。

    “搞什么，你们就这样走了？”

    “我们呢？我们要怎么办？”

    “你们不是来救我们的吗？为什么你们反倒先走了？”

    面对那一道道质疑声，我们陷入了沉默。我们也想去救他们，奈何我们没有这个能力，所以只能选择保持沉默。

    “他们不带我们走，那我们就自己走！”有胆子大的学生咬咬牙道。

    有了第一个人带头，后面自然有众多跟随者，毕竟这关乎到能否离开这个鬼地方，没有人愿意放弃这次难得的机会。

    于是，许多学生纷纷从娱乐设施中离开，迅速的涌向我们刚才打破的这个小洞。

    然而，当他们还差十几米就要到达洞口时，只见那洞口周围的鬼气蠕动了几下，然后那个破洞便在他们绝望的目光中，迅速的合拢。

    几乎是瞬息之间，一个完整的鬼气屏障，再度出现在了众多学生面前。

    “不！”

    无数道痛苦绝望的声音，随之响彻而起。

