    得了太皇太后的高看，沐氏得意之余，心思也活络起来了。

    此时，沐氏边小心翼翼地看着太皇太后，边道：“次妇方氏，出自南和伯府，娘娘……”

    “南和伯府……”太皇太后不经意地瞥了方继藩一眼。

    方继藩得表现得谦虚，于是默不作声。

    太皇太后笑了笑，道：“那么她的侄儿，便是方继藩了？”

    “正是他。”沐氏小心谨慎地察言观色：“娘娘，这方继藩在京师，可是出了名的，坏透了，方家也算是忠良，却不知何故，竟出了这么个败家子……”

    方继藩尴尬了……

    你大爷，我招你惹你，吃你家饭了？

    太皇太后脸上的笑容渐渐的褪去了几分，笑脸显得有些僵硬：“你认得方继藩？”

    “不曾见过。”

    “不曾见过，为何却知道他坏透了？”

    “这……这满京师，谁人不知，谁人不晓。娘娘……”

    太皇太后已经皱起了眉头，可显然，沐氏虽一直观察着太皇太后的神色，却依旧没有醒悟！

    毕竟在她看来，周家乃是太皇太后的娘家人，张家兄弟这么嚣张跋扈，方继藩据闻还为张家兄弟开脱，太皇太后的心里头难道不会将这个小子恨之入骨吗？

    她在太皇太后面前，加油添醋几句，这太皇太后自然与她生出同仇敌忾之心，便更亲近一些了。

    固然沐氏没眼色的继续道：“娘娘有所不知，此人不好读书，不学无术，成日游手好闲，可谓人尽皆知，娘娘……”

    太皇太后的脸色是愈发的冰冷，她眼眸深处最后一丁点的笑容，也渐渐消失殆尽。

    就在这个时候，沐氏似乎也察觉到了什么，却又不知哪里不对劲。

    太皇太后淡淡道：“你既是道听途说，却又为何如此言之凿凿，方卿家。”

    方……卿……家……

    谁也不晓得太皇太后这喊的是谁。

    却在这时，太子身边的一个少年郎道：“臣在呢。”

    于是所有人的目光都不约而同人地落在了方继藩的身上。

    方继藩显得有些不好意思，来到这个世界，说实话，女人大多都是足不出户，一下子被这么多妇人关注的机会并不多。

    他显得很尴尬的样子，朝沐氏作揖：“惭愧，惭愧，我就是那个不好读书，不学无术，成日游手好闲，臭名昭著，以至人尽皆知的方继藩，方继藩见过沐夫人……”

    沐氏身躯一震，霎时间像是见了鬼似的。

    这脸上夸张的表情，以至于那妆粉俱都被挤的扑簌下来，她如遭雷击一般，彻底的懵了。

    方……方继藩竟就在这里？

    今儿是太皇太后的寿辰，外臣命妇们都是午时入宫，可这方继藩，显然是一早就到了的，重点是，他怎的……一早就到了……

    这于理不合啊，除非……是有人格外的恩旨，问题在于，太皇太后会格外开这恩典吗？

    这方继藩，不是明明得罪了周家？这事儿，她是已经确定过了的。

    得罪了周家，太皇太后竟还对他格外开恩，这个家伙，究竟给太皇太后灌了什么迷魂药？

    她顿时意识到了可怕的事，顿时慌了，心乱如麻起来。

    方才所展现出来的落落大方，在此刻全无，竟和方才的方氏一般，也开始无措起来，朱唇嚅嗫着，竟没有回礼，想要张口说什么，却是哑然，竟发现完全不知该说什么好。

    方继藩则是笑嘻嘻地道：“我早听姑母说过夫人，姑母说，夫人执掌徐家，兢兢业业，将徐家打理的井井有条，为人飒爽，又没有心机，对下头各房都没得挑，实乃贤妇的典范，姑母一再说要向夫人学习，小侄虽不曾见过夫人，可心里却一直想要拜访，代姑母多谢夫人的照拂，听说夫人入了京，本要登门，只无奈何，继藩身患脑疾，名声又有些糟糕，怕是冲撞了夫人，这才踟蹰不敢去。”

    暴击！

    这绝对是暴击！

    倘若方继藩痛斥沐氏一顿，沐氏倒还有转圜的余地，大不了就说自己有误会，事情总可以圆过去，而方继藩针锋相对，她只需要做出楚楚可怜的样子，万事就都好办了。

    唯独方继藩一脸仰慕的模样，倒显得方家上下无一不承了他沐夫人的关照，都对他心存感激，这……就尴尬了。

    这不就显得他沐氏不但不识人，还道听途说，四处造谣生事的多嘴长舌妇吗？

    不只如此，方继藩在最后更着重的点明了自己脑残患者的身份。

    这几乎形容于长刀出鞘，一刀扎在了沐氏的心口上了。

    脑残患者啊，还是你沐氏的晚生后辈，残疾少年啊，你大爷的，你还是人吗？残疾人你也说他是非，猪狗不如，呸！

    沐氏脸色蜡黄，看着朝她如沐春风一般笑着的方继藩，真有一种见了鬼的感觉。

    弘治皇帝目中带着狐疑，忍不住瞪了方继藩一眼，他心里却是若有所思起来。

    他怎么突然有种感觉，方继藩这厮……看似处处无心，又顽皮且稀里糊涂的样子，可他这糊里糊涂的每一句话，却总像能打中人的要害……

    太皇太后似乎也听出了一些滋味来，再看着完全已经慌乱的沐氏，她的笑容早已是凝固了，心里不免有几分愠怒，好在今日乃是寿辰，倒也不便大发雷霆，只是对这沐氏，瞬间冷漠了许多。

    招了她的不喜，语气自也下意识的冰冷起来：“臭名昭著？谁说方卿家臭名昭著了？”

    这一句诘问，令许多人惶恐不安，尤其是沐氏，竟连请罪都忘了，只不安得瑟瑟发抖。

    殿中鸦雀无声。

    许多人各怀着心事，命妇们显然都在拼命地开始回忆，这个方继藩到底是谁，又在拼命回忆，南和伯府，何时突然受到宫中如此青睐了？

    太皇太后的这一句诘问，袒护之意，真是太明显了。

    这背后所代表的，自是宫中的态度，足以让人揣摩上意。

    方氏在角落里也是惊诧莫名，她见方继藩沉着应对，哪里有传闻中自己这侄子‘荒唐胡闹’的本色，这侄儿……竟如此……如此……让人刮目相看。

    再看那沐氏，显然栽了个大跟头，现在是骑虎难下，方氏的心底竟有一种前所未有的痛快之感，这些年来，她实是被压得太狠了，没一日不是诚惶诚恐，生怕有一丁点的差错，惹来长妇的不喜。

    可想不到，这个平日气焰嚣张的长妇，也有这般无措惊慌的一天。

    方继藩则笑吟吟地欣赏着沐氏这不安的脸，他可没有半点惭愧，也只不过是以其人之道还治其人之身！而且……

    他很不介意，落井下石。

    都是败家子、人渣、败类、人类公敌了，落井下石算啥？

    方继藩一脸人畜无害的笑道：“娘娘，沐夫人想来，确实只是道听途说罢了，她什么都不懂，娘娘何须诘问她，她见了娘娘，心里紧张，所以才胡言乱语的，娘娘万万不可责罚她。”

    第二次暴击……

    太皇太后当然不会责罚她，毕竟她只是多嘴多舌一些，最多只是不喜她罢了。

    何况今日乃是太皇太后的寿辰，怎么可能在这大喜之日责罚命妇呢？

    这简直是天方夜谭。

    可方继藩满口维护她，说她不懂事，说她没犯什么大过错，为她求情。

    再相比于方才沐氏的‘坏话’，二人之间，高下立判，一下子，差距就拉大了。

    你堂堂定远王之女，魏国公之媳，竟不如一个脑残少年，你不觉得尴尬吗？你还有脸吗？

    “……”沐氏已经脸色煞白，恨不得寻一个地缝钻进去了。

    对她而言，方继藩的话可谓字字诛心，而更可怕的却是，太皇太后的脸色，已是愈发的难看。

    眼下，这太皇太后，哪里还有半分老寿星的喜庆劲，原本一场喜事，闹得竟是不愉快起来，而追根问底，这一切的源头，竟来自于她。

    沐氏想反击，奈何发现自己想到的任何反击，都像是无用的。

    她不笨，怎么还看不清楚形势？对方……是个少年郎，自己比他长一辈，长辈可以教训晚辈，但是……长辈却不能拉下脸来和晚辈撕逼！

    教训和撕逼是两回事！

    更可怕的是，人家还是个脑残玩意，任何的反击都会显得自己没有丝毫的格调，心胸狭隘，睚眦必报，臭不要脸。

    她努力地深呼吸，这辈子也不曾受过这样的气，可她发现，她现在得憋着。

    太皇太后似乎心情已平复了，不愿和这‘妇人’多纠缠，今日毕竟是大喜的日子，于是她淡淡道：“其他的事，哀家不知。可唯独不学无术四字，哀家却极不认同，方卿家道学造诣极高，若非苦学，断无有此成就。”

    她只轻描淡写的一席话，却透露出了无数的欣赏。

    沐氏终于一下子明白了。

    原来方继藩这厮，为了讨好太皇太后，竟是苦心学道？

    这是投其所好啊……

    这个无耻的小奸贼，谁说他是脑残来着？这人还真是精明的令人发指啊。

    如此一来，一切都可以解释通了，太皇太后崇信道学，见方继藩小小年纪竟对道学有所了解，自然而然，心里偏帮着他。

    可怜她竟是没有意识到这一点，直接在这里栽了跟头。

