    阿笠博士终究还是没有再去找木之下小姐，如果他立刻开车追上去，或许有一丝希望追到，但……

    他心中有着一种顾虑，如果说……她已经成家了呢？那么他现在追上去算什么？甚至汽车上还有她的家人的话，那真要追上去，可就尴尬了。

    “阿空，我们回去吧，你得快点回去换干衣服，否则会感冒的。”阿笠博士关切的说道。

    “博士，木之下小姐……”星野空红着眼眶看向阿笠博士。

    “没关系的，十年之后我一定早点到，万一我忘了，你就提醒我吧。”阿笠博士微笑着道。

    “好，到时候我陪博士一起等，而且那个时候，我也一定能跑过汽车的！”星野空目光坚定，大声的说道。

    工藤新一：“……”

    一起等就一起等嘛，干嘛还要跑过汽车？这两者有什么关系吗？

    ……

    自从自己被汽车给甩了，连尾气都吃不到后，星野空发誓，自己一定要在速度上超越汽车，以后再也没有人能够在他面前驾车而逃！

    为此，他耗费了漫长的时间，一年、两年、三年……一直到五年后，他上六年级的时候，终于能够跑赢市面上所有的汽车了。

    这一年，他十二岁。

    脚盆鸡国依旧没有从经济泡沫的破灭中缓过来，每年依旧有许多人倾家荡产跳楼自杀，甚至就连星野空附近的邻居都没能抗住这波冲击。

    并不是所有人都像工藤夫妇那般拥有绝世的才华，也不像星野空那样能够下河下海摸宝石，更不像阿笠博士拥有一大堆发明专利……很多人除了继承父辈的财产外，就是趁着广场协议而暴富的。

    这种暴富之人有个特点，那就是永远嫌少，所以他们也是跌的最狠的。

    这不，工藤新一隔壁20番地的住户扛不住了，要把房子给卖了，以此来换取一笔流动现金。

    星野空一听说这个，立即就找星野千鹤商量，要把房子给盘下来。

    “……”星野千鹤一脸古怪的道，“真是的，你怎么跟你老爸一个德行，都喜欢买房子。”

    “我这不是想着姐姐再过几年就成年了，要搬出去住了，所以给她买一套房子正好嘛。”星野空说着他的其中一个理由。

    星野宫子闻言，连连摇头拒绝道：“不要不要，我不要搬出去，阿空你自己给自己买一套房子吧，给我留一个房间就行了。”

    星野千鹤：“……”

    这孩子到底是什么时候开始，变得这么……宅的？

    “话是这么说没错，按照传统，你们成年之后的确得出去闯荡，但别人都是去租房的吧？”

    星野空不以为然的道：“我现在就能买下房子，为什么还要租房？”

    这些年持续投资新岛春男，也终于收到了巨大的回报，新星公司在这个经济不景气的时代如同一头蛮牛，蛮横的冲到了世界舞台上，崭露锋芒。这家以高科技为主的公司，在新岛春男这个外星人的领导下高速发展。

    而作为第二大股东的星野空，自然是享受着巨大的分红。甚至，他自己都有了一家堪称‘杂货铺’的星愿望公司。

    至于他为什么要弄个公司，当然是为了更好的满足小日向的需求啦。比如小日向说‘为什么会有体育比赛啊，明明今天这个时候有动画片的’，那么他二话不说就想要去搞一个专门播放动画片，不放任何新闻、赛事、广告的电视台，甭管能否完成，反正尽力去办就是了。

    在这种情况下，星愿望公司就诞生了。赚不赚钱，能不能盈利，都不重要，重要的是能够在小日向心中拥有喵内的分量，缓解一下‘喵内循环’，不过可惜的是，喵内永远压空哥一头。

    用小日向的话来说就是，“空哥超好的，我最喜欢喵内了！”

    星野空知道自己这辈子都不可能让喵内控的小日向将喵内的地位稍稍挪一丢丢，那洗脑循环依旧要每天过一遍，但他依旧乐此不疲的满足着小日向的各种生日大愿望和日常小愿望，谁叫小日向是她可爱懂事的妹妹呢，说不定某一天这洗脑循环就能稍微缓一缓呢。

    “……好吧。”星野千鹤不得不感慨自家儿子的投资天分，不愧是小股神的儿子，年纪轻轻就已经攒下了一份家业。

    再加上那供不应求，隐隐成为东亰牛奶顶流的牧场，自家的产业貌似在不知不觉间多了许多呢。

    获得了妈妈的允许，20番地的住宅很顺利的就被买了下来，啧啧啧，这要是放在经济泡沫没戳破前，没有个千倍万倍价格休想拿下这套住宅，但现在，直接原价就买下了，甚至如果再还还价，还能更低，不过星野家虽然没铃木家有钱，但也不差这点钱。

    当买下20番地的住宅后，星野空又做了个惊人的决定，将房子推到重新建一个新房，他要建一个可以防核弹的房子。

    表哥兼一当年的话，他记忆犹新，这些年随着他实力的增长，如果末日真的来临，那么他足以自保，但还需要一个安全基地。现在，机会来了，他要建一个表面上是别墅，实际上是安全屋的安全基地。

    万一哪天末日来临了，就能把亲人朋友接进去，然后他可以出去寻找资源，除非是星球爆炸，否则怎么着也能有希望。

    什么？你说不能建？砸钱就好了。实在不行，就去拜托美羽姐的爸爸呗，他可是在上面混的风生水起，现在是大官呢。

    事实也是如此，星野空说服了妈妈，金钱开道，开始推平老房，建立新房，不求马上建好，但求可以挡住天灾人祸。

    ……

    又过了一年，星野空升入国中，从这一年起，他正式的开始进行纠正世界的治世之旅。当然，最初还是在脚盆鸡国进行治世之旅。

    黄金周的某一天，他来到了一座雪山，准备体验一下大自然的伟力，感受一下雪崩冲击的威力。他已经试过瀑布之下，深海之下锻炼，但还从来没试过用雪崩锻炼的，今天正好尝试一下。

    星野空找了一个人迹罕至的地点，四下检查了一下，确认无人后准备嚎一嗓子引发雪崩，给雪山老爷爷松松筋骨。

    但就在这时，他耳朵一动，惊愕的发现山的另一边，好像有动静，然后连带着他这里的积雪都开始抖动起来。

    “这都不用我引发了吗？您自己就开始松筋骨了？”

