    第389章简单的试炼

    除了防御小组以外，还有由火系的吴天齐，言炎，胡晴天，风系的小五，兽系的陆嫣然陆浩杰兄妹，花漾把五十人中的二十人混合进了这组队伍，队长由吴天齐担任。

    并且花漾将准备好的由金系异能者强化过的武器发给这二十人，让他们先熟悉熟悉，看看如何才能将手里的武器发挥最大的作用。

    毕竟，普通人对于武器的拿捏和准度都是不如异能者的。他们也没有任何战斗经验。

    接下来就是机动小组，由刑烈自己担任组长，组员由除了小五，姜九和衍算之外的所有特种兵队员。他们的主要责任就是找出丧尸群内的领头丧尸并且给予击杀。

    控制小组由植物系的顾小月，于彤，林茂，姜九，冰系的花小婷，精神系的小明，组成。并且剩下的三十个普通人，被花漾塞进了这一组，且每个人装备上了一杆枪，由刑烈几人连夜突击让他们学会如何开枪。

    秦依晓和两只中阶丧尸从到达金城外后，就已经进入了金城去执行花漾派给它们的特殊任务去了。

    剩下的花漾和衍算就是这次战斗的总指挥了。

    衍算的推演能力不用说，是战场上布局的关键。可以提前将丧尸的分布和位置告知众人，让众人提前做好准备。尤其是与刑烈机动小组的配合更是关键。

    花漾则是所有人当中最自由的人，你要说她闲，她也确实是最闲的。但是要说她没用，她确实所有人当中职责仅次于吴双的存在。

    吴双作为治愈系被花漾安排在了与孟义一组的防御小组里，只要有人受了伤就给治疗。

    但吴双的异能范围有限，精神力限制只能同时治疗二十米内的精确人员。而花漾需要防御的，是每一个受了伤可能一边的人员，在关键时刻让他们得到救治。

    这不是随便一个人就能胜任的。只因她的精神力强大，防御力强，攻击力也强，还自带“遇到危险就消失”的bug。

    花漾带着顾小月和李小玉几人将食物和水一一分发下去。每人一荤两素加一个水果,且米饭管饱。

    看着虽不多,但是六百个人的量,这些食物占据的空间就是一大片。这让除了花漾队伍以外的所有人都羡慕了起来。

    自家要是也有个空间异能着该多好啊！

    要是李小玉不是花漾的母亲，估计在场的人都忍不住立刻要主动挖角联系李小玉了。

    并且，花漾的队伍能拥有这么多的物资,尤其是大米这样的粮食，在如今的海城可比肉珍贵多了。还有如今末世根本就见不到了的水果,在花漾那里好像都司空见惯。

    看着那些食物一件件从李小玉手中出现,六百人的队伍里还是有人起了一些歪心思的。

    可是他们看着金城门口横着的巨无霸的身影,刚好鼓动的心思就瞬间掩息了下去。

    怪不得赛弗鼎这个基地老大会把自己的人交给花漾这个女人的队伍来安排，有这样的实力和储备物资,赛弗鼎看来也是对花漾无比信任。

    要是他们，他们也愿意！

    吃完饭，众人商议过后,决定天一亮就开始进入金城,一个区域一个区域地清理。

    六百人中,花漾的队伍里异能者的等级是最高的,所以一致决定由花漾队伍里的人打头阵。

    他们从旁协助。

    花漾怎么会不知道他们的小心思。巨无霸这样的推土机在最前排，他们在后面只需要捡漏就可以。

    “我没有意见。”

    众人松了口气的同时,脸上欣喜的笑意被花漾接下来的话打破了。

    “那么接下来，我们的清理计划，丧尸的晶核就按劳分配吧。谁打的就归谁,我想大家也没意见吧？”

    花漾队伍里的所有人现如今都对异能等级有了无比的渴望。对于实力，他们从前只是能升级就升级,不能升级，打的过就行。

    可是现在,当得知地球的未来，每个人的心中都有了无与伦比的求生欲。

    没有人想死。

    众人在金城外休息,花漾的队员在巨无霸身上休息。并留了十人警戒。虽然小绿在天空中视野比地上更好,但是小心无过错。

    很快，天就亮了。

    但其实,除了花漾的原队伍外，无论是并入花漾队伍的赛弗鼎的人,还是李青王肃和韩修尘的队员,都没有睡好。

    尤其是那五十名普通人，更是忐忑地熬出了一对熊猫眼。

    机场是离金城门口最近的标志性建筑，也是空运必须的交通要塞,所以机场是花漾认为首先要攻克的地方。

    六百人的队伍,以花漾的巨无霸为首，如坦克车一般从机场要道往机场而去。

    也不知道为什么,自从上次他们到金城机场的时候,那航站楼里的丧尸们根本就不愿意从里面出来。

    可是如今丧尸群却连机场跑道都快塞满了。

    地上的鸟粪比上次他们来时还要干涸，却没有新增的，说明那天以后金城应该是没有鸟类来过。

    花漾怀疑金乌浴火当天天空的万鸟齐聚，把方圆百里内的鸟类全部召唤了过去。

    不过没有鸟类也好，至少空中暂时是安全的，也让他们的队伍可以更快速的将机场清理出来。

    机场的跑道外墙上次就被巨无霸装出一个缺口，一大群人就从这个缺口进入。

    首先是巨无霸，巨无霸巨大的身体犹如一堵墙将丧尸群平推了进去。

    吴天齐，小五，言炎，胡晴天，随着花漾站在巨无霸的背上，给最前排的丧尸群来了个风起火涌。

    瞬间，在最前排的由一级和二级组成的丧尸群没多久就如同一具焦炭尸体到底不动了。

    花漾现在无比后悔为什么没有将猴子三兄弟一起带出来，这样也好在前排帮她开脑壳挖晶核。

    他们队伍现在缺的就是晶核了。

    一切能提升他们异能的东西，她都要！

    不过前排的丧尸倒下后,很快后面的丧尸群又冲了上来补上。

    控制组和火力组都在巨无霸的背上安全无比。一群又一群数量不是很多的丧尸过来很快就被他们不费吹灰之力地消灭掉。

    也就在这时，陆家兄妹从巨无霸身上下去了。

    “嫣然你们！”

    “漾漾你别担心,我们没有远程攻击异能，而且实战才能提升我们的实力。别担心，我们队丧尸病毒几乎免疫，不会有事。”

    金城机场末世前每天的客流量大约有一两万。

    加上机场的工作人员和机长空姐等，在末世后无一幸免地全部成了丧尸。

    一两万的丧尸群数量，其实对于花漾他们来说，已经不算是什么天文数字了。他们有过两次对付上万丧尸群的经验，所以在小试身手后，就是对除他们以外的那些异能者们的考验。

    花漾让巨无霸带着自己几人冲进了丧尸群，故意将丧尸群冲开，让它们可以流散到巨无霸后面，那些还萎缩在巨无霸身后的异能者们。

    虽然在海城安逸久了，但是大多数异能者还是很快就反应过来投入了战斗。

    火系和风系的异能乱飞，看着声势浩大，但是实际上打中在丧尸身上致命部位的没几个。

    这是花漾没想到的，末世几个月了，怎么这群异能等级最低两级的异能者，在对付丧尸时的手段还如此的粗糙？

    于是，这些人用异能砸向丧尸群，一轮砸完下来，终于把身前的丧尸全放倒了。可是他们自己的精神力也消耗了大半。

    花漾带着几十人从巨无霸身上下来，开始在地上给那些丧尸尸体开瓢挖晶核。

    那些精神力消耗了大半的异能者见花漾这么做，深怕自己的那份被抢去，也开始挖起了晶核来。

    同样是异能者，花漾知道以自己的身份去说他们战斗中的问题，能听的进去的没几个。

    就在这时，衍算浑身白色光芒闪了又闪，他与刑烈几人交流一番后，由刑烈带队往还存有上千只丧尸群的航站楼直奔而去。

    花漾知道，他们是找到了这个地方等级最高的领头丧尸了。

    “阿烈你们小心一些。”

    刑烈没有说话，只是在告诉奔跑时回头看了花漾一眼，勾起唇角难以抑制的弧度。

    这一幕落在十七的眼里，像是刺痛了她的双目，瞬间将双泉握紧。

    韩修尘还以为十七因为看到了这么多丧尸害怕，故安慰道，“小十七，你要是害怕的话就躲在我的身后，我会保护你的！”

    十七咬牙，眼里的厌恶一闪而过，不过终究化作一个甜美天真的笑容。

    “韩哥哥我没事，我只是觉得他们好厉害！”说着指了指刑烈他们离去的背影。

    韩修尘眉头微不可闻地皱了皱，小十七自从醒来后，好像对三号别墅的事情特别上心。无论是花漾顾小月林书元还是刑烈小五等人，都一一打听了个遍。

    他问她，她只说以后要在海城生活发展，就必须要对这里的人有所了解。

    不远处的航站楼内出现一阵刺破耳膜的吼叫声。紧接着，各种异能能量频现，然后很快就安静了下来。

    紧接着，刑烈几人慢悠悠地从航站楼大门出来，浑身上下没有一点脏污和狼狈。

    他在大庭广众之下将手里的一枚如钻石般摧残的晶核交到花漾手里。“拿着，把它吸收了。”

    这一看不知道，花漾拿着手里的丧尸晶核，将上面的脑浆残余再用异能水洗了一遍。感受着晶核里的能量，这颗晶核的质量是她见过的最好的。

    那么能长出这颗晶核的丧尸，最差也是中阶二级的等级，离高阶丧尸也不会远。

    光机场内的领头丧尸等几久那么高？那么人数更多的金城市中心呢？会不会也有像秦依晓那样的高阶丧尸？

    花漾没有浪费时间，捏着这颗晶核就开始吸收。

    感觉到能量从手心传导进识海漩涡后，深蓝色和红色的晶石都有一点增大但还没增大的趋势，花漾也不气馁。

    中阶异能想要把能量条填满需要的晶核很多。从中阶一级异能升到中阶二级，需要的比低阶一级到二级的晶核还要多。

    且低阶晶核对于花漾来说，能量不多也不纯，吸收了等于没有。

    很快，花漾的队伍将自己这方杀死的丧尸晶核全数挖走，另外的丧尸尸体也被其他队伍的人将脑壳撬开挖走了晶核。

    他们拿着晶核当场就开始吸收，将失去的精神力补充起来，并且积累着能量。

    刚才一批又一批的丧尸，没有五千也有两三千的数量。

    花漾的队伍拿走了大头，其余的小头都属于他们。花漾的队伍包括了赛弗鼎的队员大约两百人，除去没有出力的五十个普通人，其他所有人都多多少少出了力。

    于是花漾也不厚此薄彼，平均分给了每个人。让每个人手里都能有晶核傍身，以免之后的战斗里精神力消耗过多而失去战斗力。

    李青王肃韩修尘和其他小势力的队伍也模仿花漾他们的做法。

    只是他们消灭的丧尸数量不到花漾他们的一倍，可是人数却比花漾他们多一倍。所以最后分到每个人的手里的晶核数量也只有两三颗。

    不过对于他们开说，并没有达到中阶异能者的人来说，两三颗晶核足以让他们在关键时刻恢复精神力了。

    刑烈几人杀死了领头丧尸，机场内剩下的几千丧尸群根本不足为患。

    于是，所有人一合计，为了可以多得到一些丧尸晶核，李青王肃他们的队伍开始争取出战机会。

    花漾的目的也是让这些异能者可以在实战中慢慢掌握节奏进步起来。

    但是她有条件，就是让这五十个普通人与他们一起参与剩下的战斗。

    李青，王肃，韩修尘和李奇微带着各自分配好的队伍，身后跟着那五十个手里握着刀，斧，匕首和棍棒等奇奇怪怪各式各样武器的普通人，一起慢慢向航站楼进发。

    航站楼里的玻璃都是落地玻璃，外面的光透进去，让里面也很明亮。

    花漾没有跟进去凑热闹，而是让吴天齐他们一起跟进去以防万一。以吴天齐他们火力组的异能等级，光是陆家兄妹兽系异能者强悍的肉搏攻击力，就足以高定一般丧尸群。

    更何况，花漾也不是不管他们，而是骑着巨无霸在航站楼门口时刻注视着他们的动向。

    ?  ?感谢大家的推荐票我和月票的支持，也谢谢微微小伙伴的打赏哦?

    ?  

    ????  

    (本章完)

