    　　不过柳俊这个人，不喜欢强迫别人干啥，但祖龙印记他又不会收，直接跟青焰马商量了一下，以伙伴的名义相处，而不是坐骑的名义，而且保证了自己没事绝不会骑上去。

    　　哪怕是战马，也不喜欢天天被人骑屁股底下，还得驮着几百斤的玩意，跑过来跑过去的。

    　　柳俊已经算是被剑叶军接纳了，而且他是副将，不打算夺权，跟剑叶将军也不冲突，加上还对剑叶将军有恩，基本上可以在剑叶军中横着走了。

    　　而在柳俊进入地府以后，整个九处都忙得团团转。

    　　“三号，这是最新的调查报告，你看一下”吴一成站在三号办公室内，递过去一份文件。

    　　三号抬起头，肉眼可见的黑眼圈，满脸的疲惫“数量有没有减少”

    　　吴一成沉默几秒“增多了，调查报告上有写，情况不太乐观”

    　　三号捏了捏眉心，脸上的倦容又增加几分，伸手缓缓的翻动文件，越看越发愁，看到某一页的时候，手停顿下来，最终叹了口气。

    　　“将元老全部派出去，哪里集中派去哪里”

    　　吴一成脸上露出犹豫“可这些元老，在总部养老时间太长了，不一定听从安排啊”

    　　“就是养老时间太长，才给他们闲出屁了，还开会研究怎么把柳俊踢出九处，现在各地鬼魂暴动，九处伤亡这么大，他们不顶上去，养他们吃白饭的么”三号怒道。

    　　看到领导发火，吴一成也不吭声，只是低着头，最近三号几天就睡了不到六个小时，各地的伤亡报告让三号焦头烂额。

    　　所以吴一成也不反驳，就这么由着三号发火。

    　　三号沉吟片刻“这些元老如果不听指挥，告诉他们，我的命令，不听安排，踢出九处，回收所有九处发放给他们的福利”

    　　“还有，柳俊那小子一声不吭去了地府，到底去干嘛了”

    　　吴一成想了想“不太清楚，但查到一些蛛丝马迹，黑蛇教跟文谷组织在地府应该有一个庞大的计划，这次各地均有修行者捣乱，引发鬼魂暴动，似乎就是这俩组织的手笔，目的是想让柳俊回援，离开地府”

    　　“柳俊值得他们如此大动干戈？”三号有些不理解。

    　　“值得，据调查，这俩组织很多计划都被柳俊有意或者无意破坏了，比如文谷组织的天罡计划，更是被他破坏的直接放弃，而在古街，本来龙虎山跟黑蛇教有些合作，想要抓住什么把柄，威胁地府第五殿的阎罗王跟他们合作，结果也被柳俊破坏，苗疆的事也被柳俊搅和”

    　　“也就是说，地府的计划，可能对于他们来说，至关重要，所以他们才会想把柳俊这个定时炸弹弄回现实，不要在地府破坏他们的计划，对吧？”三号眯了眯眼睛问。

    　　“对，所以我觉得，柳俊在地府，可能比咱们让他回来要好的多”吴一成顿了顿，露出苦涩的表情“更可况，这小子已经联系不上了，他很有可能已经去了地府深处”

    　　“你说，柳俊以后会成长到什么程度？”三号忽然问道。

    　　“不知道，不过柳俊说过，他不喜欢动脑，做一个拿钱干活的打工仔就挺好”吴一成直截了当的回。

    　　三号愣了愣，随即笑了一声“你去处理吧，争取把损失降到最低，我去跟我的领导汇报一下”

    　　吴一成点点头，转身离开，他还要去给九处那些元老安排任务。

    　　。。。

    　　地府深处，楚江王阵营，剑叶军的营地中，柳俊坐在一处营帐里，有些无聊的发着呆，叶指挥使跟海指挥使在大将军营帐开会，等开完会还得把内容汇报给柳俊。

    　　柳俊虽然是副将，但跟剑叶将军的切磋受了点伤，也就被特许不用去开会。

    　　“玫瑰，要不咱俩出去溜溜吧，这里面太闷了”柳俊提议道，主要是这营帐里就柳俊跟玫瑰修罗两个人，玫瑰修罗又是一个寡言少语的人，可把柳俊憋坏了。

    　　“溜溜，不大好吧，这里不是军事重地么”玫瑰修罗有些不太愿意，因为他们修罗一族打仗的时候，从上到下，都是随时准备投入战斗，没有谁可以悠闲的溜达，被抓到是要挨罚的。

    　　“是军事重地不假，可我不是这个军事重地的将军么，我的地盘我做主，走，出去溜达”

    　　“好，你是将军，你说了算”玫瑰修罗起身跟着柳俊走出营帐。

    　　出营帐后，柳俊往前走了没几步，转头便看到专门负责守卫他这个将军的卫队队长，名叫猎虎的鬼将带人跟了上来。

    　　柳俊赶忙摆手不让他们跟着，让他们跟着威风是威风，但会让他少很多乐趣。

    　　要不这军队里哪里最热闹，自然是校场，一支军队的校场，一定会很大，因为校场需要承担整支部队的日常训练任务。

    　　柳俊跟玫瑰修罗到达校场的时候，除了正在训练的一些人，中间的演武台周围，围了一圈的鬼兵，正在不断的喊加油。

    　　等二人靠近了以后，这才看到，两个鬼兵队长正在切磋。

    　　玫瑰修罗所在的修罗族，可以说是三天一打斗，五天一场战斗，战斗经验丰富无比。

    　　而柳俊从拜师以来，经历过的战斗自己都记不清楚了，战斗经验自然也丰富。

    　　俩人看着台上的两位队长切磋，给他俩的感觉，完全是在打闹。

    　　“这就是精英部队？太让人失望了”柳俊皱皱眉头。

    　　众所周知，军队的平常训练，都尽可能的做法训练时多出一身汗，战斗时少流一滴血。

    　　而这种打闹般的切磋训练，对自身实力的提升，没有半点作用。

    　　“你说什么，你看不起我们？”旁边的一个鬼兵队长听到了柳俊的话，顿时抓着柳俊衣服，质问道。

    　　第九部队是整个剑叶军中比较靠前的精锐部队，很多部队指挥使就一个人，而第九部队是两个指挥使，因为这支部队的鬼兵数量也比其他部队多。

    　　“我不是看不起你们，我是看不起你们整个第九部队，就这样还配称之为精锐部队，难道整个剑叶军就没有什么人了么？”柳俊轻描淡写的挣脱这位鬼兵队长的手，很随意的说。

    　　“你再说一遍试试”鬼兵队长咬牙切齿，面露杀机的看着柳俊，他们虽然训练时懒散，偷懒，但对第九部队的荣誉感极强，可以侮辱他们，但不能侮辱第九部队。

    　　“我再说十遍也行，本来第九部队是精锐，但你们这群垃圾，败坏了第九部队的名声，所以现在的第九部队也是垃圾”柳俊毫不犹豫的又说了一遍，甚至还提高了音量。

    　　整个校场鸦雀无声，怒气浮现在他们脸上，校场上所有的鬼兵鬼队长全部杀气腾腾的盯着柳俊。

    　　而台上比武的两位队长也停了手，走了过来。

    　　“小子，我不管你是什么人，但你侮辱了第九部队，我一定要弄死你”

    　　抓着柳俊衣服的鬼队长，刚说完话，就要动手，却被柳俊直接一脚踹飞出去。

    　　“就你这样的还鬼兵队长，走后门了吧你，不知道反派死于话多么”柳俊撇撇嘴。

    　　“还有，我说你们是垃圾，一点都不假，说你们第九部队是垃圾，也不假，因为你们三万多鬼兵，偷袭对面一万多鬼兵，还打输了，所以你们就是垃圾，垃圾第九部队”

    　　“杀了他，杀了他”

    　　柳俊的一番话，无疑激起了整个第九部队鬼兵鬼队长心中的怒火，但并没有立即动手。

    　　因为柳俊说一点都没错，他们确实是三万多鬼兵偷袭对面秦广王阵营来着，最后却被人家埋伏了，损失惨重。

