    见仁爷气呼呼看着自己，靳青认真的看着仁爷，好半天才又挤出一句话：“你放心，过年的时候，老子绝对不宰你。”

    许是感觉自己说的还不够，靳青又给仁爷补了一句：“你肯定能活到死。”

    说罢，还不忘对着仁爷用力的点头。

    仁爷的老脸一瞬间涨得通红：“...”我谢你啊。

    这丫头是要篡权吧！

    见两人一来一去的打着眉眼官司，张先生的牙齿咬得咯吱作响：老爷子这是想告诉他，他不受人待见么。

    见仁爷气呼呼的同靳青大眼瞪小眼，管家赶忙上前一步将自家老爷子请走。

    他家老爷子虽然已经修身养性，可骨子里却是最不讲理的那个。

    今日虽然是靳青惹了他，可按照管家对老爷子的了解，老爷舍不得和小姐计较，这口气最后一定会出在他们这些下人身上。

    所以，现在还是赶紧将人带走的好。

    果然，就像管家想的那样。

    只见仁老用力甩开管家的手：“怎么用人扶着，我还没老到不能动弹。”

    管家脸色的一垮，踩雷了。

    自打遇上小姐，他家老爷子倒是越来越像小孩了。

    仁老原本还向继续冲管家发脾气，却听靳青忽然在旁边“呵呵”一声。

    这笑声很轻，但听在仁爷耳中却像是炮仗般响亮。

    仁爷当即挽起袖子：“臭丫头，看我不好好教训你。”

    将袖子拉起来后，仁爷还不忘看看一旁缩头缩脑的管家：怎么也不拉着他点，倒是给他个台阶下啊。

    只一眼，管家就明白了仁爷的意思。

    当即扑过来抱住仁爷的胳膊：“老爷，大小姐还是个孩子，您不要和她计较。”

    他家老爷之所以能在黄浦滩稳坐第一把交椅，除了手段和能力外，还有这能屈能伸的性子，以及识时务的心计。

    那些只知一味好勇斗狠的货色，坟头上的草都比人高了。

    仁爷心里夸着管家的懂事，可还是不依不饶的向靳青那边冲：“你别拦着我，我要教训这个臭丫头。”

    管家悄悄翻了个白眼，却还得尽职尽责的拦着自家老爷：“小姐还小，您莫要生她的气。”

    仁爷还想继续说些什么，却听到“吱嘎”一声，两人微微一愣，心里明白，那是凳子腿与地面的摩擦声。

    见靳青动了动身体，似乎是要起身，仁爷当机立断的捂着心口：“气死我了，快点，去给我拿药。”

    管家：“...”他怎么不知道自家老爷子竟然还有心脏病。

    可吐槽归吐槽，知道自己老爷子是在装病的管家，一脸关心的将仁爷扶上楼：“您老慢点。”

    仁爷趴在管家身上直喘粗气，就这么被管家扶到楼上。

    刚到二楼拐角，仁爷便将管家拉进了隐蔽处，悄悄听着楼下的响动。

    管家：“...”老爷变老了，也变傻了！

    靳青弯下腰，捡起脚边掉落的筷子：怂什么，有种别跑啊！

    随后她转头看向张先生：“你想要什么。”

    以为还有讨价还价的余地，张先生嘴边带上一抹笑意：“小侄女，你的一千把火器叔叔着实吃不下，这样吧，价格上叔叔不压你太多，咱们按照上次的单子来谈，数量上，叔叔只要十把，你看怎么样。”

    这个数字，对R国那边有了交代，他也不会伤筋动骨。

    听完张先生的话，靳青缓缓抬起自己的左手，在张先生面前晃了晃。

    张先生的眉头微蹙：“五把吗，这不大够啊！”

    靳青看着自己那缺了两根手指头的左手：“...”这时候怎么就能自动忽略老子少两根手指头的事呢！

    见张先生一脸不请愿的样子，靳青的眉头扭得比他还紧：“老子的意思是，给你一巴掌。”

    说话间，靳青的巴掌已经挥了过去。

    张先生果然不愧是黄浦滩最能打的男人，见靳青的巴掌过来，当即便抬手去挡。

    谁想靳青的力气比他大了不少，这一挡之后，竟是被靳青的力道带的自己将自己打飞了出去，重重摔在地上。

    知道仁老不喜欢有人破坏帮派团结，靳青对着在身边瑟瑟发抖的佣人伸出手：“折凳。”不能对帮派中的长辈动手，她用折凳可以了吧！

    张先生平日里一直都是高高在上，此时忽然将他挨打，佣人已经被吓傻了，

    听到靳青的吩咐后，也顾不得多想，当即跑到厨房拎出一个，他们平日里聊天时用原形小折凳送到靳青手里。

    靳青对她点点头，随后挥着凳子便向张先生身上砸了下去：“你长了多大的脸，和老子讨价还价，老子给你脸了是吧。”

    707吓得直咧嘴，他家宿主动作有些凶残啊！

    张先生确实是个硬汉，在靳青暴风骤雨般的毒打下竟然始终一声不吭，只用手护住了脑袋。

    管家悄悄对仁老比划着手势：要不要下去看看。

    仁老却回了他一个噤声的动作：小张这两年越发不像话，受点教训也好，免得帮着R国人欺负自己国人。

    管家缩了缩脖子，再不敢说话：老爷子自己心里有数就好。

    仁老落在靳青身上眼神非常满意：这丫头是真的很不错，起码能分得出里外，光是这一点，就比小张和阿贵强。

    将手里已经变形的折凳丢在一边，靳青拉过椅子坐在张先生身边：“以后，离老子远点。”最看不上这种想占她便宜的穷B。

    张先生张嘴想说话，却哇的一声吐出一大口血。

    就在这时，仁老慢悠悠的从二楼走下来，看到张先生的惨像后，他的眼神一紧，脸上满满的惊愕：“这是怎么了，好端端的怎么摔成这样。”

    靳青脖子一僵，艰难的向后看去：虽然知道被保护的人是自己，可这老头说的话也着实太不要脸了。

    707也非常感慨：“看看，这就是说话的艺术，难怪人家能当老大。”

    靳青：“...呵呵！”她好像又学到了什么。

    张先生被抬上车送走了，仁老轻轻的拍了拍靳青的脑袋：“以后出门多带些人。”

    小张的心眼小，爱记仇，是个十足十的小人，现在又和R国人搅合在一起，对待这样的人一定要小心防备。

    靳青伸手将仁爷的爪子扒拉到一边：“一个月后，这人要是还有地盘，就算老子输。”

    707：“...”青爷，你的中二病又犯了！

