    第三十七章

    英俊又挺拔地年轻人,甜美又可爱的温暖少女，走廊上洒进来的阳光，就这么洒在他们身上。

    然后，空气中闪现出相机按下的声音。

    两人纷纷抬头,就看见对面拿着相机站着的女人。

    那是一个好看到让你无法忽视的女人,长发被盘在脑后,穿着一件毫无花纹的白色紧身毛衣,以及一条黑色高腰阔脚裤,纤细腰身几乎不盈一握。再加上高腰阔脚裤的视觉冲突,让人有种，她的腿可真他妈长的感觉。

    因为徐应寒转头看她,所以手臂挡着林珑的力道变小,小姑娘没被他的手撑住,重心不稳,一下子倒在他怀中。

    拿着相机的女人，又举起相机对准他们,将这一幕拍了下来。

    随后，她低头查看相机里的照片。

    “年轻真好,随时都能打情骂俏。”

    她的声音不小,对面两个一个字都不漏地全部听到了。

    林珑目瞪口呆地看着她，张了张嘴,可是还没说话,耳朵根就先红了。

    徐应寒脸色微冷，松开怀中的小姑娘，直接走了过去。

    对面的人像是知道他想干什么，直接把相机抓在手上，似笑非笑地抬头。

    徐应寒声音冷漠地说：“请你删掉。”

    谁知她却上下打量了一下,轻笑：“知道你在跟谁说话吗？”

    女人的年纪看起来也不大，二十六七岁的模样，不过因为打扮过于冷淡犀利，浑身也是透着一股冷漠的生人勿进味道。

    “我只知道没经过我的允许，你没资格随便拍照片，”徐应寒指了指她的相机，“希望你删掉。”

    谁知女人却突然往他身后看了一眼，笑道：“红豆，你觉得我能留下照片吗？”

    徐应寒没想到对方能直接喊出林珑小名，他脸上闪过一丝诧异。此时身后的小姑娘已经走了过来，无奈地看着对方，小声说：“小慈姐姐，你怎么在这里啊？”

    “拍照啊，”霍慈举起手中的相机。

    林珑这才意识到，在化妆室内，那几个化妆师说的业界大牛摄影师是谁了。

    只是她没想到，大哥居然这么大手笔，不过是一个定妆照而已，就给战队请了霍慈。毕竟她可是收费最高的摄影师了。

    “没办法，之前欠了你大哥一个人情，被他临时抓过来，”霍慈淡淡说道。

    不过她看着面前的小姑娘，倒是笑了下：“我只是没想到，林家最听话的小姑娘居然也是最叛逆的。”

    小姑娘放弃钢琴，跑来打游戏，确实是太出乎意料了。

    林珑笑了下，有点儿不好意思：“肯定又是哥哥和你说我坏话了。”

    “还行，你也知道在你哥心里，你干什么都是对的，”霍慈耸了下肩膀。

    她说完，又把视线朝徐应寒身上瞄了一眼。

    小姑娘赶紧表示：“小慈姐姐，这是我们战队的队长，是一个特别厉害的电竞选手。”

    霍慈正挑眉，结果就听小姑娘又开心地解释：“就跟你一样厉害。”

    这次，连一向表情冷淡的霍慈，都忍不住被她逗笑。

    她嘴角微挑，轻笑道：“还真是女生外向。”

    她自然明白林珑的意思，说这小子在电竞圈的地位就跟她在摄影圈的位置一样。

    “徐应寒，”霍慈看了一眼面前的男人，她本来就个子高，可此时站在对面，还需要仰头看着他，“去年全球赛的时候，本来宣传片都是我拍，不过你们战队迟到了。”

    所以这也是徐应寒不认识她的原因。

    当时是中国英雄联盟官方请她过来拍摄宣传片，但是I.W战队因为飞机延误，所以她离开之后，是工作室内的另外一位摄影师代替她补拍的。

    好在整个宣传片都是按照她的思路拍摄，所以前后风格差距并不大。

    其他人也并不知道。

    正好，霍慈的手机响了，她接通电话，是助手打过来，请她过去拍摄的。

    所以接完电话之后，霍慈直接说道：“我得去拍照了，回头我们和你哥哥一起吃饭。”

    林珑怕她说漏嘴，赶紧点头：“好的，小慈姐姐。”

    霍慈离开之前，又冲着徐应寒扬了下相机，冷艳的面容略带着些轻笑地说：“照片拍地不错，总有一天，你会想要的。我先帮你们保存着。”

    说完，她转身离开。

    林珑眨了眨眼睛，生怕徐应寒再冲过去，小声提醒道：“队长，如果你介意的话，我会和小慈姐姐商量把照片删掉的。”

    她小心地拉了拉徐应寒的手臂。

    “小慈姐姐脾气不太好，我怕你挨她揍。”

    徐应寒：“……”

    呵呵，拍了别人的照片，还这么理直气壮的摄影师，确实是看起来脾气不太好。

    不过他撇头看了一眼小姑娘，轻笑了一声，倒是没在说什么，继续往前走。

    林珑怕他对霍慈有意见，继续说道：“其实队长，说起来还是咱们两个赚了呢。小慈姐姐可是现在最好的摄影师。”

    显然，林珑也继承了他们家，对于自己人的无脑吹捧。

    她说：“所以之前她就答应我，以后我结婚的时候，一定会当我的婚礼摄影师。”

    谁知她刚说完，徐应寒突然嗤笑一声：“我只知道，我结婚的时候，绝对不会请这位最好的摄影师。”

    说完，空气中突然出现一丝沉默。

    然后，就是更久的沉默，好像是有点儿尴尬的。

    这次谁都没开口，一直到他们走到摄影棚。

    在白色背景板前面，蓝景程正在拍摄，因为他身高腿长，所以摄影师各种满意，不停地让他摆各种姿势。

    周尧见他们回来，总算松了一口气。

    不过还是有点儿抱怨地说：“让你去叫人，结果把自己都弄丢了。”

    徐应寒没理会他的话，直接抱着手臂，靠在墙角。

    倒是林珑乖乖地站在周尧身边，周尧小声问：“寒哥怎么了？”

    林珑摇头，转头看了一眼，似乎陷入沉思的男人。

    等到轮到林珑拍照的时候，摄影师发现今年战队里不仅多了一个小姑娘，而且居然还是个很会拍照的小姑娘。

    之前林珑参加演奏会的时候，也会拍摄宣传照。

    所以跟这帮一摆起造型来，就肢体僵硬，甚至表情狰狞的网瘾少年比，林珑拍起来照片来，简直是灵性十足。

    “好好好，咱们再拍几张，”摄影师低头看了下相机，满意地直说。

    此时一直抱着手臂靠在墙壁上的男人，安静地看着背景板前的小姑娘，她的皮肤本就白皙，但在摄影棚里强烈的光源和反光板下，白地几乎透明般。

    随后摄影师转了个方向，没想到就看见依靠在墙壁上的徐应寒，从他这个角度，正好能看见徐应寒一脸专注地看着面前的小姑娘。

    摄影师举起相机，连拍了几张。

    一直到天快黑了，所有的照片才拍好。

    之前霍慈发了信息给林珑，因为她需要赶回北京，所以晚上没办法一起吃饭。

    林珑之前还想着怎么请假，这下正好和大家一起回基地。

    晚上的时候，他们又打了一把训练赛，三十分钟左右就赢得了比赛。所以晚上训练结束，林珑不到两点就爬上床睡觉。

    谁知第二天早晨，她还没睡醒，放在床头的手机，就响了。

    林珑模模糊糊地伸手去摸了下，闭着眼睛接了电话。

    就听到对面苏晓潭略紧张地问：“红豆，你还在睡觉呢？”

    林珑嗯了下，苏晓潭急急道：“赶紧别睡了，你家战队官博下面，都闹翻天了。”

    “关我什么事啊，”林珑声音懵懵懂懂地说。

    苏晓潭恨铁不成钢：“现在满世界都在说在说传你和寒神的绯闻，寒神的粉丝大闹官博，恨不得要去基地手刃你。”

    突然，小姑娘坐了起来。

    然后她迅速地打开手机，点开微博，都不用特意找，因为艾特她的人太多了。

    她点开后，就看见早上十点的时候，I.W战队官博发了一条他们昨天拍摄定妆照的花絮，而最后一张照片，就是被粉丝围攻的重点。

    特意被调成黑白色调的照片，一个人依墙而立，一个人站在不远处。

    双手抱在胸前的男人，抬头望着不远处的小姑娘，神色专注、认真。

    “卧槽，官博你一大清早就搞事情吧，你们是电竞战队，玩尼玛的CP。”

    “故意放这种让人误会的照片，找死啊。”

    “谁都知道寒哥看谁都这个脸，你们发这种照片想干嘛呢。”

