
　　杨天指挥着金雕降落到地面上，王强见是自己的主公，也就立刻让军队停了下来。对于杨天的到来，他没有感到任何惊讶，因为杨天在准备追赶这支逃兵时，就已经告知了王强。

　　“你们怎么反而向会走了？”杨天非常不解的向王强问道。

　　王强苦笑道：“此事全怪属下疏忽，请主公责罚！”

　　杨天微微一愣，问道：“你将事情详细说说！”

　　“是，主公！”王强接着说道，“属下之前看到那些逃兵从南昌城城墙翻出来之后，便立刻组织骑兵小队追击，不过当我们出发的时候已经没有对方的踪影了。好在他们人多，这一路奔逃，路上的痕迹也很明显，所以属下便率领着麾下的骑兵追了过去。可是当我们追出了三十多公里的时候，却发现地上的痕迹突然消失了，经过属下查验，要么那些逃兵全都拥有飞行宠物，直接召唤出来逃走了。不过属下并不是很认同这种说法，在属下看来，除开飞行宠物之外，还有一个最可能的原因，那就是我们追赶的这些逃兵全都是异人。他们的目的便是明修栈道暗度陈仓，故意在前方留下线索让我们追赶，而让真正的逃兵潜藏起来，待我们这支追兵走后，再从另外的道路逃走。”

　　杨天皱着眉头，说道：“我赞同你的第二个说法！不过你现在向回赶，又是为何？”

　　王强说道：“属下之所以回去，是想沿途看看能不能发现什么线索。据属下之见，那些翻城墙出来人绝对不会是异人，城内的异人就算被逼急了，最多也就下线，而不会冒险翻越城墙出来。既然这些人会翻越城墙，那就只能是原住民。另一方面，属下之前也是看得清清楚楚的，这些人逃出来之后，确实向南面去了。只要对方没有飞行宠物，那他们都应该还在这一片区域内，而且这一路上只有这一条官道，他们要想避开我们的视线，唯一的办法就是进入道路两旁的山林中。不论对方有多么的谨慎，在进入山林之时，必然会留下一些蛛丝马迹。我们只要找出一些线索，便能将这群人揪出来。”

　　杨天点了点头，说道：“好！就按你说的办！这次你确实疏忽了，如果你能将这些逃兵找出来，我既往不咎，可如果真让对方给逃走了，恐怕这一顿责罚就免不了了。”

　　“属下遵命！”王强立刻躬身说道，后便带着麾下军队疾驰而去。

　　杨天自然不可能与他们一同潜行，金雕的速度可比马匹快多了。在找到那些逃兵之前，杨天单独行动比与王强一道要高效得多。

　　看着王强等人远去，杨天便独自一人在高空盘旋。立于更高的地方，杨天拥有更远的视线，而且拥有鹰眼奇物的他，并不需要担心因距离太远而无法看到目标。在这方面，整个能与杨天比肩的都没几个。

　　这一搜索便搜索了将近一个小时，杨天却还是没有任何发现。正当他都快要放弃了的时候，却突然接到了王强传来的消息，说他已经找到了对方的行踪。

　　得此消息之后的杨天顿时大喜，立刻在那雪鸽的带领下，向前方飞去，不过几分钟时间，杨天就来到了王强身边。

　　此刻王强等人正站在官道旁边，见到杨天过来之后，立刻上前说道：“主公，属下发现线索了，这一段官道路边的草丛被践踏过，虽然随后被人掩盖，但仔细观察却还是能够看出来。所以，属下断定这些逃兵定然是从这里进入了山林中。在主公过来之前，属下已经派人进去探查过，发现沿途都是这样的情景。”

　　杨天点了点头，说道：“那我们也跟上去吧！”说完，便抢先一步进入了丛林中。

　　王强虽然担心杨天的安危有心阻拦，但想到自己麾下的一部分骑兵在前面探路，应该不会有什么危险，所以也就放弃了这个想法。更何况，以杨天的实力，如果真的遭遇到危险，恐怕就算躲在他们后面也于事无补。

　　一行人走了一段平路之后，便进入了一段坡地，这时候他们已经追上了王强的那些骑兵，只不过现在这些骑兵可没有骑战马，这里是山林，战马是无法进来的。在汇合之后，杨天也知道了最新的消息，那就是在现在这一段路程中，那些逃兵已经没有再继续掩盖自己的踪迹了，或许他们是认为有最开始那一段路程上的掩盖便已经足够了吧！却没想到王强却是一个认死理的人，官道上来回跑了几遍，最后总算是发现了对方进入山林的地点，既然发现了这个地方，王强又怎么可能轻易放弃呢？www.23sk.net

　　数百人行走在这山林中，动静可不小，杨天为了防止打草惊蛇，便让这些骑兵撤了出去，反正在他的璇玑戒中，还有近三千的铁鹰锐士，同时还有不少的冒险职业，其中也包括刺客。其实在跟踪方面，这些骑兵只能算是业余的，刺客才是这方面的专业人才，所以现在杨天虽然将这些骑兵给打发走了，但并不担心会找不到目标。

　　不过王强倒是让杨天给留了下来，毕竟现在还未找到这支逃兵，谁知道后面会有什么变故呢？留下王强在这里，也多一个人商量对策不是？

　　随后，杨天、王强二人便继续向前搜索，可是一直到天黑，他们都没有发现任何踪迹。要不是杨天拥有夜视能力，说不定现在就放弃了。毕竟要在夜晚找到地上的一些蛛丝马迹，还真不是一件容易的事情。

　　“停！”杨天走了一阵，忽然轻声道了一句，并伸手将王强给拦住了。

　　王强反应很快，一见杨天的动作，便猜测自己的主公可能有了发现，当下也就侧耳倾听，还真让他听到了一些动静。

　　这是硬物撞击声！很明显，一般的动物是不可能弄出这样的声音的，而且还如此的有规律，唯一的解释就是这声音是人弄出来的。而在这深山老林之中，谁没事闲得慌会往这里面跑啊？恐怕除了那支从南昌城内逃出来的残兵便再也没有其他人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千零六章 寻踪免费阅读。https://www.23sk.net 