    “一丝杂毛都没有，这红狐狸也太漂亮了吧！”看到一抹红色在空中翻滚，陈飞忍不住啧啧称奇。

    狐狸在秦朝可是不详的象征，人们把它当成是邪祟的化身。

    听到陈飞夸赞狐狸，秦始皇一时难以理解。

    眼看护卫就要射出第二箭，陈飞赶紧阻止：“住手！”

    见陈飞阻止，秦始皇也赶紧发声。

    “呜呜……”

    落地后，红狐狸发出委屈的叫声，头也没敢回，一溜烟跑不见了。

    此时，胡亥已到了跟前，听了护卫说了整个过程后，立即表示要去抓狐狸，献给神仙。

    本着爱护小动物的精神，陈飞阻止了胡亥，带着众人下山而去。

    这一次，胡亥被秦始皇用眼神狠狠瞪了一眼。

    胡亥并不知道怎么惹恼了秦始皇，想到秦始皇那恶狠狠的眼神，他实在是害怕。

    远远的，红狐狸站在一颗高高的树上，目送陈飞下山，嘴里一直发出呜呜的声音。

    下山路上，秦始皇心里始终发毛，他现在把红狐狸跟他的死期联系在了一起，总觉得那只狐狸是来害他性命的。

    但看了看旁边一脸淡然的陈飞，又放下心来。

    “我就说嘛，上仙不会无缘无故的来山上。”秦始皇捉摸着，“上仙定是早已发现了那红狐狸想对朕不利，特意提前上山来，帮朕化解了这一劫。”

    “神仙对朕的恩情真是无以为报啊！”自以为想通了所有关节，秦始皇下山的步伐都轻快了不少。

    如果陈飞知道秦始皇所想，定然说，你可想得真多。

    小山头距离房车不过两公里，陈飞等人很快就回到了行宫。

    此时，行宫外约半里地处，一只红狐狸正躲在草丛里，盯着陈飞，直到陈飞进入行宫。

    行宫内，赵高早已将晚餐准备妥当。

    行宫正中央摆放着两张精致的餐桌和凳子，桌上是秦朝当下最精美的餐具，中间放着刚煮熟的肉。

    赵高把这作为将功赎过的重要机会，可谓是非常用心。

    “上仙请用膳！”走进临时行宫内，秦始皇让陈飞先坐。

    陈飞随意选了左边的餐桌，坐了下来，提起筷子，夹了一大块肉，放入嘴里，细细咀嚼。

    秦始皇快速咽下一块肉，然后放下筷子，等待陈飞开口。

    他有些紧张，这可是他们这最好的食物，要是陈飞还是不喜欢的话，那他就没办法了。

    赵高比秦始皇更加紧张，这关系到他能不能再次改善在神仙心目中的形象。

    片刻后，陈飞将肉块吞了下去，放下筷子。

    说实话，这肉的味道比陈飞预料的要好吃很多，主要原因是这肉质真好，原材料太加分了。

    “上仙，这肉可还可口？”秦始皇见陈飞不说话，实在忍不住了。

    “味道还不错！”

    听到这，秦始皇和赵高都松了一口气，面露喜色。

    但是，看到陈飞放下筷子后竟是再也没有提起筷子，秦始皇和赵高又高兴不起来了。

    见神仙不吃，秦始皇觉得碗中的肉不香了，吃了两块后也放下了筷子。

    见状，赵高很有眼力界，赶紧上前收拾了碗筷等餐具。

    “上仙可需要朕叫御厨重新做些美食？”秦始皇想换些菜，看陈飞会不会喜欢。

    “不用如此麻烦，来吧，跟我出来，本座让你见识一下什么才是真正的美味！”

    “哦？”听到有更好吃的，秦始皇顿时期待了起来，中午吃的兰州拉面和喝的橙汁让他回味无穷。

    很快，陈飞带着秦始皇来到了行宫外。

    此时，太阳已完全下山，天上只剩下微弱的亮光。

    上百个临时军帐已搭好，呈圆圈状，共内外三层，把秦始皇的行宫包在了最中央。

    内层军帐住的是大臣，最外层住的是士兵，中间住的是将领。

    内层军帐中，零零散散点起了几盏油灯。

    军账外，十人一支的巡逻队，共十二支，提着长戟等武器，来回巡逻。

    除了巡逻护卫的士兵，余下的人基本都进了临时军帐中，准备休息了。

    古代就是这样，日出而作日入而息。

    陈飞随手一招，一盏高六米的大功率太阳能路灯就出现在了面前。

    为了稳固且能直接使用，陈飞多花了两方空间，连同路灯底部的水泥块一起转换。

    巨大的亮光把周围十多米都照得清清楚楚。

    发现异常，账内的人纷纷跑出来观看。

    “天上那是太阳吗？”

    “我觉得像！”

    “我倒觉得是月亮！”

    看到这高悬在天空的巨大亮光，众人议论纷纷，十分惊讶。

    很快，陈飞的神秘空间体积增加一千两百方。

    对陈飞层出不穷的手段，饶是秦始皇有所预料，仍是难以避免震惊。

    搞定路灯，陈飞又叫赵高把长条木桌搬过来。

    得到命令，赵高高兴得脸色通红，这虽然是苦力，但是说明神仙没有因为中午的事情怪罪他啊。

    他哪知道，正是因为陈飞看他不顺眼，才安排他干苦力。

    把桌子摆在路灯正下方后，陈飞又变出砧板和菜刀。

    菜刀选的是刀中贵族，刀体由640层价格昂贵的大马士革钢锻造而成，刀体长约18公分，菜刀的木柄是用具有5000年历史的沼泽橡木手工雕刻而成。

    沼泽橡木是最珍贵最稀有的木材之一，木柄上还装饰有铂金项圈，并镶嵌了25颗优质钻石，这刀在蓝星上只卖61万。

    砧板倒是普通了点，陈飞选的是小叶紫檀原木一块。

    对陈飞变出的这两样东西，众人没有过于惊讶，只给陈飞带来不到两百方的体积增加值。

    “神仙这是要亲自做菜？”

    在古代，有君子远厨疱之说，贵族们从骨子里看不起做饭的，认为亲自下厨太掉价，所以秦始皇等人一时难以接受。

    “始皇啊，刚才我们吃的那种肉，叫御厨拿一些生的过来！”

    陈飞的话让秦始皇冒了些冷汗出来。

    “神仙这是在告诫朕要亲民，朕却还受老思想禁锢，看不起下厨的，这不，神仙就亲自下厨来教育朕了，朕真是该死啊！”

    很快，得到命令的御厨就端了一大块新鲜的肉过来。

    为了省钱，陈飞平时都是自己买菜做饭，所以切菜做饭都没有问题。

    只见他抓起肉块，几刀就将肉块切成了二指粗的一条一条的肉条。

    还别说，这刀确实比陈飞之前在出租屋的刀好用，如果去掉后面那个万字，他愿意花61买一把。

    “神仙这是要做煮肉条？”众人十分好奇。

