    画龙点睛玩法，是从国际赌坛盛行的“梭哈”玩法演变而来。

    梭哈玩法的规则，是先发给各家一张底牌，只有自己知道牌面。再由荷官继续发牌，每张都是明牌，由牌面最大的一方说话，决定下注或者放手。

    如果牌面最大的一方决定下注，其他玩家就可以决定是否跟牌下注，不跟就要弃牌。选择跟牌，则需要付出和上家相同的筹码，也可以选择加注。

    就像是很多赌坛电影里经常出现的：“一百万，我跟！”

    “再大你一千万！”

    总共发牌五轮，最后一轮下注就是比赛的关键，在这一轮，玩家就可以进行梭哈，压上所有跟注玩家的最大筹码。

    等到所有玩家全部表态之后，就可以掀开底牌一决胜负，牌面最大的人就可以赢得赌桌上的所有筹码！

    “画龙点睛”和梭哈的玩法非常类似，唯一不同的是，梭哈第五轮发牌是人手一张，而画龙点睛玩法，则是赌桌剩余的所有玩家，共享一张公开牌，也叫作“龙睛牌”！

    比如说，某一场赌局，使用52张开牌玩法，龙睛牌是一张红心A，其中某一位玩家明面上有两张A，底牌只有自己知道，也是A。

    如果拿到龙睛牌，那他的牌型就是四条A加一张散牌的“铁支”，只要不出同花顺，这就属于天牌。

    相反，如果另有两位玩家的明牌和底牌，分别形成了“红心10，J，Q，K”或者是“红心5，4，3，2”的同花顺牌面，拿到这张龙睛牌之后，就能分别成为大小同花顺牌面，可以轻而易举的胜过铁支牌面。

    也就是说，只要对自己的底牌有信心，就可以尽情加注，用这张龙睛牌，为自己手上的牌面长龙添上这只眼睛！

    “陈先生对‘画龙点睛’玩法也有研究？”

    韩天旺出身亚洲，在凤凰城盘踞十余年，对画龙点睛玩法自然无比娴熟，对着叶九州呵呵一笑。

    “陈先生，你应该知道赌场的规矩，我们四个共同代表帝豪赌场出战，你要是选择这种玩法，也就是要以一敌四！”

    “你，确定吗？”

    叶九州淡淡一笑。

    不管选择那种玩法，结果并无不同，只要上了赌桌，都要同时面对四大赌王！而选择“画龙点睛”玩法，更方便四大赌王施展“四相麒麟局”，老话说的好，欲使其灭亡，先使其疯狂！

    “开始吧。”

    他对韩天旺的问题不置可否，转头看着发牌位置的美女荷官，摆手微笑道：“洗牌，发牌！”

    赌局开始了！

    美女荷官满脸紧张，手上戴着棉绒手套，战战兢兢的打开一副特制纸牌，取出其中的大鬼小鬼，留下五十二张赌面牌，而后稍显笨拙的洗了几遍，这才试探着问道：“现在发牌？”

    四大赌王缓缓点头，目光同时从美女荷官手上收回。

    看清了！

    以他们的眼力，别说这个牌技稀松的美女荷官，就算是手速超群的专业发牌荷官，任何洗牌手法，决然逃不过他们的眼睛。

    无论谁拿到第一张牌，他们都能瞬间判断叶九州的底牌，继而推演出整个牌面！

    “不着急。”

    叶九州看着四大赌王脸上的表情，唇角微微一掀，“牌序太简单，大家了熟于胸，赌起来还有什么意思？”

    “这位小姐，麻烦你再洗一遍，盲洗！”

    盲洗？！

    四大赌王脸色微变，但都没有开口反对。

    所谓盲洗，并不是让这位美女荷官闭上眼睛，而是把纸牌放在参赌玩家无法观察的位置重新洗牌，这样一来，除非双眼可以透视，否则任何人都休想知道洗过之后的牌序！

    “这……”

    美女荷官稍稍犹豫一下，看着四大赌王并未反对，这才再次伸手，把纸牌拿进旁边的隔离箱，反反复复洗了好几遍，这才重新拿出纸牌，小心翼翼的问道：“现在可以发牌了吗？”

    这次可以了！

    叶九州面带笑容，轻声开口：“既然牌面经过盲洗，第一张底牌发给谁都无所谓，这位小姐，请问你怎么称呼？”

    称呼？

    美女荷官愣了一下，而后赶紧回道：“陈先生，我姓杨，名字是……”

    “杨小姐。”

    叶九州笑容不变，再次微笑道：“杨姓，在龙夏国姓氏之中，属于五行之木。东方甲乙木，木在东，而我们五个人的位置……”

    说到这里，伸手指了指坐在赌桌正东方位的白发赌王。

    “第一张牌，就从正东开始！”

