    前面血色焰流，你来我往，本是极度炫目。这一点灰质，色调并不起眼，可偏偏出现在焰流交织盘结的核心点位处，给逐步清晰的结构，点上了一块阴翳，也就由此变得格外扎眼。

    这是什么？

    李泰胜没能在第一时间解析出来“灰质”的信息源头和构成，下意识就牵拉了一下织梦者。

    这小东西一直活跃在第一线，在精神海洋中勤勤恳恳作业，是很多关键信息的提供者。

    可就是这一下牵拉，李泰胜才发觉，织梦者不知道什么时候，已经驻留在梦境地图在精神海洋的信息框架边缘，停止了工作，六色异瞳直勾勾注视那片刚刚“溢出”的灰质。

    所以他才是最不敏锐的那一个……

    这本来就是铁一般的事实，倒也没有给李泰胜太大的打击。倒是看织梦者的情况，也没法给出明确答案。

    这片灰质着实奇怪，是什么信息的“具象”结果呢？

    它初时只是灰败的颜色，好似某种死寂元素的单纯呈现。但随着这边注意力投射，像是吸取了视线中的力量，扩张速度在加快，也就顺势拥有了某种动感。

    好像是溢出的烟雾……不，质地要更厚重一些。

    李泰胜脑子里接连闪过好多念头，但有用的没多少。这也不怪他，这是人们在面对未知事物时，给予判断、定性的自然流程。

    而且梦境地图那里，精神海洋中的信息收集框架，与物质层面的映像是同步的。由于具象化的原因，平常感知都自然联动，符合人们的视觉和思维习惯。可一旦出现一些难以解释的对象，精神感应和视觉投影就会出现比较难受的错位，这也是入梦法使用者必须克服的情况。

    做得比较好的，都能称之为通灵者了。

    李泰胜显然不是，他就觉得，从拉尼尔大主祭叫停的那一刻起，梦境地图的成像变得不太灵敏。

    一方面可能是他理解出了问题，无法给予“灰质”以精确的表述；另一方面，模板的运转好像也出现了Bug……

    是没料到会有这种“对象”出现吗？

    李泰胜本能看向拉尼尔大主祭，这种时候，就是要看专业人士的意思。可也就是一扭头的功夫，他脑子里忽有灵光闪过：

    不对，这不是解析的问题，而是梦境模板的底层机制也被灰质给“干扰”了。

    所以，这不是单纯的“信息”，更不是简单的“具象”，而是一个有着确凿干涉力的“异物”！

    也许它就游荡在精神海洋之中，受到梦境地图特殊信息结构的吸引，渗透进来。

    “出去！”

    拉尼尔大主祭的指令在耳畔炸响，也给了他精神层面同步的刺激。所以，那边根本没有接手的意思，就是要他切断对梦境地图的控制，完成出离。

    拉尼尔早下决断，李泰胜也不差，面对未知之物，果断拉开距离才是上策——他当即切开了与梦境地图的气机联系，同时也不忘牵动最前线的织梦者，给予它同样的指令。

    几乎就在指令发出的同一时间，梦境地图底层模板的问题，骤然显化。原本具象化的图景一下子扭曲变形，失去了应有的规矩。

    因为变化来得太快，离得最近，也是最后接到指令的织梦者有些狼狈。完全凭着天赋本能，仓促跳转，从精神海洋直跃渊区，完成了极限脱离。

    狼狈是狼狈，危险么也不至于。

    面对这种突兀而来的“新对象”，以拉尼尔大主祭的老辣，选择的方式是“狮子搏兔亦用全力”。

    公正教团的体系建构不是吃干饭的，随着拉尼尔大主祭现场坐镇，来自渊区固化构形的根须脉络，飞速穿插支援。

    曾被罗南“嘲讽”为“渊区大树”的教团体系……其实就是这个样子，不管怎样的评价，这种时候还是非常有安全感的。

    李泰胜就像在一株巨树复杂垂落的枝叶、根脉还有大量气生根共同组构的防御网中，形成牢固防御结构的同时，也开始了强势观照锁定。

    变化来得太过同步，李泰胜更相信自己的判断——那“灰质”确实是一种原已有之的“异物”，藏在暗处对梦境地图持续干扰，直到他们果断出离，才完全显现出来。

    此时梦境地图的扭曲场景中，那片“灰质”变得更活跃，像是高温泥池里的浆泡，膨胀又炸开，快速扩散其“污染”的区域，深层似乎还卷积血光，不知道是梦境地图上那些虚幻焰光的残留，还是别的什么东西。这场面看上去挺渗人的。

    但由于李泰胜果断切断了联系，支撑梦境模板信息架构的能量很快被吞噬殆尽，也就没有了后继之力，开始萎缩、消失。

    “灰质浆泡”没有继续扩张——也可能是被公正教团的体系力量震慑住。在这一刻，又好像变成了下陷的漩涡，将梦境地图的影像向漩涡中心吸过去。

    把具象场景四舍五入一下，好像现实世界都随之塌陷……物质层面的投影到此为止。

    精神海洋中的实际结构，还往后延续了一截：

    “灰质”吞掉了梦境模板之后，原本膨胀的规模也迅速收缩，投向精神海洋深处。

    以至于李泰胜怀疑，他是不是全程目睹了一头妖魔吞噬食物的全过程。

    如果从这个角度去联想，也许他们看到的只是“妖魔”前端的一部分，还有庞大的未知，隐藏在纷繁复杂的精神海洋深处。

    这个联想，让李泰胜不寒而栗，也让他得出了新结论：

    “新的暗面种？”

    身边，寄魂于权敏赫身上的拉尼尔大主祭摇摇头，不是否定，只是没有轻下结论。

    “灰质”消失了，但后续影响还在持续。

    教团力量隔空加持，动静多少是大了些，颇是惊动了一些人。别的也就罢了，山君这样的超凡种，总要礼貌应付一下。

    后者气机压迫过来，表达了明显的不满。

    超凡种之间的协调，李泰胜没资格参与，但他脑子也闲不住，进行分析：

    把“灰质”视为精神海洋中的“暗面种”，固然可以简化很多问题。可是它就真的与那位的“时空泡”、“地洞”没有任何关系？ 

    里面是不是有某种对应关系？某个触发点？可以定量复现吗？

    正想着，刚刚逃入渊区的织梦者自动回归。

    李泰胜皱眉，这不是他的意思，但凡有超凡种在的场合，不管是精神侧还是肉身侧，这小东西最好都老老实实藏着……就算山君很可能已经是知情者，也一样。

    意念转过去，正要下指令呵斥，忽地怔住：

    织梦者六色异瞳……已无其他颜色。

    只有灰白质地，如蒙阴翳，冷沉沉看过来。

