    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: book.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千七百八十八章   叶凡的指令   

    “好了，印婆，楚歌，你们不要再吵了！”

    

    这时，沈七夜大手一挥，制止了两人的争执：   

    “叶少是我们沈氏家族的恩人，印婆你以后不得再无礼，不然休怪我不念多年交情翻脸。”

    

    “上次黑水台一事，我都已经欠叶少一个交待，再让叶少不高兴，置我沈七夜何地？”

    

    “楚歌，我理解你对叶少的感情，但现在是全面开战，你还是不要去燕门关。”

    

    “太危险了！”

    

    “而且叶少是屠龙殿特使，他去哪里做什么事情，不需要向我们交待。”

    

    “如果我们过多探听叶少的下落和意图，那会给叶少带去不必要的麻烦。”

    

    沈七夜板起脸喝道：“你要摆正自己的位置！”

    

    沈楚歌咬着嘴唇：“明白！”

    

    印婆也点点头：“沈帅教训的是，我多嘴了。”

    

    “叮叮叮——”   

    也就在这时，东狼和南鹰他们的通讯微微响起，众人接听后脸色微微一变。

    

    随后，东狼坐直了身子，向沈七夜作出汇报：   

    “沈帅，根据前方边军反馈回来的消息，铁木大军这一轮至少倾泻了五千发炮弹。”

    

    “我们有效拦截九成，但也耗了我们三成战弹。”

    

    “我们必须想法子补充弹药，不然再来几场这样的炮火，咱们就再也无法反击了。”

    

    “而且今晚炸过来的炮弹，几乎都是快过期的玩意，五花八门。”

    

    “但是我们又不得不防，不然它们炸起来也是杀伤力巨大。”

    

    东狼神情凝重：“可以这么说，对方是拿价值十块钱的废铁，耗损我们一百快的防空炮弹。”

    

    沈七夜眼睛带着一股凝重：“咱们军火渠道是否还正常？”

    

    南鹰迅速摇头：“所有合作军火商向我们告知，停止一切军火供应，十倍价钱也不交易。”

    

    西莽也冒出一句：“沈帅，我们境外被查出来的资金，全部被冻结了，我们也都上了全球封杀名单。”

    

    北豹也叹息一声：“石油渠道也被封堵了。”

    

    “西方的石油供应商就不用说了，第一时间就被铁木刺华压制了。”

    

    “来自熊国、狼国等邻近势力的石油供应商也被切断了。”

    

    “他们虽然不甘失去赚大钱的机会，可也无奈，他们不敢得罪九公主和哈霸他们。”

    

    北豹补充一句：“否则下一个被收拾的就是他们了。”

    

    沈七夜闻言掠过一抹寒光：“不愧是铁木家族，不仅手段狠辣，还人脉惊人。”

    

    东狼苦笑出声：“是啊，断钱、断石油，断军火，招招刺在咱们软肋。”

    

    没钱，就无法够买必需品，没有石油，坦克和军车成废物。

    

    没有军火，就无法跟铁木大军打硬仗。

    

    虽然他们已经提前储存了不少，可是十万人的机器开动起来，储存的食物石油和武器，会流水一样减少。

    

    如果遭受铁木大军兵临城下围城，几十万子民会加速耗损沈氏的资源。

    

    沈七夜抬起头，望向了西莽开口：   

    “西莽，你不是提前把沈家资金变成无法追查的数字货币吗？”

    

    “大概可以流通的有多少？”

    

    沈七夜目光锐利：“把他们全部丢出去，换武器换石油，我就不信钱到位了，会没有人卖给我们。”

    

    西莽神情犹豫了一下：   

    “沈帅，我确实弄了一千多亿数字货币，也能随时套现，只是我早就送给了叶少。”

    

    他补充一句：“这一笔钱在叶少手里。”

    

    “混账东西，你是干什么吃的？

    谁让你把这么多钱送给叶阿牛的？”

    

    印婆闻言勃然大怒，一拍桌子怒道：“沈帅的钱，你凭什么送出去？”

    

    众人也都望向了西莽。

    

    西莽虽然被印婆斥骂，但却保持着坦然和问心无愧的样子：   

    “当初叶少救了我的命，我又想着跟沈战帅一起赴死。”

    

    “我寻思自己和沈帅都没有活路了，就把手里的钱送给叶少。”

    

    “我想着，屠龙殿得了这么大一笔钱，可以更好的招兵买马。”

    

    “说不定夏殿主还能带领屠龙殿灭了天下商会。”

    

    他解释一句：“这算给我们间接复仇了。”

    

    “那你事后为什么没有找他拿回来？”

    

    印婆脸色阴沉：“我们都脱离了危险，还让他拿着我们的钱，不合适。”

    

    西莽脸上依然没有情绪起伏，一字一句回应印婆：   

    “沈家堡一战，我们和沈帅已经尊奉叶少为自己主子。”

    

    “我们的命和资产也就等于属于叶少了。”

    

    “一千多亿的数字货币被叶少拿着也理所当然。”

    

    西莽声音很是清晰：“我又拿什么借口去讨回这笔钱？”

    

    印婆怒道：“此一时彼一时，你就是废物……”   

    没等印婆把话说完，沈七夜大手一会打断她的话题：   

    “好了，印婆，不准这样说自家兄弟，西莽这件事也没做错。”

    

    “换成其他人在他当时位置，一样会作出这个选择。”

    

    “这笔钱没有，咱们就先把其余能够变现的东西拿去变现。”

    

    “尽可能多换一点能换到的食物和武器。”

    

    他话锋一转：“东狼，军用物资，石油和军火，如果全面禁运的话，大概能撑多久？”

    

    东狼没有隐瞒：“如果是小战役，几百人或者上千人的小打小闹，三个月不成问题。”

    

    “如果是大战役，大家都几万兵力天天血战的话，最多半个月就弹尽粮绝。”

    

    “而且石油也是硬伤，一旦成为孤城，不仅坦克大炮需要石油，衣食住行也无法离开……”   

    “十万边军和五十万子民，一个星期就能耗光石油，然后就几近坐于待毙了。”

    

    他苦笑一声：“我现在怀疑，铁木无月一直没在燕门关内部搞事，就是忽悠子民留下来耗尽我们资源。”

    

    “我了解情况了。”

    

    沈七夜揉揉脑袋：“看来这一战是硬仗了……”   

    “砰！”

    

    就在这时，沈画一声巨响推开了木门，气喘吁吁对沈七夜喊道：   

    “沈战帅，你们改了通讯频道，叶少无法联系上你们，就派望北楼的人来通知。”

    

    “叶少有令，沈战帅聚集十万边军，放弃固守燕门关，全军出城。”

    

    “马上向断头岭东侧、山海溪西面、明珠山北峰等六个方向发起全面反攻！”

    

    沈画把望北楼传来的话说出来：“夏国战局逆转，就在今晚，就在今晚！”

    

    话音一落，印婆、黑水台高层和边军高层马上炸锅，纷纷喊叫了起来：   

    “什么？”

    

    “放弃固守，全面出城？”

    

    “前面三十万外军，后面四十万铁木大军，放弃固守出击，岂不是找死？”

    

    “铁木大军虽然还没有磨合，但人数和武器装备摆着，还严阵以待，我们反攻无异于以卵击石。”

    

    “这叶阿牛究竟怎么了？”

    

    “他消失几天不说，一有消息就要我们放弃城池反攻，他以为过家家啊？”

    

    “杀人放火，他可以，但这行军打仗的事情，他懂吗？”

    

    “沈帅，你千万不能听叶阿牛的建议扰乱阵脚，不然我们可能活不过明天。”

    

    “再说了，这望北楼的人可能是铁木家族探子，冒充叶阿牛来忽悠我们。”

    

    印婆和黑水台骨干他们拒绝叶凡这一个指令。

    

    沈画忙喊出一声：“望北楼来的人是大管家，不是铁木探子。”

    

    “他还提供了叶少给的几个沈家细节。”

    

    “一个是叶少在防水洞从金衣战兵手里救下我们四个，还给我们化解毒素。”

    

    “一个是叶少在沈家水潭里面抱着沈小姐避开了大黄蜂扫射。”

    

    她补充一句：“印婆的腿，也是叶少打断的。”

    

    “爸，这是叶凡，这是叶凡的指令，绝对是他。”

    

    沈楚歌站了起来对沈七夜激动喊道：   

    “叶少不会无的放矢的，赶紧聚集大军出兵吧。”

    

    东狼和西蟒等沈氏高手也都附和：“沈帅，叶少可以信任！”

    

    “叮！”

    

    没等沈七夜作出决断，一直闭目养神的夏参长耳朵一动，按了按耳机。

    

    随后，他精光一射：   

    “沈帅，我收到了一个情报。”

    

    “铁木无月刚刚进入望北茶楼！”

    

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>