    第185章 天使神暴揍海神，释放金龙王

    千仞风放开了对青灯的束缚，让天使神没有任何阻碍的进入了青灯之内。

    而海神，看到天使神重新活着出现，看到天使神以神魂进入青灯之内，瞳孔圆睁无数倍，愣是没吐出一句完整的话。

    “你放心办你的事情，在青灯之内海神翻不起任何风浪。”

    适时, 千仞风淡漠的声音响起。

    伴随着声音落下，无穷伟力镇落在青灯之上。

    轰隆！

    青灯之下。

    海神神魂本就在被青灯榨取神魂的力量，正常情况他都不是天使神的对手，更不要说此时千仞风还在场外帮忙。

    视线之内，天使神的距离越来越近，巍峨的身影随之出现在天使神的身后。

    “海神，受死！”

    天使神歇斯底里的大吼。

    身后自身的虚影之下, 赤果着的玉臂上抱着一把天使圣剑。

    圣剑上，光晕不断。

    无穷无尽的威能密布在整座青灯之内。

    “天…天使神，快住手！”

    “本座，本座神魂受不起你圣光的灼烧！”

    海神痛苦大吼。

    一无神位，二无神体。

    此时的海神就根本拿不出任何的防护能力。

    如若他的神体还在，天使神散发出来的圣光对他肯定没有任何作用，但没了神体之后这种灼烧就是在将他的神魂架在火堆上考。

    最重要的是，他现在没了神位，就等同于无根无萍，而天使神的圣光可不仅仅能够灼烧黑暗。

    但凡她想灼烧的，都能成功。

    任由海神如何嘶吼，天使神表情都没有发生任何改变。

    “当初你海神成神，走斗罗位面截取本座留下的传承，分割本座信徒，本座从来都没有怪罪。”

    “你海神倒是好了，成神了之后还来找本座麻烦？还认为本座的传承干扰了你海神成神，认为你海神不光可以将大海上的信仰之力收拢, 更可以将陆地上的信仰之力也收拢？”

    “为了满足你自己的野心, 你伙同修罗神一并对本座出手, 本座本就无心在神界，甚至早早留下传承在下界，为神界殚精竭虑探索无尽星空，回来之后却要被流放在放逐之地？”

    “你海神，摸着你自己的良心说，本座何时有过对不起你海神之事，何时对你海神成神有过干扰？”

    天使神在咆哮。

    过往一切，顷刻间浮现在她脑海之间。

    越想她心中越是压着一口气，圣光的灼烧力度就变得更强。

    真正算下来。

    斗罗位面，她天使神才是第一个在其上留下传承的神祇。

    而按照神界的规矩，她若是不愿意，其他的神祇根本就不能够在斗罗位面上继续留下传承。

    对神界众神而言，下界位面就是他们的提升土壤，一些自私的神更是会将某一块位面单独纳入自己的信仰范围之内，其他神祇根本不得染指。

    但是她这里。

    斗罗位面，她就从未想过将之纳入到自己的单独信仰范围。

    甚至海神当初在下界要分割信仰去单独成神，她都没有过任何干扰。

    可以这样说，当时她只需要一丁点儿的不乐意，必定可以让海神永无成神的可能。

    虽说下界凡人成神是必然, 神界之神不可以去干涉, 但神界众神又不是彻底泯灭了七情六欲之人, 该有的自私同样会有。

    偶尔的干涉，也绝对没有问题。

    纵然如此，天使神都没有过去针对海神，看着海神将斗罗位面的信仰之力分割，甚至都没说过任何一句闲话。

    但是呢。

    海神成神了之后，却是对她还泼上了脏水，更是和她直接打了一场。

    而修罗神当时还在拉偏架，她咽不下这口气选择去到了星空中探索，本以为可以靠着如此贡献让修罗神好好意识到过错所在。

    最后，却是她被流放到了放逐之地。

    可笑！

    真是太可笑了！

    百年沉寂，诸多事情天使神已经想明白，她知道这一切肯定都是海神这个家伙在搞事情。

    或者说，这一切的事情都是海神和修罗神一并在串通，这才有了她的悲惨遭遇。

    若非千仞风的到来，她最多在放逐之地继续坚持一些年头，也就该彻底陨落了。

    此仇此恨，她如何可能放得下。

    海神怂了。

    天使神怒意喷涌，愣是让他一句话都不能继续多说出来。

    强忍着神魂上的煎熬，不知道过了多久时间，海神才强忍着说道：“天使神，你到底……你到底还想做到什么地步？”

    “本座已经落得如此田地了，你同为神界神祇，竟然和下界人类勾结在一起，并且还对本座出手，你不怕……伱不怕神界规则吗？”

    规则？！

    天使神笑了。

    “你与修罗神做的那些事情，你们眼中又是否有过规则？”

    “我在放逐之地中百年沉寂，那你也在这青灯之中好好的去我曾经承受过的苦难。”

    语落。

    天使神发狠了。

    主动将一部分神魂割离。

    剩余一部分神魂从青灯之中飞出，天使神身子踉跄了一下，顺势朝着千仞风靠了过去，身后光翼也正好落在了千仞风手间。

    伴随着身子一激灵，天使神脸上泛起一片潮红，红唇紧抿：“我这样做，对你的计划是否有影响？”

    “无影响！”千仞风作答：“百年时间而已，他的神魂不抽个几千几万年，还不会彻底消散。”

    “那就好~”

    天使神重重地吐出一口清气。

    感受到自己光翼虽然落在了千仞风手上，却没有被任何拿捏，心中有一点点小失望。

    心动不如心动，天使神主动将光翼位置挪了挪，正好让根源位置落在了千仞风掌心，然后自己朝着下方压了压。

    “嘤咛~”

    自己动手，丰衣足食。

    轻吟一声，天使神满足极了。

    千仞风没去拆穿天使神的小动作，随即封闭了青灯对外面的一切感应，也封闭了外面对青灯里面的一切感应。

    永封陵墓，出自邪眸圣王右臂骨的绝对霸道能力，控制下一個海神，那还不是吃饭喝水那么简单。

    感觉到自己对外界的感知越来越少，感知到千仞风与天使神说的那些话，最后还看到了天使神靠在千仞风身上。

    海神炸毛了，这一对狗男女。

    骂骂咧咧的声音不断，却再也没办法传递到外面。

    神魂一边受着煎熬，一边还要被灯芯抽取神魂的力量去点燃火光。

    虚弱，席卷全身。

    ……

    ……

    “喂喂喂，人类千仞风，你的事情也都办完了，是不是可以给本王放出来了？”

    “本王等这一天可等了太久了啊！”

    这时，金龙王突然凝聚出虚影出现，一脸急切的表情。

    七天到了。

    脱困的日子，到了。

    无数年了，无数年了，没有人知道他这么多年到底是怎么过来的。

    寂寞、孤独……

    暗无天日。

    最多最多就是能靠一部分能力将虚影凝聚出来，这还是他这么多年疯狂吸收天地灵气的结果。

    最初之际，封印最为夯实的时候，他根本就没有办法做到这个地步，也就是近些年才勉强能行。

    仔细算下来，他都忘记自己忍受了多漫长的岁月。

    现在机会到了。

    如果有人继续告诉他，金龙王你不要着急，他肯定一爪子将对方拍得稀巴烂。

    “放你出来可以，但你要记得我与你的约法三章！”

    “第一，脱困之后，暂时跟在本皇顺便前往斗罗位面！”

    “第二，脱困之后，暂时不得在神界制造出大规模杀戮，以免影响大局。”

    “第三，脱困之后，收起你所谓的龙王傲骨，本皇可不喜身边有反骨仔跟着。”

    “能答应，马上放你出来。”

    “不能答应，就此作罢！”

    千仞风不急不缓。

    急着脱困出来的是金龙王又不是他，他这里可不会因为心急而让事情彻底乱掉。

    毕竟……

    金龙王不同于银龙王。

    真正说下来，古月娜多少还是讲道理的一条龙，而金龙王可能就不是会将道理的这种。

    不给事情事先说好，到时候金龙王做出一些过火的事情，那就真的会让他很多的算计彻底落空。

    第二神界还在酝酿之中。

    若是因为金龙王的缘由让神界众神直接开始对他这里联合动手，他纵然可以将神界杀个神养马翻，却也无法保全斗罗位面。

    如此……

    他想要借用整个斗罗位面成神的可能就化作泡影，到时候最多只能勉强成神。

    或许那个时候依然还能够达到神王这个层次，但他的野心可不只是这么一点。

    如果成神了无法达到当初龙神的地步，亦或者超越当初龙神的地步，这个神他可不想就那样去成就。

    金龙王语塞。

    听着千仞风说着约法三章的事情。

    最开始他还觉得自己能够接受，而且也只当千仞风是顺口那样玩笑话。

    但是现在……

    再度听到千仞风这样一说，他才知道千仞风是真正有这个打算。

    自己是谁？堂堂的金龙王！

    脱困之后，竟然还要被约法三章，这如何是好？

    “本王答应你！”

    沉吟片刻，金龙王果断应了下来，随后又在心中补充上一句：“暂时先答应，等脱困了之后一切就都是本王说了算，要和本王约法三章，那肯定不行！”

    “那就以龙神起誓！”

    不等金龙王高兴，千仞风跟着也补充上了一句。

    此言一出，金龙王一张脸彻底拉胯了。

    以龙神起誓？

    让自己以龙神起誓？

    这是断绝自己反悔的可能？

    金龙王懵了。

    他太清楚如果用龙神起誓了，那就真的没有反悔的可能。

    如果反悔……

    金龙王知道自己就对不起自己龙族的身份，而身为高傲的龙族，怎可能将这一层身份给摒弃掉？

    “千仞风，你认真的？”金龙王沉声问道。

    千仞风嗯了一声没有多语。

    之所以如此，不过都是在斗罗位面上古月娜曾经起誓过一次。

    以龙神起誓，对龙族而言比之对天地起誓都更有用，任何一头龙族都不可能承受违背这样誓言的后果。

    龙神已故，但龙神的精神却存在每个龙族的心间。

    这一点，千仞风还是非常清楚。

    若非如此，他也不会让金龙王以龙神起誓，因为就金龙王的性格，他也不放心对方出来之后还会信守承诺。

    信守承诺什么的，古月娜或许会，但金龙王肯定不会。

    “这人类，怎么会让我用龙神起誓？难道他知道对着龙神起誓对我们龙族而言有莫大的影响？”

    “这可有些让本王纠结了，这要是起誓了，本王可只能按照他约法三章中的去做，那不是又只能看着诸神继续不爽下去？还要跟着去斗罗位面？”

    金龙王心中暗衬。

    诸多复杂的想法飘在脑子里面。

    能够有多不舒服，他就有多不舒服，总感觉自己浑身都不自在了。

    “想要离开，就起誓！”

    “不想离开，那本皇就该回斗罗位面了。”

    适时，千仞风轻语一声。

    事情全部解决了，他可没有想法继续和金龙王在这里掰扯。

    “行，本王起誓！”

    “本王以龙神名义起誓，若无法遵循与你千仞风的约法三章，本王愿自废龙神之体，受无尽孤独与煎熬！”

    金龙王也干脆了。

    太清楚千仞风是怎样的性格。

    若是让千仞风就这样走了，他不知道等到下一次千仞风重新到神界来是什么时候，他也不知道自己要继续忍受多久的孤独。

    如此日子，他已经怕了。

    立下了这个誓言，金龙王赶忙催促了起来：“本王已经起誓，快帮本王脱困，本王要脱困！”

    “可以！”

    千仞风回应。

    随后，身后八翼堕天使武魂出现，一缕缕飘忽的力量从神禁之地各地朝着八翼堕天使武魂汇聚过来。

    封印的本质是许多力量，而此时千仞风就是通过自己的武魂在吸收这些封印的力量，就如同万载之后毁灭之神可能做的抽取神禁之地中的力量一样。

    待得力量被抽空，金龙王自然而然的也可以脱困而出。

    而金龙王，看着千仞风果然履行诺言的在帮自己，心中的不畅快稍微有点释怀，不过很快又是更不爽起来。

    畅快又如何，自己还是要约法三章啊！

    越想越气不过，金龙王看着千仞风开始忙活，心中突然飘起了另外一个想法。

    “哼，本王是起誓了，但是银龙王却没有。”

    “本王无法对你出手，那回到斗罗位面之后让银龙王动手也不是不可以。”

    “到时候，本王定要让你亲自将誓言撕毁！”

    “本王依旧还是那天上地下无敌的金龙王！！！”

    (本章完)

