    陈永仁看向对方的笑容很温和，眼神很友善，声音很和气：“说，是谁派你来的？补充一句，我的耐心不是很好。”

    　　“呼、呼、呼，”男人的胸腔急速起伏着，这副模样的陈永仁和腹部的疼痛让他恐惧到极点：“我说，是缅娜、缅娜小姐来我跟着你的。”

    　　“缅娜，八面佛的那个女儿？”对于八面佛的很多资料，张子伟都传给了马昊天，所以陈永仁也知道这些事情。

    　　“是的，她让我在酒店外面一直盯着。如果你们逃脱了，我就暗中跟着你们。”男人痛苦地点了点头。

    　　“呵呵，八面佛，好快的动作啊。”了解了事情真相的陈永仁轻笑着摇了摇头，看着身子不停颤抖的男人，左手再一次捂住对方的嘴唇。

    　　然后，就听见一阵“噗嗤噗嗤”声响。

    　　“跟踪我，”看着软倒在地上，嘴里不停向外冒着血泡、抬手指着自己的男人，陈永仁轻笑着摇了摇头：“既然我们真的见过，为什么不承认呢？我这人，最讨厌不诚实的家伙了。下辈子记住了，千万不要说谎。”

    　　说完，陈永仁转身，踩着开始在地面上弥漫开的血液离开，留下一连串血色脚印。

    　　击杀八面佛手下龙套的任务，完成。

    　　宿主：陈永仁；

    　　等级：lv5；

    　　经验值：766+1/1000；

    　　体能：52；

    　　力量：53；

    　　速度：50；

    　　精神力：71；

    　　积分：786+1；

    　　陈永仁发现，八面佛的势力确实比他想的还要大。当务之急，他需要先找个地方落脚。

    　　不过很快，走出餐馆门口的陈永仁便暂时不去想这些事情。

    　　因为他看见前面一个腿脚不是很灵便的老太太正准备过马路去对面处于太阳普照下的街道，连忙走了过去。

    　　推荐下，【\咪\咪\阅读\app\\】真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！

    　　“老太太，我来扶你。”

    　　看着笑容和煦、扶住自己胳膊的陈永仁，满头白发的老太太连连感谢：“谢谢你啊，年轻人。唉，现在已经很难碰上你这样的好人了。”

    　　听着老太太的感慨，扶着对方过马路的陈永仁笑着摇了摇头：“老太太，这没什么。我一直坚信，只要每个人充满爱，我们的世界将是美好的人间天堂。”

    　　走着走着，陈永仁脚底下的血色脚印越来越淡。等他离开这处被建筑物遮挡住阳光、有些阴凉的街道，走到对面阳光普照下更加温暖的街道时，身下的脚印已经一丝血迹都没有了。

    　　......

    　　曼谷警局，审讯室，黄兰登和托尼看着桌对面被铐住双手的马昊天与与苏建秋。

    　　“马警官、苏警官，你们说是被人栽赃的，可是，”神色阴沉的黄兰登身子前倾，指了指扔在桌上两个透明证物袋中的两把水果刀：“那两个服务员是死在你们的房间里面凶器还是放在你们房间里的水果刀，上面有你们三人的指纹。”

    　　“哒、哒、哒、哒，”看着对面表情很是难看的两人黄兰登身子后靠，一手搭在身旁托尼坐着的靠椅上，一手放在桌子上轻轻敲着：“证据确凿，你们让我怎么相信你们是无辜的。”

    　　“黄探长，大家办案这么多年什么没见过。你不会不清楚想要陷害一个人，证据是这个世界上最容易制造和获取的东西吧。”马昊天强行平复下有些烦躁的内心指了指证物袋中沾有血迹的水果刀：“如果我愿意我分分钟可以陷害你。不但可以让你犯下杀人罪，我还可以让你犯下贩卖药品、走私人口等等等等。只要你能想到的我都可以做到。”

    　　看着表情仍然阴沉的黄兰登，马昊天身子后靠无奈地耸了耸肩：“最重要地是犯罪动机我们和她们无冤无仇地，甚至连她们的名字都不知道干嘛杀她们。”

    　　“而且，我们如果真要杀她们怎么可能会给你们留下证据。别的且不说，”这时马昊天一旁的苏建秋接过话头同样指了指桌上的两把水果刀：“你觉得我们可能让你们找到这样的证据吗？”

    　　“那可不一定说不定你们当时情绪太过激动，再加上我们出现的及时，所以你们根本就没有时间处理这些东西。”这时，坐在黄兰登身边表情一直很平静的托尼淡淡道：“犯罪也有很多种，包括预谋犯罪和激.情犯罪等等。你们三人或许是见那两个女人太漂亮了，所以便想和对方谈谈心。结果对方不答应，你们产生了争执，然后一时冲动之下失手杀了她们。否则的话，陈永仁为什么会在天台上劫持那位女领班。这种事情，不是很常见吗。”

    　　“托尼警官，这种话就没必要说了吧。我不相信你们没有和珑桃小姐聊过，只要你们问过她，就会知道陈永仁压根就没有劫持她。”马昊天摇了摇头：“至于之后在天台上劫持她，也只不过是陈永仁当时不得不自保的手段罢了。”

    　　“哼，说不定她是怕陈永仁暗中报复她呢。谁，”

    　　“好了，”不等托尼继续反驳对方，黄兰登就打断了他，看着对面两个表情眉头一直皱起的家伙：“我们的确是问过珑桃小姐了，她承认陈永仁之前并没有劫持她上天台。只是为了逃脱我们的抓捕，才不得不暂时拿她当人质。”

    　　说到这里，想到那个漂亮的女人主动和陈永仁上天台，黄.单身男.兰登心里就有些不爽，脸色就更阴沉了。

    　　摇了摇头，把这些不相干的念头甩出脑海，黄兰登冲对面两人说道：“我不是傻子，我当然看得出这件事情里面有很多问题。就像你们说的，你们是被人给坑了。”

    　　黄兰登又不傻，在把人带回警局的路上，了解清楚整件事情经过得他，很快就发现了这件案子里面的很多疑点。

    　　“呼，黄探长果然名不虚传。”

    　　“谢谢黄探长的信任。”

    　　不过，马昊天两人虽然对黄兰登的信任表示感谢，脸上却并没有放松多少，眉头仍然皱着。

    　　“唉，”见到两人这副模样，神色阴沉的黄兰登也是叹了口气：“大家都是警察，你们肯定也看出这件案子最麻烦的地方在哪了。我们办案是讲证据和程序的，而现在的证据指明了是你们做的这些事情，除非你们能找到证明自己清白的证据。否则，”

    　　黄兰登无奈地摊了摊手：“就算大家都知道你们是无辜的，这件案子你们也背定了。”

