    “嗯，待到万练章练完了，来找我。”药十方吩咐药童收起了这些药材，而后转身离开。

    白夭看着药十方的背影，心中竟有一丝轻松，在药王谷，她不必再瞒着鬼谷的秘密，她可以光明正大地进入鬼谷了。

    白夭整理了一番心情，而后前往药王谷的门口，继续找石像守护者挑战。

    不过这时候，云忧夏找到了她。

    “妖名，谷外来了新的试炼者，通过了试炼石，不过我没时间，你帮我去接一下她，安排一下她的任务，我要闭关一段时间。”云忧夏匆忙说道。

    “好，交给我吧。”白夭点点头，闭关确实重要，如今谷内只有她与云忧夏两个学生，他去闭关，她自然担下这个责任。

    在药王谷待了五年，白夭也算是这里的半个家人了。

    “那就交给你了。”云忧夏笑着拍了拍她的肩膀，而后匆匆赶回自己的房间闭关。

    白夭来到了门口，此时的门口依旧维持着往日的平静。

    白夭铺开神识，见百里之内再无他人，便盯上了石像守护者。

    那个人还没有来，至少也在百里开外，她还有时间能打上一架。

    说打就打，白夭唤醒了九座石像守护者，灵活的身影穿梭其中，速度快如闪电。

    白夭觉得，自己在速度上，始终是不及别人快，她从始至终修炼的速度法诀只有风行，在与真正的强者近身搏斗上，会有所吃亏，另外便是……逃跑的时候。

    天下武功，唯快不破，她现在除了炼丹，便想找一本修炼速度的法诀。

    “叶脉神剑第四式，花杀！”白夭手中叶脉神剑散发出柔和的光芒，其中隐藏着的锐利却仿佛能开天辟地！

    只见无数粉色的花瓣自空中而来，状似柔弱的粉色，却带着凌厉的锋芒，它的边缘便是刀刃，每一片花瓣，都是能杀人于无形的利器！

    “咻——”

    花瓣割过石像守护者的身体，虽然没有给它们造成太明显的损伤，但也让它们的行动迟缓了不少。

    天空下起了花瓣雨，美是美，只不过每一片花瓣都暗藏杀机。

    白夭看着周围光线都阴暗下来，这些石像守护者已经将她给围起来了。

    不过白夭并不慌张，她张开灵翼，低飞穿行于各个石像守护者的腿间，而她的后面，正跟随着一大片的花叶。

    “飞叶，花杀！”白夭同时释放了两个技能，她身后跟随着的花与叶如风卷残云般，掠过一个又一个石像守护者的脚。

    这些石像守护者的防御力连白夭都不得不叹服，若是换作别人，早在这些花叶的收割下，被片成了肉条，而这些石像守护者看起来没有任何的损伤。

    而她这五年下来累计对它们造成的伤，也不过只是擦破了点皮而已。

    不愧是药王谷最强的守护者，镇守着整座药王谷的和平。

    若是它们火力全开，白夭怕是连半分钟都熬不过。

    这次，白夭只使用了剑术与它们搏斗，她并不经常使剑，却始终不忘自己还有个爷爷，不忘传承老祖宗留下来的叶脉神剑。

    “叶脉神剑第五式，沉潭！”白夭大喝一声，那是她最近刚学会的第五式，是与第四式同时领悟的。

    只见地面伸长出了无数粗壮的藤蔓，少说也有半米粗，它们缠上了石像守护者的脚，从它们的脚蔓延至它们的身体，只不过几个呼吸间，就将九个守护者给紧紧捆绑。

    但是这些守护者的力气同样不容小觑，它们只是挣扎了一下，抬起脚，便能将藤蔓连根拔起。

    不过这藤蔓好似生长无穷无尽，拔起了一株，旁边还会长出新的一株。

    生生不息！

    白夭开始结合她的灵丹内所含的灵力，还有脖子上木灵珠的作用，竟然发挥出了叶脉神剑奇特的一面。

    只见所有的藤蔓绿光闪烁，那些光芒开始逐渐向空中汇聚，在空中逐渐凝聚成了一个小精灵的模样。

    这个精灵闭着双眼，四肢蜷缩着，头埋在自己双腿间，唯一能看见的，便是将它全身包裹的金色长发，与嫩白的四肢。

    这是什么？白夭眸子定了定，她也是第一次见到这个，今日是突发奇想，才想着用木灵珠的力量融入叶脉神剑看看会发生什么，毕竟叶脉神剑在一定的源头上，是与木灵珠相似的。

    随后，便见这个小精灵开始舒展四肢，底下的那些藤蔓也越发地结实，竟然将九个石像守护者都给捆绑得紧紧地，有些个甚至还全身都被藤蔓包裹，成了个藤球。

    “沉，潭。”十分高昂的两个字从那精灵的口中说出，那声音宛若空洞回响，虽然她始终没有睁眼，但是那气势却好似百花之王。

    说完这两个字，她便消失在了空中，而这些藤蔓越发粗壮，白夭甚至都不得不飞在空中，看着这些藤蔓将药王谷的门口都覆盖，这些藤蔓还在不断地往上互相缠绕生长，不过一会儿的时间，就上了千米高。

    白夭汗颜地看着这一幕，连忙收了灵力，要是再这样下去，药王谷的门口不得成为一片藤蔓小山？

    这些藤蔓着实如小山一般，坚硬先不说，光是它的体积，就完全能与一座山相比。

    白夭收了灵力后，这些藤蔓便不再生长，还有了逐渐往回缩的趋势。

    也不知道下面的石像守护者如何了。白夭汗颜地看着这座藤蔓小山，要是药十方知道了她这么做，会不会打死她......

    这些藤蔓的生长，完全是给药王谷门口的地松了松土。

    随着藤蔓的逐渐回缩，那些石像守护者也露了出来，它们周围的藤蔓已经破碎，而且它们还将这座藤蔓小山的中间给劈砍出了一座巨大的空洞，将它的中心给挖空了。

    这时候的白夭不得不叹服它们的灵智，还懂得互相配合，共谋出路。

    待到藤蔓完全消失，眼前的土地就像是被糟蹋过一般，十分凌乱。

