一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第387章最后一点血脉

    乔玉灵摇头，“这些都不重要，只是……成贵人身上有伤，并且她是产后，不能这样大浮动的移动，换地方，现在的天气很冷，你懂我的意思吗？如果将人转到这里，就算我能救得了她，以后落下的病根，她一入冬便只能在床上躺着度过。”

    南宫辰维这才理解，轻轻点头，“我知道了。”

    突然，乔玉灵好奇的看着南宫辰维，“你为什么这么关心成贵人？我记得在牢里的时候你还说让我别管这件事情的呀？”

    南宫辰维摇头，“在这之前我收到了消息，陈老将军没了，他们陈家就这么一个孙女，成贵人的父亲也些年便在战场杀敌而亡，这是陈家最后一点血脉。”

    “好，我知道了，你等我一下，我跟你进宫，我需要你将成贵人宫里的人全都控制，给成贵人下毒的事情要查，到时候我会带着小八进去帮我，其他人一概不需要，谁都有嫌疑。”

    “好。”南宫辰维脸上露出了一丝笑容。

    乔玉灵飞快的跑开了，她先回到了自己的院子，然后背上了自己之前的那个双肩背，这才去了乔玉月的院子，告诉乔玉月，她要进宫一趟。

    乔玉月立刻便担心起来，“怎么回事儿？怎么又要进宫呀？这是怎么了？”

    “没大事儿的姐，就是那天我接生的那个贵人，我要去看看她。”

    “哦，那就好，你快去快回。”

    “姐，没事儿的，我这次进去可能要在宫里待几天，你就安心养着，别担心我。”

    “还要住宫里呀。”乔玉月便更加担心了。

    乔玉灵想了想眨了眨眼睛道：“姐，要不你陪我去前面吧，辰王爷来接我一起进宫的，你去见见。”

    “啊？我不去，我不去。”乔玉月连忙摆手，表示自己不去。

    乔玉灵拉着乔玉月诱哄道：“大姐，就算以后你想回乔家村，可是现在我们还是京城呀，在京城生活肯定就要见一些达官显贵的，所以这次辰王来是个机会，再说人家到咱们家来，就是贵客，若是姐你不出去，岂不是不太好？”

    乔玉月被乔玉灵说的有些晕头了，外加她原本也不懂这些，“真的要去吗？那可是王爷呀。”

    乔玉灵眨了眨眼，为难的说：“那要不就不去了吧，王爷可都是长着老虎的样子，六只手，八只脚的怪物，而且还会吃人呢。”

    乔玉月被乔玉灵的形容瞬间就逗乐了，直接在她的身上轻轻拍了一下，“你这丫头，胡说什么呢，那可是王爷，你也敢说。”

    “可是姐姐你怕呀，所以我就给你形容一下，不如姐亲自去看看，亲王爷长什么样子？万一以后就见不到呢？”乔玉灵说完见乔玉月有些心动便又道：“姐，就算你不想见，我估计你肚子里的宝宝也想见的呢。”

    “这……”乔玉月心动了，可是又犹豫了起来，“可是我这什么也没有准备，就这一身衣裳，怎么敢去见人嘛。”

    乔玉灵笑道：“这衣裳有什么不好，行了，我们走。”说完她还不望回头喊一句周文斌，“姐夫你也跟着一起去吧，露个脸。”

    “啊？哦。”周文斌完全就是在一种晕乎乎的情况下，跟着乔玉灵到了外院。

    几人到了外院的大厅时，周文斌垂下了头，乔玉月也垂下了头，并且两人一进大厅双腿就往地上跪去。

    乔玉灵立刻拖着乔玉月，“哎哟，大姐，你现在可是不敢这样跪，小心点，别跪，别跪。”

    乔玉月听到妹妹的话，再想到厅里还有个王爷，早就被吓到了，连忙伸手拧了乔玉灵一把，小声道：“王爷在呢，别说完。”

    话说完，依旧不往双腿往地上跪去，想要给王爷行礼。

    乔玉灵实在没办法了，直接回头白了一眼，正在看着他们的南宫辰维，没好气的吼道：“还愣着干什么，姐夫都跪下去了，还不赶紧拉起来。”

    “哦。”南宫辰维此刻哪有什么王爷的架子，被乔玉灵这么一骂，立刻上前伸手直接单手便将周文斌给拖了起来。

    周文斌早就已经吓到不行了，南宫辰维手一松他便又要往地上跪，南宫辰维只好用手直接将他拖了起来，然后拖到一边的椅子上。

    周文斌迷迷糊糊的坐到了椅子上，似乎不自知，还眼睁睁的看着南宫辰维，嘴里不停的说着：“王爷您别生气，别生气，舍妹被家里惯坏了，您别跟他一般计较，您若是真的想要找人出气，您就打我，别怪玉灵，她还小。”

    南宫辰维原本对乔玉灵这个大姐夫的印象一般，可是当他听到这人，明明怕的全身都在打颤了，嘴里还说着让他饶了乔玉灵的话，心里瞬间就对这个大姐夫的印象拉到了最高点。

    “恩。”他轻轻应了一声。

    周文斌见王爷并没有生气，这才松了一口气，可是后知后觉的他，竟然发现自己当着王爷的面坐在椅子上，而王爷就站在他面前，慌乱的便起身，可是腿太软，直接跌坐到了地上。

    乔玉灵硬生生的扶着乔玉月，不让她跪，乔玉月听到乔玉灵冲着王爷吼，又听到周文斌的话，脑子里一团乱，就怕王爷怪罪玉灵，更是吓得不敢抬头。

    乔玉灵真是服了……她本只是想带姐姐过来，与南宫辰维见一面，待姐姐看到南宫辰维，知道他就是辰王爷的时候肯定会安心的让她进宫，这样一举两得。

    谁知道……惊喜没有，到是真的吓到了姐姐和姐夫，就连跟在他们身后进来的婆子和丫鬟也会都跪到了地上。

    有三个是吓的打哆嗦的，唯有一个婆子跪得很得体，一看就是见过大场面的。

    乔玉灵眼尖，想到这个婆子的名字，便叫道：“孟婆子你起来。”

    “是。”孟婆子起来之后，便微微低头头，走到了乔玉月身边扶着乔玉月，乔玉灵更加满意了，待稳住了自家大姐，乔玉灵这才跟乔玉月说：“姐，你先别急着跪，你抬头看看眼前的人你还认识不？”