    第878章 挖草，南神女神要结婚了？

    

    这一年。

    

    姜百渊当真是不太好过。

    

    尤其是最近半年，他更是战战兢兢，如履薄冰，内心忐忑到了极点。

    

    有时候他可真想用力抽自己，当初为啥要来个啥劳子的一年之约。

    

    这不是没事找事干么？

    

    当然。

    

    他也不是啥坏人，当初也真不是为了刁难江南，而来个一年之约。

    

    那个时候，他想的是两人的确还小，推迟一年让两人二十岁，且学业有成再结婚也不迟（打死也不承认有赌气成分）。

    

    但结果……   

    这一年，当真是水深火热啊！   

    学业有成？

    

    这也太学业有成了。

    

    江南的学业，实在是一天一个变化，一月一个世纪，成就都要上天了。

    

    光那一系列的名头，随便拎出一个，都足可以压的他喘不过气来。

    

    犹记得去年今日。

    

    他还自认为白莺莺作为自己外孙女，绝对可配得上普通家庭出身的江南。

    

    即便那时候江南的成就已经惊人，可姜家家大业大，也丝毫不弱不是？

    

    可没过多久。

    

    他就明白，自己大错特错了。

    

    尤其是随着江南研究院的成立，他后悔的连肠子都出来了。

    

    再往后，没看到江南和江南研究院研发出一项成果，他就如坐针毡。

    

    啧啧！   

    真不知是该喜，还是该惊啊！   

    当南莺寰宇成立，且伴随着东云龙界的问世，江南的个人身价，早就超越姜家不知多少了。

    

    而到现在……   

    他都无法估量江南的身价了，反正偌大一个姜家与之相比，犹如蚂蚱一般渺小。

    

    当然，到了江南这个层次，早已不能用简单的金钱来衡量，而是对整个东云的贡献，对整个人类文明的贡献。

    

    救世主，创世主，黑科技之父，新时代的引领者，当今世界第一人。

    

    也就是江南没啥别的想法。

    

    不然别说整个天方世界，就是整个太阳系，都是江南一人的。

    

    世界上的女生，那是有一个算一个，就没有不崇拜江南的话。

    

    如果其愿意的话，想要嫁给江南的人，足可以排队绕天方好几圈。

    

    不不不。

    

    甚至不嫁都可以，不需要名分，都有无数人眼巴巴的蜂拥而至。

    

    而白莺莺算优秀么？

    

    答案是，当然很优秀。

    

    虽然沾了江南的光，但年仅二十，便把偌大一个南莺寰宇打理的井井有条，可真要说天下第一，却也真不一定。

    

    自然，姜老爷子慌的一批。

    

    生怕这到嘴的鸭子……不，是到手的外孙女婿，会被别的人抢走了。

    

    直到一年之期到，而江南不仅没跑，反而又主动提出了婚事。

    

    他才算微松口气。

    

    然后……   

    自然是紧锣密鼓的张罗啦！   

    若非最佳吉日是2月2的话，他甚至都想1月24就直接把事给办了。

    

    (?ω?)hiahiahia。

    

    ……   

    话说……   

    原本以江南的意思。

    

    结婚是他和白莺莺两个人的事，希望可以简单点，低调点。

    

    对此，白莺莺也是赞同的。

    

    他们想的是，把两家长辈聚在一起吃个饭，然后领个证就差不多了。

    

    只不过，事与愿违。

    

    也不知道是谁大嘴巴，而把他们结婚的消息传了出去。

    

    然后，整个东云，乃至整个天方世界的媒体，都直接爆炸了。

    

    “我靠？

    ？

    ？”

    

    “江院长要结婚了？

    ？

    ？”

    

    “真的假的？”

    

    “大概率是真的，是南神和白莺莺要结婚了，毕竟他们早就在一起了，且两人都对外公开过，只是一直没办事而已。”

    

    “现在两人都满了二十岁，且事业有成，终于要结婚也再正常不过。”

    

    “的确，他们结婚很正常。”

    

    “男神女神要结婚，我们举双手赞成，毕竟他们郎才女貌，天造地设。”

    

    “可他们要低调结婚，简单结婚，那我举一亿双手表示极力反对。”

    

    “这么好的事，怎么能低调呢？”

    

    “南神女神结婚，必然要大张旗鼓，打办特办，而得到全世界所有人的祝福啊！”

    

    “没错，我一定要到场！”

    

    “这杯酒我喝定了！”

    

    “大家有没有组团的，一起去给南神和女神送红包送祝福啦！”

    

    “加我一个！”

    

    “还有我我我哦我！”

    

    “举爪+6666666666！”

    

    “……”   

    毫无疑问，诸如上边的消息，直接刷爆了国内外所有的网络。

    

    即便现在都已经是8G网络，且都有虚拟世界了，都一度要崩溃的那种。

    

    全世界七十多亿人，凡是能接触到网络的，无一步给江南和白莺莺刷着祝福语，且嚷嚷着要参加两人都现实婚礼。

    

    全世界的国家，那也是有一个算一个，那些个大人物也都嚷嚷着亲自到场。

    

    嗯！   

    犹如嗜血鲨鱼闻见血腥味一样，争先恐后，生怕晚了吃不到肉的那种。

    

    ……   

    sp：上边两颗智齿痛。

    

    直到今天才知道，我是上16下14，虽然都长出来了，但到底要不要拔呢？

    

    

