
　　扬州城内，此刻已是日上三竿。

　　而隋朝的统治者杨广，正睡眼惺忪的坐于镜台前。

　　观其神态，似乎刚刚从龙榻上起来。23sK.com

　　而身为大隋皇后的萧美娘，正仔细的为其梳理头发。

　　自杨广来到扬州后，终于沉溺与犬马声色之中。

　　对于各地反王的动向，以及朝中大小事务，他则全都交给宇文化及去处理。

　　杨广活动了一下僵硬的脖子，随即伸出一支手来。

　　一旁服侍的宫女见了，连忙将一件蘸好热水的金丝脸帕呈了上去。

　　杨广接过简单擦拭一番，接着他身子微微前倾，仔细瞧了瞧铜镜中的自己。

　　“这，这是怎么回事？！朕的样貌，朕的样貌怎么会变成这样？！”杨广盯着铜镜中的自己，一脸惊愕道！

　　杨广原本也是姿容俊秀之人，但随着他日夜毫无节制的放纵，那俊美的仪容也随之消散。

　　取而代之的，是一副面容憔悴、乌发参白的落魄形象。

　　杨广拿起铜镜左看右看，根本不敢相信镜中那人就是自己！

　　“这是怎么回事？！这到底是怎么回事？！”

　　面对杨广的怒吼，周围的宫女太监早已吓破了胆！

　　只见他们连忙拜服于地，不敢发出一丝一毫的声响！

　　他们知道，眼前的这位皇上一有不顺心的事，便要杀几个人消气！

　　不论是宫女太监，还是朝中大臣，都包含在内！

　　而保命的方法，唯有像他们这样，匍匐于地，然后心中不断祈求皇上不要拿自己出气。

　　最后，还是皇后萧美娘开口安抚道：“陛下，您最近操劳国事，经常通宵达旦，精气神自然衰弱了些。”

　　萧美娘一边说着，一边轻轻依附在杨广背上。

　　“待臣妾让御医开几副方子补一补，很快便能让陛下您恢复如初。莫要为了这些小事生气。”

　　随着萧美娘的一通劝说，杨广这才缓和下来。

　　“梓童，最近那些反贼的动向如何？”

　　萧美娘闻言，面色有些差矣。

　　自家这位皇上，已经好久没问过政事了，今日怎么突然问起反贼动向？

　　她略微迟疑一下，便开口答道：“陛下放心，那帮反贼离咱们还远着呢。”

　　“那帮瓦岗反贼呢？他们可是接连破了虎牢、虹霓两座险关，先正朝扬州杀来！”

　　萧美娘微微一笑道：“陛下安心，剩下的三关远比前面两关防守严密，他们绝对过不来。况且就算他们过来了，我大隋尚有百万大军，还怕他们不成。”

　　杨广闻言，顿时目露寒光！

　　只见他冷哼一声道：“绝对过不来？那为何宇文成都告诉朕，瓦岗反贼都已打到东岭关了？！”

　　杨广直接拍案而起，吓得萧美娘直接摔倒在地！

　　“你真是好大的胆子！竟敢哄骗朕！真当朕不舍得杀你？！”

　　见杨广此刻发了真火，萧美娘连忙拜服于地，美目含泪道：“陛下息怒！陛下息怒！”

　　她擦了擦眼角泪水，声音呜咽道：“臣妾见陛下近日神情憔悴，满面愁容。便忍不住撒了个谎，想让陛下您好好修养几日。”

　　见自己的皇后这般说辞，杨广这才心中一软将其扶起道：“好了好了，是朕有些小题大做了。你莫要再哭了。”

　　萧美娘闻言，赶忙收起泪水拜谢道：“谢陛下，谢陛下宽宏大量！”

　　接着，萧美娘重新拿了个梳子，重新为杨广梳起了头。

　　二人神情，也很快恢复如初，仿佛刚才什么都没发生一样。

　　唯独那些还跪在地上的宫女太监们，清楚记得自己刚才在鬼门关前走了一遭！

　　待为杨广梳洗完毕并将其送走后，原本镇定自若的萧美娘，这才如释重负般的舒了口气。

　　她遣散宫女，一人回到房子微微叹息道：“果真是伴君如伴虎。十几年的情义，竟也抵消不了他对我的戒心。”

　　萧美娘抬起头，望向窗外杨广离去的地方，不禁发出一声冷笑，自我安慰道：“罢了罢了，反正你也是将死之人，我又何必在意那么多。”

　　………

　　江都宫金銮殿内。

　　此时大隋的文武百官纷纷一脸愁容。

　　由于众人皆是宇文化及党羽，因此先前瓦岗反贼攻破汜水关之事，他们知道的比杨广还要早！

　　随着宫廷太监的一声呼号，数月未曾上朝的大隋皇帝杨广，终于是再次临朝。

　　施礼完毕，一众官员便立即将前线战事告知给了杨广。

　　得知大隋一代良将左天成都投靠了反贼，气的杨广直接开骂！

　　但殿下百官可不是来听杨广骂人的，他们纷纷开口，请求杨广立即发兵驰援东岭关！

　　对于以杀贪官起家的瓦岗反贼，这群手上不干净的官员们可谓是害怕到了极点！

　　而对于这群人的丑陋嘴脸，朝中仅剩的几个清流则是不屑一顾！

　　是的，即使大隋朝以到了这般田地，及时宇文化及已经权倾朝野，依旧有几股清流隐藏其中。

　　比如……宇文化及的弟弟、大隋“鸿胪少卿”宇文士及。

　　殿下群臣叽叽喳喳说个不停，吵的杨广直接怒吼道：“都给朕闭嘴！”

　　话音一落，殿内顿时噤若寒蝉！

　　杨广揉了揉脑袋，扭头看向宇文化及道：“宇文爱卿，眼下瓦岗反贼以攻破汜水关，朕欲派遣十万大军驰援东岭关！你看如何？”

　　宇文化及正想借此机会，削弱一批忠于杨广的将士，自然是点头附和道：“东岭关为扬州最后一道屏障，自当派遣重兵防守。陛下此举甚为妥当。”

　　派兵之事已定，接下来就是商讨何人领兵？

　　杨广放眼望去，目前朝中能够统御十万大军，且身经百战者，唯有“天宝将军”宇文成都！

　　“天宝将军，你可愿领兵出征？”

　　宇文化及闻言，连忙给自家的儿子试了个眼色。但很显然，他是多此一举。

　　向来忠于大隋的宇文成都直接站了出来，向杨广抱拳道：“末将宇文成都，愿领兵出征！”

　　杨广闻言，自是好好夸赞了一番。

　　“待天宝将军得胜归来，朕必大加封赏！”

　　“末将为国杀贼，不求封赏！”

　　见自家儿子这般言语，宇文化及顿时气的火冒三丈！

　　杨广又道：“宇文爱卿，贼军势大，光靠天宝恐难以抵挡。你可传朕旨意，命唐国公李渊，立即派遣赵王李元霸、秦王李世民前来助阵！”

　　宇文化及表面点头称是，心中却冷冷一笑。

　　据他先前派遣到山西的探子来报，那李渊早已暗中反了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第474章：伴君如虎免费阅读。https://xs.23sk.com 