    此时，神境巅峰的武道气势，从上官柔的身上弥漫而出，瞬间笼罩整个上官皇府。

    所有人都是一脸震惊，上官子志和上官子墨则是满脸呆滞，曾经上官皇还说过，如果上官柔的实力能迈入神境巅峰，就让她继承皇位。

    如今，上官皇已经死了，而上官柔也展现出了神境巅峰的实力，放眼整个上官皇族，还有谁有资格继承皇位？

    “上官子墨，恭贺上官女皇武道登临神境巅峰！”

    上官子墨自知大势已去，原本他心中还有几分不服，只是因为忌惮杨辰，才会主动向上官柔示好。

    可是现在，他既然已经知道，上官柔的武道迈入了神境巅峰，自然不会再有任何其他想法，再看向上官柔的时候，眼中满是恭敬。

    在上官皇族，一切都是实力说了算，即便他是上官柔的长辈，可上官柔的实力远强于他，他只能服从。

    “恭贺上官女皇，武道登临神境巅峰！”

    “恭贺上官女皇，武道登临神境巅峰！”

    ……

    陡然间，所有人皇族之人，纷纷跪在了地上，恭贺上官女皇的声音，接连响起。

    这声音，以上官皇殿为中心，朝着四面八方不断弥漫而去，短短几个呼吸之后，整个上官皇城的人，都知道了上官柔武道迈入神境巅峰。

    上官子志双目中满是狰狞，站在上官柔的对面，咬牙切齿地说道：“就算你武道迈入了神境巅峰，又如何？父皇离世前，就已经任命了我为皇族继承人。”

    “上官子志，都到了这种时候，你还要继续执迷不悟下去吗？上官皇是说过要让你成为皇族继承人，但是在皇族，只认规矩，在还没有为你举办册封大典之前，你就不能算是皇族继承人。”

    上官子墨看向上官子志，冷声说道：“如今，柔儿登临神境巅峰，又是皇族血脉，只有她，才有资格带领上官皇族走向更辉煌的未来。”

    “你不过只有神境中期的实力，拿什么跟柔儿比？上官子志，你认命吧！”

    上官子谦这时候也站了出来，看向上官子志说道：“大哥，皇族才刚刚经历一场浩劫，被失控的李重击杀了许多皇族强者，如今父皇也离世了，我们三兄弟，应当齐心协力，协助柔儿，让上官皇族更加强大。”

    “大皇子，认命吧！”

    “大皇子，皇族已经损失非常巨大了，如今是真的再也不能有任何损失了，只要您愿意辅佐上官女皇，她一定不会跟你计较的。”

    “大皇子，求您放弃争夺皇位，辅佐上官女皇！”

    一时间，皇族的人纷纷开口哀求。

    上官柔没说话，目光始终盯着上官子志，她眼神中也满是复杂，不管怎样，上官子志也是她的大伯。

    如果不是因为她的横空出世，怕是皇位已经落入上官子志之手了。

    上官柔并不愿意当什么上官皇族的女皇，可是皇族损失太大，她必须带领皇族，想尽一切办法恢复元气。

    上官子志的武道境界，毕竟只有神境中期，而且才能也非常平庸，如果真让上官子志继承了皇位，上官皇族只会越来越衰败。

    为了上官皇族，上官柔不得不展露真实实力。

    看着一脸平静的上官柔，杨辰暗暗点头，很是欣慰，这个女人，终于能独当一面了，如今就算没有他相助，上官柔也能很好的继承皇位了。

    上官子志始终沉默不语，眼神中的狰狞，渐渐消失。

    他忽然自嘲地一笑：“你们说的没错，如今的上官皇族，需要的是一名有资格继承皇位的新任皇主，而不是一个只有神境中期的皇主，我退出皇位之争！”

    此话一出，上官皇族的人，都感觉无比轻松了起来。

    上官柔也暗暗松了一口气，她不知道，如果上官子志坚持要跟她争到底，她会不会杀了上官子志。

    “太好了！大皇子终于退出皇位之争了！”

    上官皇族那些强者，听到上官子志的话后，都非常高兴。

    上官子谦激动地说道：“大哥，以后我们三兄弟，好好的辅佐柔儿，努力提升皇族的实力，争取让上官皇族成为四大皇族中，实力最强的那个！”

    上官子墨也红着眼说道：“以前是我们被权势蒙蔽了双眼，才会想着争夺皇位，现在想想，什么权势，都是狗屁！今后，我再也不会觊觎皇位，我只会尽全力来辅佐柔儿，我相信，在柔儿的带领下，上官皇族只会越来越强盛。”

    就在所有人都以为，上官子志会选择跟两位弟弟一起辅佐上官柔的时候，他忽然开口道：“我要离开上官皇族！”

    此话一出，所有人都是一脸惊讶。

    上官柔问道：“皇伯，是因为我继承了皇位，您才要离开吗？”

    上官子志摇头，一脸认真地说道：“你们说的没错，现在的我，武道境界只有神境中期，根本没有资格继承皇位。”

    “但这不代表，我会放弃皇位之争，我要离开皇族去历练，除非我迈入超凡境，才会回来，如果那时候，你也迈入了超凡境，我会彻底放弃皇位，并且永远呆在皇族，全力辅佐你。”

    皇族的人都非常惊讶，但没有一个人说话，他们知道上官子志为了皇位，付出了很多，眼看皇位就要到手了，谁知上官皇服用超凡药剂后，爆体而亡，杨辰也击败了皇族守护者归来。

    从天堂到地狱，或许就是这种感觉。

    上官柔沉默片刻后，一脸复杂地看向上官子志说道：“我支持您！皇位我会永远为你留着，只要你的武道能超越我，皇位我会拱手相让！”

    上官子志眼中满是斗志：“好，一言为定！”

    说罢，他不再有任何留恋，转身就走。

    看着他离去的背影，皇族的人都没有说话，目送着上官子志离开。

    直到上官子志的背影彻底消失，上官柔才叹了口气，目光一扫全场，朗声道：“今日起，我为上官皇族女皇，我发誓，此生不嫁，只为皇族！”

