    一发子弹，脱口而出。

    这一发子弹，犹如是飚射的利箭一般，甚至比起利箭还要快，更加的犀利。

    几乎是眨眼间，便是来到了这狂牛的眼前。

    虽然狂牛早就察觉到了危险，但是……

    张余的这一发子弹，实在是太快太快了。

    快到狂牛都没有反应过来，几乎是一瞬间，子弹便是钻入了狂牛的脑子里，一时间，狂牛呆滞在了当场，一双眸子，也是逐渐的失去了色彩。

    再看狂牛的脑袋上，多了一个血粼粼的大洞，其鲜血混杂着脑浆，顺着枪口流淌下来，而狂牛，则是瞪大眼睛，有一种死不瞑目的感觉。

    狂牛做梦都没想到，张余的这第二发子弹，竟然会这么快，不是说，高手都需要2．5秒的嘛？为什么这小子的速度这么快？

    这样的速度，完全超越了2．5秒？

    尽管狂牛带着深深地疑惑，但是，却已经不给狂牛机会去思考了。

    张余干掉了狂牛之后，张余毫不犹豫的从大树上跳了下来，张余环视了一下，稍微松了一口气。

    他忽然间爬上了大树，也是非常危险的，因为他也不确定周围是否还有其他敌人的存在，尤其是这老猫，谁也不知道他隐藏在什么地方。

    如果有人朝着他开枪的话，在这大树上，他甚至连躲闪的位置都没有，那是非常危险的，一个不小心，就有可能被爆头的。

    好在，这四周并么有其他的人。

    “滴滴，宿主杀敌一人，奖励宿主10点军功值。”

    随着系统的话音落下，这令张余浑身一震，张余的脸上流露出了些许浓浓的喜悦，干掉了一个人，奖励十点军功值，倒也不亏。

    就是不知道老猫这个头头，能给多少钱。

    “得赶紧追了。”

    想到这里，张余深吸了一口气，当即，张余快速的朝着一处方向奔去，这一处方向，赫然是老猫所奔跑的方向。

    然而，这一直都在关注着这一幕的石青松以及龙小云等人，看到了眼前的这一幕之后，他们全部都是忍不住倒吸了一口凉气，一时间，他们都是被眼前的这一幕给震慑住了。

    他们怎么都没想到，张余竟然可以在这么快的时间之内开出这第二枪，而且还干掉了敌人，这样的可怕射击术，他们在场的任何一个人都无法达到这一步吧？

    众人全部都是深吸了一口气。

    “厉害啊……”

    石青松目光灼灼的看了眼前的张余一眼，石青松又看了看这范天雷，也不知道在沉思着什么，很显然，石青松对于张余也是动心了。

    如果可以的话。石青松倒是不介意将张余给挖过来，只不过，范天雷是什么脾气，他心里非常的清楚，有范天雷在，要想将张余给挖过来，这概率恐怕会很难，范天雷可是出了名的难缠。

    “张余跑了。”

    “跟上。”石青松当机立断道：“让我们的无人机全部都跟上。”

    “是。”

    随着一声令下，当即不少人纷纷是用电脑控制着无人机，跟着张余跑了过去。

    张余的奔跑速度也是加到了极致，张余感觉自己的体力也是在急剧消耗着，伴随着张余消耗太大，这令张余，都是眉头紧锁。

    “这么跑下去，恐怕还没追上老猫，恐怕就要没力气了。”

    想到这里，饶是张余，眉头都是紧锁起来。

    张余沉思了片刻，咬咬牙，只能继续这么奔跑下去。

    张余奔跑了大概十分钟，还是没有看到老猫的下落，很显然，刚刚他在那边耽误的时间太多了，想要追上老猫，也没有那么容易。

    这一路奔跑的过程中，张余被石青松等人全部都是看在眼里。

    “这小子，好充沛的体力，在这种奔跑的速度之下，竟然可以跑十分钟，这样的耐性，还真的是可怕。”

    “是啊，如此厉害的耐性，一般的特种兵，都不存在啊，这小子，该不会是一个兵王吧？”

    “开什么玩笑，如果是兵王的话，老猫早就成为了张余的抢下之魂了，不过这小子虽然心在还不是兵王，他日，成为一名兵王，也是指日可待。”

    在场的看着大荧幕上的张余，都是议论纷纷，他们都是非常的敬佩张余，感觉张余非常的厉害。

    这样的枪法，这样的体力，这若是放到了战场上，所造成的杀伤力，也是非常可怕的。

    “卧槽，这小子竟然跑出了三十迈的速度……”

    这时候，有人忍不住惊呼了一声。

    “三十迈的速度？”

    在场的人齐刷刷的看向了大荧幕，所谓的三十迈，也不过是一小时三十公里而已，在这种地形环境之下，张余可以达到这样的速度，也是非常可怕的。

    要知道，一般人想要达到三十迈，那是不太容易的，即便是一瞬间可以达到三十迈，也绝对做不到长久的支持，这体力跟心肺，根本达不到这种要求。

    因此，待到有人说张余的速度达到了每小时三十公里的时候，这令在场的人全部都是忍不住倒吸了一口凉气。

    在场的人都是被张余的速度给吓到了，这尼玛，这样的速度，实在是太快太快了，简直不可思议。

    “难道这小子，就不累吗？”

    “不止如此，森林之中，地形复杂，这小子还能跑出这样的速度，的确是有点厉害，这小子要是参加长跑冠军，绝对可以获得冠军。”

    在场的人都是议论纷纷，显然，他们都是被张余给唬住了。

    然而，这时候的老猫也差不多布置好了雷区，他之所以布置这片雷区，其主要目的，就是为了阻挠一些敌人，如果有敌人追赶他的话，这片雷区，可以省掉很多的麻烦。

    弄好了这片雷区之后，老猫朝着身后看了一眼，待到老猫看向这里的时候，老猫大惊失色。

    “什么……”

    一时之间，老猫的瞳孔骤然一缩，这令老猫，都是有些骇然。

    老猫被身后的这道身影，给吓了一跳，这道身影，给他的印象太深刻了……

    “怎么可能……”老猫失声道。

