    好一会儿，花铃儿才缓过来，晃了几下小脑袋，把不好的想法甩掉。

    “你说小凤现在怎么样了？”她转移了话题，说到留在族地里的怒睛凤鸡。

    “师兄可以照顾好它。”姜洋微笑地回道，脑子里也浮现那只呆鸡的身影。

    自从嗻咕哨也觉醒了冥凤血脉之后，怒睛凤鸡对他亲近了不少，有时候也很听话。

    不这样，姜洋不放心把它留在族地，没人看着它，族地不被闹得天翻地覆才怪。

    闲聊了一会儿，姜洋便让花铃儿进入帐篷休息。

    两人需要轮流守夜，彼此都可以休息一下恢复精力。

    休息不一定深入睡眠，假寐也可以，一旦有意外突发，休息的那个就够快速地清醒过来应对。

    这便是江湖经验！

    次日，两人继续上路。

    而姜洋则把昨天缉获的骆驼放走，让花铃儿疑惑不已。

    “我们就两个人，并不需要那么多骆驼，把它们放走，它们可以找到生存的绿洲活下去，或许还可以帮助迷失在荒漠里的人。”姜洋把骆驼放走，淡笑着看它们渐渐远去。

    没耽搁多久，两人收拾完行装就启程离开了。

    沙漠茫茫无际无边，一般人很容易迷失方向，因此常人进入沙漠，都寻找一些常年在沙漠里生存的人，也就是沙漠向导。

    沙漠向导常年在沙漠中生存，自然有自己的生存之道，因此他们都拥有可以在沙漠里大几率生存的经验。

    没错，只是大几率而已，谁都无法保证一定可以在这样的大自然环境里安然无恙。

    就算是姜洋也一样，除非他拥有移山填海之能。

    不过，他这次没有找向导。

    一：因为他手上有前往睛爵古城的路线地图。

    二：向导是什么东西？能吃吗？

    姜洋在风水上拥有那么高的造诣，辨别方位会比向导差吗？否则不是白学了《十六字阴阳风水秘术》了吗？

    所以，他需要向导吗？

    在荒漠里，时间过得犹如度日如年，每时每刻面对的都是一成不变的黄沙。

    在纯白的雪原里，有人会得雪盲症，让眼睛看到的色彩都变成了白茫茫。

    而在黄色茫茫的沙漠里，姜洋和花铃儿两人现在也感觉快患了沙盲证，辩色能力都快要出现障碍啦！

    他们两人可是筑基境练气士啊！

    这也怪不得，他们就是仗着这个，连续沙行几个小时。

    若是其他人，怕是连续沙行两个小时就要休息一阵子才能继续。

    时间过得很快，两天就过去啦，他们走过西陵国遗址、高勒国遗址、翡翠国遗址、姑墨国遗址……

    期间，他们遇到了两次袭击，也碰到过沙俄过境而来的盗墓贼。

    沙俄盗墓贼自然被姜洋毫不犹豫地消灭，否则放过干嘛，继续让他们在西域肆虐，偷盗文物？

    两次袭击，一次是不计其数的行军蚁，一次是剧毒无比的摩羯蝎。

    这两种毒物对付普通人，绝对是蝗虫过境，寸草不生。

    可是在姜洋拿出雮尘神珠，运功催动之后，不论是行军蚁，还是摩羯蝎，都纷纷急退。

    这便是异宝雮尘神珠的威能！

    就算是低至蝼蚁一般的灵智，都能够感知出雮尘神珠蕴藏的威胁，而知危而退！

    比他现在体内的冥凤之血还厉害，让他不用放血而保留了元气。

    在经过姑墨国遗址的时候，找到一口水井给骆驼喂水，当然也发现了藏在水井下面的姑墨王子之墓。

    不过他并没有进去，这姑墨王子的墓冢里并没有什么有价值的东西，当然这只是对姜洋而言。

    虽然没有姜洋想要的东西，可他却恶趣味地留了点东西在墓门边上。

    “后生仔，活着不好吗，盗啥子墓？赶紧回家去，你妈妈喊你了！”

    用的还是小篆书写，并且做旧了一点。

    相信后来者看到之时，表情一定非常精彩！只是这骗不了行内人和聪明人，骗骗一些盗墓行的新人还是可以的。

    沙行了那么多天，即便物资充足，姜洋和花铃儿两人都感觉到一阵疲惫。

    幸好他们没有遇到特大的暴风沙，否者情况就难说了。

    不过眼下也快到目的地，这才让他们的心情好一些。

    姜洋也突然地想起一首歌，快速地取出一壶酒喝了一口，爽快地有感而唱：

    我要穿越这片沙漠，找寻真的自我；

    身边只有一匹骆驼陪我；

    这片风儿吹过，那片云儿飘过；突然之间，出现爱的小河；

    我跨上沙漠之舟，背上烟斗和沙漏，手里还握着一壶烈酒，漫长古道悠悠，说不尽喜怒哀愁，只有那骆驼奔忙依旧。

    什么鬼魅传说，什么魑魅魍魉妖魔，只有那鹭鹰在幽幽的高歌；

    漫天黄沙掠过，走遍每个角落，行走在无尽的苍茫星河；

    白天黑夜交错，如此妖娆婀娜，蹉跎着岁月又蹉跎了自我；

    前方迷途太多，坚持才能洒脱，走出黑暗就能逍遥又快活。

    我寻找沙漠绿洲，出现海市蜃楼，我仿佛看到她在那里等候；

    ……

    花铃儿从来没有见过姜洋如此的，那个洒脱。

    唱出的也是好听的歌声，也非常应景。

    姜洋高歌一曲《沙漠骆驼》之后，发觉花铃儿灼灼的眼神，笑脸回应一下。

    “师哥，你什么时候学会唱这么好听的歌？”花铃儿眨着大眼睛问道。

    “好听吗？”姜洋没有回答花铃儿的问题，反问道。

    “好听！从来没听过这样的歌唱，比鸿二爷唱的戏好听多。”花铃儿点头回道，还把二乐鸿拉过来鞭打了一下。

    “那我再唱一次！我要穿越这片沙漠……”听到花铃儿的夸赞，姜洋高兴不已，然后接着再唱一次。

    只可惜没有后世的那些乐器配合，否则更加应景。

    经此一闹，两人的疲惫之意都少了很多。

    过了姑墨国遗址的第二天，姜洋和花铃儿终于看到了精绝古城的屏障“磁山”，也就是轧葛拉玛山。

    “到了！”遥看着那如断龙一般的轧葛拉玛山，姜洋微笑地说道。

    花铃儿的脸上也露出了笑容，感觉疲惫一下子扫空而去，闪着大眼睛看着远处的轧葛拉玛山。

    那里正是他们轧葛拉玛一族称名之祖地，并不是发源地，发源地是在更远的西边，具体的详情并没有保留，仅有祖上的只言片语；想来是因为时间太长远，又或者在魔国的战乱时期失传啦！

    补充了点水，继续前行。

    轧葛拉玛山看似很近，实际上还隔着几十公里远，沙中骆驼行也要几个小时才到达。

