    第275章 灵神之剑的威力

    “暗影界十二王牌杀手，真是好大的名头啊！”

    许千秋眼中眸光一闪。

    据说，暗影界十二王牌，皆是至尊境的强者。

    其中排名第一的杀手，更有比肩圣者的战力，也不知道是真是假。

    但不可否认。暗影界十二王牌，在万界战场，每一个都是令人闻风丧胆的存在。

    “没想到，黑虎军主居然能够请动独枭，令人意外。”

    赤龙军主暗自咋舌。

    “也不知道他付出了什么代价。”

    “或许，代价没有我们想的那么大，毕竟，许千秋的脑袋在暗影界就值三亿元石，为了这一点，独枭出手并不值得惊讶。”

    两个军主内心一琢磨。

    顿时明白黑虎军主请动独枭，是为了防备自己在背后捅刀子。

    “这黑虎军主看似大大咧咧，心思倒是缜密，以前小看他了。”

    赤龙军主对黑虎军主多了几分忌惮。

    “杀了你，黑虎军主承诺的两亿元石，再加上悬赏你的三亿元石，这笔生意，我赚翻了啊！”

    独枭舔了舔嘴唇，看着许千秋眼中充满了杀意。

    五亿元石，对于一个至尊来说，也是一笔不可多得的巨款啊！

    话语落。

    他身影一闪，朝着许千秋激射而去。

    与此同时，他那双诡异的紫瞳也闪烁出一阵紫光，一阵奇特的波动扩散而出，震慑许千秋的心神。

    这是，瞳术！

    许千秋笑了，“又是灵魂之道的把戏呢。”

    他一拳轰出，与独枭强势碰撞在一块。

    丝毫不受紫瞳的影响。

    这让独枭有些意外，“怎么会，你的灵魂力量，怎么会强大到这种地步？”

    “让你意外的事情，还多着呢。”

    许千秋淡淡说道。

    接着, 他剑指一凝, 只见身上散发着一阵奇异的波动。

    一股玄奥的剑意流转。

    竟是在虚空之中, 化作一道紫色的剑影！

    这一剑，并没有散发着多么强烈的元气波动，甚至构成它的本质也不是任何一种元气转化而成的能量。

    不是真元, 不是斗气，不是仙灵之气……

    而是一种令人难以理解, 难以触碰到的力量。

    独枭对于这股力量, 十分熟悉。

    “这, 这是灵魂力量！！”

    “你居然能够运用灵魂力量！”

    独枭身拥紫瞳，虽然是一种生来就有的天赋, 可这也让他对于灵魂力量的感知远超常人。

    一下子就认出了那道剑影的本质。

    正是因为如此，他才越发清楚这一剑有多么的恐怖！

    紫瞳这种触及到灵魂力量的手段，是让他纵横多年的底牌。

    而如今, 许千秋的这一剑, 是远比他的紫瞳还要恐怖的灵魂手段！

    “你有荣幸, 成为灵神之剑下的第一个亡魂！”

    许千秋淡淡说道。

    一剑斩出, 紫色的剑影破空而出，没有任何浩大的声势, 甚至连天地元气都没有出现丝毫的波澜。

    有的，是一种无声的大恐怖！

    独枭被这股大恐怖笼罩，即便是身为至尊, 此刻也觉得头皮发麻，不顾一切的催动体内的力量去抵挡。

    不过没有用。

    灵魂之力, 玄奥无比，难以触碰。

    灵魂的力量, 只有灵魂能与其抗衡，其余的能量, 基本对其无效！

    独枭的力量根本无法触碰到灵神之剑, 甚至在极度的恐惧下，连闪躲都做不到, 直接被灵神之剑刺入体内！

    “啊啊啊啊！！”

    一声凄厉的惨叫回荡开来。

    灵魂的痛苦，远胜过肉身十倍百倍。

    身为至尊的独枭也能以抵抗, 身体仿佛失去所有力量般从空中摔落, 在地面上砸出一个坑洞。

    虽然还没死，但骨头不知道碎了几根，

    不过这样的痛苦依旧比不过灵神之剑带来的伤害, 他整个人在坑洞中翻滚, 惨嚎连连，听得众人头皮发麻。

    能够让一个至尊狼狈到这种程度。

    那一剑, 究竟是什么？！

    不少修士对于灵魂的手段并不清楚, 只知道，许千秋一剑便打败了一个至尊！

    嗖！

    许千秋来到独枭的面前，一脚踩在对方胸口上，一用力，对方的胸口直接凹陷下去，大口大口的鲜血不断从对方口中吐出。

    “暗影界的杀手，一个个的都这么不堪一击吗？”

    许千秋淡漠说道，真元涌动，直接将独枭轰杀当场。

    王牌杀手。

    从现身到被杀，不到几分钟的时候。

    【恭喜宿主斩杀敌人，杀戮点+12080000】

    【恭喜宿主获得万道烘炉】

    万道烘炉？

    法器？

    许千秋看了一眼，但发现这并非是一种法器，而是一种玄奥无比的功法。

    “好歹是斩杀至尊才出的功法, 应该差不到哪里去吧。”

    许千秋暗自想到。

    接着，他看向黑虎军主。

    而对方在看到许千秋干脆利落的斩杀了一个至尊后, 早就有些头皮发麻了，内心生出一股恐惧之意。

    “灵魂手段，是灵魂手段！”

    “你居然还精通灵魂手段！”

    黑虎军主吞咽了一下口水，接着二话不说，将法则气息催动到极致，手中虎杀刀悍然斩出。

    一刀接着一刀。

    黑虎军主近乎是疯狂的挥舞着虎杀刀，不断攻向许千秋！

    他在用这种方式，不让许千秋有空施展出灵神之剑。

    那一剑，太过吓人了。

    “你能压制我到几时呢？”

    许千秋双拳挥舞，真元催动到极致，硬撼法则之力。

    两人从地上打到天上，从天上打到地上，所到之处，山河破碎，天地动荡。

    黑虎军主不敢有丝毫的懈怠，挥舞的刀，犹如疾风暴雨，将许千秋死死压制，不给他施展灵神之剑的机会。

    突然，他抓住一个破绽。

    一刀斩在许千秋的胸口上。

    这一刀，势大力沉，哪怕是至尊被斩到也是九死一生！

    但黑虎军主却看到，自己的刀锋与许千秋的身体摩擦出一连串的火花。

    犹如劈在一块坚不可摧的金铁之上。

    “这种肉身……”

    黑虎军主有些错愕。

    而这一瞬错愕，已让许千秋捕捉到了机会，心念一动，灵神之剑再度施展。

    紫色的剑影腾空而出，斩向黑虎军主。

    刹那。

    黑虎军主紧跟独枭的后尘，发出一声凄厉的叫声，死在许千秋的手中。

    【恭喜宿主斩杀敌人，杀戮点+10990000】

    【恭喜宿主获得龙魂甲，龙魂刀】

    (本章完)

