    “蚍蜉撼树谈何易。”

    上官第五阴柔的自语一声，身形周围泛起淡淡的黑色，刹那粘稠模糊。

    诡异到毛骨悚然的一幕出现，整个身影仿佛一道融化的影子，瞬间流向地面。

    而后，十步之外，一道影子又恰到好处的从地面生长而出，凝实。

    赫然是上官第五的轮廓！

    他右手掌心向上，平平伸出。

    噗！

    半个手臂如利刃般瞬间没入最前方的荒原战士胸腹正中。

    荒原战士那足以与金属肉搏的坚硬肌肤，在上官第五那只保养极好的手掌面前，和豆腐没什么区别。

    只听到一声碎石裂金之音。

    那名荒原战士从胸腹开始，皮肤竟然瞬间炸裂，露出棱角分明的鲜红肌肉。

    只不过，如大理石刻一般的肌肉上，却密布裂痕。

    荒原战士的肌肉无声碎裂，露出惨白骨色，终如破布一般摔倒在地。

    上官第五的身影诡异消失原地，出现在荒原战士身侧，右手淡淡收回。

    恰好穿胸而过的那道残影和他指尖相遇的瞬间，无声消融。

    淡淡打量了一下滴血不染的干净手掌，上官第五负手走向前方，只留下一句淡淡的话，“实力一般者，就地格杀。实力尚可者，为我送到地下拳市。”

    说话间，第二名荒原战士已然带起狂风呼啸而至，声势惊人，如同一辆悍然撞来的坦克，带着碾压一切的气势。

    不过，上官第五却连看都没看，他一步踏出，在无数人震撼的眼神中……

    脚底之下竟然有雾气凝聚，就这样一步登天，如天人般淡然走向半空。

    不知道是不是有意，第二名荒原战士冲过的瞬间恰好经过上官第五的脚底。

    噗！

    一声闷响。

    没有血液溅出，只是那个魁梧的汉子跑出几步后，摇摇晃晃颓然倒地。

    无头……

    如神话里的战神刑天一样，却带着惨烈和悲壮。

    因为他的整个头颅都被上官第五随意一脚给踩入了胸腔。

    从始至终，上官第五连看都未看下方半分，再一步迈出时已然出现半空五米之外。

    一步两丈，如仙人般超然消匿于夜空。

    众人呆滞震撼的看着那朝向传奇酒吧方位消失的背影，手心冷汗涔涔。

    “战、战……战王！”

    “御气踏空，他是战王！”

    当这声惊呼响起时，短暂凝固的人群终于被惊雷炸散。

    “长阳街道出现了一名战王，点名请虎鲨会荒原统领前来赴死！”

    这消息如十二级飓风呼啸拂过，并且呈几何式的范围扩散出去。

    在这个场景面前，甚至那三十六名北府战卫与四名荒原战士的厮杀，都显得无足轻重了。

    但是身为场中人，无论是北府战卫，亦或是四名悍不畏死的荒原战士，根本没人关心外界的变动。

    四名荒原战士能够感受到上官第五那如巍峨山峦、无垠海洋一般的澎湃气息，能够感受到三十六名北府战卫饿狼一般的凶厉气息。

    甚至在看到两名同伴顷刻间战死的惨状。

    但，即便如此。

    他们依然毫无畏惧。

    “尘归尘，土归土。”

    “荒原之名不可辱。”

    ……

    古老而苍凉的歌谣从这群魁梧的汉子口中发出，四人结阵瞬间冲入北府战卫之中。

    金铁交击。

    拥有7星战将实力，独自领兵一方的徐林，在战刀砍到第一名人的瞬间，便感觉到了不对劲。

    那是非人一般的钢铁肌肤。

    非人一般的钢铁力量。

    根本不是刚刚上官第五随意格杀时展现出的那等弱小。

    相反，竟是出乎意料的强大！

    火星崩裂。

    刀锋磕碰在荒原战士被某种油藤缠绕的手臂上时，绽放出璀璨的火花。

    他甚至一刀都没有砍出血迹。

    锋锐无匹的战刀在那破烂玩意的臂膀格挡下，被狠狠荡开。

    瞬息之间，四名荒原战士狂兽一般轰击到北府战卫身上。

    烟尘纷飞，荒原战士落地。

    四名北府战卫的纳米战甲上浮起层层涟漪，齐齐倒退一步。

    徐林能够感受到对方的发力尚未具备战将那种超常的贯透性，而是天生的蛮力。

    所以……

    他堂堂7星战将竟被6星战师给逼退了。

    孤身可杀同境巨兽的北府战卫，什么时候受到过如此侮辱。

    这一次，整整三十六人的眼色齐齐变了。

    无关其他！

    这是不单是首领的任务，更是赌上荣誉的一战！

    徐林眼中浮起狰狞，“三息收刀！”

    “破甲式。”

    “杀！”

    这是死命令，三息收刀，意味着必须在三次呼吸，也就是9秒内解决战斗！

    银色面具瞬间蔓延至脸颊，战甲终于附着全身。

    抽刀，拧动刀柄。

    银色流光瞬间附着三十六把战刀。

    “这是五阶战刀，拥有金属切割属性的银光刀？”

    两侧的有佣兵失声喊出。

    市价超过2000万的银光刀，在这36个武装到牙齿的家伙身上，竟然人手一把？

    什么时候这些顶级兵器竟然如此烂大街了。

    全身覆甲，战刀锐化的北府战卫，带起刀光如林，齐齐斩下。

    唰唰唰！

    不知名的油藤终于裂开。

    他们坚若金铁的皮肤也终于被割伤。

    但却依然凭借硬逾精钢的骨骼挡住了继续前进的战刀。

    不畏疼痛，不畏死生。

    四名荒原战士站在死去的两名同伴前方，如同四根刚入打入地基，不退分毫。

    荒原战士，绝不可死于同伴身后！

    时间一秒一秒过去。

    从战王出现中清醒过来的围观者终于又被眼前惨烈的厮杀给牢牢钉住视线。

    从惊惧，到震撼，再到那种发自灵魂的颤抖。

    徐林的脸色已经变了……

    三息又三息……

    整整一分钟过去，四名已经不成人形的荒原战士终于倒下了。

    他们摇摇晃晃，浑身浴血，全身上下没有一处完好。

    “……往生安宁，虽死长乐。”

    苍凉而古老的低喃中，耗尽生命的四人，用最后的力气将残破骨刀刺入大地，抵住倒下的身躯。

    歌谣戛然而止，四人睁目而亡。

    那惨烈的场面，让半条街道内看到这一幕的上千人……

    鸦雀无声。

    他们恍惚看到了这群战士在终年不见天日的迷雾中无尽厮杀，直至战死的一幕。

    徐林低头看了一眼自己依然锋锐的战刀，附着装甲的手掌将刀柄生生攥出了火星。

    他一刀扫出，将四柄骨刀砍断，任由四具尸体摔倒在地。

    他的脸色带着狰狞，“今天我等丢掉的面子，必须十倍找回！”

    “走！”

    三十六名煞气腾腾的北府战卫提着染血战刀，如杀神一般向前挺进。

    ……

    “一鸣，你最喜欢格斗，你看这里如何？”

    万子越微笑着对禹一鸣说道。

    “不计生死，才更能看到生死间的大凶险。”

    “为名也好，为利也罢，这是一个真真正正的战斗之敌。很好。”

    禹一鸣看着场中招招要害，毫不留情对攻的两人，认同的点点头。

    “存在即合理，那你知道这座拳场属于谁么？”

    “如此规模，定然不止一家。但是子越你似乎意有所指。”禹一鸣不置可否道。

    “被你看出来了，偏偏还一本正经的跟我说。”万子越笑道，看着台下血液飞溅的格斗场，轻声开口：“尚南三地下黑市三大势力，十方盟，虎鲨会，商盟。”

    “十方盟以权势为主，根基深厚，执掌幕后；虎鲨会以武力见长，悍不畏死，近几日更是做了件大事，满城风雨；至于商盟，哪座城市都有的利益共同体就不必细说了。”

    “虎鲨会？”禹一鸣沉声开口，他也是聪慧之人，只不过不喜多言。

    “知我者一鸣兄也。”万子越抚掌而笑，然后猛地收起笑容，“不知你想不想看一场真正的拳赛？”

    禹一鸣皱眉问道：“什么样的拳赛？”

    “虎鲨会全员参与的……”

    “生死拳赛。”

    话音落下，仿佛恰好是为了印证万子越所说。

    轰！

    地下拳场的右大门带着惊天声响，猛然炸裂。

