    

    在气势这种事情上面，林远见可还从来没有吃过亏呢。

    想要压他，帝乾简直就是在做梦。

    但是帝乾身为大名鼎鼎的天使王，是不能示敌以弱的，哪怕被压了一头，也得强行撑住场面。

    “故弄玄虚！”帝乾嘲讽了一句，显然是在暗指林远见的修为高高低低，虚虚实实，实在是做不得数。

    “无能狂怒是这样的，你瞧你，都找不出个有力点的词来回应我了。”林远见一波反讽直接输出拉满，整得帝乾铁青色的脸庞上又裹多了一层寒霜。

    言语对线，帝乾是搞不过的了，唯一的指望，就是在实力上占到优势，打败林远见。

    到时候就有了机会可以慢慢折磨，将林远见的性命任意拿捏在手上，要圆就圆，要扁就扁！

    “大天使之轮。”帝乾轻喝一声，身前的空间无形中冒出无数道密集的金色闪电，他将双手缓缓伸入了闪电之内，取出了一个好像呼啦圈一样的玩意，看来是新法宝。

    天使王不愧是天使王，身家丰厚，碎了一把大天使之剑，还有大天使之轮。

    林远见视若无睹，巨大的步伐三两步便跨近，双手紧握住兽角，以最狂猛粗暴的方式直刺向帝乾的心窝。

    帝乾急速抽身后退，巨大的体型并未影响他的迅捷移动。

    这货变大本来就虚得很，强行装逼四不像，当然没什么影响。

    哪能和林远见比啊，实打实的巨人之身！

    拉开了距离之后，大天使之轮飘于星空，化作一个无比庞大的光轮，帝乾将背后的十四翼完全展开，置身于光轮的中心之处。

    无尽的光芒自那光轮之上不断释放，将帝乾整个人烘托得凛然不可侵犯！

    林远见对这一角刺空毫不感到意外，当即双臂一抖！

    刹那之间，混沌吞界兽角内的能量便是汹涌地冲了出来，在半空中化作一狰狞的独角妖兽模样，高昂着头对着星空怒啸。

    啸声一出，异变陡生。

    首先有反应的，是那三十六个血天使屁股下的吞天暴龙，它们全都陷入了不安与惊恐之中，甚至其中还有好几个想扭头就逃，幸好它们背上的血天使强行按住，将它们的情绪安抚下来，这才勉强地定住，然而它们已经完全不敢朝那只独角妖兽那边看一眼！

    就连金翅大鹏雕，也是感到一阵心悸。

    那是什么妖兽？竟然能让身为祖凤凰后裔的他产生惧怕的感觉！

    同为兽类，不管是吞天暴龙、九翼苍龙还是金翅大鹏雕，都很深切地感受到了来自混沌吞界兽身上的威压。

    林远见惊异不已地打量着眼前的独角妖兽虚影。

    难道这就是混沌吞界兽？

    外表瞧起来人畜无害的，想不到威慑力竟是如此强大。

    以前使用这兽角的时候，可没出现过这样的情况啊。

    林远见对此有些好奇，不过现在还在战斗中呢，容不得分心去想太多，先把帝乾这傻狗干趴了再说！

    “去。”也不管这混沌吞界兽听不听得懂，林远见果断下达命令。

    由兽角内的能量所化的吞界兽虚影竟是诡异地转过头，看了林远见一眼，这才毅然冲向帝乾。

    林远见后背有些发冷，妈的，刚才那个眼神是什么意思？

    这东西难道还是活的吗？

    帝乾控制着背后的巨大光轮飞快转动，猛然间双手一拨，其动作宛若正在快速地拨动琴弦。

    无数金色的光环化作模糊的幻影，正面迎向混沌吞界兽虚影。

    “雕虫小技，不堪一击，看本王如何破你。”

    一道道金环被冲势正劲的混沌吞界兽虚影撞毁，每有一只金环被撞得粉碎，兽身就变虚一点点，这变化很微小，但不管是帝乾还是林远见都察觉到了。

    当混沌吞界兽的虚影到达帝乾面前的时候，其凝实程度只剩下先前的一半。

    “真以为本王是软柿子么？”帝乾红着眼狂笑着，双手举起身后的巨大的光轮，无情地砸向了身前的巨兽虚影。

    轰！在他这狂暴的一记怒砸之下，混沌吞界兽的虚影当场爆碎，无序混乱的残余能量形成一股强大的气浪，疯狂朝着四周扩散，四面八方的空间犹如被人捏扁的海绵一样，出现了巨大的褶皱，随后尚未来得及反弹，便是一一崩裂，星空中的物质被吸入空间裂缝之内，裂缝内部又有冰冷的气息弥漫而出，帝乾的身影被淹没其中，但仍有隐隐的金光渗透出来。

    林远见冷笑一声，反握住兽角，一个瞬移就钻入了混乱的能量里。

    不到片刻，惊天的碰撞声就传了出来，是大天使之轮和林远见的兽角。

    这场激斗还未能停止！

    另一边的战场上，机智的金翅大鹏雕却利用血天使和吞天暴龙被混沌吞界兽转移了注意力的间隙，阴险地发起了偷袭，双翼猛然朝着中间一个合抱，法天象地之术带来的巨力加持瞬间爆发，将那三十六名血天使拍得尽数从吞天暴龙后背跌落。

    那些吞天暴龙可没有它们主人那样高的实力，一大半直接在大鹏的这一轮偷袭下当场被震到重伤。

    察觉到伙伴生命垂危的十几名血天使目眦欲裂！

    “哈哈哈哈哈。”金翅大鹏雕阴人得手，大声奸笑。

    天道盟众人见状都暗暗松了口气，局势好像在慢慢被控制住了，胜利的天平，已经隐隐可见倾倒的方向。

    林远见那边似乎也是和天使王帝乾打得势均力敌，甚至还有些优势。

    血天使首领护着一众有些狼狈的手下，从金翅大鹏雕的大翼下边飞出，厉声喝道：“不惜代价，誓除此鸟！”

    之前已经受了伤的血天使三十五和三十六直接退出了战斗，剩余三十四人有坐骑的骑上，没了的干脆就不要了，单矛单人地冲上前去，组成阵型，准备集合全部力量杀死大鹏。

    自他们血天使小队成立以来，还从未蒙受过这样大的损失。

    金翅大鹏雕信心满满，双翼大展，凶猛地拍向了如同蝼蚁般渺小的血天使一众。

