    转了一圈，李初阳也没发现什么特别好看的小姐姐，然后便兴趣乏乏的回到了别墅。

    在胡列娜的带领下，他进入了属于他自己的房间。被褥什么的，都是全新刚换的。

    因为李初阳的到来，整个别墅氛围都发生了变化，所有人都闷在房间里修行。

    在他没来之前，大家虽然都先后败给了叶衍，但是输得都不算太惨，所以从未质疑过自己的实力和天赋。

    然而，李初阳来了，他们不仅发现了自己与他之间的差距，就连叶衍居然也有所藏拙。

    这一战，可把自认天赋绝顶的胡列娜三人刺激的不轻。

    尤其是焱，一直以来，他都坚信只要自己足够努力，定能得到胡列娜的芳心。然而如今，先是叶衍，后是李初阳，个个天赋都比他出众，个个实力都比他强，这让他感受到了一丝危机感。

    胡列娜，作为武魂殿圣女，今后伴随在她身边的男人，必然是冠绝于顶一般的存在。

    以前焱还有信心，但是自从见识了李初阳两个变态，他的信心骤然消失的无影无踪。

    邪月还好，只是心中暗自埋怨自己不够努力。毕竟，以他的天赋，不应该被甩开如此巨大的差距才对。

    再者就是胡列娜，之前所有的不服，此刻全都消失，并且化作了无尽的动力。

    武魂殿教皇什么的，说不在乎，那是不可能的。但是她知道，若是再不努力，这个位置或许就与她无关了。

    在紧张沉闷的环境中，时间很快就来到了三天后。

    战队导师，回来了。

    李初阳被叫到了属于他的办公室，看到了一个白发苍苍的老者，对方那双眼眸，仿佛能够看透一切一般。

    老者抬头，道：“我叫杨关，武魂菜花蛇，五十八级强攻系战魂王，也是战队导师，你可以叫我杨导。”

    李初阳内心一震，满脸不敢置信的望着对方。

    菜花蛇？开什么玩笑？

    那可是与蓝银草一样，出了名的废武魂，能够诞生先天魂力，已经是奇迹了，怎么可能修炼到魂王境界？

    杨关笑了笑，道：“是不是很诧异？不过万事皆有可能，没有废武魂，只有废物魂师。”

    “呃……”

    李初阳顿时语塞，这话怎么有种似曾相识之感。

    杨关继续道：“你来自诺丁学院，相必是见过大师了。”

    李初阳一愣，这位杨导，该不会是大师的弟子什么的吧？

    杨关道：“我与他一样，不过是前人智慧结晶的操作者罢了，只是相对而言，我比他更加低调。”

    李初阳沉默了。

    能够作为武魂殿学校战队的导师，其智慧是毋庸置疑的，对方能够说出这样的话，还是大大出乎他的所料。

    果然，人与人是不同的，不是每一个人，都会将前人的努力所覆盖，从而变成自己的功劳。

    杨关继续道：“你的魂环极致理论我也看过，其实这一想法我也曾有过，只是不曾得到证实罢了。”

    李初阳点了点头。

    对于这一点，他并不感到意外，毕竟他们能看出的点，作为亲身经历者，大陆没理由猜不到。

    只是，就如杨导所说，只是缺乏淬炼体魄之法，这一理论无法得到证实罢了。

    当然，不排除一些武魂特性导致体质异于常人之辈，但是这类终究还是极少数，无法作为实践考证。

    杨关问道：“你可知我不在学院这段时间去了哪里？”

    李初阳眉头一皱，一种不祥的预感犹然而生。

    “哈哈哈……”

    杨关笑道：“不必紧张，你好歹也是武魂殿圣子，我还没到那种丧心病狂的地步。”

    李初阳阴沉着脸，问道：“您究竟想说什么？”

    对方虽是魂王，但他若是火力全开，也未必真就怕了他，更何况对方武魂还是一条菜花蛇。

    杨关解释道：“当年，为了考证体质与可承受魂环之间的关联，我翻阅了许多史书。”

    李初阳不语，依旧盯着他。

    杨关不以为然，继续道：“后来，我找到了一个为‘潭’姓的古老家族，他们是大陆上，唯一掌握淬炼体魄修炼心法的家族。”

    听到‘潭’姓，李初阳心神骤然一震。这老头，果然知道了什么。

    杨关继续道：“只是，潭家与其他魂师世家不同，他们的武魂，并不算强大，早在百年前就已灭亡。”

    “不过，经过我的不懈努力，最终还是找到了以为潭家遗孤，但他却不愿透露心法。”

    “为了斗罗大陆的未来，我只能采取暴力方式，带着两位学院魂斗罗级别的老师，从新找上了他。”

    李初阳皱眉，此刻，他终于知道那糟老头子所谓的仇人是谁了。

    杨关继续道：“可惜，我千算万算，也没算到，他的武魂，居然发生了变异，并且修炼到了魂斗罗级别。”

    “我们三人合力，不仅没能拿下他，反倒被对方重伤，让其逃进了杀戮之都。”

    随着杀戮之都出口，整个办公室的气温顿时降到了冰点，一股杀意瞬间将杨关紧紧包裹住了。

    这是李初阳心中的秘密，在没有绝对实力之前，是绝对不容泄露的，对方敢提，必然就已经是得到了证实。

    杨关似笑非笑的看着他，“本来我还在想，会不会是他走出了杀戮之都，如今看来，应该是没有了。”

    李初阳冷声道：“有时候，太过聪明，未必是好事。”

    杨关不以为然，“是不是好事我不知道，我就很好奇，你与杀戮之王究竟是什么关系。”

    他查过李初阳，在诺丁学院之前，大陆上仿佛就没有这个人似的，所以对方极有可能，从小就在杀戮之都。

    “好奇心，可是会害死猫的。”

    那一瞬间，极阳之剑入手。没有炫酷的魂技，有的只是一剑。这一剑，快到了极致。

    杨关未动，只是脸上露出了一丝丝和蔼的笑容。

    紧接着，他的身影就渐渐淡去，化作了一缕缕青烟，消散在了房间内。

    替身？

    李初阳傻眼了，这种只存在于仙侠小说中的东西，怎会出现在这里？难怪对方有恃无恐。

