    随着苏紫苑的话语传开，方圆之间陡然就变得安静了起来。

    在这样的安静之中，忽然有大风飘起，以苏云天为中心，向四周扩散，吹得尘土飞扬，竹林簌簌。

    此刻，所有人都能感觉得到的杀意弥漫，苏云天右手抬起，真气汇聚泛着莹莹光芒，正要朝王风隔空击落。

    王风眉头微拧，目不转睛的盯着对方，严阵以待。

    “咻～”

    可就在这间不容发的时刻，一道破空声忽然响起，有强悍的气息出现在不远处。

    “嗯？”

    苏云天霍的转头，这股气息带给了他威胁感。

    只见一道淡黄光影闪掠而来，竟是直奔表妹苏紫苑。

    “找死！”

    苏云天脸色微变，怒气汹涌，本来正要打向王风的一击，直接转向不说，更是变得愈发的凶猛快速。

    “表哥，住手！”

    苏紫苑看到光影中的人物，脸色微喜，立即开口阻止。

    可是仓促之间，前者根本已经来不及收手了。

    “轰隆隆！”

    巨大的凹坑出现，周朝地面都发出明显的震动，裂开一条又一条宽大的裂缝。

    “紫苑！”

    攻击很强，但那道笼罩在淡黄光影下的人，却是丝毫无损，她反应很快，在刹那间拐出一个弧形，避开了这道攻击。

    此时人们才注意到，那是一位穿着黄色衣裙的女子。

    她面容普通，身材却十分火爆，凹凸有致，吸人眼球。

    不知为何产生了破损的衣裙下，露出的皮肤异常白皙，仿佛美玉，甚至给人不真实感。

    “黄冰，你怎么这个样子？是谁干的？”

    苏紫苑看着她，眉头深深皱起，眼神中有着毫不掩饰的煞气。

    “地榜排名九十四的黄冰？！”

    黑风五雄惊呼，杨满也轻轻挑眉。

    “真热闹！”

    王风眼神异样，这还没到小乌山遗迹呢，甚至都没进燕山城，结果一下子就碰到了三位地榜高手，实在是巧。

    他深深的看着黄冰，以苏紫苑关心的语气来看，双方明显关系匪浅。

    当然，她们关系如何此时并不重要，黄冰衣裙破损，美景略有泄露，脸庞虽然长得只能算做普通，但皮肤和身材真的没话说，一下子就吸引了这里大部分人的目光。

    “是洛七，他盯上我了！”

    黄冰有些焦急的看了看身后，向苏紫苑寻求帮助。

    洛七，地榜排名四十八，是一个名叫青龙会的势力，培养出的天娇。

    这个势力别看名字普普通通，甚至有些俗气，仿佛某个城市中的低级帮派，但存在历史却极其悠久，在大燕这个国度刚建立的时候就有了，底蕴十分深厚，是公认的第一杀手组织。

    青龙会向来拿钱办事，被他们盯上，必然是因为有仇敌支付了足够的报酬。

    “洛七？”

    苏紫苑眼神中闪过凝重之色，她与黄冰的关系似乎极为要好，立即转头看向苏云天。

    后者战意昂然，忽然抬头，就见到一个带着鬼脸面具的男子，不知何时，已经轻飘飘的站在绿竹之顶。

    “苏紫苑，苏云天，你们要阻拦青龙会办事吗？”

    他淡淡开口，底气十足。

    “阻拦青龙会倒不至于，只是我早就想和洛兄切磋切磋，遗憾的是洛兄神龙见首不见尾，苦于一直没有机会，今日既然遇到，自然要好好讨教讨教！”

    苏云天朝苏紫苑点了点头，眼神明亮，战意如同火焰般熊熊燃烧。

    依表妹的意思帮黄冰是一方面，而另一方面，正如他所说的那般，他确实早就想和洛七切磋切磋。

    两人一个地榜排名四十八，一个排名五十六，差得并不算太多。

    天才都是高傲的，谁都不甘居于人下，苏云天很想知道，对方凭什么能比自己高出八个位次，到底强在哪里。

    他的排名已经有一段时间没有变过，因为没有可以提升评价的战绩。

    可相比于之前，最近他的实力已经再次有所提升，他已经不是刚刚排到地榜五十六的那个他了！

    “今日我会打败你，然后取代你的位置！”

    苏云天傲意十足，对自己充满自信，仿佛已经做到了这一切。

    说出这话的同时，他忍不住看了看苏紫苑，当见到对方朝他露出笑容，更是如同打了鸡血般，感觉浑身都充满了力气。

    “就凭你？”

    洛七反问了一句，身影飘然落下。

    苏云天表现狂傲，他就比对方更傲，语气之中满是不屑。

    他看向黄冰，又瞥了眼站在她身旁的苏紫苑，最后目光又回到苏云天身上，不知道看出了什么，忽然发出一声莫名的嗤笑。

    苏云天听到他的话，以及笑声，以为对方完全看不起自己，顿时皱紧了眉，心中泛起强烈的怒意。

    “自然就凭我！”

    “马上，你地榜上的排名就将被我占据！”

    苏云天紧盯着他，身上的气息如同海潮般，一浪又一浪，推动往上，节节攀升。

    “退！赶紧退，将货物都运远一些！”

    杨满立即朝手下吩咐，并且自己也在后退，这种层次的高手战斗，无论是动静还是范围，必然都是很大的。

    作为吃瓜群众，他虽然非常期待，可也不想运送的商货，以及自己本身，遭受无妄之灾被波及。

    “几位兄弟，你们也赶紧跟着我退远些！”

    在这个过程中，他还没忘着提醒黑风五雄。

    虽然是利益相诱，可说到底，对方一行刚不久才帮过自己，不提醒一声，怎么也说不过去。

    “对，我们也退！”

    反应慢了拍的黑风五雄也不傻，赶紧退远。

    王风眨了眨眼睛，对方现在顾不上自己了，他也准备离远些，吃瓜。

    可他刚迈动脚步，那边苏紫苑就把他叫住了。

    王风还以为对方要动手，可结果只是叫他跟在身边，什么也没做。

    “表哥说要杀你，我自然要将你给他留着。”

    苏紫苑似乎看出了他的疑惑，轻笑着这般开口。

    旁边的黄冰，眼神中闪过好奇，但并没有多问。

    王风闻言，心中杀意沸腾，冷笑不已。

    都不将自己放在心上，认为自己就是个可以随意捏死的小角色，可傲慢者必定要为自己的傲慢后悔。

    他琢磨着，待会儿可以在苏云天和洛七战斗到关键，苏紫苑的注意被完全吸引的时候，出其不意给她来一刀。

    只要时机抓得好，说不定能直接让她闭眼。

    就算地榜存在不好杀，至少也能让她重伤，付出代价。

    而到时候，处在战斗关键的苏云天，突然被这里的事分神，会发生什么？

    或许可以一箭双雕？

    王风心中闪过这种想法。

    虽然有些莫名其妙，可对方两人既然打定了注意，要杀掉自己，那他自然不可能乖乖等着被杀。

    有机会能让他们好看，自然要让他们好看。

    事实上，根本不用等到战斗的关键时候，此时此刻，苏云天就已经不可避免的分神了。

    而原因，自然就是王风被叫到了苏紫苑身边。

    他似乎有一种病态的占有欲，或者说是个超级醋罐子，见不得其他男人靠近苏紫苑。

    这很神奇，也不知道以前是怎么过来的。

    “表哥，我将他留着，等你回来杀他！”

    苏紫苑似乎注意到苏云天分神，突然朝他开口，声音温柔悦耳，如同山间清泉流淌，直入心扉。

    “好！”

    苏云天闻言，眼神明显大亮，变得振奋，全神贯注的凝聚气势。

    王风跟在苏紫苑身后，同样在朝远处走去。

    他肆无忌惮的的，看着前方两道优美身影，一副被迷住的模样。

    感应到目光，黄冰微微皱了皱眉，下意识拉了拉身上有些破损的衣裙。

    苏紫苑却不怎么在意，她修炼的功法特性，注定了拥有吸引异性的效果，实力越低，意志越不坚定，越容易受她影响。

    被王风盯着，她认为很正常。

    虽然她能感觉到，那道目光非常肆无忌惮，常常盯向某些特别部位，心中难免羞恼不爽。

    不过，一想到这只是一个，能够随意被自己玩弄于鼓掌之中的小人物，这种不爽也就不存在了。

    更别说不久之后，对方马上就会变成尸体，她完全不必跟一个死人较劲。

    “我美吗？”

    忽然，苏紫苑停了下来，转身看向王风。

    她肌肤莹白，面庞光洁，嘴角微微勾起，露出一抹温和的笑容，如春风拂面，让人沉迷放松。

    “美！”

    王风感觉到，对方身上绽放出一股莫名的吸引，他心中微动，眼神透着些许茫然，愣愣的盯着苏紫苑精致的俏脸，一副被影响了的模样。

    “咯咯～”

    苏紫苑捂嘴轻笑，声音悦耳动听，似乎对王风的反应很满意，只不过眼神之中，却有着一丝丝冰冷。

    “紫苑，你还是这么喜欢玩弄人。”

    黄冰看着她摇了摇头。

    “你不懂，这是乐趣，而且我修炼的功法本就如此。”

    苏紫苑如此回应。

    两人对话直白，特别是后者，丝毫不对王风遮掩，似乎就算让他知道被影响，也并不在意。

    “这些臭男人，一个个见色起意，如果不是本身就对我有想法，又怎么可能被我影响？”

    苏紫苑瞥了眼王风，然后又看向场中正在蓄势的苏云天，露出一丝讥讽的笑容。

    “反正被我影响的都不是好东西，活该，冰儿，你可不能对我有偏见！”

    苏紫苑抱着黄冰一条手臂，模样亲昵。

    “以你的实力，就算对你没有意思的人，恐怕也同样会被影响吧。”

    黄冰翻了个白眼，不过看见自己密友瞪大了眼睛，变得气鼓鼓，话语立即一转。

    “修练方式本就多种多样，你这种已经很正常了，我怎么可能有偏见？”

    “这就好，对了，你真没有受伤？”

    苏紫苑变得很活跃，在黄冰身上摸来摸去。

    “没有，洛七刚出现时，我就察觉到不对，于是直接选择逃跑，衣服是因为他发出的刀气才……现在就是真气消耗有点大而已。”

    黄冰将她的手拍开，注意到两人的动作一直在被王风盯着，脸色唰的变红。

    “许久不见，你怎么变得像个流氓似的？还是关心关心你表哥吧，他可是为了帮我才动手的。”

    “像流氓？”

    苏紫苑眨了眨眼睛，不可思议。

    “我一片好心，你居然这么说我，哼！”

    她故意顿了顿，大喘了口气。

    “这件事不用感谢苏云天，他最近实力提升，本就想找排名靠前的打一打，而且要说帮忙，那也是看在我的份上，要感谢就感谢我！”

    两女人正交谈着，忽然，场中有了动静。

    “蓄势好了吗？好了就动手吧！”

    洛七开口，语气平淡，但听在众人耳中，却惊起阵阵波澜。

    听他的语气，就好像是故意在等待，让苏云天蓄势。

    一句话而已，众人便感觉到了他无边的自信，仿佛丝毫不将苏云天放在眼中。

    而事实上，后者还确实是在蓄势，准备达到最巅峰，以雷霆之势出手。

    “蓄势只是因为想在最短的时间打败你，我做准备的时候，你却只是站在那里看着，你的大意会让你败的更快！”

    苏云天神色微沉，针锋相对，话音刚刚传开，他整个人就已经到了洛七身前。

    “呼～”

    没有任何异象与能量波动，只有若有若无的微风在空中飘荡。

    苏云天手持折扇，就那么平平无奇的点了出去，看起来普通得不能再普通。

    但事实上，这是将一切威能完全内敛的结果，他虽然高傲，可面对洛七却没有丝毫大意，蓄势良久之下，这一击一旦爆发开来，绝对恐怖到极点。

    “有点意思～”

    但面对如此一击，洛七却依旧平静，似乎正如点评的那般，仅仅是觉得有‘点’意思而已。

    他显得淡定从容，伸出右手，似慢实快，随意的点出指头。

    这一指不如苏云天那般内敛，有真气的淡淡莹光浮现，波动并不强横，似乎真的就只是随随便便的一种招数而已。

    “……”

    凝神观战的王风，心中莫名的产生惊悸感，但眼神上却并没有看出太多的东西。

    对方出招实在太快了，要想在瞬息之间完全搞明白，并不简单，现在的他无法达到这种程度。

