
　　人之初，性本善；性相近，习相远。

　　兴隆镇侦缉队队长已经离开了茶庄很久，草包警队队长仍然傻坐在茶几旁，茶几上摆了一碗新茶，地面上的碎屑还在。

　　他伸出手，又端起了这一碗，茶碗却在他手里微微抖，碗里的茶在碗里晃，涟漪越来越大，开始泼洒出碗边，他只好又把茶碗放下了，甩甩手。23sk.Com

　　每个人都有每个人眼中的自己，他知道他是个草包，可他觉得他是个兢兢业业的善良人，到现在也是；只是，他不敢看碗里的茶，怕茶水倒映出他此刻的脸，因为他现在的面孔……大概与钱庄里那些劫匪没区别！

　　一个警察突然惊慌窜进茶庄来：“他们开门了！钱庄门开了！”

　　草包队长猛站起来，一头扑向始终敞开的窗口，瞪大善良的蛤蟆眼朝钱庄看。

　　有高喊声正在传来：“我们不是别动队，我们是无辜的，我们先出来了。”

　　一条白毛巾摇晃在刚刚打开的钱庄门口，在阳光下，在空荡荡的街口环境，耀眼的白。

　　不知有多少枪口立即摆上了对街的窗，不知有多少枪口立即探出墙角，黑洞洞指向钱庄，指向那些惶恐出现在阳光下的面孔；他们一个个高举起双手，井然有序排成一列，徐徐涌出钱庄大门口，又乱纷纷聚于空荡荡的路口中央，一个个因重见天日而拼命呼吸着，仿佛刚刚上岸的溺水者，刺眼在阳光下。

　　呯——

　　在这种寂静时刻，这是极其刺耳的一枪！刺耳到没人能分辨这枪是在哪响的，只觉得很近，近在咫尺。

　　这刺耳的一枪，仿佛打碎了一切！

　　然后，一切都开始碎了！

　　所有指向钱庄的枪口刹那被引燃，形成刹那的风暴，震耳欲聋，连绵不绝。

　　弹雨，刹那肆虐了街口，卑鄙撕咬着阳光下的一切。

　　鲜血无处不飞迸，无处不泼洒，一双双高举的赤手空拳甚至都来不及放下，身躯便已开始坠落，继续被无情弹道穿透着，一次又一次，在哭嚎中呼啸。

　　那汉子手里仍然紧紧攥着那条白毛巾，只是那条白毛巾此刻已经沾了块块灰土，斑驳了点点的血，那汉子瞪大眼看着，他攥着的确实是一条白毛巾，而不是他已经丢掉的枪；他不懂，不理解，直到又一次呼啸冲向他，打碎了他的眼，穿透他的半边脸，使他再没机会听到有人在风暴中喊：“别动队假扮人质要突围！格杀勿论！格杀勿论！格杀……”

　　原本以为，钱庄里是地狱，现在才明白，这世界怎么可能有天堂？走出地狱，仍然是地狱！只是没想到地狱的天空也可以这样湛蓝，眼光也这样耀眼，炎炎，仿佛还下着雪。

　　……

　　弹雨，不只肆虐在钱庄门外的街口，也肆虐进钱庄那两扇敞开着的大门内，一次次呼啸着野蛮飞进，击中门扇，击中厅柱，击中朝向大门的柜台，打碎了盆景，划落了悬灯，掀翻经过的一切，带过无数碎屑，逼得蒙面劫匪们在柜台后胡乱爬，逼得躲在大门两侧的猪八戒们缩脖子靠墙，惊喝，咒骂，连骂的是谁也不知道。

　　胡义的心，已经凉透了，从第一声枪响那一瞬，便凉透了！

　　他都来不及惊恐，全身便如无觉。

　　那敞开的门明明很耀眼，耀眼得刚刚湮没了她的美丽背影，难道那不是光明吗？难道那不是天杀的光明吗！

　　他都意识不到他正在冲向那门，冲得踉跄，眼前的一切都已成黑色，只有那敞开的，耀眼的门还在，空旷如一张惨白的纸，是他唯一的方向。

　　悲怆的他，无视了入门弹雨，忘记了他自己的生命，他变成了飞蛾，振翅。

　　他不知道他还是他，想要逃脱却永远无法逃脱的他。

　　……

　　以为警察们只有短枪就错了，侦缉队确实只有短枪，警察可不一样，这年头，警察狗的武器很繁杂，根本没有统一制式，盒子炮也好汉阳造也罢，为凑数啥枪都可以往他们手里，他们甚至还有一挺捷克式呢，就摆在与钱庄一街之隔的对面杂货铺子里，只是因为八百年没拿出来用过，又无专业人士保养，导致第一时间里没能打响。

　　三个警察手忙脚乱，机枪手按耐不住暴躁，抱起这挺打不响的捷克式轻机枪往窗框上狠抡两下，哗啦一声，枪机居然复位了！

　　“他娘的行了！快起开！”

　　机枪两脚架终于重新搭上窗台，枪口狰狞指向街口那些最后挣扎在弹雨中的几个赤手空拳人影，犹豫两秒，却没有喷吐火舌，改为转向钱庄大门，哒哒哒哒哒……火力正式加入工作，一颗颗子弹盲目朝钱庄里灌。

　　……

　　“还楞个屁啊！”小红缨的嗓音在嘈杂枪声之中听起来格外尖锐，她终于明白外面生了什么，可她并不知道在她上楼之后楼下生了什么，她的愤怒来自于警察们喊出的‘格杀勿论’四个字。

　　哗啦——

　　她抛出窗根下顺手拎起的痰桶，直接砸破她面前的窗，那痰桶翻着跟头跌落在街面上，继续叮叮咣咣滚动响。

　　那把大眼撸子随即探出二楼窗口，朝着猥琐在街对面的黑影不喘气般连射八，弹壳叮叮当当翻在地板，后坐力撞得她那娇小身影在窗边一次次摇晃着，看这份仓促和不假思索，命中率指望不上，她也没指望命中率，她只是急于暂停一部分警察火力。

　　这是第一个开始朝警察和侦缉队们反击的火力位置，继毁掉和平的第一枪之后，小红缨又打响了愤怒反击的第一枪，做她的枪，很值。

　　先还击的位置，自然最显眼，杂货铺里的捷克轻机枪立刻注意到了二楼窗口，当即放弃朝钱庄大门里瞎蒙，转而枪口斜上，对着二楼就是狠狠一梭子，把那窗口活活打没了动静，紧跟着换上下一个弹夹，对钱庄二楼的所有窗口进行横拉式的扫射，哪个窗口也没放过，碎屑次次跳溅，洋洋洒洒地连续落，街上开始浮起淡灰。

　　……

　　刺眼光明终于近在胡义眼前，他听不到声音，无论是枪响，还是耳畔的呼啸，他即将冲出敞开的门，冲向天杀的光明，冲向他最初的，最纯粹的奢望；他在心底里喜欢，背着她在弹雨中奔逃，放不下。

　　一抹黑影越来越大，急扩散在胡义灌血的瞳孔，他不想躲。

　　噗通——

　　他被迎面而来的冲击重重撞倒，试图重新站起来，又惊呆，瞳孔中的血色已然不见，因为撞倒他的就是她，苏青。

　　随即又一个人影猛地冲出光明，冲入钱庄大门，踉跄摔倒在门内的暗淡中，再猛爬起来闪向一侧，去推那沉重的门，歇斯底里喊着：“帮我啊！关门！”

　　他是马良，可是弹雨仍然在呼啸……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第580章 夏雪免费阅读。https://xs.23sk.com 