    第7章 第一天就出任务

    ……

    “月薪五万，打架另算奖金，不需要拼命。”

    反复协商，两人谈好条件，罗非鱼终于在徐三咬牙切齿中签下入职合同。

    “职位，区域负责人实习助理，试用期三个月，试用期月薪两万，当天入职。”

    见罗非鱼无聊坐在沙发摆弄手机，读取异人界一些常见资料，徐三恨得牙痒痒，恶狠狠想着：“月薪五万，我让你五万。

    等张楚岚的事情解决，我立即炒你鱿鱼，这辈子你也别想拿五万月薪。”

    “对了，资料说你是像小说一样遇到老乞丐传功，变成异人。

    老乞丐我们查不到资料，能不能说说你擅长什么？”似乎怕引起误会，以为自己打探人家绝技，徐三又赶紧补充道：“别误会，没有刨根问底的意思，就是想知道你擅长，还有战斗力，方便我们安排工作。”

    “懂...，别解释，解释容易让我误会你心虚。”视线从手机离开，调侃徐三，罗非鱼这才板起脸，正经介绍自己：“我也不知道老乞丐教我的功夫叫什么，这个想说也没法说。

    不过，他在我脑海里留下了一套拳法，一套腿法。

    挺厉害，我觉得是风神腿和天霜拳。”

    “你怎么不说排云掌和三分归元气。”罗非鱼说完，徐三下意识吐槽。

    除了异人，这世界跟罗非鱼穿越以前的世界几乎没两样。

    天霜拳和风神腿，这世界的人自然也听过大名。

    “我想说，但那个确实没有。”耸耸肩，罗非鱼笑容格外欠揍。

    “唉...，说实话没人相信，这世道！！！”心里默默叹口气，罗非鱼又假装看起资料。

    他的人设是异人界小白，为了将来不出现说秃噜嘴，把自己暴露，只能先把异人界大体势力分布，各家明面上的绝学囫囵吞枣读一遍装装样子。

    时间过得很快，一起去食堂吃个工作餐，感觉没过多久，徐三就拉上他去南不开接冯宝宝。

    冯宝宝上车，诧异看了一眼坐在后排的罗非鱼，用着最平淡的语气说出最残忍的话。“老三，这瓜娃子昨天报警，埋喽吧。”

    罗非鱼：“我靠，不愧是社会宝儿，一如既往的狠。

    我就报个警，开口就埋人。”

    徐三呆滞，紧接着是无尽愤怒。

    他愤怒的不是无善无恶的冯宝宝，是自己那个不停给冯宝宝灌输错误观念的弟弟徐四。

    接着，一把拉住冯宝宝胳膊提醒道：“宝宝，非鱼现在是咱们的人，不能埋。”

    回头看一眼，冯宝宝点点头，“自己人？晓得嘞。”接着又掏出寒芒烁烁的冈本零点零一指着罗非鱼：“乖乖听话，不听话姐弄死你。”

    徐三侧头看向窗外，望着西下的夕阳，内心升起无力：“这样的宝宝，我还能将人领回正途？

    可恶的徐四，小时候就该把你按马桶淹死，省的你祸害宝宝。”内心深处，徐三逐渐黑化。

    相比起内心戏丰富的徐三，罗非鱼此时就是另一种感受。

    寒光烁烁的寿司刀抵在身前不远，配上冯宝宝那种古井无波的平淡，明知道不是恶人，刀尖指向自己刹那，身体本能仍然全身汗毛炸起。

    “冯宝宝，别以为有刀就了不起，等会找个地方，咱俩练练。”为了战斗经验，罗非鱼嘴硬的很。

    心说：“趁着有冯宝宝在，正好可以刷刷经验。”

    不愤的提议刚说完，驾驶位和副驾驶的两人同时一愣。

    徐三眼睛一亮，“正不知道这小子具体路数，这倒是个不错的提议。”

    冯宝宝古井无波，心说：“一会受点累，把人直接抽服。”

    两人余光同时瞄一眼对方，出发点不同，却默契的点点头。

    “抽...。”

    几十分钟后，南不开某人烟稀少，几乎无人问津的停车场。

    平整的停车场地面坑坑洼洼，东西吹的东倒西歪，狂风过境。

    又被一片雪白覆盖，空气中寒气四溢，仿若寒冬，给停车场好好降了一次温。

    不远处，罗非鱼衣服破破烂烂如同三天饿九顿的乞丐，无力倒在地上喘着粗气。

    徐三推推眼镜，对着淡定收刀的冯宝宝问道：“宝儿，你觉得非鱼战斗力怎么样？”

    闻言的冯宝宝眼皮都没动，淡定拍打着衣服上沾的冰霜，“能力不错，威力大，速度快，炁也硬的很。

    至于战斗力，就是个渣渣，还不如张楚岚会打架。

    总的来说，和张楚岚半斤八两。”

    多年默契，徐三秒懂冯宝宝意思：“功夫不错，战斗经验几乎为零，总体战斗力和张楚岚相当。”

    地上，罗非鱼喘着粗气，正闭目吸收刚刚的战斗经验。

    “冯宝宝不拘泥于招式，身法灵活，一切攻击都是当时最合理的攻击方式。

    躲避也是，不拘泥于细节，就仿佛身体本能，利用最小代价躲开攻击。”

    九阳神功不愧是恢复外挂，冯宝宝没下重手，只是短短几分钟，罗非鱼就重新生龙活虎。

    吸收完战斗经验，艰难爬起，沉默走向汽车。

    默默拉开车门，上车前看向徐三：“她的实力在异人圈子属于哪一层，中等，高等，顶级，塔尖？”指着冯宝宝，罗非鱼明知故问。

    “顶级，塔尖？”嘴角抽了抽，徐三有些无语。

    “塔尖，有一绝顶，有那群十佬，谁敢说自己站在塔尖，顶级？”

    拍拍罗非鱼肩膀，见其疼的龇牙咧嘴，徐三尴尬收回手。

    “宝宝实力不错，输她不丢人。

    年轻一辈，你实力不错了。”

    “别安慰我，自己心里有数。”白了徐三一眼，罗非鱼又看了看冯宝宝，自顾上车。

    “额...，态度真恶劣。”整理一下被罗非鱼弄乱的西装，推了推眼镜，徐三心里暗骂。

    车子陷入沉默，冯宝宝给张楚岚打电话，结果却是关机。

    不久后，定位显示张楚岚正在迅速向着城郊方向靠近。

    “张楚岚出事儿了，咱们追...。”

    熟练开车，一边追赶张楚岚，徐三还在安排工作。

    柳妍妍色诱得手，张楚岚被下蛊，督脉堵塞，无法用炁，失去反抗之力。

    相比起以后的张楚岚，现在的他不是不够聪明，而是少了对异人能力的警惕心。

    “叮...。

    d级任务，张楚岚被全性抓走。

    有效时间，到达现场，张楚岚被解救之前吃瓜均有效。”

    适时，罗非鱼脑海中出现了任务提示。

    “呵呵...，又有进账。

    不过，先把真气补满，不然谁知道现场会不会有变故。”与焦急的冯宝宝和徐三不同，知道剧情的罗非鱼淡定闭目养神，恢复功力。

    体内真气运转，白皙的脸上露出一抹红，身上微微散发出热气。

    虽然不高，足够冯宝宝和徐三察觉。

    “好奇怪的家伙，明明炁的属性偏热，攻击方式却是至寒，到底什么武功？”

    开着车，徐三还在思考这一神奇现象。

    他没问罗非鱼，因为资料上写的明明白，他对异人界的事一无所知。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

