    赵极看着站在身前的张玄，侧身让开一条路，前一秒还哈哈大笑的他，此刻收敛笑声，“去吧，我知道你怎么都想看一眼的，其实我也很好奇，你母亲离开后，有没有留下些什么。”

    张玄看了一眼赵极，随后大步走上前去，林清菡跟在张玄身后。

    在杂草丛生的山顶，有着一座又一座的孤坟，有不少人都说过，现在这社会，死都死不起，墓地的价格比房子还贵，当初的张玄，也只能选择这种荒山来埋葬母亲。

    在这无数座孤坟当中，在这没有任何地标的山顶，哪怕过了十多年，张玄也清楚的记得当年那座孤坟在哪。

    山顶的杂草无人管理，横生，张玄在这杂草横生的山顶，轻轻松松的找到了那座孤坟。

    张玄看着眼前当时用木桩所做的墓碑，上面的字迹，已经很模糊了，但依稀的痕迹，还是能让看清这墓碑上主人的名字。

    “盛灵云。”

    林清菡读出墓碑上的字，“老公，这是咱妈的名字么？

    真好听。”

    “我也这么觉得。”

    张玄微微一笑。

    “妈妈一定是个大美人吧。”

    “这一点不吹，张玄的母亲，绝对能称得上是倾国倾城。”

    赵极走了过来，出声道，“可惜张玄这小子，一点都没继承他母亲的外貌，不然也能跟我一样，靠脸吃饭了。”

    “你是靠不要脸吃饭对吧。”

    林清菡吐槽一声，“对了老公，你这朋友，到底是什么身份啊。”

    赵极原本自恋的模样顿时噎了一下，他瞪大眼睛看着张玄，“姓张的，难道你还没告诉你老婆，本局座的身份么？

    弟妹，你可听好了，我就是这炎夏大地，超自然管理局，同时被称为九局的至高存在，被誉为史上最帅一哥，曾迷倒万千少女，让无数少女流泪心碎，让无数俊男自嘲难以抬头，让无数大婶痛呼自己早生三十年的玉面白龙，人送外号诚实可靠小郎君，就是在下。”

    赵极摆了各种造型，最后发现，林清菡早就走到一旁，根本没有听自己在讲什么。

    “喂，弟妹，你到底有没有听我说什么啊！”

    赵极追了过去。

    “嗯。”

    林清菡点头，极其敷衍的回答，“听了。”

    “你没听！”

    赵极坚持。

    “我真听了。”

    林清菡回答。

    “那你告诉我，我刚才说了什么。”

    “嗯……老公啊，咱们中午吃啥？”

    “你特么果然没听对吧！”

    赵极气的跺脚。

    张玄站在孤坟前，伸手*着那块墓碑，他伸手将墓碑轻轻一抽，整个坟土便完全塌陷了下去。

    张玄看着塌陷下去的坟土，当年的他，根本没有火化母亲的条件，甚至连一口木棺都买不起，如今，坟土塌陷后，空荡荡的坟坑出现在张玄面前，在坟坑当中，放有一个小木盒。

    木盒的出现，也完全向张玄证实了一切，哪怕这一切，张玄已经猜想到了，他手臂一挥，那木盒便直接被他吸入手掌心中。

    木盒不过一个手掌大小，没有上锁，但却有一层气笼罩着木盒，这一层气，无比坚韧，若非张玄已经有控灵境界，还真打不开。

    当木盒打开后，一张已经泛黄的信纸，安静的躺在木盒当中，信纸上那秀丽的字迹，让张玄鼻头一酸。

    “玄儿，当你看到这封信，说明，现在的你，已经具备的独挡一方的能力，只是不知道现在的你，已经多大了，如果是在三十岁，我很欣慰，如果四十岁，那我就只能感到遗憾，因为我对你的期望，是你能在三十二岁的时候，具备至尊的实力，当然，我是看不到结果了，但我希望，你心里能有一杆足以横梁这些的秤，因为对你来说，跨入至尊境，才是一个新的开始，你生下来，便不平凡。

    玄儿，你以前经常问我，你爸爸去哪了，他真的是个大英雄，曾经担负着拯救世界的任务，我不希望你成为你爸那样的人，因为那样对于你的爱人来说，实在太过残忍了，我不否认我恨过你爸，在我们应当最幸福的时候，他为了所谓的大义，放下了自己最亲近的人，去拯救那跟他没有一点关系的芸芸众生，但我也佩服他，恐怕这个世界上，没有多少人，能像他一样，毕竟，当他准备承受那一切的时候，他还只是一个普通人。

    玄儿，你作为他的儿子，你应该感到骄傲，在维持这份骄傲的同时，你也有属于你自己的使命，你生来便与众不同，你爸在离开前，为你求了一名良师，他姓陆，他是一个与你爸同样伟大的人，有他照看你，我也能够放心。

    玄儿，我不知道如今的你，是个什么样的人，在你心里的最深处，埋藏了一些东西，这些东西，会让你变得很可怕，但我希望，现在的你，心中还是存在爱意，你爸当初能够克制那些东西，我相信，作为他的儿子，你也一定可以，这个世界很大，大到我们根本无法想象，我们越是强大，就越会发现自己的渺小，越会觉得，自己只是这世界上的一粒尘埃，仅此而已。

    玄儿，去努力发现这个世界，面对这个世界吧，我相信总有一天，你会见到那个盖世英雄，你俩可以并肩作战，妈妈会想念你们的。”

    一封信的内容，至此结束，落款处，是张玄母亲的姓名。

    张玄死死捏住信封，他的泪水，已经在眼眶当中打转了，母亲，永远是张玄内心深处最为柔弱的地方。

    张玄现在真的很想大声告诉他妈妈，自己还不到三十岁就跨入了至尊境，自己并没有变成那个被黑暗所侵蚀的人，可是这一切，张玄都没有地方去说。

    张玄扭头，看着赵极，开口出声：“你还都知道什么，一起说出来吧。”

    赵极嘿嘿一笑，“其实很多东西，不用我再多说了，很快，就会有人找上你的，你可能都不知道，这世界上，有多少秘密，隐藏在你的身上。”

    

