    “董事长，您为什么要答应他，如果比赛真的需要冠名的话，那让我们自己的游戏王咖啡厅来冠名不好吗？不过就是一个月的利润而已！”在本田一郎走了之后，身旁的麻花藤不解的问道。

    “小麻呀，你听说过雍齿这个人吗？”贾老板笑着问道。

    “雍齿？”小麻想了一下，完全对这个人没有了解，不过这也不怪小麻，他一不是文科专业的学生，而又没有拍楚汉相争的的电影和电视，他能知道雍齿这个人才有鬼了呢！

    “没听说过不要紧，我告诉你！”贾老板拍了拍麻花藤的肩膀，然后说道。

    “雍齿是楚汉争霸时期的人物，刘邦你应该知道，就是汉朝的老祖宗。刘邦当年在沛县当个亭长的时候，雍齿就是跟着刘邦手下混的人，后来刘邦起兵，他也就成了刘邦手下的将领之一！”

    “明面上看，这个雍齿是刘邦忠诚的老下属了，所以刘邦对他也很信任，于是命令雍齿驻守丰县，然后在丰县囤积了大量的粮草，可以说是刘邦的大本营！”

    “但刘邦没有想到，雍齿其实从骨子里面看不起刘邦，在被别人劝诱了之后，趁着刘邦率军出去打仗的机会反叛了刘邦，彻底掐断了刘邦的退路，让刘邦连战连败，最后只能去投奔项梁，成为了项梁手下的一个将领而已！”

    “可以说，雍齿已经和刘邦有了大仇了，后来刘邦在和项羽大战的时候，项羽攻不破刘邦的成语，于是雍齿出了个主意，把刘邦的全家押到城下，表示如果刘邦再不投降，就把刘邦的老爸煮了吃了！”

    “然后就有了历史上极为著名的一幕，刘邦笑着对项羽说，他们两个曾经结拜为兄弟，他的父亲就是项羽的父亲，如果项羽真把他的父亲给煮了，那就分一块肉给刘邦也尝尝！这才逼的要面子的项羽放弃杀了刘太公！”

    “到了这个时候，刘邦对雍齿的仇恨，就变成杀父之仇，不共戴天了！”

    “后来雍齿投靠了赵王，被刘邦击败，雍齿只能再一次向刘邦投降，整天担惊受怕，生怕刘邦杀了自己。”

    “不过这个时候刘邦并没有兴趣管雍齿，因为此时天下大定，刘邦手下的功臣们议论纷纷，都好奇刘邦给自己分工什么爵位，同时如果爵位不满意的话，自己就要辞职不干什么的，同时还不停的催促刘邦快点分封，搞得刘邦非常的头大，这件事情一个处理不好，就要发生叛乱。”

    “分封的事情需要时间，但手下这些功臣们又不肯给自己时间。”

    “于是刘邦向张良请教，该如何解决这个问题？然后张良问刘邦，他在所有的人里面最痛恨谁！”

    “刘邦说当然是雍齿了，然后例数了自己对雍齿的仇恨，表示自己要杀了雍齿泄愤！”

    “然后张良笑道，既然这样的话，那就请陛下先册封雍齿，人心自然就安定了下来！”

    “刘邦自然会问为什么呀，张良说，既然陛下您连自己最痛恨的人都册封了爵位，那么其他人都觉得自己的功劳比雍齿大，他们都会获得爵位，他们也就自然不会闹了。”

    “于是刘邦就册封雍齿为什邡侯，所有人心思都安定了下来，汉朝顺利度过了刚刚建立时候的动荡时期，这就是雍齿的故事！”贾老板的故事讲完了，然后看着麻花藤笑道“你明白我的意思了吗？”

    “大概明白了！”麻花藤若有所思的点点头“董事长您的意思是，全扶桑都知道贡茶和我们大千是竞争者，那么贡茶都来冠名我们的比赛，就证明我们的比赛真的非常的优秀，值得他们也来投放广告！”

    “这是一方面，还有一方面，那就是因为贡茶是我们的竞争者，因为我们不会在数据上给贡茶造假，这样未来宣传取得了优秀的成绩，就不会被其他厂商怀疑！”

    “除此之外，就连贡茶这个竞争者，都能够接受1000万美元一场比赛的冠名费用，那就证明这个价格是最低价了，未来任何企业想要继续冠名咱们的比赛，那就统统都不能低于这个价格，相当于将冠名的费用给定了下来，你明白了吗？”

    “董事长英明，在下佩服！”麻花藤真诚的说道，看到未来的小马哥对自己佩服的如此投机，贾老板心中涌出一股自豪感。

    看看，双麻在手，那就天下我有了呀！

    随着这一次的合作达成，口袋妖怪和贡茶已顺利的达成了合作关系，在一个星期后，东京赛区的比赛开始，整个赛道周围，全部都是贡茶的logo，同时宣布贡茶取得了冠名的权利，同时所有主持人的面前，都会放着一杯贡茶的奶茶，还有各种口播里面，也统统加上了贡茶的播报，顿时把所有业内人士都给吓到了。

    与此同时，贡茶还在节目里面宣布，将和口袋妖怪联合推出限定款口袋杯，贡茶用来装奶茶的被子，从原本的简单的一次性塑料杯，变成了一个皮卡丘外形的塑料杯。

    而且这个塑料杯还设计的非常的精致和充满了创意，在里面装满黄色的奶茶的时候，整个塑料杯的外形看上去就是皮卡丘的样子。

    但是当顾客们将里面的奶茶一点点喝光的时候，黄色的皮卡丘就会变成透明的皮卡丘，最后宛如一个水晶工艺品一般，简直太有吸引力了。

    当然了，因为塑料杯成本大增的缘故，原本200日元一杯的奶茶，直接涨价到了500日元一杯，全国限量贩售10万杯。

    本田一郎本以为这个价格会，会吓退很多的顾客，这10万杯最少能卖一个月左右。

    结果在发售当天，贡茶所有门店的门口出现了久违的排队场景，而且还是大量的排队场景，人一直从贡茶，延伸到对面的游戏王奶茶去了。

    不到半天的时间，10万杯就全部一售而空，一个空的杯子，就炒到了1000日元一个的价格。

    于是贡茶开始加紧生产发售新的口袋妖怪杯，一个星期之内足足卖出去了40万杯皮卡丘杯，利润超过1.5亿日元。

    紧接着贡茶又推出了杰尼龟杯，妙娃种子杯，小火龙杯，还有超梦杯等等，结合不同奶茶的不同颜色，全都卖的脱销。

    贡茶在合作的半年时间里面，光是出售各种限定的饮料杯子，据说就足足赚了200亿日元的利润，是独家冠名的30亿日元六倍以上，赚的整个扶桑的企业都疯了，听说贡茶已经要准备好在日经上市了。

