    （以后每天三章，凌晨两章，早上七点一章）

    是的，这些世家大族也是有想法的，不知道是为了防盗还是什么，这些银子都铸造成了条石一般大小的银砖，王轩出手试了试，单块重量在200斤……

    这特么确实没法偷，若是普通人，单单是搬出地窖都要累个半死，除非是一流高手，不然，拿得起，跑不掉，太特么沉了。

    大略数了一下，这么大的银砖有一千三百多快，算下来两百六十多万两银子，在看看旁边的金砖，个头做的比银子还大，就那么一块就重达400斤，这特么谁能偷的走……

    各种金银珠宝算下来，价值超过三百四十多万两，让王轩不由得暗暗乍舌。

    这……果然具有中国特色，土财主就是能攒钱……

    不过算算也是正常，这汪家历史有两百多年了，平均下来一年才攒一万多两银子，其实真不算多，毕竟，时间太长了！

    汪家有这么多钱，那么另一家孙家也差不了太多，两家加起来七百多万辆的财物，这要是七大世家全部被他抄没了，那……他就有钱了！

    果然，抄家才是发家致富的最快办法。

    好在，王轩派了大船过来，不然，这些银子根本就没办法运回去。

    “老爷，我们回来了。”随着说话声，院子外田伯光和夜惑一身血腥气地走了进来。

    “城外庄园没遇到什么高手吧？”但是王轩便担心城外有高手所以才派他们两个出去坐镇的。

    “没有。”

    “最高就是两个二流货色，被我几到就给砍死了。”

    “嗯，没有就好。”王轩微微颔首继续说道：“正好你们回来了，那就去一趟卫所和指挥使府邸一趟，喝了这么多年兵血，也是时候为国捐躯了，送他们上路吧！”

    “好勒！”田伯光答应一声，夜惑只是点了点头，二人这次只分别带了二十人便再次出发了。

    杀人没花多少时间，运送财物却麻烦异常，一辆辆沉重的马车从两府邸被拉了出去送往港口，来来回回十几趟，一只忙活到中午时分，才算是全部运送完毕。

    王轩的动作光明正大，全兴化府的百姓都看了个清清楚楚，只是街面上一个人影都见不到，所有人都躲在家中不敢出来，毕竟‘倭寇’都打进城了，两大家族的人都被杀了个干净。

    当然，城内其他小一些的家族却看的明白，那些‘冲天辫’明显都是伪装的‘倭寇’，只是没人敢说罢了，与自己的关系又不大，吃饱了撑的管这些闲事。

    再说了，这两大家族被灭，剩下了那么多的产业，那王轩即便是再如何霸道，也会分出一些汤汤水水给大家雨露均沾啊！

    想到家业又能扩大，即便那些与两大家族交情匪浅的世家也忍不住暗暗开心。

    只是看着那一车车财物被运送出去，这些人在猜测到底王轩从两家搜刮了多少财产的同时，也羡慕的眼睛都有些红了。

    到了码头之上，王轩便直接让刘正风和曲洋二人坐镇船上了，毕竟财帛动人心，万一有要钱不要命的人动歪心思，那便不好了，王轩从来不会去考验人性的。

    至于刘正风，那一家子都在福州城内，即便他动歪心思也要有那个抛弃家小的魄力！

    目送他们一行人坐船出发，王轩也回身招呼了一声，便带着大部队再次出发直奔泉州府而去。

    ……

    泉州府，林家大宅。

    此时，他们林家派出去的高手也已经狼狈地赶回来，刺杀王轩失败的消息让整个林家上下有些惊慌，此刻，林家所有高层正齐聚一堂在商议对策。

    “消息大家已经都知道了，说说吧，咱们林家怎么应对？”

    “失败便失败了，那姓王的小子还敢拿我们林家如何。”一名族老撇了撇嘴颇有几分不屑地说道。

    “就是，没有大明的时候我们林家便在福建立足，三百多年，这福建上上下下哪里没有我们的人，上到京城的御史，侍郎，下到地方官员，这么多年来我们林家关系网密布，他王轩还敢动我们一根毫毛不成！”

    “说的对，拿我们当那个唐王了吗，在朝堂之上，没人提他唐王说话，可我们林家却不同，若是那姓王的敢做的过分，那咱们就掀了他的盖子，到要看看，他敢不敢跟我们林家拼个两败俱伤。”

    一名族老却不认同这种观点，轻咳一声说道：“倒也不能这么说，真拼了个两败俱伤的话，对咱们任何一家都没好处，何必如此。”

    这点大家到也是赞同，所谓‘中庸之道’便是如此，这种对双方都没好处的事情他们也不希望发生。

    林家主点点头，示意对方继续说下去。

    “找个中间人与这王轩沟通一下吧，一来表明下咱们在朝中的力量，分说一下厉害，另外，我们几家出些钱赔礼道歉，大家最好还是相安无事，他姓王的想做这福建的无冕之王，怎么可能一点风雨都不想经历，这次算他展示实力了，咱们七家可以服个软，推他出来主事嘛。”

    “凭什么？他区区一个毛头小子凭什么作者福建之王！”

    “就是，凭他也配！”

    这位族老的‘福建王’的说法却引得在场所有人一阵不快，之前这福建虽说是七大世家处于顶峰，说道算，可七大世家又以他们林家地位最高，说一句‘福建王’也不算过分，即便是巡抚上任也是要第一个到他们林家拜访一下的。

    林家也是出过正二品大员和内阁大臣的，虽然这几年在最高端没有自己人了，但是他们依旧与六部高官、内阁大臣有联系，也是能说上几句话的。

    “咚咚咚！”

    林家主敲了加下桌子，众人这才安静下来。

    “好了，都安静，当这个‘福建王’是什么好名号吗？要知道树大招风的道理，之前我林家便是太过强势了，这样一来也好，让族中子弟清醒一下，省的行事过于招摇！”

    家主一发话，下面人立刻便不好说什么了，即便有什么不满也只能压在心底，事实上，即便是林家主自己心里也是老大的不痛快，可实力摆在那里，他作为一家之主必须要保持清醒。

    深吸一口气，林家主继续问道：“德兴族老觉得，咱们七家拿出多少银两能满足那王轩的胃口。”

    稍稍沉思，那族老这才说道：“每家三十万吧，没有两百万，估计很难打动那姓王的小子，看他行事作风便知道，是个胃口很大的人。”

    “什么，这么多！”

    这数字一出，林家的这些人又炸了，虽然大家不知道家里到底有多少财产，可三十万两和两百万两是什么概念大家还是知道的，那可都是白花花的银子，凭什么一次性拿出去这么多！

    “这绝对不行，最多……最多拿一万两！”一个族老当即便跳了起来，那张牙舞爪的样子好像死了全家一般，“推他做‘福建王’便够给他这小崽子面子了，凭什么拿出去那么多钱！”

    林家主眯着眼扫了对方一下，一万还特么不如不拿，这是打发叫花子还是在骂人啊！

    “就是，就是，你到底是那一伙的，处处给那姓王的说好话，好像咱们林家怕了他一样！”

    “你放屁……”

    “那姓王的小子要是敢要这么多就跟他鱼死网破！”

    有道是善财难舍，为了这拿多少钱的问题，一群人在屋子里吵起来没完。

    正当这个时候，管家匆匆走到议事大厅门口喊道：“老爷，外面有人求见，说有大事禀报家主？”

    正吵在气头上的族老扭头便吼道：“什么人这么没眼力见儿，让他等着，没看族中在商议大事吗！”

    “这……”管家也一时为难，那人说了事关林家生死存亡，不然他也不会来打扰族中议事的。

    “你这老狗，还不走在这里干什么！”

    “好了！”林家主瞪了一眼骂人的族老，心中实在烦闷，这管家跟了他几十年，是个知道轻重缓急的，没有要紧事情绝对不会来打扰。

    “管家，那人说了什么事情了吗！？”

    “说了，事关我林家生死存亡。”管家低头说道。

    “切，最讨厌这种虚张声势的，动不动就要死要活，非得等他救命一般，撵出去，撵出去。”

    “算了，请进来吧。”林家主揉了揉脑袋，对这些族老他是厌烦透了。

    管家快步退了出去，没太久，一个看起来毫不出奇的中年汉子被请了进来。

    既没有仙风道骨，也没有世外高人的样子，穿戴也是普普通通，分明就是个农家汉子，就这么个扔在大街上都照不出来的人能知道什么大事。

    就连林家主都忍不住皱起了眉头。

    “有什么事情快说，说完拿了赏银快滚，招摇撞骗也不换身行头！”一个族老很不客气的撇了汉子一眼说道。

    汉子气的脸色铁青，若不是心里念着完成师门交代的任务，他立马转身就走。

    “你们林家大祸临头还不自知……”

    “又特么来这套，后面是不是还要我们说：‘请先生救我啊！’，那你特么也要穿的像个先生样子啊！”

    “……”

    汉子气的差点没一口气噎死。