
高孟翔提及杨家是有荣乃焉的模样，三郎却只是含笑听着，神色有些寡淡。

王琪见状，心中纳罕，待到坐席后，少不得私下拉着张庆和出来打探道：“姐夫，三郎与外家莫非不亲近？瞧着怎么不太热络？”

张庆和迟疑了一下，道：“详细情形，我也不知。只听你姐姐提过一次，十二叔起复出京时，本将三郎托付给杨侍郎家。没过两月，三郎就离了外家，回了自家宅子，听说那边不大过去，表兄弟们也不甚亲近。”

王琪与三郎本就亲厚，听了这话不由皱眉，道：“莫非杨家高门，欺负三郎寄人篱下？”

张庆和犹豫了一下，道：“三郎脾气温和，不是与人争锋的性子。若是与外家关系不谐，我想多半是因萌生的缘故。长辈们面上不会有什么，小辈子年少气盛不好说。”

王琪越发皱眉，道：“难道只有杨家有萌生不成？十二叔三品地方，也有资格萌子入监。”

张庆和点头道：“正是这个道理，只是去年十二叔进京时，十二叔尚未起复，三郎用了外家的萌生名额入监；十二叔起复后得的萌生资格，自然也就由杨家小辈得了，杨家并没有损失什么。长辈们自然心中有数，只有小辈看不长远心中不忿也是有的。”

国子监是什么地方？入监出来，即便不举业，也有资格去补官。萌生资格，也不是一抓一大把，杨家第三代又子孙繁茂，怕是自家兄弟、堂兄弟都抢破了脑袋，却被外姓占了去，小辈们能服气才怪。

不过杨侍郎也不是傻的，若是女婿不是探花出身的，即将起复的三品方面大员，也不会如此痛快地让外孙入监。

只不过让一个孙辈晚入监一年，就卖了女婿与外孙一个大人情，这笔账端的划算。

王琪本为三郎不平，不过随即想到杨家如今“烈火油烹”、“繁花似锦”的局面，眼珠子转了转，心中有了计较……

晚饭后，推了顺娘夫妇的挽留挽留，众人从张家出来。

三郎微醺，拉着道痴与王琪的袖子不肯放手，说什么也要拉他们俩个家去。

王琪与道痴见他憨态可掬，平添许多孩气，哭笑不得。

道痴入监的事情已定，不急着回会同馆，见状便对王琪道：“七哥，要不今日就随三哥回去，反正明日也要去高姐夫家见容娘姐姐。”

王琪犹豫道：“二郎还罢，我得回二伯家，有些消息也要知会那边，晚了不恭敬。”说到这里，顿了顿道：“还有二郎既到了京里，又从御前下来，也当去拜会族中长辈。过两日二伯休沐，也当上门了。”

道痴点头，心中记下。

此时的宗族，可同后世的亲戚关系不同。宗族是根，没有宗族庇护，就跟无根浮萍似的。不说别的，就是外九房，孤儿寡母，若不是得宗族庇护，早被人生吞活剥。

道痴与宗房之间，又有王珍的人情、王琪的交情在，是怎么也疏远不了的，要是无故疏远，反而没有道理。落到外人眼中，说不定就成忘恩负义之举。毕竟，他这个天子“潜邸伴读”的身份，也是因沾了已故王夫人的光才得来的。

高家与王家不在一个方向，高孟翔很有姐夫的架势，见三郎醉了，道痴初来乍到，便亲自送了两个小舅子回去，王琪这边则由陈庆和叫了马车，送回侍郎宅。

王家的宅子在东城交道口府学胡同，与顺天府府学不远，周边虽鲜有公侯府邸，却是文风鼎盛、儒者汇集之地。

府学胡同与贡院大街的房子，向来最是抢手。置办下这里的宅子，即便不自己住，往外出租也是极容易出手。

三郎与容娘、顺娘几个之所以没有顺着道痴的要求买个小宅，就是看中这个宅子“可遇不可求”。

道痴到了府学胡同，听高孟翔介绍了府学，才明白过来自己将来的新家还是“学区房”。晓得三郎选定此处，不单单是想要兄弟两个住的近些的缘故，还有几分真心打算在里头。

毕竟置产的时候，还没有兴王世子进京之事，三郎即便晓得道痴会来京城，也只是求学而已，终于要“落叶归根”。买了这里的宅子，不管以后是售是赁，只会增益，不会伤了外九房元气。加上邻近都是斯文人家，没有那么多乱七八糟的事情。

想到此处，道痴看了眼倚在车厢上闭眼小憩的三郎一眼。

去年三郎还如不通世事的稚子，在外一年倒是长大了。

马车停了。

王宅到了。

道痴扶着三郎下了马车，高孟翔指了指胡同里面，道：“二郎家的新宅子就在里面，已经收拾的差不多。只是三郎说你爱洁，新粉刷了墙壁，待墙壁干了，糊了墙纸就能住了。”

道痴顺着他的手指望过去，因隔的有些距离，看的也不真切，口中道：“劳烦三哥与高姐夫了费心了。”

高孟翔忙摆手道：“我不过是凑个数罢了，里里外外都是三郎张罗的。”

说话的功夫，宅子里听到动静，“吱呀”声响，出来个老仆，五十多岁，脸上透着忠厚，

见到三郎与高孟翔忙上前来：“少爷，姑爷。”望向道痴的目光，则是有些疑惑与惊疑。

三郎早已睁开眼，扶着道痴的胳膊将身体站直，道：“二郎，这是安伯。”说着，又对那老仆道：“安伯，这是二郎。”

那老仆一愣，随即立时屈身要跪。

道痴听三郎对其称呼，就晓得眼前这是有渊源的世仆。

就是十二房那边的管家管事，能得三郎唤声“某叔”，、“某伯”的也是屈指可数，眼前显然不是寻常管家之流。

道痴不肯受礼，侧身避开道：“安伯快起，勿折煞小子。”

三郎上前扶起道：“安伯勿多礼，二郎不是外人。”

高孟翔道：“是啊，安伯快起来。二郎是容娘与三郎的亲兄弟，也要随着他们姊弟两个叫你一声安伯，这礼差不多就行了。”

安伯道：“尊卑有别，礼不可废。”

高孟翔见状，便低声对道痴道：“这是岳母乳兄，京里这边，岳母留了安伯夫妇照看。”

道痴闻言，方明白三郎待其如此客气的缘故。

虽说在十二房待了短短两日，可十二房的人事道痴也听过些，并没有听到过着安伯，想来王青洪回乡“养亲”的时候，安伯并没有跟着去安陆。

黄昏时分，天色渐暗，高孟翔就婉拒了三郎的恳留家去了。

道痴随着三郎进了王宅。

王宅外头看着很不起眼，里面却别有洞天，不是寻常的三进宅子，而是三路，极为宽敞。

进了大门，不过影壁而是去了东路。

东路亦是三进院子，前门紧闭，道痴直接随着三郎进了二门。

正房三明两暗，左右各有厢房三间，将近半亩的院子，显得极为宽敞郎阔，与南边布局紧凑的宅邸不同。

听到外头动静，上房竹帘挑开，出来个穿着粉红比甲的丫鬟，笑吟吟迎上来道：“少爷回来了。”

这会儿功夫，西厢房里也出来个丫鬟，打扮的与相差无几，只是身上是绿比甲，也跟着迎上来。

见到三郎的时候不必说，见到道痴时，这穿绿的丫鬟的语调中露出几分惊喜：“啊……瑾少爷……”

这个称呼，是十二房这边独有的，模糊了排行，总不能一本正经的叫道痴“二少爷”，毕竟三郎行三。

道痴抬头一看，十四、五岁的模样，虽不是绝色，也是温婉清秀的模样。他想了想，有些不确定地问道：“青巧？”

那丫鬟使劲点头道：“正是奴婢。”

三郎揉着太阳穴，看两人说话，道：“是了，青巧早年还在二郎院子里当过差。”

那穿粉的丫鬟也给道痴见礼，是道痴认识的，三郎身边的大丫鬟之一，名叫彤云。

三郎身边本有四个大丫鬟，年纪都比三郎要大三、四岁，前些年都婚配出去，独留下这个彤云，显然是“袭人”的角色，只是不知道有没有试了“云雨情”。

还有这个青巧，早年道痴离开十二房后，听说就去了王杨氏院子里做粗使。三年功夫，就从粗使做到大丫鬟，又能在三郎身边当差，显然是王杨氏信赖之人。

这样的人，当年竟然屈尊在藕院做小丫鬟，这其中没缘故才怪。

道痴真是庆幸自己出继出来，要不然让自己看着嫡母的脸色吃饭也太难为了些。

三郎虽有些不适的模样，可热情不减，拉着道痴的袖子到了上房，直接去了西次间。

西次间放了书桌几案，上面笔墨纸砚俱全，书桌后还有书柜，里面放着经史子集等书，是个极雅致的书房。

转过隔断的百宝格，里面是卧室，帐子寝具都是簇新的。

三郎道：“屋子早就布置好的，只是我粗心，有什么不到的二郎千万要说话。”

道痴道：“又不常住，只在客房歇几日便好了，如此太麻烦三哥。”

三郎摇头道：“麻烦什么？反正这边也是我一个人，二郎常过来也能做个伴。”

说话的功夫，兄弟两个从西次间出来，到东屋说话。

东次间是三郎的屋子，布局与西面相同。

三郎不收拾客房，而专门收拾个屋子给他，倒是真心实意将他当手足兄弟看。

虽说两家关系，道痴是避之不及的。

道痴却是个不爱欠人情的，只凭三郎对他这份真诚，他就不能看着三郎被陷入杨家的泥潭……

*

西跨院里，安伯皱着眉，似有不解。

安嬷嬷见状，道：“听说少爷带了那孽庶回来，可是有什么不对头？少爷性情纯善，别被人欺了去！”

安伯皱眉道：“少爷被那个哄的费心巴力地折腾，我也只当那个是奸的，今天瞅着却是不像。不仅不使人生厌，反而只觉得可亲可敬。”

安嬷嬷撇嘴道：“知人知面不知心，若不是面上好的，怎么哄了少爷与姑奶奶去。少爷实在，姑奶奶却是个精明的。这样的人，要是黑心肝，才更防不住。”

安伯摇头道：“还是不像，明儿你见了，就晓得了。真是奇怪，还是头一回，怎么就觉得心里亲近……”

*

入冬以来，家事繁多，原本要11月开始更新，结果家事繁多。泪奔，小九现在是家主，妈妈不知不觉已经老了，过去许多妈妈出面的事情，都小九跑了，对于宅人来说，这是个悲剧555.

12月准备更新，结果又有事回老家，回来就倒下了，躺了小半月，今年的冬天冻死人，内蒙更是零下三十度+，今天是新年了，新年新气象，满血复活。

本文女猪脚就要要见衣角了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137702"  chaptername="第一百七十章  端倪（一）">加入书签</a>
</div>
