    “江六少准备在这里呆几天？”樊凌开始了他的问话。

    “这个暂时说不好，如果说产业没有什么问题，自然省心省事，我也记挂着家中，会早些回D州的。但若是手下产业有些问题，总得把事情解决了再走。”

    “那如果我想请六少提前离开多蓝呢？”樊凌气势压来。

    江六少面色不变。

    “唔，那我们可能正好有个机会可以试试，在多蓝是你说了算还是我说了算。”

    在一旁的暗星队员听了这话顿时脸色微变，下意识地看向了樊凌。

    江六少可真的是如传言中的那样不好惹。看着斯文俊雅，气质高华如同贵公子，实际上魄力和霸气一点儿都不输给联盟的上位者。

    樊凌甚至也是一滞。

    因为江六少这么说，他竟然也有那么一瞬间的不肯定，不肯定他能不能让江六少离多蓝。他们这几天在这里已经查到了，多蓝至少也有江家产业三间，江六少的员工得有上百人。

    别说跟他硬碰硬，那么多人帮着掩护江六少，他就很难找到人把人逼出多蓝了，毕竟多蓝又不是他的地盘。

    魏亦熙就不敢这样跟他直接呛，地头蛇还是厉害。

    “接下来我们有任务......”

    樊凌的话还没有说完，江六少就已经打断了他，有些疑惑地问，“所以你们的任务，会伤及无辜，还是说很有可能会影响我的生意，让我想要阻挠？”

    “并不是。”

    “既然不是，那不就行了吗？你们尽管执行你们的任务，我巡示我的产业，有什么冲突？”

    江六少非要把他逼离多蓝，简直是件很不可理喻的事情。

    但是樊凌不好解释。

    “六少毕竟身份不一般，我们也不敢保证，我们接下来要抓捕的人不会在逃窜的过程中正好遇到你，然后以你为人质。”

    “如果是这个顾虑的话，那我觉得倒是不必，如果你们要抓捕的人如果真的要拿人为质，那根本不需要抓我，随便一个人都可能为质，就算是普通人，你们也得顾及对方的安危的吧？那是不是我又有多大区别？”

    樊凌又是一滞。

    江六少笑了笑，站了起来，“而且，我身边的保镖也会保护好我的，万一真遇上了，说不定我手下的人还能助你们一臂之力。所以樊少就不用担心了。我还有事，先走一步。”

    看着江六少下船离开，暗星的队员看着自家老大，嘴巴动了动，忍了一会儿，才忍不住问了出来，“盟官，就这么让江六少走了吗？”

    樊凌抿了抿唇。

    “随他吧，他身边的保镖的确也不弱，到时候派一个人盯着，尽量不要把人往那边带。”

    总得避开江六少的。

    虽然江六少说他和普通人没有区别，实际上区别还是很大，他要是真出事，后续影响不得了。

    暗星虽然也不怎么怕事，但能不惹麻烦当然不惹麻烦。

    却说江六少离开了之后回去了，自己进了房间用符图到了江筱身边。

    江筱还在画着符图打发时间，见他突然过来还愣了一下，“爸爸，是出了什么事吗？”

