    临海市东边郊区，距离海边不远的地方，一座外表不怎么起眼的小型庄园里面，有一些庄园服务人员在零零散散地四下走动忙活。

    表面上看，这座小型庄园一切正常。

    但是在这座庄园主建筑的地下二三十米深处，却有一个面积巨大陈设齐全的大厅。大厅里面聚集着四十多五十人的样子。

    这些人的组成相当复杂。里面有差不多20人看起来是华国人，其他有东南亚人打扮，有中东人打扮，其间还夹杂着四五个白人。

    在这些人里面，竟然还有着几个不同肤色的美丽女子。这几个女子各具柔媚风情，浑身上下都散发着惊人的女性魅力。

    这些人是通过几条隐秘地下通道逐渐汇聚到这座大厅这里。整体上看来，这些人似乎还在等待着有更多的人到达。

    现在，已经达到的人在三五成群的互相窃窃私语。

    这些人都是米国CAI训练出来的各种肤色来自不同地方的情报精英。他们在米国受训之后，被送回各自的故乡。在故乡的土地上，他们凭借CAI的暗中支持，纷纷成为当地政界，商界，军界，教育界，卫生界等各个领域的佼佼者，拥有巨大的影响力。

    他们当中有些人前段时间就来到了临海市。有少数人是这几天才紧急赶到。不过他们都有合理的理由来临海。

    这些人任何一个出现在外界，都会让临海官方重视。但是现在他们显然是秘密来到了这个地下大厅。在他们还没有暴露之前，华国有关方面不可能把他们监视得太严，所以他们来到这里并没有引起华国有关方面的警觉。

    一个身材高大的白人男子站了出来，走上了大厅主持台。

    “好了，总部的紧急召集令发出去之后，第一波名单上的人已经基本到场。现在还没赶到的人我们暂且不管，现在开始开会。”白人男子拍了拍手掌，用流利的华国语言高声说道。

    大厅里立即安静下来。所有人都静静地坐在自己所在的沙发位置，听这名白人男子讲话。

    “各位，我的名字叫艾弗逊，是总部亚洲区情报主管赫尔斯的特使。在这里，我直接代表着赫尔斯的意志。我代表赫尔斯，来这里主持这场对付华国星空领导人陈岳的行动。这次行动的代号是，‘摧岳’！”赫尔斯特使艾弗逊拿起麦克风宣布道。

    CAI所有成员在米国之外从事具体行动时，最大的禁忌就是把组织全名从口中说出来或是在媒介上记录下来。一定要提到CAI，都是以‘总部’来代替。

    这样的话，即使他们事发，米国方面也可以抵死不认。

    艾弗逊宣布的事情，下面来自亚洲各地的组织成员有的知道得比较多，有的了解一点，还有的一无所知。不过不管怎样，这些人都有一个共同点，那就是他们都对陈岳不陌生。陈岳所有的表面资料他们都很了解。

    对于陈岳这样的人物，即使他们远在其他国家，当陈岳矛头的时候，他们都必须对陈岳进行详细了解。这是一个精英情报人员的必修课，也是一个情报人员的基本素质。

    艾弗逊刚说完一段话，一名棕色皮肤的男子举起了手是以有话要说。艾弗逊对他点了点头。

    “艾弗逊，能否详细说说怎么对付陈岳。要知道，陈岳现在受到全世界瞩目，又受到华国的强烈关注。不用猜都能知道，华国方面暗中肯定在保护他。没有周全的行动计划的话，我们很可能都要栽在这片土地上。”这名男子站起来说道。

    “魏德曼，你说的确实是事实。要是陈岳很好对付的话，总部也不会让在场的各位精英放下手中正在忙活的业务，跑来华国集聚力量。”艾弗逊耐心地说道。

    “哼，这有什么难对付的？直接用我们刚研发出来的‘雷蛇三号’，在千米之外对着陈岳来上一发，足以把他的脑袋瞬间蒸发成气体。”一名神情桀骜的白人男子未经艾弗逊允许，直接站了起来，大大咧咧地说道。

    其他人闻声看了过去，发现是米国人埃尔夫。

    埃尔夫一向在中东活动。他虽然也有些情报手段，但行事风格一向趋于简单粗暴，一直被其他讲究情报艺术的同行看不起。

    “埃尔夫，闭嘴！你以为这件事情真的这么简单？要让陈岳死去的话，用得着出动我们的‘雷蛇三号’吗？那可是米国在定向能武器研究上的最新成果，华国情报部门一直加强渗透都没有能弄到它的资料，更不用说见到它的实物。现在你却建议我们把它带到华国土地上使用。你认为华国的特殊部门会嗅不出‘雷蛇三号’的味道？我敢说，一旦被他们听到一丝丝风声，嗅到一点点味道，‘雷蛇三号’就再也带不回去，米国在定向能武器研究上面取得的成果就会拱手让给华国。”艾弗逊对埃尔夫低声吼叫了一通。

    “坐下，不要再发言。”艾弗逊最后吼了一声。

    “明白！”埃尔夫有气无力地回应了一句，神色悻悻地坐下了。

    但他眉宇间的不服之色清楚可见。

    艾弗逊见到他这幅样子，不由得感到脑仁痛。

    “也不知赫尔斯是怎么考虑的，竟然把这个头脑简单的夯货加进了行动大名单？这货我可得看紧了，不要让他给这次行动任务增添麻烦。本来这次的任务难度就是‘极度困难’级别，我可不愿意见到难度提升到‘噩梦’级别。”艾弗逊心里暗想。

    “艾弗逊，我觉得埃尔夫说的没错啊。虽然不能把‘雷蛇三号’带进华国土地，但是只让陈岳死去的话，这事情确实很简单啊。方法不说上百种，五六十种总是有的吧？”一名华国男子站起来说道。

    这名华国男子的脸色看上去好像极为死板。其他人一眼扫过去，立即就明白这人带了面具。显然，这名华国男子不想让众人知道他的真面目。

    众人对此都能理解。毕竟这名华国男子就生长在这片土地上，名义上多半还是华国公民。他们这些人如果被华国抓住，只要不是罪大恶极，都有被CAI赎回的机会，而作为华国公民的人却只有死路一条。

    “黑龙一号，你有所不知。这次的任务相当麻烦，不是单纯让陈岳死去的问题。我们现在让陈岳死去固然很简单，但这对星空集团就算能够造成一点打击也伤不了筋，动不了骨。而且星空集团随时可以派出另外的人取代陈岳的位置。可以想见的是，只要陈岳出事，华国方面对于星空集团派出的接替者的安全将会重视上天。到时候我们就几乎再无动手机会，强行动手也是白白送死。而这仅仅是其一。”艾弗逊赞赏地看了黑龙一号一眼，开始解说起来。

    “黑龙一号？他就是黑龙一号？”

    原本坐得很端正的人群顿时产生了一阵微微的骚动。所有人面面相觑，都有想交流几句的欲望。但是严明的纪律让他们不敢轻易发言。

    但他们还是用探寻的眼光反复打量站起来说话的这名华人男子。

    据他们所知，CAI在华国的高端情报力量统称为‘黑龙部’。黑龙部一共有十来个人，一号是部长，二号是副部长，三号往下都是属于队长级别的超级精英。

    一号部长直接对亚洲区情报主管赫尔斯负责，向下则是统领米国布设在华国的情报网力量。

    由于历史原因，米国在世界所有国度中，在中国布设的情报力量最为雄厚，每年投入的资金也最为巨大。但是与之相对应的是，米国在华国取得的情报成果却是并不理想。

    这本来是意料中的事。因为华国的反谍力量历来就相当强大。多年以来米国CAI对此已经习以为常。

    但是自从几年前现在的黑龙一号统领黑龙组之后，米国人获得的有价值情报大幅增长，而且黑龙组完成指定任务的成功率也大幅上升。这就让黑龙一号在CAI的高端情报力量圈子里名声大振。

    华国方面为此付出了巨大代价，却一直没有找出黑龙一号的真面目。以华国的谍战能力，花费几年时间都不能在自己的国土上搜寻出一个特定人物，由此可见黑龙一号的隐藏本领有多么高杆。

    在世界情报圈子里，华国土地一直是世界各国情报人员的畏途和禁地。没想到黑龙一号这个人物却能在这样的环境下如鱼得水，游刃有余地弄走华国一个个情报却让华国的反谍部门束手无策。

    虽然黑龙一号占了他是华国人的便利，但他的真实本领却是无可置疑。他暗中还是被情报圈子里称呼为‘黑王’。

    黑王的真实面目除了CAI总部的极少数高层，其他没有任何人知道。人们甚至不知道这位黑王是男是女，高矮胖瘦等。

    今天好不容易见到这位传奇人物，其他情报人员肯定要抓住机会‘大饱眼福’。他们想看看黑王到底是不是三头六臂。

    然而仔细打量之后，人们终究还是失望了。打量黑王之后，人们的印象就是，黑王除了身形略微偏瘦，真的就是一个普通的普通人。黑王的声音也是中性，听不出来男女。

    尽管黑王现在身着男人衣衫，面孔也是男人样子，胸口也很平，喉咙上还有喉结，但是人们还是不能立即确定黑王就是货真价实的男人。

    随着科技发展，加上一些神奇的个人技艺，像他们这种级别的情报人员像把自己改换成另外一种包括性别形象在内的其他形象并不困难。

    他们都能做到，没理由黑王却做不到。

    所以，即使亲眼见到黑王，其他情报人员心里还是一片迷糊。

    艾弗逊来华国总督任务之前，赫尔斯反复对艾弗逊交待，来到华国之后，遇事一定要与黑龙一号多加沟通，一定要多多听取黑龙一号的意见。特别是在有关华国和华国人的事情处理上，更是要以黑龙一号的意见为准。除非是CAI总部对陈岳下达了明确的诛杀令，才可以忽略黑龙一号的提议。

    赫尔斯还告诉艾弗逊，黑龙一号尽管是华国的地头蛇，却绝对不会影响到艾弗逊的权威。不但不会影响，黑龙一号还会尽力协助。

    艾弗逊对此一直有些怀疑。他觉得，世界上不可能有这么完美的一名情报人员。他去到华国，黑龙一号能认真做好他交待下去的事情，不给他添乱就算好的。

    但是黑龙一号站起来一讲话，艾弗逊就知道黑龙一号是在给他捧哏。他心里对黑龙一号的看法立即改变。暗赞黑龙一号果然靠谱之后，艾弗逊立即借着黑龙一号的问话开始详细阐述这次任务。

    “艾弗逊特使，你只说了其一，那是不是还有其二？”黑龙一号接着艾弗逊的话问道。

    人的名树的影。黑龙一号说话的时候，其他人全都凝神倾听，比听艾弗逊讲话还要认真，生怕漏过了一个字。

