        好大一会，王轩才反应过来，见大家的目光诡异，战士们一脸羞愧，他才反应过来是怎么回事。

    操！

    丢人丢大了！

    这也不怪我啊，王轩心里疯狂吐槽，他想起那天夕阳下的奔跑，那是他逝去的青春。

    一时间被回忆填满，没有注意到场合。

    不过，无所谓了！

    谁敢有异议！！

    站出来，看我打不打死你！

    看着一脸便秘表情的陈浩南，王轩把心里的尴尬都发泄到他身上，抬手照着他脑袋就是一巴掌，啪！

    “你不满意？”

    “没，没有！”

    细B见小弟被打了一巴掌，想说点什么，但看看那黑洞洞的枪口，最后张张嘴什么都没说。

    把人家老大都弄死了，被打几巴掌好像也没什么，他在心里自我安慰了一句。

    “啪！”

    “我唱歌不好听？”

    “好，好听！”

    “啪！”

    “长发很帅吗？”

    “不，不帅！”

    “不帅你还留！”

    山鸡佝偻个身子，让自己尽量变成一个小透明，心里默念看不见我，看不见我。

    王轩扭头看向山鸡，“你过来！”

    “轩哥。”山鸡吓得浑身一个颤抖，磨磨蹭蹭地走了过来。

    “你就是山鸡，**的鸡！”

    山鸡一脸纠结，这种介绍对普通混混还好，真面对这么个大佬，特别还在枪口之下，他忽然觉得有些不大妥当，太不严肃了！

    “啪！”

    “是不是！”

    “不，不是！”

    “啪！”

    “那你叫什么！”

    “山鸡，小鸡的鸡。”

    “噗……”

    王轩一个没憋住笑出了声，现场气氛一下就缓和了很多。

    山鸡不知道这有什么好笑的，但也不能让大佬冷场不是，立刻跟着尬笑了几声。

    这个笑点，别人还真不知道，不过打了几下传说中的浩南哥和山鸡之后，心情莫名的好了许多。

    王轩又扫了包皮几人一眼，吓了几人一哆嗦，出乎意料，他没搭理几人。

    挥了挥手让其他人都散开，他坐到了细B的对面。

    “杀了我大哥，那就给我个说法吧，他们几个就算了，顶多算是一把刀，还担不起这个责任。”

    “轩哥想要什么说法？杀人偿命？”细B暗暗松了一口气，王轩的态度并不强硬，不管是对杀人凶手陈浩南几人还是对他。

    那个被两枪击毙的小弟显然已经被他忘了。

    “我不是警察，也不是阎王爷，所以，我不想知道这个？”

    “那轩哥想知道什么？”

    “我很好奇，你为什么要杀巴基。”

    巴基？陈浩南几人偷偷对视一眼。

    王轩没有多加掩饰。

    ‘呼~~~’细B深吸一口气，大东，对不起了，形势所迫，“大东给我打的电话，五百万，买巴基一条命。”

    王轩一愣，这个答案实在出乎他的预料，他原本以为是燕子德和洪兴有联系，准备引入第三方势力搅混水，而洪兴也有意扩充实力。

    其实这个答案是意料之外，情理之中。

    他给巴基拉了太多仇恨，而巴基自己也飘了，短短时间走上高峰让巴基忘乎所以了。

    巴基不像王轩，他没有目标，所以很容易就脱缰了，最后把自己给玩死了。

    不过，既然是大东的话，那就有文章可以做了。

    王轩喊张志过来吩咐了几句，张志转身出去，他这才扭头回来跟细B又聊了起来。

    他对细B跟大东的关系很好奇，王轩毕竟混的时间还短，又没有人教他这里面的一些门道，所以他有些不能理解。

    细B和陈浩南等人都对王轩的态度变化十分好奇，在他们心里，这不是应该来给大哥报仇的吗，应该杀他们个血流成河才对啊。

    看看现在王轩的态度，云淡风轻的闲聊，完全没把巴基的仇放在心里，当然，也没把他们这些人放在心里。

    不过，王轩有资格这么做，就冲门口那些战士那些枪，没谁敢不服。

    没太久，张志再次推门而入，手里拿了一个录音机和一个摄像机。

    看着两台机器，细B一脸懵逼。

    “来，咱们重新采访一下。”看机器就位，王轩笑着说道：“请问，是什么原因让你要杀巴基的？不对，是我大哥的！这段重新剪辑。”

    “这……这……！”细B一脸的不可置信，这是要收集证据吗？

    “这什么啊！”王轩忽然变的十分不耐烦，声调陡然拔高。

    “巴基死了总要有人负责偿命，你是想我弄死你，还是他们。”说着王轩指了指陈浩南几人，这才继续说道：“或者是大东！”

    唉，枪口之下，又有小弟被威胁，他也顾不得名声了，只能按照王轩的要求来。

    录制完毕，王轩又露出笑脸，招手喊过来陈浩南和山鸡，拍了拍两人肩膀说道：“好好做，浩南哥，我看好你呦。”

    说完，王轩带着人转身就走，弄的屋子里的人莫名其妙。

    这两个家伙刚杀了你大哥啊，你还看好他们，看好什么？

    真是神经病。

    其实王轩对两人心情有些复杂，毕竟是自己年轻时候的偶像，即便之后也很喜欢这两个演员，那是一个时代的缩影，他很难下得去手干掉他们。

    事实上，若是换了其他人干掉巴基，说什么他也要为巴基报仇的，不是他对巴基有感情，而是规矩如此。

    不过手里这份录像资料也不错，给了他一个很强大的理由。

    ……

    王轩行动很快，在做着最坏打算，给自己准备后手，大东、沙蜢等人也没闲着，都在私下里沟通。

    这是一块大肥肉没错，但正因如此没人能一口吞下，无论是大东还是任何人，问题是除了沙蜢之外，其他人距离这块地盘都有些鞭长莫及，而把地盘分成不同的几块也不行，太散乱了。

    这两天，大佬们频繁会面，私下达成了不知道多少协议，进行了不知道多少PY交易，最后才达成一致，每人派几个小弟过去，再推上去一个傀儡坐管，其中沙蜢好处占了最多，连那个傀儡都是出自他的手下。

    大东虽然不满意可也没太多办法，他要的地盘是靠近沙田区的。

    在他的设想里，经营一段时候之后他会对燕子德形成包围之势，到时候燕子德就是他的囊中之物，捏扁捏圆都随他得意了，这时候吃点亏没什么，沙田区才是他心目中的肉菜。

    等他大快朵颐一番后……东星早晚都是他的！