
　　“无需知道，答案暂时无法告知。”盖亚冷漠的说了句。

　　“你只需要明白，你需要做的事即可。”阿赖耶接过话。

　　安诺有些好笑的看着立于自己身侧的两大抑止力，真当自己是好脾气了？

　　“你们一不告诉我原因，二不告诉我理由，为何会笃定我会做你们口中‘我需要做的事呢’？”安诺的语气平静，仿佛自己面对的只是两个普通人而已。

　　“为何会拒绝，无法理解。”盖亚摇了摇头，机械般说道。

　　和无感情的盖亚不同，托生于人类愿望的阿赖耶有些理解安诺的意思。

　　“可以告诉你一部分。”阿赖耶开口。

　　盖亚扭过头来看了阿赖耶一眼，像是想说什么，但是最终没有开口。

　　安诺也挺意外的，他没有预料到身为灵长类抑止力的阿赖耶会如此的好说话。

　　“说说看吧。”安诺瞥了一眼阿赖耶，继续看着眼前的根源。

　　“简单来说，就是，我们的世界有灭亡的危机。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“灭亡。”安诺有些惊讶。

　　“正是，而制止消亡的办法，就是你。”

　　“我？”安诺笑了笑，“我只是一个平凡的普通人而已，如何拯救世界？”

　　盖亚无神的眼睛凝视着安诺：“你只需要知道，这件事非你不可，就足够了。”

　　“非我不可......”安诺砸吧了一下嘴。

　　自己几个小时之前还坐在高中的教室里，而现在，自己却在另一个世界的根源前，接受着拯救异世界的使命。

　　脑海中，不禁闪过院长的那句“要成为一个有用的人。”

　　轻叹一口气，安诺苦笑了一声：“看来我，没有拒绝的办法呢。”

　　这场对话，结果是注定的，安诺没有丝毫反抗的机会。

　　“所以，需要我干的是什么？”

　　盖亚刚想开口，但是阿赖耶比她快了一步：“成为英灵。”

　　“英灵？”

　　盖亚张了张嘴，看了阿赖耶一眼。

　　“在人类的历史之中留下足够知名的足迹，成为英灵，这就是我们需要你做的。”

　　“听上去还不错。”安诺笑了笑。

　　“那么，请接受我的加护吧，根源之丝（ano）。”阿赖耶伸出一只手。

　　盖亚犹豫了一下，也伸出了一只手：“也请，接受我的加护吧，根源之丝（ano）。”

　　“我们会将你送往一段知名的历史之中。”

　　“拜托了。”

　　安诺恍惚了一下，笑着点了点头。

　　“希望我可以做到吧。”

　　接受了抑止力加护的安诺消失在了根源的上空，只留下两大抑止力。

　　“你没说过让他成为英灵，阿赖耶。”盖亚的语气平静，但是能够很清楚的听出来它的不满。

　　英灵殿是阿赖耶建造的，盖亚很难插得上手，根源之丝（ano）如果成为了英灵，也就意味着他会自动成为阿赖耶手下的人。

　　阿赖耶也明白自己这次有些过分了，但是它并没有打算退让。

　　“让他成为英灵不也挺好的吗？至少可以更快的打上我们世界的印记。”

　　盖亚看了一眼阿赖耶，没有说话，凝聚出的躯体消失在了根源之涡。

　　阿赖耶露出一个好像是笑的表情，随即也消失了。

　　根源外在的上空，和往日一样，一片空荡荡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第二章：去成为英灵吧免费阅读。https://xs.23sk.com 