    罗无敌居然都站了起来，直接要让洛岩真传弟子。

    而且，似乎罗无敌这位峰主，都有了亲自收徒的打算。

    要知道，真传弟子也并不一定是峰主的徒弟，其他人门下的弟子如果天赋好，也有可能被提升为真传弟子。

    所谓真传弟子，便是最有资格继承师尊传承的弟子，并非一定是各峰峰主的弟子。

    罗无敌一句话，却是让在场很多人有些不服气。

    一个新来的，凭什么？

    脸色最难看的，就要数明月峰洛倾城了。

    自己这个弟弟，是要造反吗？

    可此刻，洛倾城却是不敢当众斥责。

    连神拳峰的峰主罗无敌都对洛岩赞赏有加，甚至要让洛岩直接成为真传弟子。

    这个时候她洛倾城如果跳出来，岂不是直接跟罗无敌叫板？

    就算她是司徒明月最喜欢的弟子，也不敢当众这样无礼。

    “怎么？莫非你们觉得我说得不对？”罗无敌瞟了一眼身后神拳峰的众人。

    这些人都是他的师兄弟，各有所长，门下也有他们自己的真传弟子。

    甚至有的还不止一个。

    然而罗无敌的话说完，却是没有人吱声。

    真传弟子何等重要，一般是不轻易收的，而且就算要收，也必定是观察了很久，确定天赋了得，才慢慢提拔上来的。

    向洛岩这么一来就以新人的身份，直接成为真传弟子，这还是从来没有过的。

    罗无敌却是扫了这些人一眼，漫不经心的说道：“既然你们不收，那我收了！”

    此言一出，众人大吃一惊。

    身为神拳峰的峰主，无敌居然亲自收徒，这也算是极为难得了。

    陆言愣了一下，深深的看了一眼罗无敌，心中着实忍不住有些激动。

    罗无敌看着洛岩，一边郑重地说道：“你可愿拜我为师？”

    洛岩连忙说道：“弟子愿意！”

    说着，洛岩当即跪下，磕了三个响头，这算是正式拜师了。

    众人对洛岩投过去羡慕的眼神，特别是神拳峰的一群普通弟子，他们有的人加入七绝宗已经有十几年了，却仍然只是普通的弟子，只怕这一辈子都无法成为真传。

    然而，洛岩刚入宗门，便成为了正传弟子。

    这种差距，实在是令人感觉遥不可及。

    洛岩已经做好了选择，并且成功败入了神拳峰峰主门下。

    而接下来，便轮到了严东鹤。

    众人看了一眼万剑云，此刻的万剑云可谓志得意满，很明显了，严东鹤修炼的是剑法。

    肯定是拜入万剑峰了。

    这根本毫无疑问，之前的洛岩，只不过是个意外，毕竟洛家刀法根本不入流，而据说洛岩对拳法更为精通，自创霸王拳使得出神入化。

    很明显洛岩是对拳法更感兴趣！

    但严东鹤就不一样了。

    所有人的目光，都看向了严东鹤。

    严东鹤此刻脑海中回想起师尊陆尘对他说的话，直接说道：“我选择拜入……落日峰！”

    当这三个字想起的时候，众人下意识的看向了万剑云。

    而万剑云原本喜悦的表情，瞬间烟消云散，整个脸都拉了下来。

    严东鹤这一句话，着实出乎了所有人的意料。

    似乎就连洛岩也没有想到，严东鹤居然选择了拜入落日峰！

    选择拜入落日峰，这意味着他要选择炼体。

    这可是旁人不敢想象的高难度挑战。

    就连宗主姬天涯都有些意外，随即看向严东鹤的表情，浮现一丝笑意。

    “好好好！”

    姬天涯眉开眼笑的说道：“你既然选择拜入落日峰门下，便要好生修炼，暂且归于我门下，日后是否能成为真传弟子，便要看你表现了！”

    严东鹤微微一挑眉，没有被直接收为真传弟子，却是比洛岩稍差了那么一分，但成功迈入了宗主的门下，似乎反而更好一些。

    而且这未尝不是一种机会。

    严东鹤略一犹豫，也只得跪下磕头拜师，从此以后，正式成为了落日峰的一名弟子。

    紧接着，所有人的视线都看向了陆尘。

    这个绝顶的天才，才是所有人迫不及待争夺的对象。

    就连刚刚收到两名弟子的神拳峰和落日峰，也跃跃欲试。

    当然此事还得看陆尘的意愿。

    陆尘要拜入哪一峰，都是他自己的选择！

    “陆尘剑道天赋无与伦比，竟然是选择加入万剑峰啊！这还用说吗？”

    “那可未必，听说这陆尘的刀法也极为精妙，而且都是自己自创的武技，自创武技呀！时间能有几人能做到？”

    “没等到他开口，谁也不知道他会做出什么样的选择，这三个新人个个都不简单，千万别小瞧了！”

    接着那负责此事的长老，看向了陆尘：“你可考虑清楚了？”

    陆尘点了点头，直接看上了落日峰这边，神色坦然自若地直视宗主姬天涯，说道：“我选择拜入……”

    然而，话还没说完，却突然被一道声音直接打断。

    “等一下！”

    这时，所有人都看一下了旁边出生的那人。

    陆尘也望了过来。

    居然是明月峰的司徒明月！

    这个七绝之中的唯一女子，此时却是施施然朝着宗主姬天涯走来，脸上挂着奇异的笑容。

    只是这笑容，却是让其他人感觉到不寒而栗。

    所有对司徒明月有所了解的人，都感觉到有什么不妙的事情即将发生。

    这个司徒明月从来不按套路出牌，偏偏实力恐怖之极，就连姬天涯这位宗主，都不敢轻易招惹。

    姬天涯心中更是咯噔一下，似乎已经想到了什么。

    果然，司徒明月走到了姬天涯的旁边，一挥手布下了一道结界，居然将自己和姬天涯直接笼罩其中。

    其他人看到这一幕都不知道说什么好了。

    这两人要说悄悄话，也不知道密谋什么，居然还防备着其他人。

    搞得其他几个峰主想要偷听，此刻也没有办法了。

    陆尘也愣了一下，不明所以。

    只不过此刻他也无可奈何，只能静观其变了。

    稍稍过了片刻，结界才散去，众人只看到司徒明月脸上挂着胜利的微笑。

    而反观姬天涯，这是一脸无奈的叹息。

    没等陆尘继续说话，姬天涯便直接大手一挥，下了命令。

    “陆尘，你便拜入明月峰，不必多问，此事吾意已决！”

    这一下子都靠所有人都惊呆了。

