
　　——

　　月光在丧尸群里厮杀了好一阵，才感觉心中的戾气和烦闷散去一些。

　　而心里那一股压制不住的嗜杀之气，让她心情不太好。

　　虽然没有以前的记忆，可她也不喜欢这种把握不住不受控制的感觉。

　　而心情不好的时候，她从内心深处便趋向去战斗或者说厮杀一通。

　　月光的身影在被丧尸们包围得水泄不通的情况下还能够自如行动，一会儿闪过来，一会儿闪过去。

　　所到之处，只留下了层层叠叠的尸首。

　　丧尸是个没有感情没有意识，只知道遵循本能的怪物，所以哪怕脚底下有它们同伴的尸体，也毫不客气的踩踏上去。ŴŴŴ.23sk.com

　　加上月光挥得只剩下寒光与残影的唐刀，一时间，包围圈中的丧尸肉沫横飞，支离破碎。

　　从刚开始到现在，已经过去了十几分钟，月光瞧着接踵而来的丧尸，手上动作顿了顿，对于自己杀丧尸的速度太慢而眉间生出不耐。

　　月光如果知道正往这边赶来的傅辙和陆冷两人越走近能看到她杀丧尸的利落手段和速度后，早就心中震惊，不知道还会不会嫌弃自己的速度慢了。

　　傅辙将车子停顿在一边，陆冷下车，抬手凝了风刃撒出去，瞬间数十只丧尸脑袋掉落。

　　傅辙唤出水系异能，一支支尖利的水箭射出，射中丧尸的要害部位，一倒就是好几只丧尸。

　　月光察觉有人靠近，甚至在外围杀丧尸，听着那动静，来人不弱。

　　只不过。

　　月光冷冷抬眸，她可没想有人帮忙。

　　月光一脚踹飞眼前的丧尸，脚下一点，左脚踏在了丧尸的身体上，飞掠而起，躲开攻击。

　　一柄唐刀就这么丢下。

　　躲避开丧尸攻击。

　　月光面容清冷，纤细双手迅速结印，调动体内力量，一道光芒兀自从她掌心生出，猎猎慑人。

　　旁边的丧尸被逼退几分，明明她掌中无一物，却打心底被强悍的力量骇得不敢上前。

　　时刻注意着动静的陆冷，望着中央位置的耀眼光束，瞳眸狠狠一滞。

　　动作停顿住，一双锐利的眼眸目不转睛地注视中央位置。

　　“那是什么？”傅辙吃惊地发现了这一幕，扭头看陆冷，发现他早就注意到了。

　　不由得停了手中攻击丧尸的动作。

　　驻足观望。

　　那道光束突然化作一柄巨大的利剑，随着月光的动作，能量瞬息万变。

　　月光掀眸，扫了一眼身前如海水排山倒海来的丧尸，冷冽的小脸闪着邪佞之色，已经结印的手往下轻挥。

　　利剑猛地袭来，劈向一干丧尸。

　　光束在丧尸群中爆开，蔓延至每一处，挟裹住每一只丧尸。

　　就连陆冷和傅辙，都能感受到那股力量里面爆出来的嗜杀之气，心中为之一震。

　　那些来势汹汹、几欲疯狂的丧尸们无神的眼瞳狠狠一缩，低低哀嚎了一声，如同丧家之犬般痛苦低伏在地，口中不断发出痛苦嘶吼。

　　下一秒。

　　“噗嗤噗嗤——”

　　鲜血狂喷，碎肉淋漓，自中央位置的丧尸起，每一只突然爆体而亡，顷刻毙命，在同一时间，被光束照拂到的位置，丧尸都化为阵阵血烟，头颅肢体分离，尸骨碎裂……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第63章：碾杀免费阅读。https://xs.23sk.com 