    

    秦翡在家卧床整整一周的时间，刘澍堂真的是每天都会过来给秦翡检查一下，齐衍每天也都是等刘澍堂离开之后，这才安心出门。

    这个时候秦翡也觉察出来不对劲儿了，不仅是齐衍不对劲儿，就连林慕戍他们都不对劲儿起来了，要知道，这段时间她因为无聊和他们约了好几次线上游戏，可是，他们都给推了，弄得秦翡也是一头雾水的模样。

    不过，她还是极力的控制着自己的，不然，就照现在她这种明显感觉到不对劲儿的时候，她肯定会给他们全都扒出来，威逼利诱，好好问问。

    秦翡憋屈了很多天，实在是没有憋住，直接把手机拿了起来。

    秦翡看着手机里的几个红点全都在一起，秦翡眼珠一转，刚要给林慕戍那边把电话打过去，结果她的手机就响了。

    秦翡看着上面的一串号码，眉头一挑，直接接听：“韩处，有事？”

    “你在做什么？”手机里面传来韩处的声音。

    “病了，躺着呢。”秦翡悠悠的说道。

    “怎么又病了？”韩处的声音明显是担忧的。

    秦翡点点头，说道：“我不是每次都这样吗？你见过那次冬天我能好好的过去？这已经比去年好多了，去年我不知道进了多少次抢救室呢，今年这样，我已经很知足了好吗？我就争取今年平平安安的。”

    “你也太容易知足了。”

    “这都不容易好吗？”秦翡轻笑一声：“对了，你找我什么啊？”

    “没什么，最近京城里没有你的动静，我怕你死了。”

    “滚。”

    “行了，你好好的就行，那我就先挂了。”

    秦翡翻了个白眼，直接把电话挂了，刚想打开游戏，突然觉得有点不对劲儿，但是，要说哪里不对劲儿，她又想不出来。

    秦翡到底是没有再多想，打开了游戏。

    这天，在秦翡终于能下床的第三天的时候，徐徐兴奋的跑过来，对着秦翡说道：“姐，咱们出去玩玩吧，都憋死我了。”

    秦翡明显一愣，虽然她看向外面的目光里也带着向往，可是她还是多少有些迟疑。

    徐徐见此赶紧拉着秦翡的胳膊说道：“姐，再过几天就要过年了，我们总要出去买点东西啊，而且，咱们已经多长时间没有出去过了，这可不像你啊，你不是三天不出去，就得上房揭瓦吗？你现在怎么这么坐得住啊？”

    “冷啊，不想动弹。”秦翡懒懒的说道。

    “那就多穿点，我们开车去，不会冻着你的。”徐徐催促道。

    秦翡挣开了徐徐的手，看向徐徐眯起眼睛：“不对啊，狒狒，你老实交代，你是不是有什么事情瞒着我，而且，小林子他们最近在搞什么，他说他要回林家，可是，我这边显示的是他还在京城，还有胡禄，马上就过年了，他居然也在京城，周元也和都在一起，你说，你们背着我做什么呢？”

    徐徐心头一紧，她早就知道不可能瞒住秦翡的，秦翡多机警的一个人啊，怎么可能瞒的住，如果不是这段时间秦翡下来床，身体不舒服，没法作，恐怕早就闹翻天了，能到现在她已经很紧张很尽力了，可是，已经到了现在，徐徐总不能功亏一篑吧。

    这个时候理论是肯定没有办法和秦翡说了，只能胡搅蛮缠了。

    想到这里，徐徐立刻拉住了秦翡的手，哼哼唧唧的说道：“姐，你就别问了，我们还能害你不成，你就跟我去吧，求求你了。”

    秦翡眉头一挑，冷哼一声：“所以，你们还带上了齐衍？”

    要知道，秦翡能这么平静的躺在床上，也正是因为想到了这一点。

    徐徐闭上了嘴。

    秦翡看着徐徐的样子就知道自己猜对了，一直悬着的心这才算是正式的落了下来，她虽然不知道他们瞒着她什么了，但是，他们也确实是不能真的做什么，想了一下，秦翡便同意了。

    徐徐松了一口气，不过，现在秦翡已经猜出来了一半了，徐徐也就真的懒得再和秦翡扯一些有的没的了，她早就说了，在秦翡面前说谎，有点难，最起码对她是有难度的。

    这般想着，徐徐直接说道：“姐，我还给你准备了衣服，你就别穿你的衣服了。”

    秦翡挑眉，看了徐徐一会儿，就在徐徐感觉到紧张的时候，秦翡这才开口说道：“我看看。”

    听见秦翡松口，徐徐也松了一口气，赶紧去客房把一开始准备好的衣服给抱了过来，衣服是用一个十分精致的箱子给装着，看起来应该也不轻，毕竟，徐徐抱得反正是有些费劲的感觉。

    秦翡看着箱子，走上前，打开，看着里面的衣服，秦翡整个人都怔住了。

    箱子里面是一件红色的礼服，十分鲜艳的红色，按理说这种衣服是轻薄的那种，不过，只是这么一看确实也是轻薄的，但是，如果摸上去会明显的感觉到里面是十分保暖的布料，但是，从外面却是一点也看不出来，整件衣服都是十分显身材的，但是，因为下面是一层红色的薄纱，又隐隐的看不出身形，那种若隐若现的感觉让人觉得虽然是红色，但是却带着飘逸的仙气，上身是那种微闪的亮晶晶的线丝，秦翡看不出来是用什么制成的，但是，却格外好看。

    “姐，你赶紧穿上啊。”徐徐虽然不是第一次见这件礼服了，但是，每一次看见都是一种享受，确实是十分好看，不愧是百人定制了三个月出来的礼服。

    秦翡听见徐徐的话，将目光从礼服上收回来，目光幽深的看向徐徐。

    徐徐被秦翡这么一看不免心虚起来，快速的移开目光，低着头看着礼服，只当做没有看见秦翡眼底的深意。

    “姐，你赶紧穿上吧，我们出去玩了。”徐徐心虚的催促道。

    秦翡看着礼服，认真的说道：“你知道的，我不穿红色，也不穿裙子。”

    说实话，徐徐还真是没见过秦翡穿红色的裙子，不过，秦翡还真是从来没有穿过红色，她的衣服都是休闲运动，不是白色就是黑色，其实，白色都少，大多都是黑色。

    不过，徐徐吞吞吐吐的说道：“姐，你就穿一下嘛，我还真是不知道你穿这样的衣服会是什么样子的呢，你就穿一下嘛，就这一次，求求你了。”

    秦翡看着面前的红色礼服，手轻轻的抚摸着，许久，深深的呼了一口气，点点头：“嗯。”

    虽然礼服做的已经很保暖了，但是，毕竟还是礼服，所以，秦翡出去的时候还是穿了一件厚大的羽绒服，虽然看起来有些不伦不类，但是，秦翡的身体也不允许她作造。

    徐徐其实很想看看秦翡穿这件衣服是什么样子的，不过，等秦翡出来的时候，身上已经套好了黑色的羽绒服，所以，徐徐根本来不及看，一时间也是有些失望，不过，也是早晚的事情。

    两个人换好了衣服，齐衍的司机早早的就等在了外面。

    秦翡看着平时接送齐衍的司机，眉头一挑，所以，他们也真是没有打算瞒的太专业。

    两人上了车，原本秦翡还想要问徐徐要去哪里，随即一想，也就懒得再去为难徐徐，让她绞尽脑汁去找理由了，索性听之任之了。

    徐徐也已经放弃了，完全没有想要套路秦翡的意思，就直接去了目的地——万盛。

    秦翡下了车，看着万盛酒店，挑眉看向徐徐。

    徐徐低着头，避开了秦翡的目光，左顾他言道：“早就听说万盛很好了，可是我从来都没有来过，姐，我听说林慕戍给你在所有的万盛都留了别墅和房间，真的吗？”

    秦翡好笑的看着徐徐，意味深长的道：“嗯，万盛很好，但是独独只有这一处有一个天空花园，被誉为京城里最大的天空花园，奢侈、天然、梦幻的结合，很不错，每年只有一次对外预约的机会。”

    徐徐轻咳一声，挽着秦翡的手臂，开口说道：“嗯，真的很厉害啊，那咱们上去看看吧，我还真是挺好奇的。”

    秦翡轻笑一声，也没有再为难徐徐，跟着徐徐走了上去。

    电梯里，秦翡看着显示器上的数字，天知道秦翡现在有多紧张，虽然秦翡面上看不出来什么，甚至于平静，可是，她的手几乎是颤抖的，秦翡暗自呼了一口气，缓解了一下，不过，她这么紧张的缘故也是因为徐徐这个没脑子的，但凡是徐徐表现的没有这么明显，瞒的好一点，她现在也不会这么紧张。

    想到这里，秦翡狠狠地瞪了一眼徐徐。

    徐徐一脸莫名其妙，格外委屈。

    天空花园，秦翡来过很多次了，毕竟，以前她住在这边的时候，睡不着也就上来看看星星，虽然京城的天空星星很少，但是，能找到一两个也是极其幸运的。

    只是，这一次上来的心境不同罢了。

    电梯门打开的一瞬间，秦翡承认自己的头脑第一次短路，和以前她来的时候这里已经完全不一样了，以前是绿色的，还有淡蓝色，白色，这一系列的颜色，如今是红色，鲜艳的红色，周围是丝绸红纱的布置，暗金色打底，周围是鲜艳明丽的花。

    秦翡是识花的，秦翡保证，摆在这里的话大多数都是娇嫩的，有几盆她还在拍卖会上看见过，也不知道都是从哪里找来的，但都价值不菲，可是，这些花在京城的这种天气里，说实话，很多都是见风死的，现在这些花还能这么鲜艳的活着，恐怕是废了不少力气。

    但是，不得不说，这里的布置，喜庆又鲜活，大气且奢华，是秦翡喜欢的格调，可以说，这里的点点滴滴，所有细节，都在秦翡的审美和喜好上。

    砰……砰……砰……

    秦翡刚一走进来，周围就打响了礼炮，放出来的全部都是花瓣，极其美丽梦幻，一瞬间，布满一处的氢气球全部放飞。

    秦翡还没有回过神来就看见原本那些氢气球的后面竟然是满堂宾客，一下子，所有人都扬着笑意和欢喜朝着秦翡围了过来，没人手里都拿着小礼炮，不停的拉响，放出了无数的花瓣，格外好看。

    但是，所有人都有意识的留出了一条路，而齐衍，身着一身黑红色的高定西服，头发打理的格外规矩，手里握着捧花，就这么朝着她走过来了。

    饶是秦翡早就有了心理准备，可是，就现在这个场面她也有些不知所措了，只觉得自己的心脏早就已经不受自己控制一般，跳个不停，脑袋也是一片空白，眼睛里只剩下齐衍这个人了，似乎周围的场景和欢闹声全都如同了无声的背景一般，就这样被秦翡抛之脑后了。

    其实，说起紧张，最紧张的还是齐衍，没有人能够想象到齐衍到底有多紧张，就在准备的这段时间里，他一度都在想象着现在的这个场景，可以说，各种场面都在脑子里模拟了一遍，一遍一遍又一遍，生怕到时候在这个重大的日子出现了问题。

    可是，最后整场布置下来出现问题最多的人就是他自己，他经常忘记手里的花该放在什么地方，经常弄错红纱和丝绸的位置，就连人名单他都改了很多遍，如果旁边不是有林慕戍、徐青山他们在旁边监督帮忙的话，齐衍觉得自己想要在年前完成订婚是根本不可能的。

    是的，这是一场订婚，一场属于他和他的阿翡的盛大订婚，他要在这场订婚礼上求婚，要让所有人见证他们的结合。

    原本按照徐青山和林慕戍他们的意思是等到过年之后，春暖花开之时再订婚，现在可以简单地求个婚，但是，齐衍他自己给拒绝了。

    因为，他这一次想要名正言顺的带着秦翡回家过年，想让秦翡用女主人的身份在齐家过年。

    齐衍很明白家对于秦翡的重要性，去年他带着秦翡回去的时候，虽然他爸妈和家人对秦翡是很友好的，甚至于默认了秦翡的身份，但是，不是所有人都有自知之明的，比如说齐家的很多亲戚，去年，秦翡虽然说体验了一把过年的气氛，虽然也觉得很好，但是，那绝对不是什么一家人的感觉，秦翡所说的很好，只是觉得当时的气氛很好罢了。

    原本，因为这个他已经很耿耿于怀了，结果，第二天那帮不长眼的就弄出来了那么多事情，虽然，他之后暗中惩罚了不少人，但是，在齐衍看来都没有办法弥补当时秦翡在齐家的不愉快的心情。

    而且，去年的时候，很多齐家人都似乎觉得可以对秦翡指手画脚，都想要以主人的姿态来招待秦翡，如果不是因为当时秦翡在齐家过年，齐衍不想搅了秦翡的心情，也不想搅了让秦翡感觉到年味的心情，就凭那些人的态度，齐衍都忍不下去。

    而这次，眼见着就要过年了，齐衍从下半年的时候就已经打定主意和秦翡求婚了，成不成的再说，他最起码要表明自己的态度，是自己对秦翡爱而不得，不是秦翡求着他，用不着看他们齐家人的脸色。

    可是，齐衍怎么也没有想到之后会有后面秦翡说想他了的时候，随后，他们自然而然的就在一起了。

    既然已经在一起了，而且，秦翡的意思也很明显了，那么齐衍自然是要办一场订婚礼的，其实，如果不是担心委屈了秦翡，齐衍都想要直接结婚，昭告天下。

    当然，在齐衍心里觉得这样也是委屈了秦翡，毕竟，他上网查过，人家的流程都是先求婚，之后在订婚，然后才是结婚，他根本就没有求婚，别人或许不知道，但是，齐衍他自己都过不去自己这一关，所以，才会在这个订婚礼上有了求婚的这一环节。

    没有珍爱的人不会明白，当你爱一个人的时候，是想要把全世界的好东西都捧在她面前，一股脑的塞给她，少一样，都觉得是委屈了她。

    齐衍就是这种心情，即便是现在这种程度，齐衍都觉得仓促了，要知道整个布置场景的这段时间里，齐衍嘴里最长念叨的就是——这个年能不能退后延迟一段时间啊，太赶了。

    原本从听到消息就过来带着脾气，不情不愿的帮忙的杜博生在经历了齐衍这段时间的念叨里也是哭笑不得，十分无语。

    他觉得自己以前认为齐衍这种人十分恐怖的那个时候简直就是眼瞎，外加脑子有毛病，就齐衍现在的样子，站在舞台上就是小品演员，笑死个人。

    他也不知道自己以前怎么就能忌惮这种人呢？

    不过，杜博生对于齐衍给秦翡的这个订婚礼的求婚还是很满意的，也不枉他在年底的时候丢下这么多事务过来给忙活，这也就是他妹妹，要换做别人，他才懒得搭理了。

    齐衍面上带着微笑，满目都是秦翡，可是握着捧花的手几乎是颤抖的，身体僵硬的走到秦翡面前，一路走过来，明明就是几步路的距离，可是，齐衍硬生生的走出了一辈子的架势。

    秦翡的紧张是没有人看得出来的，可是，齐衍的紧张是所有人都看得出来的。

    今天到场的人都是齐衍和秦翡的亲朋好友，能够拿到请帖受邀过来的人除了京城圈子里的大人物，就是齐衍和秦翡的亲人朋友，当然，相对于秦翡来说，来的大概只有朋友，因为秦家，齐衍根本就没有邀请，连同孟家都是如此，在齐衍看来，这是专属于秦翡的订婚礼，没必要让一些让秦翡碍眼的人过来，所以，这次秦翡的朋友，齐衍都是按照林慕戍提供的名单进行邀请的。

    不过，齐衍也看了那个人名单，大概都是他认识的人，没有国外的人，也没有九处的人，都是在大众面前出现过的，以林慕戍和秦翡的关系，恐怕是最了解秦翡人脉网的，所以，齐衍觉得，秦翡的人脉网应该有很多是见不得光的，或者说，在这种订婚礼上，林慕戍恐怕也不想让一些人过来，到时候，恐怕会有喧宾夺主的可能了，不过，等他们结婚的时候，应该能露面的也都会出来的，所以，齐衍也就没有多说什么，总之，就目前看来，林慕戍是对秦翡最了解的人，也是最在意的人。

    其实，如果不是林慕戍的态度明确，对于他和秦翡两个人也是撮合的，齐衍绝对会视林慕戍为危险人物的，当然，即便是这样，齐衍有时候在一些事情上也会因为林慕戍而吃醋。

    齐衍站在秦翡面前，这一刻，他觉得，他已经忘了自己把现场布置成什么样子了，也忘了自己都请了那些人过来，也看不出有什么错误或者出现什么漏洞，任何关于正确和理智的问题，齐衍都无暇思考了，之前准备的很多话都已经忘的一干二净了，脑袋一片空白，只有秦翡两个字不停的徘徊着，眼睛里只剩下秦翡的这张脸，浑身僵直，微微颤抖的站在秦翡的面前。

    齐衍觉得，如果不是这一天冷冽的风吹醒了他，他应该会成为今天最傻的人。

    “秦翡……不是，阿翡……”齐衍停顿了一下，开口第一句就错了，没办法，他脑子里只有秦翡两个字。

    齐衍深深呼了一口气，尽量的平息着自己的心跳和紧张，再次开口说道：“阿翡，……”

    原本准备的话，齐衍是真的一句都想不出来，他真的准备了很久的话，坐在窗前，每天都想，就连睡觉前都要在脑子里过一遍，他背的很熟，全都是一直都想要对秦翡说的，是承诺，也是他的一辈子，可是，他……全都忘了。

    齐衍发誓，这绝对是他这辈子记忆力最差的时候，他虽然不像是秦翡那种过目不忘的记忆，可是，他也是看两三遍就能背一篇文章的人，他辛辛苦苦，日思夜想，准备了十三页的稿子，整整十三页要对秦翡说的话，一下子，全都忘了，除了‘秦翡’两个字，其他的一个字都不记得了。

    站在齐衍身边的徐青山几个人一看就知道，他们齐哥紧张了，忘词了，不过，他们也是没有想到这种事情居然还能发生在齐衍身上，尤其是早早从坞镇赶回来的陶辞，简直瞪大了眼睛，看着秦翡的目光越发的佩服。

    而此时围着秦翡的林慕戍一群人也没有想到这种时候齐衍居然掉链子了，早知道，他就应该把齐衍那十三页的告白书给齐衍拿上来，他自己看着读就是了，反正也是他自己写的。

    不过已经这个时候了，林慕戍看了一眼周围的人，凑到齐衍身边，小声的提醒道：“直接求婚吧，别冷了场。”

    齐衍点点头，握着的捧花刚要放在地上，想了一下有点不吉利，又往别处看了一下，一旁的赵书明赶紧上前给齐衍把捧花接了过来，腾出齐衍的手。

    齐衍这才颤抖着往自己口袋里去掏戒指，结果，齐衍掏了好几下，有几下都没有找到口袋，整个人浑身上下都诠释着紧张两个字。

    所有来宾都围在这里，无语的看着京城圈子里人人畏惧的齐衍如同一个二十出头的男生一样，紧张的慌了神，全都善意的笑了起来，一些和齐衍关系比较好的，或者是秦翡这边的朋友，一个个都是哄笑着。

    最后，齐泽天夫妻俩都看不过去了，推了一旁的齐邵迟一把，齐邵迟赶紧上前帮着齐衍从里面的口袋里找出一枚戒指，不是很精致的那种，就连上面的钻石都镶嵌的不太公正，齐衍双手拿着戒指，把戒指递到了秦翡的面前。

    所有人都清楚的看见齐衍的双手颤抖的有多厉害。

    不要说齐衍的双手颤抖的厉害了，齐衍连声音都是颤抖的，似乎用尽了所有的力气，齐衍才说出来这一句话：“阿翡，嫁~嫁给我，好吗？”

