    “是。下江南聘请教习，采买女孩子外加置办乐器行头，原是东府里蓉哥儿和蔷哥儿的差事。

    因为我母亲进来求了琏二奶奶的恩典，所以我们两兄弟跟着一道去了。

    先到南京，拿着老爷的书信去甄家取银子。甄家原收着府里五万银子，老爷的意思是先叫支领三万。

    后来办完事，加上在苏州一个月的花销，三万两银子不够用了，詹先生和单先生，还有东府里赖总管的两个儿子就撺掇着蓉哥儿和蔷哥儿，说干脆把另外两万银子也支了，再在苏州好好玩一阵，剩下的钱分了，然后回来就说全部用掉了。”

    赵家兄弟如此说道。

    他们的话，也让厅内的所有人瞠目结舌。

    男席上，贾蓉、贾蔷两个，还有詹光、单聘人两位清客，全都面色难看至极。

    贾蓉怒骂道：“该死的赵家兄弟，你们两个发了什么失心疯，胡说八道什么，谁~谁分银子了，分明都是用掉了......”

    贾蓉本来就是个不善掩饰的，他不说话还好，一说，几乎相当于此地无银三百两了。

    “你们两个分了多少？”

    贾宝玉继续问赵家兄弟两个。

    “我们两兄弟人微言轻，每人分了一百两，赖家兄弟，还有詹先生单先生他们，每个分了起码七八百，至于蓉哥儿和蔷儿，奴才就不知道了......”

    厅内的人面色很精彩，贾珍的面色也很难看。

    他作为东府的家主，安排些园子里的差事，原本就是属于义务帮忙。

    如今闹出这样的事，他的脸算是丢尽了。

    不用猜测，他都知道，贾母和王夫人听到这些话，现在对他是什么样的感官。

    “两个该死的孽畜，家里难道少了你们的嚼用了？竟然做出这样没天理良心的事，丢人现眼，我打死你们两个不成器的混账！”

    贾珍抓起一个碗，就朝着贾蓉扔过去。

    “砰~！”

    他是恼羞成怒，用了几乎十成力道。幸好贾蓉对他老子的脾气十分清楚，早在他说话的时候就准备好了，一个闪身避开。

    旁边，斯文俊秀的贾蔷则是一个劲儿往贾蓉身后躲。

    另一半，秦氏和尤氏两个也站起来，秦氏面色羞愧至极。

    “老祖宗......”

    秦氏娇滴滴的对贾母道，声音委屈。

    贾母本来十分生气，但是看她的模样，也不好发作。

    又听旁边传来的声响，知道贾珍这是做给她瞧的。

    “你们两个坐下吧，他们爷们家不成器，在外面吃喝嫖赌，回到家里，难道还要你们替他们受过？

    都坐下吧。”

    到底两府的脸面还要维持。

    贾宝玉自然也看见男席上的闹剧，他冷眼看了两下，忽然大声骂赵家兄弟道：

    “你们两个混账，主子也是你们能随便攀诬的？

    难道东府就比我们西府穷了，要知道，当初计划起建园子，东府珍大爷不但把荟芳园让出大半来，后来知道这边银子不够，又义务资助了我们白花花五万银子，蓉儿和蔷儿又岂会贪图这点小便宜？

    分明是你们这些狗奴才起了贪念，欺负他们两个年轻不懂事，故意哄骗，才做下这些事来。”

    贾宝玉的话，给了贾蓉和贾蔷两个灵感，立马应声道：“是是是，宝叔说的是，就是他们诓骗我们，本来我们办好事就说要回京的，是他们说什么‘上有天堂下有苏杭’，既然到了苏州，岂能不体验一番的。

    我们年轻，不知他们的险恶用心，这才上了他们的恶当了！”

    贾宝玉笑了笑，然后道：“赵家兄弟两个贪墨主家银钱，本应重惩，念在现在诚心悔过，又主动坦白，所以每人打四十板子，以儆效尤。”

    “是，多谢二爷宽宏大量。”

    赵家兄弟两个很自觉的走到旁边，趴在刑凳上。

    很显然，这两个和林之孝一样，也早就投诚了。

    贪了那么多银子，居然只挨四十板子就揭过了？也没说要收回贪墨所得。

    这下子风向就很清楚了，只要提前投效，宝二爷对自己人还是很慷慨的......

    荣国府许多奴才，都开始转过脑筋，思考如何在这一次贾家奴才界的洗牌中谋夺好处。

    噼噼啪啪的板子声，打在赵家兄弟两个的身上，也打在厅内贾蓉、贾蔷，詹光、单聘人的身上。

    虽然有贾宝玉给贾蓉哥儿俩敷了面子，但是谁又看不出来事实如何。

    不过两人到底是贾家人，再怎么说，拿自家的东西，也并不算太大的罪过。

    詹光和单聘人两个就尴尬了。

    身为寄身贾府的食客，居然合伙贪墨东家的钱财。

    传出去，读书人的名声就彻底毁了。

    虽然他们本来也没读出什么名堂，但是名声，却是他们最在乎的东西之一。

    “宝哥儿高见，这件事都是他们恶意构陷，我和詹先生根本就不知道此事......”

    单聘人脑筋急转，他看了贾蓉两个一眼，又道：“不但我们不知道，我们还能证明蓉哥儿和蔷哥儿都是冤枉的，他们到了苏州之后，一心一意办事，从来没有懈怠。

    我和詹先生平时更是不出门，只有他们有唱戏、乐器上面不懂的，才来询问我们。

    所以贪墨之事，根本无从谈起。

    要么，就是奴才们贪了，为了减轻罪责，所以恶意往我们头上攀扯......”

    单聘人越说越自信，连他自己都相信了，就差手中没有一把羽扇纶巾了。

    贾宝玉淡淡的看了他们一眼：“两位先生还不回去收拾包裹，还等什么？”

    单聘人顿时哑口。

    贾宝玉直接点了两个家丁，道：“你们随两位先生去收拾行李，凡钱财之物，一律不许带走，然后‘客客气气’的送两位先生出门。”

    “是。”两个护院家丁正愁没地方立功，闻言就像打了鸡血一样激动。

    他们自然明白“客客气气”是什么意思。

    走到厅前，弯腰一礼：“两位先生，请吧！”

    说完就上前抓着他们离开了。

    “放开，放开，有辱斯文，有辱斯文......”

    贾蓉和贾蔷两个赶忙站远些，就怕贾宝玉突然也这么对待他们。

    屏风后边王熙凤瘪瘪嘴道：“你们瞧见了吗，宝兄弟这可是铁面无私呢，他们都是读书人，竟然一点面子不给，说赶出去就赶出去了。”

    面子？要不是顾虑贾政的面子，像这样在东家混吃混喝，还要坑骗东家财产的垃圾，贾宝玉一准就给他送官了。

    “珍大哥。”

    “宝兄弟有什么话要说？”

    贾珍对贾宝玉很客气。

    “按理说赖家哥俩是珍大哥的人，小弟不该越俎代庖，只是小弟愚以为，像赖家这样的人，留在家中，早晚是个祸害，还请珍大哥小心处置，谨防刁奴迫主。”

    赖嬷嬷有儿子两个，大儿子赖大，二儿子赖升，分别是贾家两府的总管。

    “多谢宝兄弟提醒，姑苏一事是我一时不察，错荐了人。

    宝兄弟放心，回去之后，我定然严惩赖家兄弟两个，并叫他们把贪了的银子全部吐出来，给这边送过来。”

    “银子就不必了，我们两府本来就不分彼此，珍大哥如此说就太见外了。

    要这么说，这次园子建造若是没有珍大哥慷慨相助，又怎么能成呢？

    珍大哥如此说，是故意折煞小弟了。”

    “哈哈哈，好好好，不说这些了。”

    贾珍心头终于痛快了。

    他之前还以为贾宝玉甫一当了官，就不把他看在眼里了。

    林之孝带领好几批人马去抄家还没回来，所以戏台下跪着的一批人还不能处理。贾宝玉给了茗烟等人一个眼神，叫他们看管好，然后便跳下戏台，往厅上走。

    贾母没好气的道：“你的戏终于唱完了？”

    贾宝玉摇摇头。

    贾母气笑了：“那你回来做什么？”

    贾宝玉坐下，从探春手中接过一杯温酒，喝了一口，然后道：“老祖宗可知道，我每次出去，都会给家里的姐妹儿们带些小礼物？

    这次出京半年之久，我自然也不例外，给二姐姐三妹妹她们都带了礼物。”

    贾宝玉此话一出，迎春立马抬起头来，探春更是欲言又止。

    贾母心中一动，却道：“这有什么值得说道的，难道你缺了银子给她们买礼物，所以要叫我资助你一些？”

    贾宝玉呵呵一笑，贾母还是很有幽默感的。

    “并非如此，孙儿这点银子还是有的。

    孙儿只是想不通，好端端的，礼物都到家了，竟平白给丢了。”

    “丢了？”

    贾母诧异：“怎么丢的？”

    “孙儿也不知道，不过，有人知道。”

    贾宝玉笑了笑，冲外面一点头，林之孝家的立马进来。

    “把人带过来吧。”

    “是。”

    林之孝家的点头之后转身离开，不一会就就见她带人押着五个婆子过来。

    “跪下。”

    押送的粗使婆子十分粗鲁，到了门槛外就把人押跪下。

    这些人也不敢挣扎。

    贾母顿时面色一变。

    虽然这些人她大都记不得名字，但是却知道，好像都是她院里的人。

    “她们这是怎么了？”

    贾宝玉笑了笑，道：“她们都是昨日杜秋娘进门的时候，负责帮忙搬行李的人。巧合的是，孙儿给二姐姐她们买的礼物，是三根金簪子，本来都是叫秋娘帮我收着，如今莫名其妙只剩下了一支，所以只好找她们来问问。”

    王夫人怕贾母生气，立马责备道：“胡闹，老太太院里的人，你怎么能私自就给拿了？”

    贾宝玉嘻嘻一笑：“我知道老太太疼我，定然不会与我计较。再说，老太太的院子那么大，那么多人，连我也住在其中，我丢了东西，还不能找人问问了？太太放心，老太太不会怪我的。”

    贾母本来多少还有点介意，听贾宝玉这么嬉皮笑脸的一说，顿时什么气都没了。

    “看把你猴精的，说吧，究竟是怎么了，难道是她们偷了你的东西？”

    贾宝玉闻言看向外面五个婆子，笑容收敛，淡淡道：“你们自己说还是我找人帮你们说？”

    “宝二爷开恩，都是钱妈妈指使我们这么做的，她说杜秋娘不过是一个青楼女子，进了府里也是最低贱的人，便是拿了她的东西她也不敢声张，所以奴才们才敢......奴才们实在不知道那是宝二爷给二姑娘她们的礼物，都是钱妈妈指使的......”

    五个婆子中一个面色苍白惨淡的人一叠声的道。她的话，也令角落里侍立的一个婆子面色大变。

    贾母眉间阴沉如水。

    这些婆子她没什么印象，但是她们口中的钱妈妈，可是经常在她身边听候使唤的人。

    “老太太别听她们胡说，奴才什么都不知道。”

    钱妈妈立马跪下道。

    贾宝玉看角落一桌，杜秋娘面色悲戚，知道她是听了那婆子的话伤心了。

    给了她一个安心的眼神，然后贾宝玉便道：“老祖宗，秋娘虽然身份低微，但是如今既然已经是我的人了，那么孙儿就容不得随随便便一个奴才都能肆意欺凌。

    况且，盗窃之举，下作至极，我们贾家是何等门楣，岂能容得下这样奴才？

    请老祖宗给孙儿做主！”

    旁边，婆子和钱妈妈已经攀扯起来。

    那婆子以为，钱妈妈是贾母身边的人，只有她才能让贾母救她们，所以极力攀扯：“我们都只拿了五件小的，只有钱妈妈您，拿了一件钗头凤，少说值二百两银子。

    那么大件的东西，你是藏不住的，只要派人一搜，就知道了。”

    理亏之人终究会气若，况且对面五个人都攀扯，钱妈妈终于不再狡辩。

    贾母心头怒极。

    之前贾宝玉处置外面的人，她还不会太生气。

    那些人再混账，也是外面爷们的责任。

    岂料，她的身边，竟然也有这般不成器的东西！

    偷金偷银？这是任何当过家的贵太太都难以容忍的事。

    “你们带着她去搜。”

    贾母淡淡的吩咐她身边一个婆子，让她带着攀扯的婆子去查。

    因为是昨晚的事，钱妈妈还没来得及把东西带回自己家里，还暂留在荣庆堂，所以没一会搜查的人就回来了。

    带回来一根孔雀仙鸟图案的钗头凤，十分精致漂亮。

    钱妈妈无可辩驳，只能哀求贾母。

    贾母觉得心很累。

    她虽然不赞成贾宝玉今日这么一闹，但是这一闹暴露出来贾府的问题，也着实令她感到惊心。

    办事那么妥当，处处伏低做小的赖大，仅仅在修建园子一件事当中，就敢贪墨三万银子，说出去，旁人也未必相信。

    原以为自己身边会好些，岂料......

    “通通打六十板子，全部撵出去吧。”

    在处置内宅的事上，贾母绝对不会比贾宝玉手软。

    林之孝家的也看出贾母心情不佳，因此在她下命令之后，就把鬼哭狼嚎的婆子们带下去了，包括钱嬷嬷。

    无视外面的嚎叫声，贾母道：“得亏你还算明白，这些内宅里的事，还知道询问我的意思。

    我也不管你在外面学了些怎么样的御下手段，反正我告诉你，爷们家就该做爷们家的事，便是以后你当家做了主，这些内宅小事，你也最好不要插手，让你媳妇儿自己去做，这才是夫妻阴阳之理。

    就算她是个糊涂蛋，理不清这些事，你最多也另派个人处理，你若是亲自去做，必定惹人嘲笑。”

    贾母说着，下意识的看了一边的宝钗一眼。

    若是这个的话，倒也不虞这些事。

    “孙儿受教了。”

    贾宝玉点头称是。