    叶辰这边返回京城的时候，唐若萱走进了老夫人的客厅里，老夫人屏退了左右。

    “你选择留下，不完全是因为吃醋吧。”老夫人突然开口。

    唐若萱有些意外的看向老夫人，没有选择开口。

    老夫人淡淡一笑，看了唐若萱一眼：“你不用着急否认，你我都是女人，所以我能知道你的想法。”

    “昨天晚上的时候，你的所有信息我已经全都知道了，以你的性格，虽然紧要关头，也会跟叶辰闹矛盾，可是绝对不会在大事上掉链子。”

    “你留在这里，有着三个考虑！”

    “哦？哪三个考虑？”唐若萱微微行动，看向老夫人。

    老夫人一副老谋深算的样子：“第一，你不跟叶辰离开，是为了肚子里的孩子考虑，京城太过危险，叶辰的敌人太多，岛国还有人觊觎你肚子里的孩子，所以你留在圣城，远比京城安全。”

    “第二，你是为了叶辰，你若是回京城，对于叶辰来说未必是好事，他还要抽出手来保护你，距离孩子出生还要有半年的时间，叶辰会活活累死。”

    “第三，你是为了自己，对于你来说，京城已经没有了你的位置，你们唐氏的制药，根本就发展不起来。如果你留在圣城，生下孩子之后，母凭子贵，接着圣城的背景与底蕴，你完全可以高调的返回京城。”

    “到了那个时候，谁还敢小瞧你唐若萱？”

    唐若萱面如止水，平静的端起桌面上的一杯茶，淡淡喝了一口。

    “你说对了，那又如何？”

    她贝齿轻启，自信的看着老夫人：“我们各取所需就是了，圣城缺少一个麒麟血的继承人，我的儿子明显是最好的选择。”

    “你扶持他上位，自己也能继续掌控圣城，现在圣城中的人，已经不服你了吧？”

    “大家与老夫人一起几十年，又在圣城里住了几十年，他们是真的不知道老夫人被人掉吧，整天面对的是一个假老夫人吗？”

    她又补充一句：“你被人在那个破屋子里囚禁五年，真的没人知道？”

    “我看大家不是不知道，而是不想知道。”

    老夫人听到此话，深深的看了唐若萱一眼，然后点头：“我知道叶辰为什么喜欢你了，你确实是一个拥有智慧的女人，难怪叶辰对你着迷。”

    “你说的不错，不过老身现在要告诉你一个消息。”

    “什么消息？”唐若萱眉头一皱，有一股不祥的预感。

    老夫人笑眯眯：“唐家的老太奶死了，现在唐门群龙无首，唐忠强继承了唐门之主的位置，现在你们唐家才是京城唐门的正房。”

    “什么？”

    唐若萱的俏脸变色，她手里的一杯茶颤抖一下，茶水晃动出去。

    她爸竟成了唐门新一任门主，这样一来，她所有的计划全都被打乱了，下一秒，唐若萱的眉头深深的拧在一起，唐门老太奶刚去世，现在京城成了一滩浑水，这个时候她爸继承唐门之主的位置，绝对不是什么好事。

    别的不说，唐门原来的那一批人会同意吗？

    唐凤枝、唐芙她们那一脉就不是好惹的。

    老太奶一死，没有了牵制，唐门的很多问题都会一股脑的冒出来。

    “唉！”

    唐若萱长叹一声。

    老夫人微微一笑：“你担心什么？你家不是一直很希望得到肯定吗？”

    “现在唐忠强如愿以偿，你应该高兴才是。”

    “我爸这不是接手了唐门，是接手了一个烂摊子，要是处理不好，我们家会被拉入万劫不复之地！”唐若萱摇头，看出了很多东西。

    可是她爸唐忠强也义无反顾的接手唐门，恐怕这件事没那么简单。

    唐若萱坐立不安，她站起来来回踱步，半个小时后唐若萱深吸了一口气：“老夫人，我要回京城。”

    她本来已经决定，在圣城待个一年半载，好好养胎，把孩子生出来，养到一岁再说。

    现在看来，她已经坐不住了。

    她爸唐忠强接手唐门，现在搞不好已经身陷囹圄，他妈李凤纯根本帮不上忙，大姐唐琳已经脱离唐家，二姐唐韵就更指望不上。

    现在唐若萱如果不会去，唐忠强只会一个人孤军作战，太难了。

    老夫人笑着摇头：“你凭什么认为我会让你回去？”

    唐若萱看向她，然后露出一个笑容：“你会让我会去的，如果你不让我回去，你就不会把这件事告诉我。”

    “呵呵，你倒是挺聪明的。”

    老夫人笑着点头。

    “我可以让你回去，并且分派五百个黑虎卫保护你的安全，任由你指挥。”

    “要知道，黑虎卫现在仅存四千人，其中三千在京城叶辰的手里，一千在圣城，我给你五百个黑虎卫，你回去京城可以横着走了。”

    唐若萱看着老夫人：“还有条件吧？”

    “不错，和聪明人说话，就是轻松。”老夫人淡然一笑……三十分钟后，老夫人与唐若萱的意见达成一致后，任由她带着五百黑虎卫离去，赶往京城。

    另外一边，叶辰以最快的速度回到十三堂。

    秦茹茹正在治疗一个病人，放下手里的活儿，快速走上来，俏脸上全是惊喜：“叶大哥，回来的这么快？若萱姐呢？”

    叶辰摇头：“她没回来。”

    “啊？”

    秦茹茹很意外。

    这时从里面的大堂里，走出一个女人，她脸上带着一抹虚弱笑容：“叶辰，你回来了，欢迎回家。”

    “大姐？你怎么就出院了？”叶辰惊讶的看着唐琳，她的脸色有些苍白，手里拿着簸箕和扫帚，看样子正在打扫。

    唐琳身受重伤，叶辰虽然治好了她，可是保守估计，唐琳起码在医院里躺一个月才能完全恢复。

    这才过了半个月，唐琳竟然就跑回来了。

    “医院里我住不习惯，现在身体也好了，正好过来帮忙，我可不是吃闲饭的人。”唐琳的脸上带着笑容，看不见半点不适。

    叶辰看了她一眼，然后才开口：“大姐，你知道唐忠强继承了唐门之主的位置吗？”

    “这个啊，当然知道了，不过我已经不是唐家人了，这跟我没有半毛钱关系。”唐琳笑着。

    “好了，回来的早不如回来的巧，午饭我都做好了，待会儿一起吃吧。”

    “我再去多炒两个小菜。”

    她赶紧又冲回了厨房，没过多久，厨房里就传来炒菜的声音。

