    洛槐把自己遇到的事情还有推断都说给了杜大叔。

    杜天听完表情也是凝重了起来，近期的邪信徒又开始骚动起来，为了争夺出现在北部的神秘力量，不惜动用以往埋藏起来的各个爪牙。

    虽然月球基地上的人都是经过严格筛选的，可是宇宙本身就不是人族所掌控的领域，不定的因素是在太多了。

    何况很多地下教会的力量本身就是来自于虚空宇宙，保不齐在月球上出事儿的可能性更加大。

    ”好了，接下去的事情我会安排的, 你的任务有变更，去保护那个研究员，确保他的安然无恙。“

    “其他的还有吗？”洛槐问了句。

    “没了。”

    “好的。”刷的一下，月球基地的洛小槐启动，直接传送回去。

    杜天看着原地消散的紫光，近几天的沉闷心情难得的有点松下来，有时候一个靠谱的好手也是能够让指挥者感到安心的。

    只是洛槐带回来的信息也不是什么好信息，稍微的放松之后又是更紧张的布局。

    这边，洛槐回到了月球上。

    洛小槐此时正在会议室里，和几个研究员一起讨论怎么把老先生带出来的问题。

    幸好有小爱丽丝多线程操作，和这帮年轻小伙子打了好一会儿的太极。

    尤其是问话，她还问到了很多洛槐之前想知道的事情。

    比如各个研究员学生对自己老师的关系，从中还得知了那个最着急叫出老师的男生其实并不是和老师关系很好。

    其他人虽然知道这一点，但是看他真情实意的样子也就以为是患难见真情吧，毕竟除了几次被老师骂的受不了，最后和老师吵起来，其他时候还是该怎样怎样，他也没有在背后说老师坏话。

    老师在各个学生的心目中都是有着不错的声望，没人想往那些坏处去想。

    小爱丽丝的情商也很高，没有去点破，只是装作专心听取线索的样子，也没有明确的表达出什么观点。

    这么一聊, 就是好久，拖到了洛槐回来。

    “好的，事情我已经了解了，你们先去忙吧，你们老师的事情我会想办法的。”

    尽管之前洛槐那被“赶”出来的样子似乎不太靠谱，但是大家也都还有自己的事情要忙，只好信任他。

    洛槐则再一次来到了老先生的实验室门前。

    按下门铃，这一次准时开了。

    老先生看他的眼神有点失望，心想是自己太高看这个小子了。

    可是洛槐随后开口说：“东西我已经送过去了，您可以放心了。”

    “不是大话？”

    ”不是大话。“

    ”但愿吧。“

    谷鲬

    不是老先生看不起他，实在是这里到西部，这距离……是这么点时间能够回来的？

    唉，算了，想再多，也只能信了，他也没其他可以选。

    他现在看上去是一点疯癫的模样都没有了，重新变回了原来沉稳的老师模样。

    ”他们说您疯了。“洛槐拿起桌子上的纸，回头看了眼老先生, 见他没有阻拦的意思，边直接拿起来端详, 同时口中说道。”我看着却不像。”

    可是老先生沉声做到椅子上，却说：“他们以为的其实也没错，我确实有些着急了。”

    只不过这个着急并不全是本人自身的意愿，现在回想起来他是被趁虚而入了，后来更是没有想到身边的学生中会有人出现问题。

    “那个家伙…虽然总是让我有些恨铁不成钢的，可是好歹也是我最优秀的学生中的一个，他自己也应该知道这一点，我们即使有时候会有口头上的争执，但那也是学术上的争论。”

    也因此，在一切的最开始时，他甚至本来是是想让他来和自己一起做研究……其他学生也没有异议，因为那个研究的难度不小，够得上资格的就那么几个。

    “最开始，到底是经历了什么？”

    “我们本来是准备研究一块掉落在基地不远处的陨石。”老先生的一句话，就让洛槐提起了警觉。

    不过在老先生看来，却并不是那么意外。

    月球对于陨石的防范能力几乎为零，有陨石掉在附近几乎是家常便饭的事情，只要在这个基地做过一段时间研究的人，基本都会碰上几次。

    而这些陨石有大有小，距离太近的会被基地的防空炮击碎，而其他的，那就会变成研究者们“开箱”赌运气的对象。

    来自宇宙中的石头，总是会含有一些稀有的物质，这就像开盲盒一样！这甚至一度成为研究圈子里很热门的“活动”。

    有一则纪录片甚至专门就是记录这一次次的开盲盒，一经上线，就获得了很高的人气。

    但是有好东西，就难保有坏东西，只不过所谓的坏东西一般就是价值不大，其余例如什么放射性、不稳定之类的，都只是物质的特性，在研究者眼里那都不叫差。

    危险的东西只要能利用好，那就不是差。

    但是万万没想到，还真就有东西能够比没有价值还要差。

    “我和他两个人就负责研究那块石头，可是研究了好一段时间也没研究明白。”老先生说起“发疯”之前的事情。

    “我們并没有丧气，因为越是难解析，就意味着我们可能遇到了越是稀有的物质。“

    但是再有耐心，也是会被一点一点耗没的，于是他们最后还是采用了一个比较冒险的方法——给这个陨石中的位置物质充能。

    当时明明已经做好了完全的隔离准备，可是他们怎么都想不到，被能量激活的陨石物质散发出来的波动居然是针对精神进行攻击的。

    老先生对当时的场面最后的印象就是自己晃荡的倒在了地上，而自己的学生，抱着头痛呼着逃了出去。

    “精神波动是嘛？还真是巧啊。”这下子洛槐不想把这和蓝星上的事情联系起来都不行了。

    “我是听说蓝星上也出现了这类物质，所以我在清醒之后也想到了这一点。”

    “等等。”洛槐忽然打断他，“我想问一下，您在昏倒的时候，是直接昏倒的吗？”

    “是。”老先生下意识说道，可是思索了一下，有自己摇头否定了这一点，并且反问洛槐。

    “你是不是指看到了什么？”

