
　　蜀山外的大战落下帷幕，但由此引发的风波，却远远没有平息。

　　当日，能够知晓具体情况的，都是各域顶尖强者。

　　可随着消息传开，越来越多的人，得悉了中土神州发生的详细事情。

　　蜀山剑道强者，亲手击毙上界仙人，引得各方势力和无数修仙者无比震撼。天籁小说网

　　在修仙界中，下至凡人上至修仙者，都或多或少听过神话传说，而仙人更是无尽传说中接近长生的至强存在。

　　但就是那般存在于神话传说中的仙人，却被蜀山剑道强者当场劈死。

　　许多人都觉得有些无法置信，那可是高高在上的仙人，是多少修仙者到死都无法追逐到的目标。

　　“不可能是真的。”

　　“仙人怎么会死呢？”

　　“仙人不应该是长生不朽无所不能吗？”

　　“肯定是假的。”

　　……

　　有部分修仙者得知消息后，第一时间反驳，认为肯定夸大其词，无法接受这个事实。

　　“你们还以为是假的？”

　　“那天我族老祖用通天神镜显化蜀山外的大战，仙界通道大开，一尊神辉映体的仙人亲自下凡，可最终还是死在了蜀山那位深不可测的剑道强者手中。”

　　“当日发生的事情，不仅仅是我们老祖，各方顶尖的强者和大人物们，都是用神念目睹了经过。”

　　“据说那位蜀山剑道强者，也是一尊剑仙，所以才能击毙上界的仙人。”

　　有人绘声绘色的描述着详细的情况，乃是自家老祖亲口证实。

　　“确实没错。”

　　“那天我们宗门的太上老祖也是隔着无尽疆域，感知了大战的经过。”

　　“那位蜀山强者，已经迈入了不可思议的境界，比起寻常仙人强上太多。”

　　“蜀山有那位剑仙坐镇，还有谁敢招惹？”

　　……

　　各方热议纷纷，焦点都是蜀山和那位迈入仙人境界的剑道强者。

　　当然，不仅仅局限于议论，各方势力许多机灵点的教祖掌门，更是第一时间派出人前来蜀山攀关系交情，有的直接送礼讨好。

　　因为谁都清楚，蜀山这次挺了过来，日后放眼整个修仙界，还有谁敢去招惹？

　　赵凡没有理会外界的风云，而是默默回到了锁妖塔。

　　经过和上界仙人一战后，让他深刻的意识到，自身的实力还是远远不足。

　　虽然说，放眼整个修仙界，赵凡可以说是举世无敌，但是面对上界的存在，还是依旧孱弱。

　　“我虽然因为炼制仙剑，得到契机在无尽之海深处渡过成仙劫，迈入了灵仙初期。”

　　“但和上界那些真正的仙人比起来，实力还有着明显的差距。”

　　“如果不是因为下界天地压制，那个叫松青的仙人真正的实力，起码是远在我之上。”

　　“以及那自称赤炎仙王的存在，更是无法想象究竟有多么的强大。”

　　“如果以我现在的实力，贸然飞升仙界，无疑是自寻死路。”

　　“我必须要变得更强，等到有足够的实力和底气，再考虑前往仙界的事情。”

　　赵凡望着天边尽头，目光变得深邃平静。

　　虽然成为了灵仙级的存在，但他并没有丝毫的自满，反而心头变得更加的沉重。

　　经过先前一战，赵凡已经让上界仙人注意到自己，这无疑是非常可怕的事情，而且小师妹张倩也被九层玉塔带入仙界。

　　无论如何，他都要前往仙界，将小师妹找回来，但现在还不是时候。

　　“在想什么呢？”

　　就在赵凡出神之际，小狐狸白雪来到他的旁边。

　　白雪身段高挑，乌发如瀑般柔顺，明眸皓齿，肌肤白皙富有弹性，双腿美丽修长，散发着诱人的气息。

　　随着炼化成仙机缘后，她变得更加成熟美丽，如完美无瑕的女仙，还带着一丝妖族女帝的优雅和高贵。

　　而且，在赵凡的面前，还时不时会流露着一丝以往常有的傲娇，就像是御姐的外表和萝莉的性格，让赵凡这位修仙千年的直男看上一眼，心头都会有些触动。

　　“是不是还在想那位甜美可人的小师妹？”

　　白雪圆润的红唇轻启，用好看的美眸瞥了一眼赵凡，漫不经心的又问道。

　　“没有。”

　　“只是有些好奇，那仙界究竟是何等的样子。”

　　赵凡轻轻一笑，否认道。

　　“哼，你们男人就是口是心非。”

　　白雪瞪了赵凡一眼，却没有多说什么。

　　“小狐狸，你前身是妖族女帝，可了解过那高高在上的仙界？”赵凡带着一丝好奇，问道。

　　“仙界？”

　　“我也不太清楚。”

　　白雪黛眉微蹙，旋即迟疑开口道：“但在无尽岁月前，流传过一些仙界的传闻。”

　　“据说那是成仙者的聚集地，其疆域比起修仙界辽阔不知道多少倍！”

　　“还有古老的传言，若是成仙者抵达仙界，可能获得真正的永生。”

　　白雪没有隐瞒，将自己知道的，一五一十说出。

　　“那应该是一个神奇的地方。”

　　赵凡沉吟良久，徐徐的说道。

　　“你有飞升的打算了吗？”

　　白雪抿着红唇，轻声问道。

　　“还没有。”

　　赵凡莞尔一笑，说道。

　　“为什么？”

　　白雪眨巴着美眸，可爱的追问道。

　　“因为这里还有个小狐狸，我还不舍得离开。”

　　不等白雪反应，赵凡伸出大手，突然将她抱在怀里。

　　“你……”

　　白雪俏脸通红，一时间手足无措。

　　“真香，真软。”

　　赵凡深深吸了下鼻子，都是小狐狸白雪迷人的体香。

　　“赵凡，你想干嘛？”

　　“快放开我。”

　　白雪娇羞无比，看似有些挣扎，但心里却有着一丝丝甜蜜。

　　“你想让我干嘛？”

　　赵凡闻言，笑着调侃道。

　　“你……”

　　看着白雪又气又恼的样子，赵凡露出了笑容，一丝丝仙灵力，顺着二人身体接触位置，缓缓融入前者的体内，不断修复者白雪还没有愈合的内伤。

　　原来，在此前战斗时候，白雪也是受到不轻的伤势，只是一直用自身力量在压制。

　　当赵凡察觉到后，自然不会坐视不管。

　　“这是……”

　　察觉到自身的内伤快速痊愈，白雪俏脸微变，心里非常的温暖和感动，不再有任何的挣扎，如小鸟般安静，偎依在赵凡的怀里。

　　清风徐徐，白雪望向赵凡的眼神，又多了一丝柔情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第210章 真香，真软免费阅读。https://xs.23sk.com 