    　　夜色，一轮明月高高挂起。

    　　陈庆之顺着江雨禾的声音看去，疑惑问道：“守剑奴又是什么？”。

    　　“巴蜀剑派据传有一剑冢藏有天下名剑，其中有七柄宝剑乃镇派之宝，分明是承影剑、太阿剑、鱼肠剑、赤霞剑、干将剑、莫邪剑以及失传已久的龙渊剑，相传当年白起将军的后人白仲寻遍天下聚齐七把宝剑，引得天下剑客纷纷上门挑战，可奈何白仲天纵奇才独领剑道魁首，不仅没有让人夺去一把，甚至还有七名剑术高手为之折服，心甘情愿拜在白仲门下为他守护这七柄宝剑”江雨禾小声娓娓道来。

    　　“后来白家后人继承白仲遗愿建立巴蜀剑派，那七名剑客的后人同样一路追随，世代守护剑冢并自称守剑奴，并且立下规矩，天下剑客只有战胜守剑奴才有资格获得七柄宝剑，可这百年来，上门挑战者层出不穷，可却只有一人能把七柄宝剑带下山过，可见这历代守剑奴的武功之高，真没想到白羽竟然请了其中四人下山助他”。

    　　陈庆之听得入迷，但见屋内几人仍旧没有散开迹象，便又好奇问道：“那这个白羽怎么会有太阿剑呢，莫非他也击败了守剑奴？还有龙渊剑不是也丢了嘛”。

    　　“自然是「家贼难防」咯，原本七柄宝剑都是在剑冢里的，当年师傅挑战成功获得了「承影剑」成为百年来第一人，可没曾想后来发生叛变的事情令巴蜀剑派蒙羞多年，从那以后白家生怕再出现师傅这样的事情给他们抹黑，于是立下规矩剩下的五柄宝剑只能由白氏子孙亲自保管，比如他们掌门的赤霞剑，白羽的太阿剑，掌门白子鸿好歹还是挑战了守剑奴并且成功了，算是名正言顺，像白羽这样的，只能是辱没了「太阿剑」的名声了，可惜守剑奴守了半辈子剑，如今却便宜了一介竖子”。

    　　江雨禾继续说道：“至于龙渊剑嘛，据说开山立派后白氏子孙曾追随高祖刘邦起兵，并且将其中的赤霞剑和龙渊剑借给了刘邦，当年刘邦斩杀「白帝」起义用的就是赤霞剑呢，龙渊剑则被刘邦赐给了大将军韩信，可是后来韩信与汉家反目被杀，那柄龙渊剑也就此失去了踪迹，要不是上次听到北魏那边传出的消息，恐怕连巴蜀剑派自己都快忘了这柄宝剑了”。

    　　陈庆之缓缓点了点头说道：“原来如此，这么看来白家有点小家子气了，因为一个流云剑就抹灭了守剑奴世代守护的功劳，也难怪他们有功夫能跟着白羽下山了，那七柄宝剑想来对这些守剑奴意义重大，被白家收回心中肯定不愿，但却还是唯命是从，还真是忠心不二啊”。

    　　二人这边正自说着，忽听到屋内白羽朗声笑道：“柳姑娘说的未免太过夸张，我与你说的陈三万也有过一面之缘，他断然不是韩逐的对手，怎能如你所说击杀韩逐呢？”。

    　　陈庆之闻言一怔忙凑上前看去，此时的柳依依已经换上了一身鹅黄长裙，秀眉微蹙面对白羽又说道：“我所说怒江盟一事句句属实，韩逐野心勃勃，为祸一方，要不是陈少侠挺身而出，就连我...也难以逃脱，少宗主若不愿意信我也罢，是非公道自有定论，当日荆楚群雄看的清清楚楚，他怒江盟上下也是心知肚明”。

    　　白羽看着柳依依不快的样子淡淡一笑，只是心中却是五味杂陈，他今夜宴请柳依依做客一来是想拉拢两家关系，二来也想从柳依依嘴里套出关于陈庆之大脑怒江盟一事的真相，毕竟在他心中始终不肯相信陈庆之能够以一己之力击败韩逐，就连身旁四个沉默不语的守剑奴原本也只是对此当作是笑谈罢了。

    　　只是如今看柳依依言词阙阙的样子，也由不得白羽不信，只是他心中却愈发妒恨起陈庆之来，眼中再次闪过一丝寒意，只是稍纵即逝后依旧换上一张笑脸对柳依依道：“柳姑娘莫要生气，在下也只是觉得吃惊罢了，没想到陈少侠短短时间就能进步神速，等到再见到他我可一定要好好向他请教一番呢”。

    　　柳依依闻言眼中不快渐渐淡去，轻叹一声道：“只是不知道他如今在何处，也许已经走远了呢”。

    　　白羽看到柳依依眼中的幽怨之色不由心中一丝冷笑，随即开口道：“这你放心柳姑娘，陈少侠乃侠义之士，更何况你对他如此情义深厚，他一定不会弃你于不顾的，等我明日将消息散布出去，这江陵城人来人往，消息流通的快，想来不出几日他就会上门来找你的”。

    　　柳依依听着白羽的话只觉得脸上一烧，浅浅一笑低下头去却忽略了白羽那抹诡异的笑容，不过偷偷注视着的江雨禾和陈庆之却瞧的一清二楚，前者轻轻掐了一把陈庆之幽幽道：“看你的柳姑娘对你好深的情义呢，被人当了诱饵也不知道，等着你往里面跳呢？”。

    　　陈庆之揉了揉被江雨禾掐红的胳膊苦笑一声道：“可别开玩笑了，人柳姑娘可是名花有主的，我再风流倜傥、人见人爱，也不能拆人婚姻不是”。

    　　江雨禾见他贫嘴刚想要抬手去打，又听的里面有动静便登了陈庆之一眼赶忙继续朝屋里看去，原来是白羽正在给柳依依逐一介绍那四个守剑奴。

    　　“这位是我巴蜀剑派长老剑一...”白羽指着左侧第一位身型健壮、满头银发的男子道。

    　　“这位是长老剑二...”接着又对着剑一身后长着粗长眉毛的清瘦男子道。

    　　“这位是长老剑三...”。

    　　“这位是长老剑四...”。

    　　等到将右侧两名长相上有几分相似的中年男子介绍完，柳依依连忙起身作揖道：“久闻巴蜀剑派守剑长老大名，我便以茶代酒敬各位长老一杯了”。

    　　那四人默默点头示意，听到柳依依口中「守剑长老」四字心中都是一动，其中的尊敬之意让四人对柳依依有了一丝好感，其中那名满头银发的剑一突然开口道：“方才柳姑娘说那个陈少侠自称竹溪派弟子，是也不是？”。

    　　柳依依点了点头道：“正是，陈少侠用的也是竹溪剑法”。

    　　剑一心中一番思忖接着道：“竹溪派的清泉子曾经也是我巴蜀剑派的客卿，剑招不俗但是内功平平，想不到竟然可以教出这样惊才绝艳的徒弟，用断剑使出剑罡，还真让我有些想见见他了”。

    　　剑一说完撇了眼白羽，暗自想着，他们四人收到白羽连夜飞鸽传信邀请下山，作为一辈子痴迷剑道的四位守剑奴，就算是掌门和少宗主再三邀请，他们也是不会轻易下山的，尤其是七柄宝剑被白家从剑冢拿走后，他们更是闭关剑冢再不外出，从此一心修炼剑道。

    　　只是后来白羽这次开出的条件的确打动了他们，所以四人才同意下山帮助他消除叛贼，一开始得知要对付的叛贼不过是一个名不见经传的毛头小子时，四人都觉得索然无味，但此刻听柳依依讲完陈庆之剑法高超后不由心中都是一丝激动，再加上此前早就听闻白羽曾经败在陈庆之手上，虽然白羽极力掩饰，但此刻想来，白羽定然是怕了那陈庆之，所以想要搬出他们四个老家伙来对付陈庆之。

    　　“呵呵，既然时候也不早了，那今日咱们就先行休息吧，陈少侠的事柳姑娘请放心，我一定尽心尽力，至于那个魔头西风你也不用担心，我让四位长老在屋外守护，谅他也不敢前来”白羽此时起身说道。

    　　“嗯...那就有劳少宗主和四位长老了”柳依依犹豫了一下说道，她之前就再三推脱过，只是白羽总是以西风手段狠辣，武功高强不得不防为理由，她唯恐自己再拒绝会引起白羽怀疑，毕竟只有她自己知道西风还在山洞的事实，于是也只好答应了下来。

    　　白羽见柳依依答应心中一喜，便对四位守剑奴微微点头示意，随即一同退了出去，陈庆之贴近墙角一侧看去，白羽作揖之后起身往偏房而去，而那四个守剑奴却是大剌剌地在屋外打坐起来。

    　　“这柳依依怎么就同意了呢，这四个老家伙在这看着，咱们可不好救人了啊”江雨禾小声说道。

    　　陈庆之也是皱起眉头道：“这四个守剑奴难不成不知道他们是在帮白羽害人嘛，听的他们是忠贞之士，却也是愚忠”。

    　　江雨禾摇了摇头道：“要说七家守剑奴的先祖对白仲是忠心耿耿倒是真的，只是他们愿意替白家守剑多年，可不仅仅是因为一份承诺的，白家不仅将剑道至高武学「青云坠」教给他们，而且还将藏了天下名剑的剑冢也任由他们出入，对于这些剑痴来说，这可比万贯家财有用多了”。

    　　陈庆之微微一叹道：“看来今晚注定救不出柳姑娘了，不过想来她在这短时间没有性命之忧，最多是被人软禁起来，咱们先回去想想办法再说吧”。

    　　“他们就是想让你自投罗网，嘿嘿，不过我倒有个办法，让他们竹篮打水一场空”。

