
　　“从这里到满月宗，脚程快一点的话，仅仅数日而已，也不急于一时，现在还在下雨，不如我们今晚先在山神庙里住一宿，明天再动身也不迟。”

　　澹台明日笑呵呵地做下决定，不等陈飞宇和澹台雨辰同意，就已经转身走回了山神庙里，心中暗自盘算，到底要怎么做，才能让雨辰幡然悔悟，从而离开陈飞宇？天籁小说网

　　澹台雨辰扭头向陈飞宇看去。

　　陈飞宇洒然而笑，迈步向山神庙走去：“的确不急于一时，走吧，休息一晚。”

　　澹台雨辰点点头，这才跟着陈飞宇走进了山神庙里。

　　于紫正准备跟在澹台雨辰身后。

　　突然，后面传来谭明知的声音：“于紫姑娘……”

　　于紫转过头去，好奇地打量了眼谭明知，他什么时候对自己这么客气了？

　　所谓事出反常必有妖，于紫暗中带着三分戒备，问道：“谭公子有什么事吗？”

　　陈飞宇和澹台雨辰也看了眼谭明知，并没有在意，继续向山神庙里走去。

　　“咳咳……”谭明知轻咳两声故意拖延时间，等陈飞宇和澹台雨辰走进山神庙里面后，才说道：“于紫姑娘，能否借一步说话？”

　　于紫想都不用想，就知道谭明知一定是想让自己帮他追求雨辰小姐。

　　以雨辰小姐对陈飞宇的深情厚谊，注定这件事情难以成功，而且自己帮谭明知的话，无疑还会得罪未来的姑爷陈飞宇，甚至搞不好还会被雨辰小姐责怪，注定吃力不讨好。

　　除非是脑子犯抽，不然的话，绝对不能答应谭明知。

　　当即，于紫笑意盈盈地婉拒道：“那真是不巧了，明日就要动身前往满月宗，雨辰小姐肯定需要了解满月宗的情况，我还得抓紧时间向雨辰小姐汇报呢，还请谭公子见谅。”

　　谭明知神态一急，正准备继续劝说于紫，只见于紫微微行了一礼后，转身走回了山神庙，根本不给他开口的机会。

　　“……”

　　谭明知嘴角抽了下，把到嘴边的话，又给重新咽了回去。

　　他自从今晚来到山神庙后，就处处吃瘪，这对于他这位从小就顺风顺水的天之骄子来说，不啻于是奇耻大辱。

　　“都是可恶的陈飞宇，总有一天，我会把你给踩下去，重新夺回雨辰！”

　　谭明知握紧双手，暗中做下决定，深吸一口气，走进了山神庙中。

　　却说陈飞宇和澹台雨辰进入山神庙后径直向潘丹凤的方向走去。

　　潘丹凤立马又紧张起来，有些不知道该怎么面对澹台雨辰，心里更是担忧陈飞宇不会在澹台雨辰面前承认和自己的关系。

　　“雨辰，她叫潘丹凤。”陈飞宇大大方方地道：“是我来到圣地后的红颜知己，曾帮我良多。”

　　他这句话不算有错，如果不是潘丹凤及时带着他闯进秘境的话，就算他不会死在秘境外面，也会暴露出“延陵挂剑图”的秘密，更别说是闯进秘境里拿到大禹九鼎了。

　　从这方面来说，潘丹凤的确称得上帮他甚多，以陈飞宇的性格来说，自然不会辜负潘丹凤。

　　潘丹凤听到“红颜知己”四个字，眼眸一亮，内心的紧张担忧一扫而空，心里像是吃了蜜一样甜，越发觉得自己找对了人，主动向澹台雨辰说道：“你好澹台小姐，我叫潘丹凤。”

　　刚走进来的于紫猛地睁大双眼，在雨辰小姐的面前，陈飞宇还敢承认潘丹凤是他的女人，这分明是不尊重雨辰小姐，他就不怕雨辰小姐生气？

　　澹台明日同样心里有气，好你个陈飞宇，雨晨还没进你们陈家的门呢，你就敢公然脚踏两只船，哪天雨辰真的过门了，还不被你欺负死？

　　就在他和于紫都认为澹台雨辰马上就要生气的时候，只见澹台雨辰嘴角翘起一丝和善的笑意，主动伸出了纤纤玉手，道：“你叫我雨辰吧，不用太过见外，我们一起去聊聊吧，正好我也很想知道你们这段时间的离奇经历。”

　　潘丹凤受宠若惊，握住澹台雨辰的手，和澹台雨辰走到山神庙的另一端聊了起来。

　　只是澹台雨辰的性格本来就比较内敛，而且跟潘丹凤是初见，基本上都是潘丹凤在说，澹台雨辰在听，倒是把陈飞宇给冷落了。

　　澹台明日和于紫顿时瞪大双眼，露出难以置信的神色，怎么澹台雨辰一点生气的样子都没有？到底是澹台雨辰太过大度，还是陈飞宇手段高超，能让优秀漂亮如澹台雨辰一点醋都不吃？

　　澹台明日暗中紧皱眉头，这要是传了出去，澹台家族也会沦为笑柄，这种事情万万不能任其发生，果然还是谭明知更加适合雨辰。

　　正巧谭明知走了进来，看到澹台雨辰和潘丹凤和谐相处的样子，心里震惊的同时越发的不服气，凭什么澹台雨辰宁愿和其她女人分享男人，也不愿意选择他？

　　他越想越气，差点气炸了，怒哼一声，转身走出了山神庙。

　　澹台明日看在眼里，暗中摇摇头，站起身跟了上去，希望能给谭明知一点鼓励，让他重振信心和陈飞宇争抢雨辰才行。

　　就在陈飞宇等人在山神庙避雨的时候，钟雨心和俞雪真师徒已经赶到了满月宗，打算先休息一晚，明天一早再去拜见宗主。

　　是夜，钟雨心和师父俞雪真同住一个房间。

　　“师父，听说飞宇闯进了秘境，得到了秘境里的宝物，现在大半个圣地的强者都在追杀他，他该不会遇到危险吧？”

　　钟雨心坐在窗边的椅子上，身前桌上的蜡烛明灭不定，映照着她绝美的容颜。

　　俞雪真走过来坐到钟雨心的对面，端起桌上的青瓷茶壶，给自己倒了被热气腾腾的清茶，宽慰自己的宝贝徒弟道：“根据传言来看，飞宇实力突然暴涨，应该是秘境里宝物的功效。

　　以现在飞宇的实力，已经足以自保，你无须太过担心，还是今晚安心睡一觉，明天跟我一起去拜见宗主。”

　　钟雨心点点头，放心了大半，道：“现在天色已经晚了，等明天拜见完宗主后，我想去后山见一见琉璃姐姐，我对她与飞宇的关系很好奇。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1639章 气炸了免费阅读。https://xs.23sk.com 