第二百一十四章风玥登门

　　如果何玲玉说的是真的，那么陈轩就不是一家三口站在这里，他的女朋友也应该出来。

　　因此陈娥认为何玲玉是在帮儿子找回面子罢了。

　　何玲玉听出陈娥的语气不信，她正想进去请沈冰岚出来，突然想到美闺女还在睡觉呢，可不能把人家吵醒了。

　　不过看到陈娥脸上嘲弄的笑意，何玲玉心里又很是不舒服，一时间左右为难。

　　“妈，我带冰岚回来又不是给他们看的，还是让她多睡一会儿吧。”陈轩淡然道。

　　他不需要通过沈冰岚来证明自己，给忘恩负义的白眼狼看。

　　何玲玉点点头，听了儿子的话，心里也明朗起来，反正她家跟陈均、陈娥两家已经没什么亲情可言了，对未来媳妇好一点才是最真的。

　　陈娥见何玲玉和陈轩好像演戏一般，杜撰一个漂亮女朋友跟她吹牛，又叫不出来，脸上的鄙视之色更浓了，没本事学人装什么比啊。

　　“怎么陈轩你女朋友不敢出来见人”陈娥肆无忌惮的嘲讽道，“我就说嘛，你根本没有什么女朋友，说起来好像你高中确实谈了个漂亮女朋友，不过我听说你把人家气跑了，现在当了大明星，大哥，你说多可惜啊，本来你儿子能抱上大明星的大腿，全被他那傲气给毁了”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　啪

　　一道清脆的掌掴声响起。

　　陈娥痛得捂住自己的左脸，上面五条鲜红手印，她又惊又怒的看着陈轩“你敢打我”

　　“聒噪，该打”陈轩眼中寒星点点，冰冷得足以让所有人寒毛倒竖。

　　陈娥的儿子、儿媳跟女儿全部冲上来，怒气冲冲的骂道“陈轩，你竟然敢打我们妈”

　　“有本事就打回来，我允许你们人多欺人少。”陈轩好整以暇的站着，面色从容如水。

　　“你”

　　陈娥和她儿女勃然大怒，正想动手一起教训陈轩，陈均这边赶紧劝住，陈展和何玲玉也把儿子护了起来。

　　“陈轩，你打二姑这笔账，我以后再跟你好好算一算”陈娥捂着左脸，咬牙切齿的骂道。

　　陈轩不动如泰山，完全无视她的话语。

　　陈娥气得七窍生烟，看着女儿问道“晓娟，帮我看看我脸上的伤，要是毁容了，我绝对把陈轩这小子告上法庭，让他吃官司，大学都毕不了业”

　　她这一番威胁，把老实巴交的陈展和何玲玉都有点吓住了。

　　“爸、妈，不用担心，让她在那里放屁吧。”陈轩笑了笑，不以为意。

　　陈娥听了这话，更是险些气炸了，脸上又是火辣辣的疼，她儿子从车里拿了点外伤药给她敷了，这才稍稍止住疼痛。

　　正当陈娥想对陈轩兴师问罪时，通往村口的柏油路又开进来几辆小车。

　　前面开路的两辆黑色小车都是普通轿车，开过来之后分别停在两边，给后面第三辆车让路。

　　众人看清第三辆小车之后，不由得瞪大了眼睛，满脸震惊之色。

　　竟然是在电视上才能看得到的超级跑车，布加迪威龙

　　看到这辆粉红色千万超跑，对豪车有研究的陈均儿子立马喊出声来“是限量款的布加迪威龙，价值起码两千万”

　　众人目瞪口呆，这么牛逼的超跑，里面坐的，得是身份多厉害的人

　　两辆黑色轿车下来八个黑色西装的男子，陈轩一瞧之下，心底微微诧异，居然是郑昂和刘振他们，还有振金安保公司的几个安保。

　　郑昂走到布加迪威龙前，把车门打开，从里面走出一位戴着白色鸭舌帽的女孩。

　　鸭舌帽把她那盘起的长发和半张脸都给遮住了，但能感觉出她一定很漂亮，惊人的漂亮

　　硕大的黑色墨镜使得大家只看得见她完美的半边俏脸，和嘴角一丝甜美笑容。

　　她下车之后摘下帽子墨镜，露出一双美丽的大眼睛，如水一样纯净；鼻子十分标致，嘴如樱桃般小巧，长长的一头黑色秀发犹如瀑布垂下，精致的脸蛋上略施粉黛，美得淡雅脱俗。

　　看到这个大美女，众人脑海中不由自主的浮现电视上看到的那个形象

　　“大明星风玥”

　　“她怎么到这里来了”众人脸上全是不可思议之色，甚至有点怀疑自己是不是认错人了。

　　只有陈轩眼底闪过一丝惊喜和无奈，这小妮子居然跑到陈家村来找他了，只是里面还有一个沈冰岚

　　“陈轩，中秋节快乐”风玥走到陈轩面前，眉眼带笑的说道。

　　“中秋节快乐，你怎么会到我老家找我来了”陈轩尽量让自己神色自然，毕竟他现在可是金屋藏娇。

　　风玥微嗔道“人家难道就不能来找你吗”

　　“当然可以”陈轩只能苦笑。

　　看到这一幕，众人更是惊奇得说不出话来了，大明星风玥居然是来找陈轩的

　　陈均、陈娥等人都不是瞎子，谁都看得出来风玥对陈轩含情脉脉的眼神，明显眼里话里全是情意

　　这下，陈娥感觉脸颊疼得更厉害了，火辣火辣的让她疼到眼泪都快流出来，刚才她可是说陈轩把风玥气跑了，没想到现在人家却开着千万超跑布加迪威龙回来找陈轩，简直是赤裸裸的打她的脸

　　陈娥的儿女还有陈均等人也都心里不是滋味，要是陈轩真和已经身价过亿的大明星风玥复合，那简直是一步登天，远远把他们甩在身后。

　　风玥幽怨的看了陈轩一眼，又看向他身后的陈展跟何玲玉，宛然一笑道“叔叔，阿姨，中秋节快乐玥儿好几年没来拜访你们，真是非常抱歉。”

　　“玥儿，你有这份心，我们就很高兴了”何玲玉神色惊喜，陈展则是眼神有点复杂。

　　当年儿子和风玥谈恋爱，还带她回来家里一次，因此陈展夫妇和风玥早已认识过。

　　只是后来陈展跟何玲玉听说风玥不辞而别，让他们儿子伤心了好久，这事村里还传得沸沸扬扬，各种风言风语，许多人都是幸灾乐祸，觉得陈轩高攀不起风玥，被甩了很正常。

　　没想到今天，已经成为华夏大明星的风玥，会再次亲自登门拜访。