    “今晚一定要找到你家师父，将这信交到他本人手上。”鄞诺加重了语气，特别叮嘱道。

    小学徒将信收进怀里，忙不迭的应道：“鄞捕头放心，师父就在城里那几处伤了人的地方，小的就是今晚不睡跑断了腿，也一定会将信交给他老人家。”

    鄞诺点点头，“事不宜迟，你现在就去。”

    “好嘞。”小学徒二话没说，转头就跑走了。

    虽然鄞诺已经给杨之拓交代完了，可是杨之拓依旧戳在旁边不肯离开。

    尽管他也知道没办法留住他们，可就是不甘心就这样放走了他们。

    鄞诺与温小筠只用眼尾余光一扫，就看穿了杨之拓的心意。再往花楼上面望去，每个楼层都有人在往他们这边看。

    不仅如此，街道两边也有人在往这边探看。

    在这个刚刚经历了一场浩劫的地方，人们最怕的就是被领头的人抛弃。

    夜色深沉，生死未卜，人心惶惶，杂乱的想法，不好的预感在暗暗滋长。

    温小筠抿了抿唇，她和鄞诺的能力远没有他们想象的那般强大。

    她能做的，也许只是一些微不足道的小事。

    温小筠又看向猫耳朵，朗声问道，“对了耳朵兄，嫂子搬到了滕县外郭，现在可还安全？”

    猫耳朵嘿嘿一笑，“已经送进了城里，现下只要滕县没事，她就应该没事。”说着解下肩上包裹递给温小筠，“差点给忘了，温刑房，这是俺婆娘专门给您做的点心，路上随便吃点。她听说您受了伤，担心的不行，生怕您来回奔波，吃不好睡不好的，特别叫俺抓个功夫儿就给您送点心呢。”

    温小筠接过点心盒，笑容里满是感动，“等到咱们鲁地的祸乱平息了，小筠一定要给耳朵兄和嫂嫂做一顿美味大餐。”猫耳朵笑“温刑房见多识广，回头叫俺婆娘跟您偷偷师，多学点新鲜玩意儿。”

    “凭着嫂嫂的手艺，”温小筠笑容越发灿烂，“再加上我的主意，就是开个餐馆铺面都没问题！”

    猫耳朵重重点头，“温刑房您可是读书人，说话最算话，俺们夫妻未来的营生可就都仰仗您了。”

    鄞诺也笑了起来，“得了，听她吹牛，她就是个读书人，什么时候下过厨房，嫂子若真的想学手艺开铺面，什么样的好厨子我都能给你们寻到，赶紧去赶车吧。早点办成事，早逍遥。”

    “得嘞！”猫耳朵转身将马车牵到众人面前，“您就瞧好吧！”

    眼见着温小筠和鄞诺的态度仍与平常一般轻松乐观，杨之拓悬着的心也多少放下来一些。

    等到温小筠与鄞诺、白鹜依次上了马车时，杨之拓又扒住了车窗，探着头对温小筠急急嘱咐，“温书吏，鄞捕头，我和兄弟们就在家里等你们，办完事一定早点回来，兄弟们和百姓们可都盼着你们呐！”

    温小筠笑容亲切，轻松的挥着手，“放心吧，我们一定回来。滕县各处安排都很妥当，一定会平安无事的。”

    马车终于出发，杨之拓也松了手，站在原地恋恋不舍的一支看着马车背影消失在道路尽头。

    这一边的马车上，一离开外人的视线，温小筠与鄞诺的脸色都凝重了下来。

