    李昂眼睛一睁，“妖？”

    “外形类似生命的异类。”

    程居岫说道：“就比如巨藤壶，是有一个个体长半米的藤壶，首尾相连组成的庞大群体。常年在海面五十米下飘荡潜伏，宛如水下岛屿。

    一旦其上方有船只，或者巨鲸那样的生物游过，就会急速上浮，将所有物体啃噬殆尽。

    木材，陶瓷，稻谷，钢铁，布帛，乃至...人。

    七十年前我们学宫才正式捕捉到巨藤壶的样本，并根据巨藤壶可能从无尽海漂流过来的方向，绘制了一份新的海图，下发给所有在东海上航行的商船，这才降低了东海海船无故失踪的概率。

    学宫的宗旨是‘致知在格物，物格而后知至’。

    我们虽然也像前隋皇帝一样探索无尽海，却不是为了满足一己私欲，而是为了探索未知。

    这一点，等你进了学宫就明白了。

    学宫每年都会组织高年级学生，去虞国各地乃至境外，从事探索与实践。”

    “事实上，这也是为什么学宫坚持一定，只招收有灵脉天赋弟子的原因。”

    一旁的蒲留轩补充说道：“这世间真的有妖存在。

    是学宫、镇抚司、兵部还有昊天道门，将妖的存在与普通人隔离。

    除了妖以外，还有魔、异、诡三种异类。

    妖，指的是外形类似生物的异类，比如十年前洢州镇抚司在山上抓回来的那只一人高的獠牙野猪，就是妖物。

    只不过除了体型庞大之外，一无是处。

    和我以前见到过的那些差太远了。

    魔，指的是外形类似人类的异类。

    异，指的是外形上没有生命的异类。比如能自行活动、具有种种怪异表象的拂尘，刀剑，弓弩，盔甲等等。

    至于诡...则是四种异类中最难以揣测，也最为危险的异类。

    它可以是一句话，一段舞，乃至...一种现象。

    学宫诞生的最初目的，就是为了探索未知，搜集妖、魔、异、诡的资料信息，找到办法灭绝，或者镇压、收容它们，

    在异诡所投映出的庞大阴影下，庇护普通人。”

    蒲留轩说罢，静静地看着李昂，本来以为能在李昂脸上看到惊愕失措的表情，却不想李昂沉吟一声，立刻反问道，“妖、魔、异、诡。

    原来是这样，怪不得所有话本、戏剧、志怪小说中，都只有只言片语，没有详细描述。

    学宫刻意隐瞒，或者说淡化异类的存在，也是为了庇护普通人么？”

    “没错。”

    蒲留轩点头道：“对于普通人而言，知道的越少，反而越是安全。

    像妖、魔还好说，

    有些异类、诡类，哪怕仅仅是知晓，都会为自己招来杀身之祸。

    甚至于，有些诡类，知晓的人越多，它就越强大。”

    蒲留轩顿了一下，缓缓道：“而信仰昊天道门的天下各国，每日辰正和戌正响起的钟声，其实也起着驱逐妖邪的作用。

    汇聚了亿万生民念力的钟声，可以直接掐灭等闲妖邪的余焰，剥夺它们生存的土壤。

    所以天下越是承平，妖邪就越少。

    天下兵灾越是猖獗，死的人越多，道统越是衰弱，妖邪也就越多。”

    “那隋末乱世...”

    “到了白骨暴于野，人易子相食的时候，人间就和魔境没什么区别了。

    妖魔肆虐，暗无天日。

    而我们学宫存在的意义，就是为了防止那种事情在虞国再次发生。”

    蒲留轩缓缓说道：“日升，你想好了么。

    如果真的能进学宫，并不意味着以后前途无量，仕途顺畅，可以在官位上作威作福。

    学宫是虞国倾尽举国之力建造并维系的，学宫弟子有责任与义务，也有无比巨大的潜在风险。

    人无法彻底理解妖、魔、异、诡，就算是最强大的修士也不能。

    有时候，当个富家翁，懵懵懂懂过完一生，并不是一件坏事。”

    “...老师，我想好了。”

    李昂深吸了一口气，“要是在临门一脚关头退却，那我这几天的《上清灵感章》岂不是白看了。”

    “呵呵，说到《上清灵感章》，”

    蒲留轩笑着问道：“日升你这段时间，读出什么感觉没有？”

    “这个...”

    李昂表情一窘，如果蒲留轩问的是感想还好，他在异世界记忆里感想文写得多了，

    但感觉...

    蛋疼的感觉算不算？

    “那就是没有咯？”

    蒲留轩摇了摇头，“也罢，天纵奇才毕竟是少数，只要能堪堪过及格线就行。

    居岫，把罗盘拿出来吧。”

    “好。”

    只见程居岫从地上捡起一个沉重铁箱放在桌上，

    那铁箱四四方方，四面和底部没有任何铆钉、线条，只在顶部有一颗凸起圆球，圆球上刻满了行星环带一般的纹路。

    程居岫在圆球上轻轻一拨，像拨动保险箱密码盘一样，轻而易举打开了铁箱。

    李昂瞥了一眼，箱子里装满了各式杂物。

    有五六个小巧瓷瓶，四颗黑黢黢的铁球，三块银锭三块金锭三块铜锭，两本册装书，以及一块方形罗盘和一把灰色蜡烛。

    程居岫从铁箱里取出罗盘和蜡烛，摆放在桌上。

    罗盘整体呈古朴幽邃的黑黄色，中心是黑白双色的太极八卦图案，从内而外，分为几十道同心圆环，每道圆环的格子里，都刻着字样。

    比如甲乙丙丁午已庚辛...观比剥坤乾...

    还有的格子里，刻着一些怪模怪样的图案。

    从太阳月亮，到龙凤麒麟，乃至一些叫不出名字的异兽。

