
　　出现的少女，赫然正是凌晨。

　　因为麒亲王要打扫云墨坊战场，所以来的稍微晚了一点。M.23sk.com

　　“辰哥哥，交给我吧。”

　　凌晨气鼓鼓地道：“让他们知道，招惹我男人的下场。”

　　在【邪月鎚】这种炼金宝器的作用之下，她原本的一点小伤，已经彻底恢复，此时又变成了那个英姿飒爽的娇艳大小姐。

　　“应付得来吗？”

　　林北辰顿时一脸美滋滋，咀嚼着软饭的味道，只觉得芳香甘美。

　　又问道：“皇叔呢？死哪去了……不如让皇叔来”

　　“小事一桩。”

　　凌晨信心十足：“何须皇叔出马？”

　　这样的对话，透露出绝对的轻视，让几大星河级眼中涌动着阴霾。

　　几大星河级回过神来，仔细观察凌晨，这个丫头自身的真气并不算是强，也就域主级而已，她身上那种威压，似乎是来自于某个秘宝？

　　这样的话……

　　几人的眼中都是一亮。

　　而【彩戏师】眼神中充满了阴毒。

　　这一对男女，站在一起，宛如神话卷轴里面的神仙眷侣，男的俊逸，女的娇美，简直就是在狠狠地刺激着他的神经。

　　对于这种趋于完美的生物，丑陋的他最大的乐趣，就是彻底将其用最残忍的方式摧毁。

　　“这一对可爱的小玩具，让我回忆起了久违的折磨猎物的乐趣，在拷问关于‘忘情冢’的消息之前，我先活动活动手脚，来点儿开胃菜，你们不会反对吧？”

　　【彩戏师】看了看旁边正气书院的教习和红袍客。

　　“嘿嘿，请便。”

　　红袍客笑呵呵地道。

　　“留下活口即可。”

　　白面黑须教习面无表情地道。

　　“呵呵，那当然。”

　　【彩戏师】打好了招呼，脸上绽放出变态般的狞笑，朝着林北辰两人走来。

　　他要亲自动手，狠狠地折磨。

　　作为一个邪·炼金师，他有太多的办法，可以让人生不如死。

　　凌晨怡然无惧。

　　“不知死活的蝼蚁、爬虫。”

　　少女眸光直视【彩戏师】，有一种居高临下的优越感，淡淡地道：“给你两个选择，跪下认错，死，或者顽抗到底，惨死。”

　　说话之间，她手中，缓缓地亮出一物。

　　那是一个椭圆形的标牌。

　　上面雕着锤子和试管的图案。

　　古朴而又形象，有一种说不出的美感。

　　【彩戏师】猛然止步，面色剧变。

　　“你……”

　　他难以置信地看着凌晨，身形甚至有些微微颤抖，连声音变调，颤音道：“你怎么会有……【炼金道】始祖令？你是……阁下莫非是姓凌？”

　　那枚雕刻着锤头和试管的令牌，看似简单，但却是炼金道一脉的圣物令牌，称之为‘炼金始祖令’，乃是人族二十四条修炼道路中，第七血脉炼金道的始祖家族的信物。

　　它对于洪荒世界的全部炼金术师，有着至高无上的约束力。

　　“跪，还是不跪？”

　　凌晨娇美高贵的俏脸上，有着绝对的冷漠，居高临下地质问。

　　“这……”

　　【彩戏师】的面皮抽搐，心中充满了惊恐。

　　林北辰这小白脸真得是该死啊。

　　竟然勾搭上了【庚金神朝】的女人。

　　能够手持‘炼金始祖令’，眼前这个少女，绝对是【庚金神朝】中的重量级人物——至少也是重量级人物的子嗣。

　　不管是哪一类，都不是他一个星河级所能对抗。

　　在正气书院教习和红袍客等人震惊的表情中，【彩戏师】略微犹豫之后，最终还是缓缓地跪了下去。

　　“在下不知是【庚金神朝】的大人驾临，多有得罪。”

　　【彩戏师】埋着头，脸上的表情因为惊恐而扭曲变形，心中还残存着最后一丝的侥幸，道：“不知者不为罪，还请大人饶恕，小人愿意做出任何的补偿。”

　　“呵呵呵呵……”

　　林北辰充满嘲讽的笑声，不失时机地响起：“你刚才不是很装逼吗？现在怎么跪下来了呢？不是说要杀我吗？来呀来呀，杀我呀。”

　　就很贱。

　　他疯狂嘲讽的样子，像极了一个色厉内荏的吃软饭的小白脸。

　　【彩戏师】心中无限憋屈，但还不敢说。

　　这踏马的谁能想到啊。

　　一个小小紫微星区的小王朝摄政王，竟然与始祖级帝国有着渊源。

　　你有这人脉和资源，怎么不去大帝国兴风作浪，偏偏留在这小地方扮猪吃虎，这摆明了是为难我一个小小的星河级啊。

　　【彩戏师】后悔到了极点，不该来找这个小白脸啊。

　　如果不来绿柳山庄，啥事都没有。

　　“你，卑微如尘埃，却玷污了炼金术师的荣耀。”

　　凌晨犹如高高在上的法官，做出最无情的审判，道：“选择你的死亡方式。”

　　实际上心里想的是：竟敢威胁辰哥哥，不能轻饶。

　　“大人，饶命，我是无心之失。”

　　【彩戏师】低着头辩解，苦苦哀求：“我愿意赎罪。”

　　他不是没有想过反抗。

　　但却不敢。

　　因为和庞大的炼金王朝比起来，他这种星河级，也渺小如一粒尘埃。

　　始祖级的【庚金神朝】，别说是星河级，就算是星王、星君、星帝级的存在，也有不少，可谓是庞大到令人窒息的庞然巨.物，根本不是他和他身后的势力可以对抗。

　　得罪了这种大人物，逃都逃不掉。

　　面对星君、星帝的追杀，那真的是上天无路入地无门。

　　“我不接受任何你的理由。”

　　凌晨面无表情，咄咄逼人地道：“像是你这样的炼金道败类，早就该死了，竟敢威胁辰哥哥，更应该死一万次……不过，如果辰哥哥原谅你的话，那就另当别论。”

　　她实在是太了解自己心上人了。

　　必须把最终的装逼审判机会，给他。

　　【彩戏师】也是老奸巨猾的人精，立刻就会意，连忙转身，朝着林北辰的方向跪拜，道：“摄政大人，饶命，小人不知道您有如此尊贵的身份，实在是该死……”

　　说着，竟是抛弃了一切廉耻，啪啪啪地自扇耳光起来，发力那叫一个狠，转眼之间，把自己的打的鼻青脸肿，苦苦哀求道：“请摄政大人饶我小命，只要能活下去，小人愿意做任何事情。”

　　林北辰表面上风轻云淡。

　　实际上内心里震惊于凌晨的威慑力。

　　他意识到，自己之前真的是小看了这个【庚金王朝】。

　　以前风向北等人对于凌晨和麒亲王无比尊重，还显示不出来什么，但如今就连【彩戏师】这种嚣张暴虐的星河级，只是一道令牌就吓得痛哭流涕丑态毕露，丝毫不敢反抗……

　　这超出了林北辰的认知范围。

　　那么问题来了。

　　为何林心诚这种荒古族的人，竟敢算计凌晨和麒亲王？

　　荒古族在洪荒星河之内，怕也是了不得的大族了。

　　那么问题又来了。

　　自己之前对皇叔的态度，是不是过于恶劣了？

　　“放了我的人。”

　　林北辰道。

　　【彩戏师】不敢有任何的讨价还价，立刻收回了所有的【命运丝线】。

　　被控制的‘剑仙军部’甲士们终于恢复正常。

　　水流光的伤势，也很快恢复，眼球也重生出来。

　　“它呢？”

　　林北辰指着光酱，问道：“这种状态是怎么回事？”

　　-----------

　　今天三更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千五百四十七章 那么问题来了免费阅读。https://xs.23sk.com 