    商宏斌作为一名御灵达人，有两只契约妖灵，分别是离火雀、幽罗藤，两者都是攻击型妖灵，实力很强。

    火焰散发出炙热的温度、藤枝迎风摇摆，全都冲向敌人，没有虚空牢笼的屏障阻隔，攻击直接作用在烈焰犬身上，烈焰犬也没想到阻碍它的东西会突然消失，没有躲闪，才会有如此结果。

    身为火属性妖灵，烈焰犬对火焰的抗性较高，但离火雀使用的火焰也不是普通火焰，而是威力更强的离火。

    “嗷嗷嗷...”

    烈焰犬被离火灼烧，显得十分痛苦，幽罗藤的藤枝上拥有麻痹神经的东西，烈焰犬被触碰后全身已经处于麻痹状态，暂时失去运动能力。

    其他人看到烈焰犬的惨状，全都倒吸一口凉气，试想一下，这种程度的攻击落在他们身上，绝对连渣都不剩。

    当烈焰犬被虚空牢笼困住的时候，王和有了喘息之机，脱离了战斗状态，退到一边开始观察，当看到商宏斌的表现时，眼中露出惊骇，面如死灰，所有的雄心壮志都被磨消，他现在只想当一个咸鱼。

    殊不知，商宏斌能够超常发挥，完全是因为商宇的缘故，若没有虚空牢笼困住敌人消耗实力，此次攻击要取得成果不会如此容易。

    当然，这种情况只有商宇心知肚明，其他人都不知道这种情况，全都认为商宏斌的实力增强。

    刚开始就消耗大量灵力，导致烈焰犬的战斗力大大下降，而且直接面对两个同等级的存在，此消彼长之下，才有了现在的结局。

    看到这种情况，在场所有人心中都松了一口气，之前所面对的妖灵大多是兵级妖灵，实力相对弱小，很轻易就能解决这些麻烦，所以从开始到现在没有伤亡。

    刚才的情况和之前完全不同，同时遇到两只将级妖灵，已经有人做好牺牲的准备，却没想到事情竟然会如此简单的结束，最重要的是没有任何伤亡。

    “所长，我们之前有一些误会，希望你宰相肚里能撑船，不要介意，我决定痛改前非，以后好好做人。”		

    王和来到商宏斌面前，低着头说道，此时，他已经被现实打击的毫无斗志。		

    商宏斌虽比较厌恶王和这个人，但对方也不是一个罪大恶极、天诛地灭的人，之前的所作所为性质恶劣，但没有造成人员的损伤，现在能够主动服软，并表示要痛改前非，给对方一个机会也无妨。	

    “记住你今天所说的话，以后再让我发现你贪墨其他人的功劳，那就新账、旧账一起算。”

    “你之前所做的事情，你自己心里清楚，说实话，等灵潮的收尾工作完成之后，我准备和你好好算算账，没想到你这个家伙挺警觉，竟然会直接服软。”	

    听到商宏斌的话，王和额头上冒出一身冷汗，同时有些庆幸。

    王和不担心自己会被撤职，因为身后有人罩着，只要不被人抓住把柄，想撤他的职基本不可能。

    但城西分局的一把手终究是商宏斌，对方若给他下绊子是一件非常容易的事情，到那个时候，有没有生命危险不好说，吃尽苦头却是必然。

    此时，商宏斌自然不会完全相信王和所说的话，对方是否有阴谋，就看接下来的考验，若能通过考验，就说明没有问题。

    一个小小的分局内，两个负责人一直是面和心不和，做一些事情的时候总是拖拖拉拉，导致完成效率不高，屡次受到天云基地治安局总局长的点名批评。

    两个负责人有和好的趋势，接下来的工作安排将会容易很多，对一些人来说，这是一件好事。

    看到这一幕，商宇心里也有些高兴，不管怎么说，少一个敌人总比多一个敌人要好。

    进入基地内的将级妖灵并不多，一次遇到两个只能说霉运逆天，幸好有一只不战而退，才能有更多时间消灭另一只。

    边走边搜寻妖灵，一路上，商宇很沉默，没有提及刚才所发生的事情，但商宏斌心里犹如多只蚂蚁在爬，心里痒痒的，迫切想知道一些事情的真相。

    “小宇，那只烈焰犬疯狂的攻击空气，是不是你搞的鬼？”

    最终，商宏斌没有坚持下来，开口问道。

    眼睛紧盯着商宇，想知道事情的答案。

    对于这种事情，商宇也没有对父亲隐瞒的意思，点了点头，表明刚才所发生的事情和他有关系。

    得到准确的答案后，商宏斌有些发蒙，完全没想到自己的儿子竟然如此牛叉，要困住一只将级妖灵，可不是普通御灵学徒能够做到的事情。

    自己儿子成为御灵师的时间，似乎还没有超过一个星期，短短时间内就成长到如此地步，商宏斌感觉很自豪，同时也有一种苦涩的感觉。

    儿子太优秀，让他这个老爸感觉压力山大。

    孩子的天赋好，被超越是迟早的事情，但短短几天时间就有如此表现，还是忍不住惊叹。

    “小宇，我本来以为你能考上顶级御灵大学已经是极限，却没想到还是低估。”

    “以后的人生需要你自己走下去，不管是成功还是失败，都需要你自己体会，我能给你提供的帮助不多，但有一点可以肯定，当你累了的时候，可以随时回家。”

    在这个世界，实力强大的御灵师享受着种种特权，但能力越大，责任就越大，这些人全都兼顾着守卫人类族群的责任。

    听到父亲的话，商宇感觉很心安，家，永远都是一个温暖的避风港。

    从这次灵潮中可以得出一个结论，要守护好这个家，强大的实力必不可少。

    进入御灵大学是快速提升实力的最好选择，危险性相对较低，而且能学到很多东西，培养强大的御灵师，是御灵大学的责任。

    距离御灵大考还有几个星期，商宇有些等不及，只想尽快开始御灵大考，然后进入御灵大学进行学习。

    进入御灵大学后，可以接触到的东西更多，秘境、妖文、秘术等等。

    这些东西都是御灵师实力提升的重要前提条件。

    					

    					

    		

    

