    聂碧流与司鸿妙璃神色均是一变，猛然回头，朝“天”字区的方向望去。

    只见一只庞大巍峨的魔手，从深渊之下迅速伸出，遮天蔽日般抓下！

    那魔手通体青黑，萦绕着浓稠的煞气与魔气，甫一出现，恐怖的威压，令二人顿时一阵心惊肉跳，几欲转身而逃。

    心神剧烈震动，聂碧流修为化神，先一步回过神来，顿时惊道：“灭莲老魔！”

    司鸿妙璃法力迅速游走一圈，方才堪堪驱散震慑，也是暗自心惊，不愧是圣子，好大的手笔！

    聂碧流立时说道：“快撤！入大阵，去传送阵之畔。”

    “传送阵法所在之处，为大阵防护最严密之地……等闻人司圜归来！”

    司鸿妙璃点了点头，没说任何废话，当即施展遁法，跟上节级长的脚步。

    ※※※

    “天”字区。

    深渊之畔，裴凌与莫澧兰刚刚踏上地面，一只巨大的魔手，便朝二人抓来。

    莫澧兰陡然身影一晃，快若闪电，带着裴凌瞬间跨过“地”字区与“玄”字区，出现在“黄”字区。

    看到这一幕，裴凌心中一惊，自己现在没有运转【蚀日秘录】，直接离开“天”字区，竟然没有受到戒律反噬？！

    轰！！！

    就在此刻，身后远处传来一声惊天动地的巨响。

    烟尘弥散之际，裴凌如有所悟，应是他们刚才所在的位置，在魔手一抓之下，已然地崩岩裂，地形变换。

    他顿时回过神来，迅速传音问道：“怎么回事？”

    莫澧兰淡淡回道：“吸收了些许法则之力而已。”

    吸收法则之力？

    裴凌顿时眉头一皱，渡厄渊的戒律，便是法则之力构建。

    眼下堕仙意志吸收了法则之力……难怪那名“天”字区最底层的囚犯可以挣脱束缚！

    二人说话之际，那魔手呼啸升空，伴随着迅速蔓延的巨大阴影，又一次朝他们抓来。

    与此同时，“天”字区与“地”字区，先后升起数道磅礴浩瀚的气息。

    咔咔咔……

    这一刻，这两个区域，无数锁链断裂。

    “哈哈哈哈哈……”动静提醒了所有人，此起彼伏的狂笑声响起。

    绝大部分囚犯，都开始不顾一切的攻击束缚，尝试恢复自由。

    轰、轰、轰……

    “天”字区与“地”字区陷入一片混乱，而“黄”字区，莫澧兰带着裴凌，左躲右闪，连续避开魔手的攻击。

    裴凌眉头逐渐皱起，“天”字区囚犯即将脱困，眼下他倒是可以躲入“小自在天”避难，但渡厄渊的其他修士，尤其是司鸿妙璃还是他手下……

    正想着，一道威严霸道的气息，倏忽降临。

    旋即，冰冷的语声响彻整个穹顶：“灭莲老魔，休得放肆！所有囚犯，谁敢妄动，死！！”

    听到这个声音，整个渡厄渊的生灵立时知道，闻人灵瑟回来了！

    下一刻，便看到一道巨大无比的画戟，如山如岳，呼啸而出，砸向半空的魔手。

    轰！！！

    戟掌相交，散发出恐怖的冲击，整个渡厄渊猛然一震，地面上，所有的峡谷、暗河、岩壁，仿佛脆弱的糕饼一般，没有丝毫抵抗之力，一圈圈荡漾如水，却是顷刻间已然碎裂如齑粉。

    “玄”字区与“黄”字区许多运气不好的囚犯，夹杂其中，连惨叫都不及发出。

    两个区域的防护法阵急促的摇晃着，明灭数次，才堪堪撑住。

    半空，闻人灵瑟的身影凭空出现，目光一扫，立时锁定了裴凌与莫澧兰二人。

    裴凌心念一动，虚天界种已然出现在掌心，随时准备催动。

    至于莫澧兰，却神色平淡，明明是抬头看向闻人灵瑟，目光之中，却透着满满的俯视之感。

    闻人灵瑟神情凝重，这吴寻安，被关在“天”字区竟然还能逃出来！

    还有那名素真天女修……

    心中急速的思索了下，她一时间却没功夫理会这二人，眼下最重要的，还是先解决“天”字区的变故！

    想到这里，闻人灵瑟干脆的扔下裴凌与莫澧兰，立时朝“天”字区遁去。

    须臾，她出现在“天”字区上方，顿时心中一沉。

    渡厄渊的戒律，竟然在三天之内，变得如此薄弱！

    此刻，不仅仅是最底层洞穴中的灭莲老魔，还有其他众多囚犯，都在不顾残存戒律的压制与惩戒，疯狂冲击着束缚，甚至不惜祭出自残的手段。

    闻人灵瑟立时手握画戟，杀入渊下。

    轰轰轰……

    强大的冲击力，令地煞之气形成的雾柱亦出现扭曲紊乱。

    煞气之雨忽停忽落，不断传出的恐怖震动间，整个“天”字区的气象瞬息万变。

    不一会儿，阴沉、浩大的语声再次响起：“闻人小辈，今日司狱不在，没人能够阻挡本座离开此地！”

    轰！！！

    伴随着狂妄的宣告，一道人影从渊底遁出，正是闻人灵瑟。

    她脸色铁青，神情凝重，不止是灭莲老魔即将挣脱“天”字区的束缚。

    眼下戒律衰弱，“天”字区与“地”字区那些修为高深的犯人，都处于即将脱困的边缘。

    她一个人，纵然拼了性命，也不可能阻止所有囚犯！

    闻人灵瑟当即没有任何犹豫，立时遁回“黄”字区。

    这时候，聂碧流与司鸿妙璃已然召集所有节级、杖直，皆聚在传送阵之侧。

    不止“黄”字区，连“玄”字区的费夙、葛崇替，以及众多节级、杖直，也在意识到情况不妙之后，前来此处避难。

    空间一阵波动，现出闻人灵瑟的身影。

    聂碧流等人立时上前行礼：“闻人司圜，‘天’字区那边……”

    不等他们把话说完，闻人灵瑟直截了当的吩咐：“所有人，立刻离开渡厄渊！”

    说着，不给众人反应的时间，她直接出手，袍袖拂过，所有人都被送入传送阵，尔后催动阵法。

    璀璨至极的白光亮起，弹指之际，所有人都被传送离开。

    闻人灵瑟的神念迅速扫过整个渡厄渊，确定没有漏掉任何一名节级与杖直后，直接出手，一掌朝传送阵轰去！

    轰！！！

    层层防护下的传送阵，纵然身在防护之内，以合道期修为正面出手，也只被毁去一半，但已然无法使用。

    闻人灵瑟却是继续出手，轰轰轰轰轰……

    掌劲不断落下，须臾，整个传送阵彻底湮灭，任何一丝符文的痕迹，都未曾留下。

    紧接着，她身影一晃，出现在鉴心湖畔。

    取出画戟，再次对着鉴心湖出手……

    轰轰轰……

    片刻，鉴心湖成为一片废墟，再无任何一滴湖水留下。

    然后是库房……

    不一会儿，闻人灵瑟将整个渡厄渊看守区域全部毁去。

    入目残垣断壁，再无丝毫资源以及出口，她伸手一招，虚空之中，顿时有一面血色旗帜缓缓浮现。

