    长安县衙，正堂。

    “苏将军，有事？”

    年轻道士着一身素雅青袍，袖口领口绣有华贵的金纹。他大摇大摆坐在县令的位子上，手里头端着茶杯，慢悠悠开口发问。

    “小小一介校尉，当不得将军之称。”

    台阶下站着一个中年甲士，满脸络腮胡子。

    “某来此，是和小仙师商议打开县衙大门，收纳城内流民的一应事宜。”

    “这便奇怪了。”

    年轻道人用杯盖刮了刮茶面上的浮沫子，小小啜饮一口，才不慌不忙说，

    “这种开门揖盗的昏庸举措，我何时同意了啊？”

    “小仙师，”

    校尉深吸一口气，抱拳垂首，

    “据末将勘察，凶潮已经过了这片坊区，此时下令开门，应当不会出什么差错，也好为小仙师赚一份仁善的美名。再者，某麾下的血性将士们，不忍流民之惨状，多有议论……”

    “不准。”

    年轻道士重重一放杯盖，瓷器磕碰，发出刺耳的声响。

    “……”

    校尉硬着头皮站在那里，进也不是退也不是，心中充满苦涩。

    眼前的小道士，没品没阶，却是叶法善的第三代徒孙，之前专门负责整理宫中的道经典籍。

    这次妖乱长安之祸，他带了两队神将猖兵来，明摆着是镀金攒前程的。相比之下，自己一个没有根基的底层武官，去年靠运气才补缺调入京城，在对方面前根本没有提意见的资格。

    不服气是肯定的，但情势比人强。

    “苏校尉，你不本分啊。”

    看对方不肯回去，道士摇摇头，叹了口气。

    这话算是相当严重的了，校尉脸色一变，“小仙师何出此言？”

    “我问你，朝廷派你来干什么？”

    “朝廷有令，配合神将猖兵，驻守万年衙署，协助抵御凶潮。”

    “朝廷派你做事，你的本分，是把事做好，不是做多。”

    年轻道士娓娓道来，

    “苏校尉，别怪我话说得重，我是为你好啊。是，你有善心，你讲仁义，看不得百姓受苦难，但这衙署之内可都是高官贵人的家眷，但凡有一个妖孽混进来，伤了他们一层油皮，这份差事就砸了。我有道统师门护着，大不了前程稍挫，回宫里再整理几年的经书，你，却少不得一个狂妄渎职的罪名！”

    校尉吞了口唾沫，额头冷汗津津。

    “而且，当初我让你放箭的时候，你脸上一千个一万个不愿意，不也照做了么？我知道，你下令兵卒们把弩抬了几寸，只吓人不伤人，但，你终究是放了箭。”

    年轻道士顿了顿，

    “千万莫忘记，你这身校尉甲、虎贲皮，不是那些草民给的，是朝廷给的，是圣人给的！”

    “某……”

    校尉闭上眼睛，半晌，浑身气势一颓，似乎被抽去了脊梁骨。

    “某明白了。”

    “你懂了，就好。”道士笑着点头。

    这时，一只小千纸鹤飞入了大堂，正好落在年轻道士面前。

    道士打开纸鹤扫了几眼，脸色一下子变得难看。

    “小仙师，出了何事？”

    “不关咱们的事。”

    年轻道士收起纸鹤，

    “长安县衙那里，有个不良帅带人拿刀架在我师弟脖子上，逼他开门救灾。哼，区区小吏，逞一时之血勇，自寻死路罢了。苏校尉，请你增派人手，配合神将猖兵守好县衙大门，若是有这种不知天高地厚的狂徒，格杀勿论……”

    轰！

    话音未落，大门方向炸起一声巨响。

    年轻道士巴掌一抖，打翻了茶杯，滚热的茶水淋了满裆。

    ……

    硝烟弥漫之间，大门崩塌。

    陈酒丢掉手上的拉环，扇了扇直往脸上扑的浓重烟尘。

    这是空间里最后一颗手雷了，屠凶杀人不太好用，用来炸门却刚好适合。

    铮！

    硝烟骤然破开，撞来数支尾羽上裹挟着火焰的利箭！

    陈酒长刀一挥，叮叮当当，箭矢尽碎。

    可那一片片灼热的火焰符文继续向前，呼啦一声扑在陈酒身上，眨眼间织成一个大火团。

    紧接着，

    烈火中踏出一只靴子，陈酒踏着火光，大步前行，随手掸去了肩头残留的火苗。

    【小五行】：一定程度内削减五行属性的伤害。

    “哇呀呀呀呀呀！”

    暴喝震耳欲聋，眼瞧一个高大神将举着长柄骨朵锤子，纵步沉重碾来，兜鍪鳞甲如金如灿，裹挟着一股风雷般的雄浑势头。

    陈酒一步快过一步，拖行的长刀在地面磨出一串火星。

    两道身影眼瞅着就要撞上，金骨朵轰然落向陈酒的头顶，却只砸了个空，原来是陈酒在接近的一瞬间直接开启【巡游】，速度又拔升了数筹，先一步撞上去，刃口悍然破甲，贯穿了神将胸膛！

    黑衣身影抵着金甲雄躯，径直飞越门槛，撞开一大片簇拥在门口的猖兵。

    陈酒刚打算绞动刀柄，手头忽然一轻。

    凝目看去，只瞧见一张穿在刀尖上的朱砂黄符。

    下一刻，

    一大片阴影从背面沉重地压了上来，如芒在背。

    砰！

    陈酒屈膝前蹬，堪堪避开符文重锤的捶打，同时单手往身前地面上一撑，黑袍腾跃而起，刀光随着腰脊在半空猛地翻折，直劈向神将的头盔！

    骨朵上挥，迎向刀锋。

    铛！

    兵器碰撞在一起，荡起一圈圈气浪。

    陈酒喉头微甜，哪怕在唐猊甲【韧！】的削减之下，依然被震双臂酸疼胸口闷痛。

    反观神将，势大力沉的一击似乎完全没有影响，身形稳重如盘根老松，只是双脚压出了两个三寸深的印子。

    既然这样……

    借着锤上势头，陈酒身形一下子再次腾起，像是完全没记住教训一般，长刀复又挥落。

    【飒沓】！

    刀芒翩然。

    光滑面甲支离破碎。

    灿金铠甲像是被抽去了所有线头似的，一下子溃散开来，噼里啪啦洒落一地。

    靴尖轻轻点在满地甲片上，簌簌声好似踩着枯叶。

    一袭黑袍仗刀而立，在料峭寒风中猎猎作响，四面八方是如林的刀戟槊矛。

    年轻道士乘神行符纸赶到门口的时候，映入眼帘的，正好是这样一幕。

    “上……所有人，上！”

    道士一指陈酒，脸上表情虽然惊诧，倒是不怎么害怕。

    此刻，对方虽然故作姿态，却已经落在了猖兵的包围圈里，勇武神将也并非只有一个，优势胜算在己……

    下一秒钟，

    他眼前一花，一张剑眉星目的俊朗脸庞几乎挤满了眼眶。

    【摄柳】

    陈酒抬手捏住道士的脑门，往地上狠狠一掼，大半张脸当即变得青肿一片。

    “上？”

    “别上，别上！都退！”

    年轻道士满嘴是血，吐字含糊不清，一边大喊，一边喷出了几颗碎牙。

    神将猖兵二话不说，默默向后撤开，但也没退出去多远，依旧维持着虎视眈眈的阵型。

    那些寻常士卒握着兵器，自家校尉不在，没人做抉择，一时间进退两难。

    陈酒扫了他们一眼，【阴阳】看不出神异，便也不再当回事。

    “封门放箭，驱散百姓，谁下的令？”

    陈酒咧开嘴角，露出一口森白牙齿。

    “我，我不知……”年轻道士眼神飘闪。

    此时，络腮胡子校尉慢一步也赶了过来，陈酒的这句问话明明白白落在了他耳朵里。

    校尉目光一闪，朝士卒们吼得格外大声：

    “小仙师是罗仙师的徒孙，性命何其贵重，又有皇命在身，有权督断万年县衙在凶潮期间的一切事宜。他让咱们封门，咱们便封门，他让咱们放箭，咱们便放箭，他让咱们退，咱们就该退！速退，退啊！”

    闻言，士卒纷纷放下兵器，散开阵型。

    “姓苏的！你……”

    年轻道士瞪大眼睛，但话还没说完，就被一巴掌压进土里。

    陈酒深深看了一眼校尉，移动目光，盯住手底下的年轻道士。

    “原来你是管事的。”

    五指向上一拔，又猛然收紧，捏得脸骨咯吱作响，

    “这么说，那些个丧尽天良的命令，都是你下的咯？”

    “壮士饶命！”

    年轻道士一吃痛，什么都抛到了脑后，只顾一个劲求饶。

    “你的命，得看这位。”

    陈酒指了指校尉，眼神中似乎别有一番意味儿，

    “立即开门，散人手出去救灾救人，办得好，我就把这家伙还回来；办得不好，等着收尸。听懂了么？”

    语声稍顿，重复一遍：

    “你可记住了，办得好，还人；办得不好，收尸。”

    “记住，记住。”

    校尉舔了舔嘴唇。

    众目睽睽之下，陈酒带着年轻道士大摇大摆折身闪出门槛，然后越过了几片废墟，脚步才停住。

    雪隼在空中盘旋数圈，确认没有人跟踪上来，陈酒便找了个角落，将道士随手一丢。

    “咳咳，咳咳……”

    道士吐出一口混杂着鲜血和唾液的沙土，满眼惊惶之色。

    “你是罗公远的徒孙辈？”

    陈酒摩挲着刀柄，刃口在月光下泛起一层铁寒。

    “是，是。”

    年轻道士忙不迭点头，

    “小道在宫中专门负责管理道书典籍，圣人都记得我的名字。壮士高抬贵手，小道来日必有厚报，师门也必有重谢……”

    “管书的？”

    陈酒眼睛一抬，

    “既然如此，逆生种子，你听说过没有？”

