    云黛醒来已经是月上中天。

    四周一片黑茫茫，唯有案几上的灯笼，散发着朦胧光芒。

    她掀开被子下床，抬手按了按伤口，已经不疼了。

    论医治外伤，欧阳始终是天下一绝。

    青衣惊醒，取了件披风过来。

    云黛笑道：“这都夏天了，哪里需要这个。”

    青衣揉着眼睛道：“娘娘这一觉好睡。饿了吧？奴婢特意让蜜豆在小厨房留了燕窝粥，这就去热热端过来。”

    云黛确实饿了。

    吃过燕窝粥，她的精神越发好。

    青衣困的脑袋摇来摇去，云黛推她去睡觉。

    “我睡了这么久，一时半会睡不着，自己看会子书，不必你伺候。你睡觉去。”

    “奴婢陪着娘娘。”

    “你再摔着，去吧。我有事叫你。”

    青衣拗不过，困倦的去了。

    云黛屋里屋外转了圈，看了会书，也觉无趣。

    从前孩子们都在跟前，虽然吵闹，却热闹。自从小二也搬出去后，凤仪宫就彻底安静下来。

    这样的深夜，除了月华静静流淌，清风吹拂竹叶沙沙，竟听不见半点动静。

    云黛溜达了一圈，回床上躺着，闭目半晌，却丝毫睡意也无。

    她干脆起身穿好衣服，自己提着盏灯笼，出去走走。

    “娘娘——”保兴跟过来，“这么晚了，您一个人出去不安全，奴才伺候您。”

    云黛道：“你回去睡觉，我自己走走，一会儿就回来。”

    “奴才白天也睡了许久，这会子也睡不着。”保兴说着抬了抬腿，“不过是跪了一会，奴才没那么娇贵，早就没事了。娘娘要去哪里，奴才提着灯。”

    他接过灯笼。

    云黛也就罢了，走出凤仪宫，笑道：“说实话，这么多年下来，哪次出去若没有你跟着，还怪不习惯的。”

    保兴提着灯笼跟在她身边，轻声说：“奴才愿意一辈子跟着娘娘，伺候娘娘。”

    云黛笑道：“我该感谢郭宁，当初没有把你从宫里带走吗？”

    听见郭宁二字，保兴垂首。

    云黛回头看他一眼：“保兴，那天在摇光山，你可有跟阿宁说话？”

    保兴摇头。

    顿了顿，他说：“若非那天娘娘带她过来，奴才已经很久没有想起她。几乎忘了她的存在。”

    云黛道：“不是我带她过来，是她主动找到我们，救的我们。”

    “听说，她与陆家的人搅在一起？”

    “别说的这样难听。”云黛摇头，闲庭漫步在宫墙下走着，闻着清凉微风中的花香味，觉得很惬意，徐徐说道，“郭宁从甘泉寺离开后，无处可去，回到娘家。你也知道她娘家的状况，父母都不在了，兄嫂俱是刻薄之人，何况她又是个被贬谪的弃妃，娘家根本容不下她。后来她就嫁给了别人做继室。只可惜她没有冷如霜幸运，做了人家的继室和继母，过的很不如意。”

    保兴安静的听着。

    云黛接着说：“有时候她那个男人还会动手打她，有一次在街上，恰好被庄云舒碰见，顺手帮了她一把。”

