    旗木佐云，又称木叶白牙，是木叶五五开！

    不对，是旗木卡卡西的父亲，旗木一族的族长，当年三代目火影猿飞日斩身边的暗部队长。

    如果说第三次忍界大战是波风水门的舞台，那么第二次忍界大战就完全是旗木佐云一个人的秀场！

    波风水门号称混战无敌，最强战绩就是一个人瞬灭了五十名岩忍，也正是那场战斗才奠定了他杂鱼杀手的巅峰地位。

    可是跟旗木佐云相比，波风水门的战绩就有些不够看了。

    诚然旗木佐云砍死的人没有波风水么那么多，但是人家砍得人头值钱啊！

    砂忍村的沙雕夫妇、云忍村的二尾人柱力、雾隐村辉夜一族族长、岩忍村暗部队长，随便拎一个出来都是赫赫有名的高手。

    旗木佐云当年被称为影级克星，一手旗木刀术从风之国砍到水之国，连一个敢正眼看他的都没有。

    如果旗木佐云还活着，那么就算以大蛇丸的自傲，也必须承认自己绝对竞争不过对方。

    “白牙前辈确实是可惜了，但是如今形势不同，四代火影已经是势在必行。”

    大蛇丸看着眼前捆的跟木乃伊似得李清远，觉得这年轻人确实是个很罕见的聪明人，只可惜马上就要死了！

    旗木佐云当年之所以会死，根本不是那什么狗屁的因为拯救队友从而导致任务失败。

    忍界谁敢说自己的任务百分百成功？真要是失败一次任务就自杀那忍界早就没活人了！

    忍者忍者，能忍着活下来才叫忍者，一言不合就拔刀自尽那是武士，不是忍者。

    别人不知道，大蛇丸可是知情的，二战结束后村子里就有声音要推选四代火影，而旗木佐云则是不二人选。

    所以嘛！

    他就只能去死了！

    要知道那时候猿飞日斩正值壮年，四十岁不到的年纪你跟他说要他退休回家养老，任谁也不会同意啊！

    不过今时不同往日，猿飞日斩已经快六十岁了，在忍界这个平均寿命不到三十岁的地方已经算是高寿了。

    所以哪怕他再怎么不想放权，身体也受不了了。

    “确实，无论从民风舆论还是身体状况来看，猿飞日斩都必须退位，可是你觉得以你老师的心性，就算退位了，他舍得放权吗？”

    看着大蛇丸那副成竹在胸的表情，李清远开心地笑了起来。

    难怪所有人都说火影当中最强的禁术是嘴遁，这将敌人玩弄于鼓掌之间的感觉，实在是太爽了。

    “那是以后的事，你还是安心得上路吧！”

    大蛇丸舌头一伸，苦无直接就扎到了李清远的脖子上。

    我擦！

    感觉到脖子上传来的隐隐刺疼，李清远顿时恨不得破口大骂。

    你塔麻的不讲武德。

    聊得好好地，你居然突然动手，真是不当人子。

    “果然很厉害，哪怕重伤成这样也还拥有如此强悍的防御力吗？要不是时机不允许，我真想解剖来看看！”

    大蛇丸的两只眼睛都变成了心形，盯着某人的目光让人瞬间感觉有些不寒而栗。

    “猿飞日斩绝对不会让你当火影的，因为他控制不了你，所以他绝对会扶持一个听话的家伙，而你最多只是个陪跑的！”

    看到大蛇丸又在张嘴，李清远知道这家伙是准备掏草薙剑了，连忙快速地说道。

    以他目前的体质还没办法免疫草薙剑那样的神兵，再说以现在这半残血状态对战大蛇丸，貌似也太吃亏了。

    所以若是能糊弄住，还是最好用嘴遁解决。

    毕竟他确实也需要一个盟友来帮忙完成自己的主线任务是不是？

    他的主线任务一共有两个，分别是成为风影以及统一忍界。

    虽说到现在也不知道任务奖励是什么，但是既然有主线任务，作为一名骨灰级玩家，怎么可能不做？

    罗砂固然是影级下限，估摸着撑死也就比以后的长十郎稍微好点，但作为砂忍村忍者，不到万不得已他是决不能亲自动手的。

    而有能力有野心又有可能跟自己合作的，目前也就只有大蛇丸这么一个好用的人选了。

    “就算你说的都对，但你又能帮我什么呢！”

    大蛇丸手持草薙剑，目光灼灼地盯着他，貌似在研究从哪下手比较快。

    “白牙当年之所以被逼自杀就是因为功高盖主，可如今若你能够直接杀了四代风影，那么功绩还要超出当初的白牙，就算猿飞日斩想要打压你也找不到理由。”

    忍界毕竟还是以实力说话，大蛇丸后来在火影竞选中输给波风水门除了他人缘不好外加猿飞日斩拉偏架外，更大的原因则是因为他在木叶的知名度不如波风水门。

    在这个平均年龄不到三十岁的忍界，三忍的传说已经过去十几年了，大部分听过这个传说的人都已经老了或者死了，而最几年最有威望和最出风头的，则是波风水门这么一个战场神话。

    当村子所有人都在探讨波风水门今天又干掉多少敌人的时候，大蛇丸就已经输了！

    “你真是一个令人讨厌的家伙！”

    大蛇丸甩了甩舌头，然后一脸鄙夷地说道。

    为了自己的私利出卖村子的利益，甚至用自家影的性命来做筹码，这种人实在是太让人厌恶了。

    “虽然讨厌，但是好用不就够了嘛。”

    李清远无所谓地耸耸肩，很显然大蛇丸已经动心了。

    手刃敌国首脑，这份诱惑实在是太大，大到让大蛇丸没办法不动心的程度。

    “你有什么办法？”

    大蛇丸放下草薙剑，开始询问起来。

    诚然大蛇丸也知道眼前这家伙没安好心，可是跟他有什么关系？

    他现在需要的是四代目风影罗砂的脑袋，只要有了那颗脑袋，他就立于不败之地了。

    除非有人能够将其他几个影的脑袋给弄来，要不然任谁在他面前都要退避三舍！

    “咱们如此如此，这般这般！”

    看到大蛇丸松口，李清远连忙开始讲解自己的计划。

    说真的，自从看到主线任务的那一刻起，罗砂在他心目中就已经是个死人了。

    为了这一天他已经秘密策划了两三年，现在总算到了开花结果的时候了。

    至于说大蛇丸会不会出卖自己？

    首先空口无凭，他说出去也没人会信。

    二来他是聪明人，自然知道掌握一个风影的致命黑材料，绝对比逼一个影级高手去做叛忍得到的好处要大得多。

