    报了名后，杰克三人赶紧悄咪咪朝着蒲云川说得东面溜去，很快在东边花园大厅那里看到了蒲云川在对着他们招手。

    那小心翼翼的模样配备他霸气的绿泰坦身躯，给人一种极为违和的感觉。

    “大人，您叫我们过来是有什么事吩咐？”

    在不完全清楚对方态度之前，杰克还是决定用尊称，毕竟是在军队混了三十几年的老兵油子，这点人情世故还是有的。

    但蒲云川显然没有在意这些东西，望了望周围后悄咪咪把他们拉进一间小屋，把门关上后道：“有些东西给你们.....”

    说着打开了屋子里桌上一个包袱，里面有一些五光十色的稀奇古怪之物。

    三人表情一愣，就见蒲云川一件件摆出来道：“这玩意叫离子盾触发器，放胸口位置，一旦测试到你们遭遇强大力量袭击会释放一道三级的能量护盾，简单来说就是关键时候能保你们一命，记得放胸口位置....”

    “这是私人传送卷轴，定位点是冈多林实验室那里，如果呀，我是说如果，陷入绝境了，可以启动这个传送回去，这个很贵的，不到关键时刻千万不要用....”

    “还有这个驱虫晶，你们三一人一个，出去后我安排你们一个帐篷，使用这个能防一些变异毒虫，如果遇到虫潮，你们将其打碎后里面的粉末有驱虫效果，但是不要在大庭广众下用，这是在你们如果走散了的情况下遇到虫潮或者解决不了的变异虫怪时可以用的....”

    三人听得一愣一愣的，过了半响才反应过来，原来蒲云川叫他们过来是给他们发私货的？

    好奇之下杰克问道：“这些东西其他士兵没有的吗？”

    “废话！”蒲云川瞪了几人一眼：“现在我们刚刚才和外面那些人合作，根本就没多少钱好不，这么贵的装备怎么可能人手一份？都是配备的最便宜的货色.....”

    蒲云川说着望了望外面，压低声音道：“市场卖得那些东西，区别很大的，比如这个军粮丸子，普通的压缩丸子只能顶饱，但却不能供应营养，你们在外面击杀变异生物时身体又会大量吸收异化能量，没有足够营养，吸收率会大大降低，阻碍进化的....”

    “什么意思呀？”杰克等人显然听不懂对方这套说辞。

    “简单说，就是你们在外面击杀变异生物自己身体是会变强的，而如果营养不够，变强的效率就会变慢，而且时间长了还得回来做手术清理身体毒素！”

    “杀怪能变强？还有这种事？”杰克等人顿时露出惊喜之色。

    蒲云川撇撇嘴，这种事原本只会存在游戏中的....

    “听懂就行，就是说吃这种贵的丸子，你们能在变异区的待的时间会更长一些，变强的速度也会更快一些，而吃这种便宜的丸子就不一样了....”

    “原来如此！！”杰克等人恍然大悟的点头，暗道：难怪门口那家丸子卖这么贵，原来有这功能？

    “这些东西原本是不能给你们这些新兵的，必须要你们在变异区里做出成绩，自己用积分去买，等到了外面我会尽量多给你们机会让你们赚积分，赚了积分早点回来把你们这身武器装备换了，再换个实用性强点的坐骑....这些东西太显眼，我不能明着给你们。”

    三人先是点了点头，但随后杰克稍稍提出疑问：“武器装备也就算了，坐骑很有必要吗？”

    另外两人听到这话顿时也好奇望了过来。

    好的武器装备能直接提升战力这是必需品倒是没错，可坐骑那玩意很有必要吗？那么昂贵....听说大部分探索区都是在森林里....

    “以后很有必要！”蒲云川点头道：“现在大家都还在探索周边外围的地方，倒是用处不大，可时间长了，探索点越来越大，如果能探索到其它城市甚至更远的地方，你每次来回有优秀的坐骑作用自然不一样！”

    “原来如此，还是云川你想得周到呀！”杰克顿时笑道。

    蒲云川笑道：“听伊莎贝尔说，之后会让基地的开发者...咳咳，法师老爷们成立项目组研究好的坐骑，此次我们出去的第一个目的是东南方奥拓瑞尔方向，听说那里曾经是圈养龙马和狮鹫的军需城，乡镇村民也都会饲养优秀的马种幼崽，咱们这次往那里去，目的除了探索区域情况外就是尽量多捕捉一些这种坐骑标本过来....到时候如果研究出来，基地会优惠本地军民的！”

    “哦哦！”杰克等人连连点头，眼睛变得贼亮，仿若已经看到了大量积分在向他们招手了。

    “好了不说了，要集合了....”蒲云川又望了望外面后道：“你们赶紧把这些东西收起来，各自带好，平时不要暴露了，吃军粮丸的时候在没人注意的时候吃，明白吗？”

    “明白、明白！”杰克等人搓着手到，连有些傲娇的贝恩此时也一副笑吟吟的表情。

    兽人虽然直来直去，可部落里也经常出现这种熟人互相照顾的情况，比如你应征大部落从军，军队里那些野牛部族的前辈对你这个同族的人就会照顾很多，这也是常态，他自然不会在这种好事面前矫情。

    心中也对蒲云川好感更升.....

    -------------------------------------

    分配完私货后，蒲云川像做贼一样小心翼翼的溜回城主办公室，刚一回来就看到伊莎贝尔在桌子上冷冷的看着他。

    “胆子不小呀，居然还藏了私房钱？”伊莎贝尔眯着眼道。

    蒲云川瞬间就知道自己暴露了，于是连忙解释道：“没...没有，那...是狗蛋借我的.....”

    “哼！”伊莎贝尔白了他一眼，扭过头又望向了文件：“下次这种事直接跟我说就是，不用去找外人借钱.....”

    “啊？”蒲云川一愣，随即愣道：“你...你不反对我那样做呀？”

    “你拉拢杰克他们，培养亲信，这种事我怎么会反对？”

    “啊...哈哈.....这样呀....”蒲云川扣了扣头，他到没想那么多，只是单纯怕那几个朋友出事所以给他们私人准备一些保障而已....

    毕竟....他们死了是无法复活的....

    “不过....你最近和狗蛋走得挺近呀，居然到借钱这种地步了.....”

    蒲云川顿时背脊一寒，总感觉一股莫名杀机逼近，连忙解释道：“没...没这回事，你想多了，是狗蛋那人本来就很仗义的。”

    “哦？原来你第一时间想到她，是觉得她比我仗义？”

    蒲云川面皮一抽，感觉今天这事儿好像有点大发了.....

    “不不不，不是这样......你听我解释呀.....”

