    山谷之地！

    星魂震惊之余，目光亦发现了一个细节！

    那便是盖聂的一侧手臂！

    只见其袖袍之下，一缕缕鲜血滴落，染红了白袍。

    啪嗒，啪嗒！

    鲜血染红了大地。

    “不过……”

    “看样子盖聂先生你旧伤复发了呐。”

    听闻星魂所言，盖聂无动于衷，持剑之手没有一丝颤动。

    真气运转，操控着身躯血肉紧绷，封锁经脉，止住了流血。

    “哪怕旧伤复发，对付你却也足以！”

    盖聂淡淡道。

    身为大秦帝国第一剑客，剑道魁首，他有那个自信。

    “只是……”

    星魂看向了荆天明，嘴角露出一丝阴冷笑容，话音饶有深意道：“那他呐！”

    话音还未落下，星魂双手合并，手指不断变幻，结成印势。

    周身一股紫色气息升腾，在月华映照之下，熠熠生辉。

    魂兮龙游！

    一道紫色长龙从虚空之中探出头来，头角峥嵘，鳞片蕴含神华，铭刻着一道道玄妙符文。

    紫色长龙缠绕着，将星魂包裹，随后仰天长啸，飞腾而出。

    以超越了音速不知多少倍的速度朝着荆天明冲了过去。

    虚空连残影都未曾留下！

    “不好！！！”

    之前盖聂见星魂看向荆天明，就发觉到了他可能对荆天明不利。

    瞬间！

    三丈剑气领域放出，将荆天明囊括其中，银白剑气流转之间，割破长空，却并不会伤及荆天明。

    但若是有他人进来，却必定会为剑气所粉碎，万千剑气举而攻之。

    砰！

    紫色长龙撞击在三丈剑气领域上，一寸寸鳞片爆开，化作紫色神华灵芒消失在虚空之中。

    “哼！”

    星魂冷哼一声，不屑说道：“盖聂先生，你可以阻挡我无数次，而我却只需要成功一次！”

    只是盖聂无声无言，将剑气收回，冷目相对。

    星魂见状继续攻击，不过却总是以此来进行暗中偷袭，朝着荆天明抓去。

    而盖聂每一次都可以抵挡，只是朝着星魂攻击时，对方却是并不硬拼，一击即退，化解攻击后不恋战，寻觅机会再次朝着荆天明而去，想要将之带走。

    迫于无奈，盖聂为了守护荆天明，根本不能远离他三丈范围。

    受制于此，根本无法全力与星魂一战！

    面对星魂这般无赖打法，荆天明气的咬牙切齿，破口大骂，却也无可奈何。

    星魂充耳不闻，丝毫没有受到影响。

    两人交战，神华交相辉映，银白剑气与紫色灵芒纠缠，互相泯灭。

    方圆数十里都可以看到此处闪烁不定的光芒。

    强大气息扩散开来，惊动飞鸟野兽，惶恐不安。

    “嗯？”

    远处，十数里之外。

    看到此处情况，一名须发皆白身穿道袍的老者，面色微微一变，心中泛起一丝波澜。

    当即踏出脚步，轻轻一点，便是跨越了上百丈距离，虽未全力赶路，却也快的惊人。

    不过十数息时间，抵达了交战之处。

    魂兮龙游！

    长虹贯日！

    盖聂与星魂交手不断。

    “阴阳家之人！”

    道袍老者看到这一幕，面色变动，当即不再观战，直接出手朝着星魂攻击而去。

    而且威势强大无比，一掌挥出，天地灵气为之席卷，掀起狂风，凝结为一道青光巨掌。

    强烈危机瞬间浮现在星魂感应之中，急忙转身，反手一击，聚气成刃！

    紫色气刃并未成功阻挡青光巨掌，一瞬也无法拖延。

    迫不得已，星魂先是以魂兮龙游与长虹贯日互相泯灭，随后以数倍之威气刃反手抵挡了青光巨掌一瞬。

    身影极速撤退，借着青光巨掌之力一瞬百丈。

    “道家之人！”

    看着道袍老者，感受着对方身上以及青光巨掌所蕴含气息。

    星魂面色略显一丝难看。

    而且对方实力，丝毫不下于自己。

    星魂目光如炬，死死盯着道袍老者，尤其是对方面容……

    “你是人宗逍遥子！”

    星魂脱口而出，认出了来者。

    “不错！”

    道袍老者颔首笑道：“却是想不到你年纪轻轻，武道境界却是如此之高，阴阳家出了一天才少年啊！”

    不过他们道家同样有晓梦大师！

    只是可惜啊，却是天宗的。

    他破关而出，离开道家，既是闭关多年，下山游历，亦是为了与道家天宗掌门人晓梦比武。

    只是没想到，竟然会遇到阴阳家之人。

    阴阳宗与道家同源，本为一体。

    却是可惜剑走偏锋，脱离了道家，自立门户。

    “可恶！”

    听到对方承认了身份，星魂心中知晓此次行动，恐怕必然失败。

    道家天宗掌门人，其实力比自己并不弱！

    而且也无法说服对方，不与自身作对。

    更何况，还有一位剑圣盖聂！！！

    星魂目光凶狠看了荆天明一眼，当即长身而起，身周紫色长龙游荡，速度飞快离开此处。

    “哼！”

    逍遥子冷哼一声，却也没有追击，而是向着盖聂二人看去。

    “二位，老夫道家人宗掌门人逍遥子，不知二位因为何故与那阴阳家之人打了起来？”

    盖聂提着长剑，双手抱拳道：“在下盖聂，出身鬼谷，身旁这少年名为天明，乃是荆轲之子！”

    “什么？”

    听到盖聂身份之时，逍遥子心中止不住震惊。

    但是听到荆天明身份之时，面目却是露出欣喜之色。

    “想不到竟然是荆轲大侠血脉后裔！”

    逍遥子感到难以置信，看向盖聂袖袍上血迹，有些疑惑道：“你受伤了？”

    星魂竟然可以伤到盖聂？

    不可能啊！

    正当他疑惑之时，荆天明苦着脸道：“大叔为了救我，不被秦国控制，独自一人斩杀了大秦三千铁骑士卒，才会受伤。”

    原来如此！

    听明白事情经过，逍遥子心中不仅对盖聂产生了敬意与钦佩。

    一人独占三千精锐铁骑，还能全部斩杀之，当真是强大至极！

    而且，还是为了荆轲之子荆天明而战。

    逍遥子笑道，“这段时间索性无事。”

    “既然如此，老夫便护你们周全。”

    “不知盖聂先生准备带天明前去哪里，如何躲避秦军追捕？”

    盖聂拱手回礼，也不矫情道：“多谢前辈，我们准备前往墨家机关城，墨家机关城防守森严，足以抵御大秦帝国军队攻击。”

    只是，话音落下，却见逍遥子脸色顿时古怪起来。

    瞧出异状，盖聂不由问道：“怎么了？”

    “哦。”

    逍遥子回过神来，应了一声，随后斟酌着说道：“墨家机关城早已经被大秦帝国攻破了。”

    “什么？”

    盖聂不由一惊，蹙眉紧皱。

    “没错！”逍遥子肯定回答道。

    见状，盖聂叹了一口气，随后便吩咐道：“天明，换个方向……”

    墨家已经去不得了，如今之计，盖聂想了许久，最终决定前往小圣贤庄。

    那里乃是儒家圣地之一，大贤荀子所在。

    秦军要想搜捕他们，却也困难，除非冒着得罪儒家，以及得罪大贤荀子的风险！?

