

    四周寂静。

    女人含恨的呜咽声，格外凄恻。

    向晚拳手紧紧攥在一起，没有说话。

    女人颤抖着声音，像剥开一层层的伤口，呼吸不稳。

    “女人以为，儿子从此可以过上好日子，受最好的教育，至少……不会像跟着她一样，受人指指点点。而她，去了国外，也可以告别过去，重新活出一个人样。可是，她想错了。”

    “她的儿子被男人带回去，最后被丢到了问题学校，受尽屈辱和折磨。而她自己，以为可以重头再来的日子，彻底陷入绝望……她被人卖给了一个卖丨淫集团。辗转几次，换了无数个男人，做过陪酒女，甚至做过男人的性丨奴，饱受凌辱，没有尊严，没有明天……”

    “她想到了死，三番五次的自杀，但奇迹一般，都没能死成……一次次被他们发现，遭受毒打，关在暗无天日的地窖，整整三年，没有看到过太阳，最后……是那个人，救了她。”

    “那个人，是谁？”白慕川抓住重点，逼视着她。

    女人不答。

    看着白慕川，只是笑。

    白慕川喉咙哽了一下，“告诉我。”

    女人微笑，“知道了又能怎样？你没有办法的。他不是这个国家的人，天怒的根基也不在这里。你能出境抓人吗？不能。所以，你能抓到的最多是我，也最多是我——我劝你，不要白费力气了，早点转行换个工作，好好过日子吧。”

    白慕川眯起眼，“能不能抓住他，是我的事。告不告诉我，是你的事。”

    女人冷冷一笑，依旧不说话。

    白慕川：“放在我卫生间的东西，就是他下的命令？”

    女人眉头几不可察的皱了一下，依旧不吭声。

    白慕川轻笑，“有一次。未必不会有两次。不过从这一点看来，这个他，是很喜欢那个女人的了？”

    女人神色略略一变。

    白慕川说“那个女人”。

    他用了与她一样的代词，听上去没有什么奇怪，却狠狠刺痛了她的心。

    “这个女人，她有名字。”神秘女人唇角微微一扯，“她叫颜若香，你听过吗？曾经，那个她爱着的男人说，书中有颜如玉，他有颜若香……真是好大的福气呢。”

    白慕川沉默地看着她，眼神格外冷漠。

    “那个孩子，当时年纪虽小，但一定记得很多事情。”

    “是的，毕竟他那么聪明。”女人接过话去，“只可惜，他的命不好。从一出生就是个错误，受了那么多的罪，最后还忍辱负重，爱上了仇人的女儿……呵呵呵呵……早知如此，二十多年前，她就应该把那孽障掐死了”

    孽障？

    白慕川脊背一僵。

    向晚察觉到，轻轻环住他。

    女人见状，笑得越发凄厉，“她一辈子失败，以为可以毁掉那个女孩儿，改变这一变。没有想到，最后，居然败在她的手上。”

    她是谁？

    女孩儿是谁？

    孩子又是谁？

    答案昭然若揭。

    女人长长一声叹。

    慢慢地，摇头。

    “这样也好。今天算是一个了结的好时机。既然来了，就一起走吧。”

    女人慢声说着，拿着引爆器的手，颤抖着举起。

    权少腾见状，“小白！你到底在干什么？别跟她废话了！有什么事，把人抓回去再说啊——”

    白慕川看他一眼，还没有开口，那个女人突然阴阴一笑，往后猛退几步，紧接着，她身侧的两个男人就挡在了她的面前。

    “小心她引爆！”

    有人厉声大吼！

    然而，女人并没有像他们以为的那样按下引爆器，而是带着人迅速撤退，砰一声关上房门，在几个人的掩护下，瞬间消失在众人眼前。

    “不好！她想逃——”权少腾提枪就追。

    留守的两个男人，显然是女人的心腹。

    他们面无表情地站在那里，一副誓死如归的样子，毫不犹豫地举枪射击。

    “妈的！跟老子比手速？不知道我单身二十多年了？”

    权少腾大吼着！

    砰砰砰砰砰！

    枪声连连，火花四溅。

    两个男人倒在门口，大瞪着眼睛。

    白慕川沉声：“追！”

    “是！”

    “老五，交给你了。”

    “好。你放心吧！”

    权少腾领着一群人扑向房间。

    这时，向晚的耳朵边，突然响起女人尖利的声音。

    “不要来追我！有这个时间，不如好好想想，怎么救你的女人吧！”

    向晚一怔，摸着耳朵。

    她不明白所以。

    白慕川看着她苍白的脸，“你对她做了什么？”

    女人声音凉凉，“她那颗假牙里不仅装有微型窃听器，还带着天怒——只要我关闭窃听器和服务器的连接，阀门就会打开……口腔唾沫的渗入，会融化毒剂上的包衣，这个时候，毒剂就会一点点渗出来，神仙也救不了她……”

    白慕川面色大变，咬牙，“你真是狠毒！”

    女人喘着气，像是在奔逃中，枪声与笑声夹杂在一起。

    “狠毒吗？我杀人，只毁灭他们的肉体，从来不摧毁他们的灵魂——我还在想，我是不是太仁慈了呢。”

    白慕川提一口气，突然放软了声音。

    “不要关闭窃听器。求你！”

    后面两个字，他说得很小心。

    几乎带着祈求。

    女人没有马上回答。

    白慕川突然抱起向晚，飞快走向院子里那辆车。

    女人大概听到了声音，“你要干什么？”

    白慕川：“我要带她取掉牙齿。”

    他们来时为了隐匿行踪，汽车都停在三公里外。

    这里，只有这辆车。

    女人冷笑，“来不及的。只要我关掉窃听器，用不了一个小时，包衣就会被唾沫融化……除非，她不分泌唾沫？哈哈哈！”

    人怎么可能不分泌唾沫？

    白慕川冷着脸不说话，打开车门将向晚放上去，从死去的司机身上找出车钥匙。

    “老大！”丁一凡紧张地看着他发动汽车，追了两步，“汽车里……”

    不是有炸弹吗？

    白慕川咬牙，“有种你就引爆！”

    他是冲那个女人吼的。

    女人没有说话。

    向晚白着脸，也一声没吭。

    寂静的夜空，零星的枪声，响破天际——

    白慕川发动汽车，疯狂地冲出了院子。

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天双11，小仙女都剁手了吗？

    有妹子表示看着这个“大结局”做小标题觉得碍眼，其实是因为，我写的时候呢是只有一章，没有分……上传又不得不分章，为了怕章节前后错乱，上传后台的时候，就当成标出的记号辨别了——咳，反正小标题就是个符号，大家忍一下吧。嗯，今天吃完饭，我先带儿子游泳，回来剁剁手就继续修后面的章节。嗯，多少章不知道，反正发完就结束。谢谢包容，谢谢爱！就那么一天两天了，大家再容忍一下我！吼吼！

    这本书因为涉及罪案悬疑，基调会有一点沉闷，大家阅读可能会累。

    下一本，写个轻松甜宠的调剂调剂心情~

    么哒！

    希望你还在！

    