    第2235章老巫婆被骗

    男人睡觉被吵醒，已经很生气了。

    这些不知道哪里来的人，竟然给自已戴一顶“奸夫”的帽子。

    “老太太，你说清楚，谁是奸夫？”

    厉老太太凶神恶煞的看着男人，理直气壮道：“当然是你啊，不然还能有谁？”

    这时，一个年轻的女人披着外套，出了房间。

    她可不像自已的丈夫一样，还要知道文明温柔点。

    “老太太，我是他爱人，我不清楚你们二人这么晚来我家闹什么事？但有一句话，我还是要说的，这套院子是我的！”

    厉老太太破口大骂道：“放屁！这分明是我的院子。”

    女人收拢了一下自已的外套，对着自已丈夫道：“你去把房产证拿出来给他们看看。”

    男人很顺从的去了卧室，拿了一本崭新的房产证出来。

    “老太太，这套院子，是我们自已真金白银买的。”

    厉老太太看着这崭新的房产证，顿时懵了，她沉声道：“这不可能！”

    事实上，厉老太太认识不了多少字，和文盲没有多大的区别。

    厉行则是一把夺过房产证，借着微妙的手电筒光芒道：“我看看。”

    厉行看见这本房产证上的户主是一个陌生的名字。

    “妈，这房子真的是他们的。”

    厉老太太惊呼道：“这不可能！”

    她明明把房子过户到了苏玛丽的名下。

    年轻女人被吵醒了，这会是一脸戾气。

    她看着厉老太太，语气颇为不善道：“有什么不可能的？你们要是不相信，明天一早去房管局查一下就知道了，我们的手续，可是按着法律办的，至于你们和房东之间到底有什么恩怨，可与我们无关。”

    厉老太太一想到自已被苏玛丽给骗了，就气得脸青嘴紫。

    厉行深深地看了一眼厉老太太，问，“你们买这套院子，花了多少钱？”

    “20万。”年轻女人说一个数目。

    厉行一听，微微拧眉：“20万？”

    年轻女人沉声道：“那是肯定的，我们给的是现金，而且，我们就是担心这么大一笔钱款，万一出什么问题，到时候说不清楚，整个过程，都是律师全权监督，手续合法。”

    厉行终于明白，苏玛丽是真的骗了自已。

    也骗了厉老太太。

    “妈，走吧，我们去报警。”

    一幢房子，就这么没了，厉老太太又气又怒。

    她一屁股坐到院子里的石椅上，道：“我不走，这就是我的房子，我哪里也不去！”

    年轻女人道：“老太太，你要真不走，我就要报警告你们私闯民宅。”

    厉老太太丝毫不怕，她扬着脖子，胡搅蛮缠道：“你们报警啊，我还要告你们哄骗我的房子呢！”

    厉老太太说到这个份上，年轻女人只得对着自已丈夫道：“你去报警。”

    年轻女人心里很清楚，不能为因为厉老太太是老人，就把此事轻轻揭过。

    他们刚买的房子，以后还会在这里生活许多、许多、许多年……

    总不能因为厉老太太的一句话，把他们的名声给败坏了。

    (本章完)

