    这让夜行和都护面面相嘘，这犀角妖虽然只有金丹初期，不过也是机警得很，这一声怒吼，直接使得远处很多妖兽都围了过来，而且还惊动了远处其他的妖王。

    眼看大群的妖兽为了过来，一头头都目光不善的样子，加之更远处也有其他妖王赶来，夜行只好开口了：“你不想更多的妖族成为炼尸的话，还是带我们去见当代天妖王的好。”

    那犀角妖还是有些狐疑，但是天妖山脉如今的状况，他也是知道的，沉吟了好一会儿之后，这才压下了其他小妖们的叫嚷，故作威严道：“不急，等其他人来再说。”

    犀角妖的小心思，夜行当然是心知肚明的，要是这家伙就这么带他们去见天妖王，谈好了也就罢了，要是谈不好，这犀角妖就等于是得罪天妖王了，所以他要等等。

    直到小半个时辰之后，远处其他的金丹妖王这才终于赶来，居然是一头暴猿和一头狼妖，都是金丹初期的修为，三个大妖大眼瞪小眼，很快就都明白了怎么回事。

    “你叫夜行吧？我听说过你，号称人族这一代最年轻的金丹高手，可是，你们和原坤的恩怨，终究是你们人族的事，为何要牵连我妖族？”

    那狼妖也是不傻，二话不说先给夜行他们扣一顶不厚道的帽子，他深知，这两个家伙找天妖王，多半是要谈判什么合作事宜的，如今先敲打一下这两个家伙，之后谈判没准就能轻松一些。

    夜行倒是无所谓，反正罪魁祸首是原坤，任由那狼妖骂骂咧咧，他只顾得左顾右盼，看着附近很多妖兽居然还吞口水了，一副想要把某些妖兽烤了吃的样子。

    这让很多妖兽都浑身发寒，一看这家伙的架势，显然是真的想吃啊？三大妖王也很是无语，无奈之下，只好一直带着他们，一路深入到山脉深处，天妖王就在这里生活。

    “来了？”

    这人这才接近，难道听到了一个浑厚无比的声音，几人对望了一眼，不禁的点了点头，不需要说明，他们已经知道，开口的人肯定就是天妖王了。

    “两位道友大驾，蓬荜生辉，请坐！”

    既然还未看到天妖王的身影，几张藤蔓编织成的椅子你真平空出现，几人又对望了一眼，那我老实不客气地坐下，静静的等着天妖王出现。

    小白猿热心地给他们奉上花茶，既然也都不客气什么，直到好一会儿之后，天妖王的身影，这才终于出现在众人的视线之中，那是一个青色头发的中年人，看着颇为很英俊，也很妖异。

    更让夜行有些诧异的是，这天妖王居然也有金丹后期的修为，这让夜行，实在是想不通，既然有金丹后期的修为，这家伙之前为何一直放任原坤不做非为？

    而这个时候，天妖王似乎也知道夜行和都护的狐疑，不禁苦笑道：“我青蛟一族虽然每一代都能进入金丹后期，但实际上，那范天阳当年对我族施展了古怪的诅咒，我们不能主动对人类出手。”

    眼看天妖王不像在说假，夜行和都护都大吃了一惊，谁能想到，当年的范天阳竟然如此的厉害，但是，他那所谓的古怪秘书，到底是什么秘术？

    也难怪两人多少都还有些狐疑了，因为在这之前，他们根本就没听说过这么回事，也就是说，范天阳最后对青椒一族下诅咒的事，显然是被有心人刻意隐瞒了。

    似乎生怕两人不信，天妖王还咧嘴道：“你们看看这诅咒！”

    只见天妖王探出一手，他那大手猛然化作一只龙爪，就要直接袭向都护，那气势凶猛无比，然而，没等他的龙爪落到实处，他身上居然泛起了一层黑色的符文，使得他一身的修为似乎瞬间被清空了。

    “这这？”

    夜行和都护都彻底的傻眼了，世间居然还有如此诡异的诅咒，而且他们从来没有听说过，这在他们看来，实在是太不可思议了，而且看天妖王的样子，似乎又没有什么痛苦。

    然而，夜行其实也心知肚明，这种看似不存在的痛苦，其实才是最大的痛苦，空有这一身的实力，却无法得到施展，对于任何人来说，这都是一个天大的悲哀。

    “我们能帮你做些什么？”

    夜行也只能这么问了，在他们看来，青蛟一族实在是太可怜了，而且，范天阳有这样的秘术，却并没有传到后世，这似乎，也说明了一些问题。

    然而，如今，再多的问题都只会让人无奈而已，闻所未闻，见所未见的秘书，夜行自问没能力解决，他看是想要帮忙，实则也不过是客套一番而已。

    “呵呵，对于自己的命运，我早就看淡了，这诅咒我们或许无法解开，但是我们如果通力合作的话，还是可以解决那家伙的。”

    这其实也是言行最关心的问题，不管诅咒能否解开，他最关心的，还是能否揪出原坤那老家伙，那老家伙危害实在是太大了，夜行无论如何也不想放过他。

    “想要揪出那老家伙，也不是不行，我们可以这样……”

    如此这般，几人一阵商议之后，开始各自忙碌起来，带夜行和都护来的三个妖王更是郁闷之极，原本只是好心带着两个家伙过来，现在好了，他们几乎成了冲锋陷阵的人。

    这也是没办法，天妖山脉的妖王，虽然有上百之术，但是一个个也才金丹初期而已，想要对付金丹后期的原坤，可不是那么容易，他们发动了山脉中所有的妖族，四下探寻原坤的踪迹。

    直到三个月之后，隐匿了许久的原坤，终于再次出现了，然而，让众人有些无奈的事，这家伙一身的伤势，居然完全恢复了。

    “哼！你们以为，联合妖族就能对付老夫？”

    这一天，一处，看着平平无奇的小山之上，闻讯而来的夜行等人，把袁坤团团围住，原坤还是那个样子，看着夜行几人，都是用鼻孔对着的，这不能怪人家，人家好歹也是金丹后期。

    “联合妖族，不只是为了逼你出来，我只是希望能少一些伤亡。”

    夜行似笑非笑，这三个月来，他一边命人打探关于范天阳的诅咒，另一方面，也在做各种准备，他深知，想要弄死袁坤，可没那么容易，为此，他其实也付出了很大的代价。

    当然啦，身为曾经的大帝，夜行自然愿意付出代价，他想要的东西，似乎还真没有什么得不到的，无论是关于范天阳的传说，还是各种法阵，甚至是各种诅咒秘书，夜行都收集了很多。

    而如今，再次对上袁坤了，他多少也多了一些把握，别的且不说，单就保命手段来说，夜行认为自己绝对死不了了，为了弄死原坤老头，他甚至暗中做了很多的布置。

    “要杀你，还不需要妖族动手，甚至都护都不用出手，我自己就能解决你。”

    夜行这话语，似乎就太把自己当一回事了，不说其他人，就能都护都有些狐疑起来，他不知也行做了什么安排，但是至少，他知道夜行只是金丹初期。

    很明显的，金丹初期不可能战胜得了金丹后期，就算夜行行可以越阶而战，似乎也不足以战胜原坤那老家伙，那差距毕竟太大了。

    当然了，夜行给众人的感觉，可是一直都在创造奇迹，而如今，都会也只能姑且相信他了，毕竟，这三个月来，夜行行为举止可是有些古怪的。

    至于夜行到底打的什么鬼主意，众人当然是不知道的，即便夜行一副自信满满的样子，众人还是很不放心，都感觉这家伙似乎已经疯了。

    很少有人知道，夜行这三个月来，一直都在与青蛟王交流修炼新的，身为天妖王，又是金丹后期的高手，这头青蛟对于修炼的很多问题，都有自己独特的见解。

    而经过了三个月的论道，夜行其实已经感觉快要再度突破了，青蛟王甚至都觉得，夜行其实随时都可以突破了，不然也不至于那么狂傲，言称自己可以对付原坤。

    而如今，原坤在听到了夜行的狂言之后，他仿佛听到了世间最好笑的笑话，“啊哈哈哈……”的狂笑了许久，都有些上气不接下气了，这才森然道：“那便如你所愿！”

    “哼！”

    这时候，夜行哪里还会犹豫什么？三个月的论道，他感觉自己随时都又可能再度突破，而如今，他要做的，就是进行一场生死大战，然后趁机突破。

    夜行深知，自己的进阶速度，还是太快了，为了以防万一，他似乎也只能如此而已，不然的话，他这次突破之后，恐怕会终生止步了，他不得不拼这一把。

    对于夜行的无奈，很多人开始是不怎么理解的，直到夜行展开了三身法，同时怒战原坤，并且三个身躯同时进阶金丹中期的时候，众人这才终于明白过来。

    是了，金丹之境，每突破一个小阶，都是艰难无比的，夜行如今意外感受到了突破的契机，要是不做突破的话，怕是会出现大问题，没准以后就再也没有机会了。

    而想要现在突破的话，夜行的进阶速度，又明显太快了，所以，他才故意求战，求生死大战，如此，才能让自身根基更加的稳固，这一战，其实也是势在必行。

    眼看夜行大开大合，举手抬足间似乎比自己还要厉害一些，都护终于咧嘴笑了，只要夜行也有金丹中期的修为，原坤的结局，绝对只有死亡！

