    第420章原来陆老爷子会笑啊

    陆霆逸收回手，心情还不错：“哼，我就说我没有问题！”

    他牵起容瑶的手：“老婆，走了，我们回家。”

    容瑶还是第一次在外面听他喊“老婆”，可见这位宋医生说能治好她的不育症，他确实很高兴。

    她回头跟宋杉道别，跟着陆霆逸走了出去。

    庭院里，陆无庸在悠闲的喂鱼，见他们夫妻两个出来，不由问他们：“怎么样？”

    陆霆逸语气淡淡：“我没问题，容瑶也没什么问题，你找的医生还算靠谱，说能治好，希望他没有说大话。”

    陆无庸闻言松了口气：“宋杉性格谨慎稳重，不是爱说大话的人，他说能治好那就是能治好。”

    他一抬头，看见宋杉也从客厅出来了，便朝他走了过去。

    他威严的脸上露出了些许的笑容：“小杉啊，你越来越出息了，以后记得常来陆家玩儿，有什么要帮忙的，就找我，或者直接找霆逸，他除了医术不行，别的没有他办不到的事。”

    站在他身后的陆霆逸脸上有掩饰不住的惊愕。

    怎么回事？

    老头儿脑子坏掉了？

    竟然会夸他了？

    这给他戴的帽子也太大了，还没有他办不到的事，他办不到的事可多了去了。

    万一宋杉也想要个容瑶这样的老婆，他可给他找不到第二个。

    好在宋杉很识时务，什么要求都没提，只收了诊金就走了，说是要回去配药。

    陆无庸心情大好，转头看向自己最小最得意的儿子：“你和容瑶中午就留在家里吃饭吧，我正好还有点事要跟你谈。”

    然而陆霆逸毫不犹豫的拒绝道：“跟你一起吃午饭有什么意思，有什么事，回头电话里说就行了，我带容瑶去外面吃。”

    陆无庸规矩大，跟他一起吃饭话也不能说，碗碟也不能发出声响。

    陆霆逸自己也就算了，他在这种环境下长大，已经适应了。

    可他怕容瑶不适应，之前带她回来吃饭，她都吃的很少，不如跟他单独吃饭的时候吃的香。

    不过，等他带着容瑶快走出庭院的时候，回头一看，见老头儿站在鱼池旁边，孤零零的，哪怕不远处有管家和佣人陪着，他还是有一种孤寂感。

    他忽然扬声道：“爸，等那个宋杉给容瑶调理好身体，生个孩子给你玩儿。”

    陆无庸顿时一喜：“给我养？”

    “都给你养，省的你太闲了。”

    都？

    陆无庸哈哈大笑起来！

    好啊好啊，看来小两口准备多生几个啊！

    容瑶第一次见陆无庸这样开怀大笑，她以前见陆无庸总是板着脸，都有点儿怀疑他是不是没有大笑这种情绪。

    原来有啊！

    她忽然觉得自己肩上的任务十分艰巨，老人家太期盼陆霆逸有个孩子了，她这个当媳妇的，再不生恐怕说不过去了。

    可怀孕生子就意味着她要暂时放弃事业，甚至有挺长时间要中断拍戏。

    她的事业好不容易才有了比较好的势头，人气也刚刚积累起来，在娱乐圈的人脉也刚刚开始拓宽。

    (本章完)

