    

    那些野猪疯了似的朝着闹事者冲了过来，闹事者躲都躲不开。

    本来挤成了一团，瞬间就被这些野猪冲击的七零八落的，大家四散逃跑。

    脸上都是明晃晃的惊慌，哀嚎声，求救声，又一次响彻这几块田野。

    一些人怕的涕泪横流，被野猪冲撞着又在身上新添了许多的伤口。

    一些人本就断手断脚的，这下子更是惨的可以，身上头上都是包。

    林姨娘才是最惨的一个，她本就是身子柔弱，偏偏还跟那些大老粗挤在一起，这下子大家一逃跑，纷纷拿她当肉盾。

    更重要的是，裴姝儿在她身上撒的野兽粉最多。

    在野猪眼中，林姨娘就是个行走的大肥肉。

    被野猪的獠牙狠狠地戳了几下大腿，一瘸一拐地往旁边跑了。

    可她不管跑到哪里，都有野猪跟随。

    她怕的惊慌失措，恨不得跪在地上给野猪求饶。

    可是野猪不懂林姨娘的弱柳扶风，它们只想挑飞林姨娘。

    连带着去帮助林姨娘的唐清柔，都被野猪戳了好几下，彻底消停了下来。

    裴姝儿在一旁说风凉话。

    “别怕，我们在外围给你们围住了，野猪跑不出去了。而且现在圈子里只有两只野猪，比起我们之前的三只可是少了一只呢，而且它们还受伤了。”

    “你们刚才都说你们可以了，你们要相信自己。”

    说完这话，裴姝儿便到了另一旁坐下了，悠闲的看着这些人在场中疯跑。

    众人样子看着凄惨，可是裴姝儿眼睛都没眨一下。

    她本就习惯了伤口，对于这些忘恩负义得寸进尺的人，更是没有半点好感。

    果然还是得以德报德，以怨报怨。

    唐瓒在旁边发出一声轻笑，声音清朗好听。

    裴姝儿抬头看向他，发现他正低垂着脑袋看向自己。

    眼眸幽深，让她看不透彻。

    见到裴姝儿抬头，唐瓒将手中的野果递给她，笑得邪痞。

    “吃吗？”

    裴姝儿觉得，要是再有点瓜子，那就更应景了。

    正在这时，那些人想到了三房的人，连忙开口。

    “求你们救救我们，我们不想死。”

    裴姝儿眼看着那两头野猪也有些失控了，只怕再如此下去，两只野猪就逃回了后山中了。

    可她又不想这么便宜这些人。

    她手杵着下巴，一副闲适的看好戏样。

    “想要我们救你们，作为报酬，你们可就不能分野猪肉了。”

    大家先是一愣，之后眼里都是不甘，可是野猪实在太可怕了，他们不得不点头屈服。

    唐瓒这才意兴阑珊地走过去，将那些野猪收拾了一顿。

    两只横冲直撞的野猪总算是消停了下来。

    林姨娘现在鼻青脸肿的，身上也有了多处伤口，看到裴姝儿立马指责。

    “裴姝儿，你干的好事！”

    裴姝儿一脸无辜：“我干什么好事了？我命令猪对付你们了？猪能听懂我说话？”

    林姨娘怒道：“你就是故意的，我刚才都看到你对野猪做了什么了。我们都受伤了，身为唐家人的你们居然在旁边冷眼旁观！”

    裴姝儿冷笑：“林姨娘，感情只能你自己对不起唐家人，我们唐家人就不能对不起你啊？”

    “你别忘了，你说你可以制服野猪的。”

    “林姨娘，我这是给你证明自己实力的机会啊。”

    说到这，裴姝儿还一副大义凛然的样子，把林姨娘气得直喘粗气，不停地拍着胸膛顺气。

    顿了顿，在看到一旁的牛骞时，林姨娘忽然想到了什么，又凑到裴姝儿面前开口。

    “裴姝儿，识相一点的话，你最好就是将那只母野猪给我们，到时候这件事情我们就算过去了，我也让这些闹事的人离开。”

    裴姝儿有些意外地看着林姨娘，林姨娘有些得意，以为裴姝儿怕了自己。

    结果就听裴姝儿惊讶道：“林姨娘，你这是害了失心疯了吗？这些闹事的人之前会听你的，只是因为他们也想分猪肉。”

    “你让他们不要猪肉的离开，就是用你那满是粪便的脑子想，也知道不可能的。”

    “你连自己的筹码是什么都不知道，也好意思跟我谈判。”

    林姨娘被裴姝儿这一番怼，脸色青一阵红一阵的，刚要怒骂裴姝儿。

    就听裴姝儿扬声道：“现在这两只野猪是我们三房的人捉到的，没有受到其他人的帮助，大家总没有借口要分猪肉了吧？”

    林姨娘还待再说，裴姝儿冷道：“另外，我们出手的出手费也谈好了，你们这些人可就没有猪肉可分了。”

    这些人气得脸红脖子粗的：“裴姝儿，你少欺负人。”

    裴姝儿恍然大悟：“哦？欺负人？”

    说到这，裴姝儿拍了拍野猪的屁股：“你们两，让他们见识一下什么叫做欺负人。”

    这下子，那些本来打算再挣扎一下的人，都被野猪伤怕了，纷纷朝后退。

    裴姝儿这才冷笑道：“你们自己答应了的事情还想赖账，真当我裴姝儿脾气好啊。”

    其他人见状，也都不敢再闹腾了。

    等到看到大家分到的野猪肉，他们心中更是懊悔不已。

    他们本来也该有五六斤的猪肉的，这五六斤就是放开了吃，每顿都有肉，也可以吃个一个月的。

    现在，他们连猪肉都没有机会碰！

    只能艳羡地看着其他人被野猪肉弄得满手油腥。

    想到这，他们心中愤愤，后悔的肠子都要青了。

    他们刚才为什么那么想不开，还想多分猪肉，三房的分法已经很厚道了。

    是他们自己贪心啊。

    要是不贪心，那么他们也是能吃野猪肉的人了！

    裴姝儿却觉得火还不够似的，像是想起了什么。

    “对了，忘了告诉你们，林姨娘和唐清柔之所以使劲的怂恿大家，便是因为她们俩根本就没有帮忙，她们本来也就没有猪肉可分。”

    “我觉得，她们可能就是觉得，她们要是没有的话，那么其他人也没有就更好了。”

    “可惜，现在她们如愿了。我们三房的即便心善，想给你们分，也被林姨娘和唐清柔给搅合的心凉了。”

    说完这话，裴姝儿还叹了口气，像是没把那些野猪肉分出去，很遗憾似的。

