    “此人乃是我连家第一生死大仇人，他名为秦风！”

    连世乾恨声开口。

    说完，他从身后一名连家人手里取来一个平板电脑，那上面显示的是秦风在平砀山的主峰山顶上大杀四方的情景。

    画面中，采用的是无人机的角度拍摄。

    许多时候，连摄像头都无法捕捉到秦风的身影，只见一道道残影掠过，数条性命就被秦风带走。

    连君洁最初只是觉得这道身影有些眼熟，可当她看到秦风那张熟悉的脸时，脑子忽然嗡地一下失去了所有思维。

    竟然是他？！

    哪怕只有短短的一夜，秦风的面容也早就深深地刻进了连君洁的脑海里。

    原以为离开那个山洞，两人这一辈子都不可能再见面，可偏偏她在地宫里又遇到了秦风。

    与第一次相见不同的是，当时秦风表现出来的实力足以媲美任何地级强者。

    他夺走了自己的身体，连君洁本应该恨他。

    可地宫塌陷的时候，自己又是被他甩出去的。

    可以说如果没有秦风，她早就和秦风一样被埋在地宫里，不知道会被掩埋多少年没有人发现。

    往事已随风，连君洁只想把无人区与秦风发生的一切都封存起来。

    然而。

    命运偏偏就是如此操蛋，当她看到斩杀了连家数十名高手的敌人，竟然和夺走了她身体的那个人是同一个人的时候。

    说不清的震惊、痛苦情绪，从连君洁心底蔓延开来。

    为什么？

    为什么这个世界对她总是如此残忍？

    从小到大，她在连家没有得到过任何正眼相待，除了她爷爷连世乾，连家没有一个人为她着想过。

    在她没有修炼到玄级境界之前，连家哪一个人不是把她当成一条狗般看待？

    因为她是野种，是低等下贱的女佣生出来的孩子，血统不正。

    尽管秦风杀的这些连家人，都曾经欺辱过她，可那毕竟也是一脉相承的家族中人啊！

    “小贱种，睁大你的眼睛好好看看，我们连家人到底是怎么惨死的，这一切都是因为你！”

    这时。

    陈梦霞恨声开口，再次指着连君洁的鼻子破口大骂。

    在她看来，整个连家现在受到如此重创，完完全全都是因为连君洁。

    要不是她，连家怎么可能死伤如此惨重？

    可连君洁呢？

    居然一言不发地站在原地，脸上半点愧疚之色都没有，真是该死啊！

    “够了！”

    闻言。

    连世乾苍老的脸上隐隐浮现出一丝怒气，狠狠地瞪了陈梦霞一眼。

    “爸，千尺都死了，你这一次难道还要偏袒这个丧门星？”

    陈梦霞见状，脸色一变。

    “此事，与君洁没有关系！”

    “我连家这次之所以受到如此重创，其根本原因还是被蒋家和余家利用了。”

    “如果不是他们在背后煽风点火，我们会去对付那个狠人么？千尺会死么？”

    连世乾冷冷地回望着陈梦霞，反问道。

    “爸，话可不是这样说的，我连家这次受到毁灭性的打击，这是谁都不愿意看到的。”

    “这件事虽然与君洁的关系不大，可谁也不能否认我们连家上下几十名高手因她而死的事实。”

    “我们家族为她牺牲如此巨大，她是不是应该也该为家族做出一些贡献了？”

    连万里也开口了。

    “你这是什么意思？”

    连世乾的目光射向自己这个大儿子。

    “没什么意思，我只是觉得我们家族为君洁付出无数，哪怕没有这一次的事情，这些年我们连家的资源也都堆在了她身上。”

    “她如果是玄级巅峰还好，还能有突破地级的希望，还有机会带着我们家族问鼎世俗界古武家族巅峰，可她现在连玄级高手都不是。”

    “大家别忘了，我们连家现在风雨飘零，其他几个家族随便出来一个玄级巅峰的高手，都可以灭了我们。”

    “何况，刚才君洁也说了，把她逼入神农架无人区的乃是隐门中人，这是什么概念？要是对方的势力得知君洁活着回来了，他们会怎么做？”

    “恐怕还没等燕京这几个家族把我们吞并，人家就已经杀上门来了。为今之计，只有寻求隐门中其他势力的庇护，才能让我连家保全下来。”

    连万里冷静地分析着，他是不支持这些人把连君洁赶出家族的，不是因为对连君洁有多好，而是一些别的原因。

    “你说的这些，我不同意！”

    没等连万里把计划说出来，连世乾就已经知道自己这个儿子心里的想法，当时就一口回绝。

    “爸，你不同意有用么？现在不是你同不同意的问题，而是家族现在即将面临的危机空前巨大。平砀山一战，燕京许多家族都已经知道了。”

    “如果我没猜错的话，他们恐怕已经在谋划着怎么吞并我们家族的产业吧？要是我们还不想办法，只有等死啊！只有拉上一个隐门势力作为我们的靠山，才能挽救连家！”

    “爸，我在隐门有一个朋友早就看上了君洁，他曾经主动要来我连家提亲，被我挡回去了。可现在，我们不得不认真地考虑一下，大家认为呢？”

    连万里说着，环顾四周，看了身旁众多连家人一眼。

    他所说的朋友，确实是在两年前就找到过他，要求连家把连君洁嫁过去。

    可当时连家因为连君洁的存在，正是如日中天的时候，加上连世乾对连君洁的宠溺，连万里没有直接答应。

    现在，连家摇摇欲坠。

    真要把连君洁嫁过去，人家说不定都没以前那么情愿了。

    连君洁现在唯一的资本，也仅仅是过人的姿色而已。

    “大哥说得对，我们连家养了这个小贱人这么多年，也该让她为我们做一些贡献了！”

    陈梦霞闻言第一个站出来，附和着连万里的话。

    除了她以外，其他人也纷纷开口了。

    “是啊！”

    “燕京其他的家族都是吃人不吐骨头，要是他们知道我们连家的现状，根本不可能无动于衷，何况连君洁还得罪了隐门中人。”

    “万里大哥，还等什么，你现在能不能联系你那个朋友，或者我们连夜把连君洁送过去？只有得到隐门势力的庇护，我们才能活啊！”

