    嫌弃的看着一地散骨，顺手将腐烂的马尸亡魂送回阴间，黄枫来到马车后面，掀开车板上的麻布。

    果然见车板上躺着一排尸体，男女皆有，几乎都是年轻人，车板上确实还有一处空位，能再躺下一具。

    可怜的骷髅，为了满载，搭上一条鬼命。

    作为沐浴在社会主义及党的光辉下成长起来的大好青年，看到这一幕，黄枫心情瞬间就不晴朗了。

    联系骷髅刚刚的言语，这一车尸体，应该也是要运去东石镇，而它口中还有一位大人在背后搞鬼。

    “确实是搞！鬼！”黄枫自言自语，思考怎么处理这一车尸体，他可没兴趣拉着一车尸体去报官。

    就在这时，远方又有蹄声阵阵。

    黄枫抬目远眺，就见一匹瘦马疾行，马背上有一坨圆滚滚的黑影。

    “吁……”

    奔到散落的骨架前，来人勒住马，跳下马背，一双眸子惊诧的打量着黄枫和马车上的尸体，

    黄枫也在观察，他发现胖子离开马背时，胯下瘦马着实松了口气。

    “兄弟，这骷髅鬼将是你所杀？”

    “兄弟，你没发现你的马快哭了吗！”

    两人异口同声。

    胖子愣了愣，扭头就见自己的马低着头，蹄子在地上不停的蹭着，似乎很感激有人帮它说了句大实话。

    “咳咳，晚上吃多了。”胖子尴尬的摸摸圆滚滚的肚子。

    这是晚上吃多的事吗，瘦马悄悄抬眼，充满鄙夷。

    胖子还是更关心眼前马车上的尸体，从腰侧摘下一枚铜牌递给黄枫，颇为严肃：“我乃缉妖司的百户，我叫罗方。”

    黄枫端详手中铜牌，这大夏缉妖司的苍山令，他听徐景山说起过，见还是第一次见。

    将铜牌递给他，罗方已经来到马车旁，凝重的望着车上的尸体，开口解释：“我从丰宁村过来，今早有人报官，称村里昨夜结伴进城的年轻人彻夜未归。

    丰宁村以打猎为生，村里的年轻人三五天就会结伴进城，将猎物卖给城中酒楼。

    这些年轻人一直都是上午来，交了货就走，我查了城门的册子，他们昨日午时刚过就出城了。

    凤平城周边荒山野岭，一夜没回，那真是凶多吉少，果然我出城沿官道一路往丰宁村方向调查，就寻到了血迹和阴气，快马赶来。”

    “你刚才不还说晚上吃多了吗。”黄枫将手中铜牌丢回去，开始抬杠。

    “敢在官道杀人掠尸，残存的阴气极强，我知道此行必然凶险，所以才填饱肚子，准备恶一场。”

    罗方理直气壮，随后望着地上散骨，感慨道：“只是没想到被兄弟抢先一步，对了，这位兄弟怎么称呼？”

    “黄枫。”

    “这骷髅鬼将阴气淬骨，我就算手持缉妖司的佩刀，都不敢说能斩断它的骨头，黄兄是用了什么手段，将其打得粉碎？”

    黄枫听徐景山说辑妖司的人一向眼高于顶，但和罗方一番接触，观感有些不同。

    此时罗方望着他，眼里都在忽闪着小星星，似乎有点崇拜。

    “师父果然是大忽悠！”黄枫心里暗骂，开口说道，“没什么，用了《九式真诀》而已。”

    “九字真诀，六甲秘祝？黄兄是道门弟子？”

    黄枫简单解释：“不是九字，是九式，主要分为九二式，九五式和九七式。”

    罗方：“？？？”

    虽然不是很懂，但功法详情，却不好继续询问，他看着车板上的尸体，叹了口气：“丰宁村报官时称，彻夜未归的年轻人有六个，这车板上却有十具尸体，看来还有其他人遇害。

    我想不通的是，为何这骷髅鬼将要掠走尸体，又打算将尸体带去哪里。”

    “东石镇，这骷髅鬼将应该是受人驱使，他口中有一位神秘的‘大人’，别用你那惊诧的眼神瞅我，我就知道这么多！”

    黄枫说完，打算脚底抹油：“既然你是辑妖司的，那眼下这散骨和尸体，理应你来处理，夜路不好走，我还要快点赶路。”

    罗方点头：“我确实要将尸体送回，驱邪下葬，以免尸变，再生厉鬼，东石镇的事情，我也会及时上报，对了，黄兄这是要去哪？”

    “东石镇！”

    “黄兄是为了此事？”

    “不是！”黄枫否认的很迅速，但是心里已经猜到，不去则已，去了多半要牵扯进这倒霉事里。

    “过几日我应该也会赶往东石镇，到时如何寻黄兄，今日也算有缘，再见的话，我请你喝酒。”

    罗方身后瘦马哼哼唧唧，你可别喝了！

    “找我容易，你到了之后，找一高处俯瞰整个东石镇，人群中最靓的仔的必定是我了。”

    罗方有点茫然：“最亮？”

    黄枫无奈摇头，聊天不在一个频道就很难受。

    这时罗方笑道：“不过以黄兄这么出群的相貌，想要找你应该不难。”

    听到这话，黄枫瞬间就不难受了，这罗方有眼光，有情商，有前途，沉是沉了点，不算大毛病。

    眼看着罗方将车板的牵绳套到瘦马身上，然后自己一屁股跳了上去，黄枫在心里为瘦马默哀三秒，转身继续赶路。

    ……

    东石镇。

    镇上熙熙攘攘，普通百姓完全没有察觉到近日镇上有何不同。

    靖水楼，东石镇最大的酒楼，二楼凭栏处坐着两位女子，一位娇小可人，眼眸灵动，目光在街上寻寻觅觅。

    另一位女子脸上覆着半面轻纱，仅露的眉眼，青山远黛，近水含烟。

    看似柔美，可顾盼间却散发着生人勿近的清冷和锐利。

    再加上桌上藏于鞘内仍难敛寒意的三尺青锋，没人敢来搭讪。

    寻觅了一阵，姣小的姑娘转回头，朝对面女子说道：“小姐，这东石镇的阴气，竟然白天热闹的时候也没散，可咱们已经探查了三天，没发现哪里有问题呀！”

    “不急……”

    “小姐，快看。”

    女子刚开口，就被打断。

    以为是发现了什么线索，女子循声望去，就听自己的小丫鬟指着街上一名男子喊道：“那人好帅！”

    赶了一夜路刚刚进入东石镇的黄枫，依稀听到有人喊他，抬起头，恰好与酒楼凭栏处轻纱覆面的女子目光交错。

    他心里顿时蹦出一个念头：“只露眉眼倾城色，一摘口罩毁所有！”

    让他所料不及的是，这念头突然化为一个瓶子，消失无踪。

    而楼上女子突然冒火的眼神，隐约让他意识到，这消失的瓶子去哪了。

