        河南，洛阳。

    一连休息了三天之后，王轩一行人再次上路，这次并没有再连续赶路，但一人三马，速度也是快的很。

    五千骑兵，接近两万战马，到达洛阳的时候引起了一阵恐慌，显然，洛阳知府并没有收到来自朝廷同僚的密信，当然，也可能是密信速度慢了，反正，城门被占领，大军冲进洛阳城，王轩站在了洛阳知府面前的时候，对方咆哮着对王轩大吼，“尔等何人，竟敢藐视国法，带兵冲击府衙，你们要造反不成！”

    o(*￣︶￣*)o

    三百多权贵子弟，互相之间传递着眼神，幸灾乐祸的表情直接表现在脸上，区区一知府罢了，还不放在他们这些纨绔眼里，若不是王轩在身边，这群家伙早就冲上去教教这知府，做官要想学会擦亮眼睛。

    “国法，我，王轩，就是国法！”王轩一脚把人踹倒，随即对着知府身后的人吼了一嗓子，“都看什么看，还不赶紧准备食物和热水，还用我教你们吗！”

    一群人都看傻了，这什么人啊，这么凶，连知府都敢踹，不过大家明智的没敢顶嘴，老老实实地散了去准备东西了。

    倒不是放弃知府不管，而是知府这时候这么狼狈，他们在一旁看着未必能得到表扬，搞不好知府觉得他们看了自己丢脸的样子，回头反倒给小鞋穿。

    知府在地上滚了三圈，满身尘土，狼狈地从地上爬起来，甩了甩浆糊一样的脑袋，猛地反应过来，瞪大眼睛朝着王轩看来，“王轩！”

    “嗯，咋地，你不服？”

    “下官不敢，不知道是五洲先生到来，有失远迎，还望先生恕罪。”作为一方父母官，他当然知道王轩这两个字现在代表什么含义。

    “知道为什么踹你吗？”王轩瞟了他一眼。

    “是小人说错话了。”这知府有些拿不准王轩什么意思，说话模棱两可。

    王轩也懒得跟他掰扯，直接说道：“文武分制这话你没听过？还是拿我的话但耳旁风？”

    “噗通。”知府吓的直接跪倒在地不住地磕头，“下官不敢，下官不敢，先生饶命啊！”

    三百多人骑在马上看着吓的痛哭流涕的知府，心里一时间有些百味杂陈，这不是同情对方，而是对权利、威风、地位有了一种新的理解。

    特别是朱由校感触最深！

    他作为皇帝，却动不动被朝臣气的火冒三丈，而王轩，从来都是一句话，便能让所有人俯首帖耳。

    王轩在大明什么职位都没有，却能一句话吓的地方官魂都丢了，靠的是什么？

    是兵权！

    单单是这一幕，就在这些人心里深深扎下了根，再也不能抹去。

    “你应该庆幸，这次来洛阳有其他事情，不然，你现在乌纱帽已经丢了！”王轩冷声说道：“去办正事，大军一路风尘仆仆的需要休息。”

    “谢先生不杀之恩，谢先生不杀之恩，下官一定办好。”知府感激涕零地从地上爬起来，胡乱地在脸上抹了一把，屁颠颠地朝着知府衙门里跑去。

    “皇上，你觉得这家伙能做好接待工作吗？”王轩忽然扭头看向朱由校问道。

    “都快被吓死了，肯定能做好。”朱由校撇撇嘴，对这没骨气的官员越发看不顺眼了。

    “错了，他肯定办不好，还会挨骂。”王轩却笑着摇头。

    “嗯？”朱由校一愣，“为什么？”

    “嘿嘿，这些家伙习惯了从前那种作风，不知道什么叫过犹不及，回头肯定弄的十分奢华张扬，却不知道咱们要的确确实实是休息一下，毕竟，这么多藩王需要咱们亲自动手。”王轩摆摆手，“行了，不说他了，咱们办正事，直接去福王王府。”

    “啊，咱们，大军不去吗？”朱由校一惊，直觉告诉他，王轩好像又给他们挖了一个大坑。

    “削藩罢了，你以为真的需要大军出动？”王轩斜了朱由校一样，直接一转马头当先走了。

    身后一群人显然也听到了两人对话，立刻兴奋起来，一群人之前都是惹是生非的主，最近被王轩压迫的都成乖宝宝了，现在由王轩亲自带着去冲击福王王府，干的是削藩抄家这种之前想都不敢想的事，简直不要太刺激！

    至于会不会遭到反抗，引发多大风波，这些家伙根本不管，天塌下来有个高的盯着，王轩和皇帝在身边，怕个球！

    一群人当街纵马，横冲直撞地奔着福王王府去了，王府是真的大，占地足足超过百亩，整整两条街都被福王府给占据了，可见万历帝是真的喜欢他这个肥仔儿子。

    整个洛阳还从来没有人敢在福王府这条街纵马狂奔，更何况是这么多人，敞开的朱红大门前，几个侍卫立刻抽刀大吼起来，“什么人，疯了不成，敢在这里撒……啊~~~！”

    一句话没等喊利索，三百多人理都不理就这么直冲上去，六个侍卫面对骑兵冲锋，吓的一声尖叫朝着两边扑倒过去。

    三百多人跟土匪一样冲了进去，王轩手中马鞭挥舞，凡是挡路的一律一鞭子过去，人直接便惨叫着飞了出去，直到安稳落地才惊魂未定地长松了口气。

    整个福王府一片鸡飞狗跳，护卫什么的倒是也有，可面对三百多一脸狰狞，挥舞着手中长刀，兴奋的嗷嗷叫的骑兵，便是接他们一百个胆子也不敢靠前。

    直到一直冲进内宅后花园，踏碎了不知道多少奇花异草，惊扰的整个福王府沸反盈天的时候，王轩才看到一个一身蟒袍的胖子。

    胖子倒是镇定，看着三百多骑兵依旧丝毫不慌，反倒是因为踩踏了他家的花园，惊扰了他与美妾嬉闹而大发雷霆。

    肥胖的大脸挤的眼睛成了一条窄窄的缝隙，雪白细嫩的脸上油光锃亮，伸出肥嘟嘟的手指指着王轩为首的一群人，跳着脚地咆哮着，“你们这群该死的丘八，竟然敢强闯王府，来人，来人，我要杀了你们，把你们挫骨扬灰，杀了你们全家，祖坟都给你们刨掉！”

    徐家三兄弟等人一脸敬佩地望着福王，忍不住在心里给对方点了个赞，小伙汁，没看出来，你这么有勇气，真是佩服佩服！

    “哎呀我去，朱常洵，看特么把你能的，这话都能说的出来，行，回了京城，我会让人好好招待招待你的，放心，就你这身肥膘，一天两天肯定杀不完！”

    王轩猛地扭回头，三百多人闪电般收起笑容，在马上正襟危坐，一副时刻准备杀敌的样子，“还特么愣着干什么，给老子把福王和他全家都抓喽，抄家！”

    “是！”三百多人立刻从马上飞身而下，动作迅猛完全不能想象两个月前这群人还是一群游手好闲的纨绔。

    徐家三兄弟打头，一脚便把福王踹倒在地，只感觉和一脚踹的前所未有的舒爽，当鞋底接触到那腰身上的肥肉时，肥肉波浪一般颤动，随后深深凹陷下去好似要把脚整个包裹在里面，积压，摩擦，颇有种一发入魂的感觉。

    这特么可是大明亲王，皇上的亲叔叔，绝对的直系亲属，他们从没想过自己有一天能狠狠一脚踹过去，简直不要太爽。

    由此证明，踹人爽不爽主要还是看的身份。

    踹一个比自己还不如的，怎么着也没啥感觉，若是踹一个比自己身份高太多了，这每一脚下去都让人灵魂颤栗。

    （叫你让我加班，叫你不给我涨薪，叫你整天灌鸡汤，踹死你个王八犊子！）

    被徐家三兄弟踩在脚下的福王整个人都懵了，他可是皇帝的亲叔叔，这些人疯了吗，竟然敢打他！？

    身边的几个妾室早吓的尖叫着晕倒在地了，其他人看最舒服的目标被徐家三兄弟拿下，只能退而求其次朝着其他地方扑了过去。

    此刻府内的几百个护卫也都集中了过来，可看着架势反而不敢动了，有句话说的好，没有三分三，怎敢上梁山，这群人连福王都敢踩在脚下，肯定来头突破天际。

    “你们到底是什么人，知不知道我是谁，我是福王，我是皇帝的亲叔叔，便是皇上见到我也要行礼！”后背被死死踩住，福王只能尽力地扬起脖子，却只能看到面前两人的下半身。

    “哈哈哈。”王轩和朱由校对视一眼，却直接笑了，“来，放开他，让他好好看看。”

    徐允祯嘿嘿笑着把福王肥大的身子从地上提起，把自己的脸凑过去嘿嘿笑道：“王爷，仔细看看，认不认得我！”

    “你……”猛然一起，福王有些眼花，仔仔细细看了半天才反应过来，“徐家的徐允祯！你吃了熊心豹子胆，竟然敢打我，你们徐家要造反不成，我定然要将你们徐家满门诛绝！”

    徐允祯脸色一黑，二话不说直接一个窝心脚，把福王肥大的身子踹出去两米多远，若是两个月之前他没这伸手，脾气也没这么爆裂，可现在吗，有王轩撑腰，他还怕个屁！

    朱由校也完全没有亲叔叔被打的感觉，只觉得这种人竟然也能跟他爹争抢皇位，爷爷真的是老糊涂了。

    他跟万历的关系不怎么样，万历不喜欢他爹，自然也不会喜欢这个长孙，这让本就淡漠的皇室亲情更加平淡，除了血缘关系，可以说比对陌生人还要差劲不少。

    当年在朱由校小的时候，万历可是把带他长大的权利给了害死他母亲的李选侍了，这跟直接推他进火坑毫无区别。

    一切归根到底都因为这个福王，所以此刻朱由校有的只是畅快。

    他这也算是为父报仇了。

    这也是王轩把第一个目标放在福王身上的原因，给朱由校一个亲手报仇的机会。

    徐允祯跨步上前，提起福王的脖领子，看着疼的整个脸都扭曲的对方，指着朱由校说道：“睁开你的狗眼看看，这位是谁！”

    福王一脚被闷在胸口，让他一口气半天都没喘上来，只觉得胸口跟炸裂一般，若不是胸肌足够肥大，这一觉肋骨非得被踹折几根。

    掉在徐允祯手里咳嗽个不停，好半响才辨认出来面前的竟然是皇帝朱由校，实在是朱由校穿了一身大众军服，这才一时半会认不出来。

    “朱由校！”下意识地，福王直接喊了名字出来，“你，你怎么在这里，你竟然敢出宫，你疯了！”

    朱由校冷冷一笑根本懒得跟这粘板上的鱼肉说话。

    “你想怎么处理他，随便，不用考虑太多。”一个声音在朱由校耳边响起。

    “这……不好吧，毕竟咱们说的是削藩，这要是第一个便杀了，那其他藩王还不的直接造反啊！？”朱由校有些迟疑，可这话听在福王耳朵里却跟炸雷一般，让他整个人都傻在原地。

    “怕什么，就说福王私蓄兵器，玉玺，龙椅，龙袍，欲要造反，正好被咱们给抓个正着就完了，这事我熟，当年唐王便是被我直接按上这么一个罪名后杀了全家。”王轩毫无在乎地说道。

    朱由校翻了个白眼，我怎么说也是大明皇帝，你当着我的面说栽赃皇室亲王造反，这真的好吗！？

    你到底有没有把我放在眼里！？

    王轩眼神里很明显透露出两个字——没有！

    朱由校目光死死盯着福王，就你了，出气包。

    王轩拍了拍朱由校腰间的长刀，“作为一个皇帝，连人都没杀过，丢不丢人！”

    朱由校脸色一滞，随后咬牙抽出腰间长刀，对于一个十六岁的少年来说，正是最冲动，最热血，最好胜的年龄，被王轩这么一激，看着面前的亲叔叔，一闭眼一刀便桶过去。

    “噗”“噗”“噗”“噗”

    也不知道是恐惧还是仇恨，朱由校连续桶起来没完，恍惚间一刀差点桶到徐允祯身上，吓的他一下丢掉手里的福王蹿了出去，随着‘噗通’一声，尸体摔在地上，带着朱由校的刀也从手中脱落，他这才反应过来，人已经被他杀了。

    看着福王那破破烂烂的尸体，朱由校呆呆地抹了一把脸上的鲜血，‘哇’的一声吐了出来。

    