
　　云落幽说：“石珠空间既已认你为主，你就是那个最适合之人。”

　　“神器有灵，向来自行择主。”

　　木清灵彻底懵了，道：“石珠虽然已经认主，但晚辈陨落，石珠自然可以寻找下一任主人。”

　　“来不及了。”云落幽道：“若非事态紧急，本座也不会让你来这个小世界。”

　　“这些雾化的魔气，不过是魔族雕虫小技，你不必担心，有本座在，它们伤不了你。”

　　木清灵脱口而出：“前辈既然能在这世界自由施展力量，为何不自己救世？”

　　云落幽再次叹口气，道：“你如今看见和听见的，都只是其他世界在这个小世界的投影。”

　　“这些雾化的魔气是，本座的声音也是。”

　　“断神山脉，原是这个小世界的核心所在。”

　　“魔族抢占此处，魔尊在此修养疗伤，正是借此吸取整个小世界的生机做来养料。”

　　“此片区域，在魔族抢占这方小世界时，便被进行过封锁，可以暂时与此方天地隔绝开。”

　　“所以，短暂时间的力量投影，并不会因为太过强大，而瞬间毁灭这个世界。”

　　木清灵恍然大悟。

　　她就说，这个世界怎么会存在这么恐怖的力量，原来，这里是另一片相对独立的空间。

　　云落幽又接着说道：“但这片空间虽然相对独立，也依然在此方小世界的范围，就算是投影力量，也无法存在多久，所以，本座接下来的话，你要听仔细。”

　　她声音严肃，让木清灵不由自主就郑重起来：“前辈请说。”

　　所有这一切，还是要从十万年前的神魔大战说起。

　　天地人心向来善变，当九天十地的恶念开始居多，魔族就会变得强大，从而影响生灵，使得天地间阴暗更多。

　　阴暗更大，魔族便又更强盛，如此恶性循环，终有一天，会天地至暗，民不聊生。

　　神族的存在，就是为了保证九天十地有序维持，每当魔族壮大，就一定会有神族出来除魔。

　　十万年前那场神魔大战，打得天昏地暗，日月无光。

　　魔族最终不敌，仓皇逃进这个小世界，切断小世界与外界一切联系，缩头不出。

　　天地不仁，以万物为刍狗。

　　无论是小世界还是人族，自有其发展之道，生死兴衰更替，不可避免，但如果有魔族从中作梗，坏了自然更替，神族必定阻止干预。

　　小世界太过弱小，容不下神族强悍的力量，为了给小世界万千生灵求得一线生机，云落幽护着木清灵一点神魂，送进小世界重生。

　　这里灵气匮乏，魔族肆虐，单凭木清灵一人，孤掌难鸣。

　　就算再加上一个世界意志，也挡不住魔族。

　　因为这个世界只有武者，而武者只是比普通人武力相对高点的凡人，没有灵气护体，沾不得半点魔气，更别说抵抗。

　　木清灵于是又把小凤凰送进来。

　　神兽是魔气的克星，有神兽的压制，魔气的增长才不会那么迅速恐怖。

　　只是，因为小世界早就被魔族完全控制，两方世界的时间流速不同，小凤凰被放进一处独立空间送进断神山脉，木清灵这个接应的人，却完了很多很多年才出现。

　　如此一来，空间里灵气不足，差点没把涅槃的小凤凰饿死。

　　于是等小凤凰终于破壳，却因为营养严重不足，退回幼生形态，很多记忆传承也丢失了。

　　魔族在这小世界存在多年，早就开始布局，除了抽取小世界的生机作为壮大自身的养分，还打算把这个小世界的所有生灵，都变成魔族的奴隶。

　　小世界想要自救，费尽千辛万苦，避开魔族的感应，把世界意志托生为人，然而出生时的动静还是惊动了魔族。

　　此时的小世界还有微弱的反抗力量，魔族生怕世界意志和他们同归于尽，如此多处经营便毁于一旦，于是不敢直接下手弄死封冽，只能控制着人族自己下手。23sk.Com

　　所以封冽从出生开始，就劫难不断，若不是整个小世界的微弱气运全都笼罩在他身上，让他艰难活下来了，可能他都等不到木清灵出现。

　　现在的新帝，原来的四皇子，就是他们选定的傀儡，对于百姓来说，没有什么比人族帝王的命令更能让他们快速服从。

　　木清灵和小凤凰的出现，破坏了魔族的计划，魔族欲除之而后快。

　　人族的手段不是木清灵的对手，此方小世界的魔族也没法除去木清灵，于是，新帝让人把木清灵引到这里，欲借助外界魔族的投影之力，将木清灵灭杀。

　　神族自然不许这种情况发生同，于是云落幽来了。

　　云落幽长话短说，把基本情况和木清灵说完，最后道：“这些魔雾，本座会帮你处理。”

　　“剩下的，还需要靠你们……”

　　话没说完，木清灵的识海里，一直安静的石珠似乎感觉到云落幽的气息，疯狂转动起来。

　　已生出神识的半神器，哪怕已经认主，也能感觉得云落幽这个原主人的气息，欢喜之情外露，迫不及待想同她亲近。

　　木清灵：“……”

　　云落幽道：“本座既来了，趁还有点时间，就给你们行些方便。”

　　话音落下，木清灵就感觉到，石珠对她的限制解除了。

　　也就是说，她现在能够动用空间里所有物品，木清灵还来不及惊讶，就见小凤凰团团忽然间金光大盛，身体上空出现巨大的凤凰虚影，那是凤凰一族的传承，就这样一点点没入小凤凰身体。

　　等虚影没尽，小凤凰瞬间成长，睁开眼的一瞬，终于显现出上古神兽的威压。

　　“王！”小凤凰开心大喊：“王是来接我回家的吗？我找不着回家的路了。”

　　木清灵：“……”

　　为啥她的法宝，她的灵兽，都当她这个主人不存在啊？

　　分明是法宝和神兽自行选择她契约的，如今见到云前辈，就当看不见她！

　　就好气！

　　木清灵说：“前辈既已出手，索性帮忙把封冽也治一治呗。”

　　云落幽说：“他身上的伤与这个小世界息息相关，本座治不了。”

　　“不过本座可以让他醒过来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第283章 就好气！免费阅读。https://xs.23sk.com 