    第20章 万事俱备！【求推荐票！求月票！】

    在各种BUFF的加成下，此时的林北，魔法攻击力已经达到了恐怖的3250点！

    这种状态下的他，配合其他圣光系BUFF加成和刚刚得到的“杀意波动”的15%加成，一个圣光恢复，就能给队伍里所有人附加一层超过9000生命恢复的BUFF！

    此外，圣光护盾的护盾容量也高的可怕，直接超过了14万点！

    高额的护盾容量，相当于让队友多了两条命，再配合恐怖的生命恢复，冲锋起来如入无人之境，直接让原本胸有成竹的对手们彻底傻眼。

    “靠，什么情况，他们只有2个牧师和2个圣骑士，而且其中还有个牧师是10级的菜鸟，怎么这么能抗？这护盾……也太特么厚了吧？这还打个锤子啊！”

    “控制！集火啊！”

    “艹，那个射手，你注意走位啊！”

    远处，木林森一脸蛋疼，他就是被队友喷走位的那个射手，之前在新服自闭了，原本想着回去上大号来决斗场虐把菜，找找自信，解解毒的，而且他运气还不错，第一把就遇到了那个让他气不过的10级牧师！

    当时，他眼睛都直了！以为自己缘分到了。

    而且双方阵容，他们这边占据绝对优势！

    “正好，老子虐你一把，让你知道什么叫人外有人，天外有天！”

    他大号是82级疾风射手，一身黄金装备，武器更是白金级连弩，输出能力强到爆炸。

    什么卡攻速射箭，在他眼里根本就是垃圾，以他的职业加成，一秒可以连射5箭，配合他破万的攻击力，还秒不了一个10级牧师？

    因此，一开战，他就将目光放在了林北的身上。

    在他看来，对面那些小短腿近战，靠其他队友就能拿下了，他要做的，就是单走一路，虐杀那个讨人厌的牧师！

    然而，刚一开战，他就懵逼了。

    对面所有人仿佛嗑了药一般，勇猛无比，队友的攻击落到他们身上，似乎根本没有半点作用一般！

    然而，等他反应过来时，他已经失位了。

    眼瞅着十几个大喊摩拳擦掌地围了上来，他心中一寒，暴喝一声，抬手朝天一箭，直接开大。

    “落日！”

    四面八方，全部被一片箭雨覆盖，他现在已经被人包围，想要活命已经是不可能了，他此时的目标只有一个，临死带走那个牧师！

    叮叮叮……

    然而，人群外，一连串的格挡声音响起，只见一个身着洁白长袍的牧师玩家正一脸轻松写意地漫步在箭雨覆盖的区域内，所有落在他身边的箭矢全部被他格挡！

    “我艹！”

    木林森瞪大了双眼，只来得及骂出一句，就被十几个大汉砍死了。

    “这射手是煞笔吗？射手居然单走，以为自己可以一打二十吗？我吐了！”

    一个冰结师队友骂了一句，本来他们这边输出就有点不够，现在死了一个强力输出，处境更难了！

    “骑士老哥，给我上个无敌。”

    林北一边格挡着箭雨，一边对队伍里一名圣骑士说道。

    “呃……好，好的。”

    圣骑士一脸懵逼，看着林北恐怖的操作，下意识地给后者上了个骑士誓约。

    【你获得骑士誓约！每隔60秒可以抵挡一次致命攻击！持续时间∞.】

    “哈哈，不愧是圣骑士80级的大招，就是给力！”

    林北心里乐开了花，有了【骑士誓约】，他相当于多了一个无敌BUFF，而且每隔60秒就可以生效一次，让他保命能力大幅提升！

    “大家一起上，骑士顶在最前面，后面枪战士和剑客跟上，我给大家补状态，直接莽过去！”

    “好嘞！”

    众人闻言精神一振，没有任何反驳，直接整合队形，冲了上去。

    刚刚林北的操作已经彻底将他们折服，10级怎么了？有奶就是娘！更何况这牧师操作强的丫批，把他们这些人都看呆了。

    竟然敢在疾风射手的80级大招里“洗澡”，简直离谱！

    一群人，在林北的指挥下，稳扎稳打，逐渐撕破了对面的阵型。

    “啊，我没蓝了！”

    “兄弟，别推我啊，我是牧师！”

    “我擦，你这个圣骑士怎么不去抗伤害啊！”

    “我抗你大爷，你看那十几个大汉，老子能抗住吗？”

    很快，失去配合的队伍被迅速冲散，逐个击破。

    【你的团队胜利了！比分20:0！】

    “爽！哈哈哈哈！没想到菜刀流居然能赢！太爽了！”

    “哥们，要不要来我们战队发展？CWL十强战队，待遇绝对好！”

    “原来你就是那个论坛上人气火爆了战斗牧师啊？果然名不虚传，太牛逼了！”

    “大佬缺工具人肉盾吗？我贼能抗！”

    一群队友，十分友善地看向林北，眼神之中甚至充斥着崇拜之色。

    不服不行啊，人家操作和意识不是他们这些大师可以比的。

    “客气了，各取所需罢了。”

    林北摆了摆手，拒绝了一些人的邀请，直接退出了决斗空间。

    他已经混了一波高级BUFF了，现在是时候去解决鱼人海湾区域的王者级BOSS了！

    现在的他，属性相比之前已经提升了一大截！

    ——————————

    只想佛系

    等级：10

    职业：牧师

    生命值：19200（圣光护盾：146510）

    魔法值：18000

    魔攻：3250

    物攻：1600

    物防/魔防：2100/2500

    物理暴击率：35%

    魔法暴击率：50%

    生命恢复：9500

    魔法恢复：500

    圣光系加成：145%

    全部加成：15%

    ——————————

    “这么厚的护盾，再加上将近1万点的生命恢复，足够对付那个王者级BOSS了！”

    林北退出决斗空间后，便直接朝着鱼人海湾方向赶去。

    不过就在这时，他收到了一条来自“青青子衿”的私信。

    【青青子衿：大神，你之前不是想入股青羽公会吗？现在有兴趣谈谈吗？】

    林北看到私信后笑了一声，果然，看到自己的人气和实力，现在准备全力拉拢我了吗？

    也好，正好看看他们葫芦里卖的什么药，如果有操作空间的话，就想办法把青羽控股，如果能成功，在自己的支持下，配合青青子衿的管理，用不了多久，青羽公会就可以发展成为一个庞然大物！

    青青子衿的经营管理能力，从上一世她能以一己之力将青羽带领成为十大商业公会之一就可以看出来，还是很强的。

    如果可以拿下，对于林北而言，是一件好事。

    他准备建立职业战队，但是只靠自己一个人的话，还是比较困难的，毕竟他不太懂管理，只懂战术和操作，所以有个专业团队帮忙是必要的。

    而青羽公会，正是他现在的目标。

    当然，能成功最好，不能成功他也不会强求。

    毕竟他有着领先这个时代的经验和技术，最多只是麻烦一点，想要发育起来，还是不难的。

    林北在原地等了几分钟，青青子衿和羽无双二人便赶到了。

    “这是我拟定的协议，你可以看一眼。”

    林北结果协议，扫了一眼，眼神玩味起来。

    对赌协议？

    有意思。

    ?  ?求推荐票！求月票！不要进宫！不要进宫！不要进宫！

    ?  

    ????  

    (本章完)

