    惊魂未定的罗光志，从满目疮痍的街道中爬起身。

    他艰难地走到了那数十米高的怪物面前，确认那怪物已经彻底死去。

    这时候，不远处已经传来强烈的能量波动。

    幽绿色的能量之光，贯穿着一栋栋楼房，无视所有物质形态的阻碍，最先来到了战场上。她一头幽绿色长发飘舞，双眸灵光如泉水迸射，纤细柔软的身体呈半透明状，仿佛整个身体都与这个世界剥离了一样。

    女子一出现在战场中，所有人的灵魂深处都传来了战栗感，仿佛要驱使着身体向那个女子朝拜。

    也是这时，天穹拉出一道绚烂的火线。

    轰！

    当其降临时，音爆声响起。

    有灼热的气浪冲击四方。

    周围的温度瞬间攀升。

    火红色双翼熊熊燃烧的男人，犹如凤凰般降临，悬空而立。

    一栋楼房上，出现了一条庞大无比的巨蟒，将高楼盘绕，硕大的头颅望向战场，吐着信子，头上有一个身穿黑袍的男人静静站立。

    另外一个方向。

    风雪飘扬。

    有白衣女子脚踏片片雪花轻盈而来，身形飘逸若仙。

    刹那间，又有一道刺眼夺目的金光坠落地面。

    轰隆隆……

    金色能量光柱直灌云霄，卷动着天上风云。

    极其强大的气势如风暴般扩散。

    一个身形高大的男子，通体金灿，犹如被黄金浇筑，一步步朝罗光志走来。

    罗光志深吸了一口气。

    A级觉醒小队来了！

    这也是南藤市唯一的一支A级觉醒小队。

    在南藤市，他们就是最顶尖最强大的觉醒者。

    凡是遇到极其可怕的危机，就是他们出动的时候。

    “罗队长，现在是什么情况？”

    为首浑身金灿的男人，朝罗光志走来，沉声问道。

    “项队长。”

    罗光志对着那位男人恭敬行礼。

    这个浑身金灿的男人叫项知秋，是眼前这个A级觉醒小队的队长！

    “事情是这样的，那头怪物十分强大，我们当时根本无法处理它。但就在它想要继续破坏的时候，却突然被一道天空降下的红色天雷给劈死了。”

    罗光志指着前方已经消散了大半截的焦炭道。

    “被雷劈死……”项队长听到后沉吟了几秒，凌厉的眸光扫视了一眼周围的环境，这才缓缓开口道：“嗯……那当时你在现场，有没有发现什么可疑的人员？”

    罗光志震惊道：“什么，难道您觉得这件事，是人为的？”

    项队长也震惊了：“难道你觉得这件事是偶然的？”

    “啊这……”

    罗光志愣住。

    “算了，我换个问法吧，在那头怪物被雷劈之前，正在做什么？它有没有看向哪个地方，表情是什么样的，附近有什么人。”

    项队长叹了一口气，继续问道。

    “噢……”罗光志认真回忆了一下，仿佛想起了什么，开口道，“怪物在那时候抓起了一个长相普通的学生，正想要把那个学生生吞，然后就有沙尘暴扬起，遮住了视线，紧接着就是一道极为恐怖的血红色天雷落下，将怪物劈死。”

    项队长沉声道：“那，那位学生呢？”

    “唉，那位学生还能怎么样？肯定是被劈没了啊！”

    罗光志队长摇头叹气道。

    “连一头三星恶鬼级的怪物，都被天雷劈成焦炭，肉体凡胎的人类又哪里扛得住？只能是被劈得灰飞烟灭的下场了……”

    项队长看了一眼前方破碎的道路，走到那庞大又焦黑的身躯面前，伸手轻轻地触碰了一下焦炭，然后猛地将手回缩，仿佛触碰到了什么极为可怕的东西。

    “好强大的能量波动……”

    项队长神色骤变。

    “动手的那位存在，比我还要强大很多！”

    罗光志惊呼出声：“比您还要强大？”

    不怪这位罗光志如此惊讶，要知道项队长可是A级觉醒者中的佼佼者！

    在大觉醒时代，觉醒者可归类为九大系，以及六大觉醒境界，其中ABCD四个常用的等级，最为世人所熟知。

    D级被称为初级觉醒者，绝大部分觉醒者都是处于这个等级，拥有一些比较简单的异能，比如控制温度，操控流体，干扰精神，与野兽沟通等能力。这些异能量级不高，对社会威胁不大，杀伤力也不算大。

    C级被称为中级觉醒者，这个境界的觉醒者，对于自身异能的掌控极为熟练，而且异能量级庞大，对社会影响极大，比如可以形成爆破，可以召唤狂风，可以布置风水阵法，可以灵魂出窍，可以驾驭各种强大的异兽……

    B级又被称为高级觉醒者，达到这个境界的觉醒者，在整个觉醒界已经算是有名的强者了，常规热武器已经难以对他们造成伤害。

    他们对于自身觉醒力量的运用达到炉火纯青的地步，异能量级极高，一经施展，就能够对社会造成巨大的影响，因此也是各大觉醒势力的支柱。

    至于A级觉醒者，世人又将他们成为极限觉醒者。

    他们所觉醒的力量，已经达到了他们所在领域理论中的极限，是所有觉醒者梦寐以求的巅峰境界，同样达到这个境界的觉醒者，已经是一个大型觉醒势力的首领级人物，其异能量级之强，甚至已经可以影响一方天地。

    这类觉醒者极度稀有，就算是有着数百万人口的二线城市南藤市，A级觉醒者也不过十指之数，每一位都是赫赫有名的顶级强者。

    A级觉醒小队就是南藤市的最强小队，小队中的每一位成员都是A级觉醒者，而项知秋队长，能够统领一个小队，他的实力更是已经达到A级巅峰。

    “您说，他的实力比您还要强……岂不是说，他很有可能是……”罗光志的呼吸都变得有些急促起来，“S级觉醒者？”

    项知秋缓缓点头：“不错，如此强大的雷术，仅仅是残留的些许力量，就让我感受到心悸，那位存在……绝对是一位超限者！”

    S级觉醒者又称为超限者，是指打破了常规，超越了生物范畴的存在。

    可以这么说，每一个超限者都已经不属于人类范畴的。他们都是一个个难以用常理去揣度的怪物，常规的世俗律法已经难以约束他们的行为。

    在大觉醒时代中，他们就像是这片天地的君主，可以为所欲为！

    有的超限者甚至已经强大到能够主宰一个小国的命运！

    “我们一个小小的南藤市，居然有超限者？”罗光志喃喃开口。

    “可是，如果是他……这也并不出奇，不是吗？”项队长开口道。

    罗光志似乎想到了什么，浑身一震。

    不远处，绿色头发的灵体少女，高声道：“队长，来看看这里！”

    项知秋闻言身形一闪，来到了某处地方。

    罗光志急忙跟上，看向地面的一道被雷电劈黑的纹络，傻眼了。

    地面上有一个由雷电劈成的大大的“七”字。

    “果然是他……”罗光志喃喃开口。

    “不错……就是他……”项知秋缓缓点头，开口道，“我们南藤市的守护神……”

    “七神！”

    ……

    ……

    南藤市突如其来的恶鬼级灾难，让整个城市骚动起来。

    它来得太快，也结束得太快。

    但所造成的影响，却远未停止。

    不少人行色匆匆，也有人面红耳赤地热议着此前的觉醒灾难。

    那道神秘的血色闪电，成为了路人热议最多的点。

    有人说是某位大能降下雷术劈死的，有人说是这头怪物太过逆天邪恶被天谴而死的，更有人说是觉醒灾难自身出现了紊乱错误，怪物自己引雷劈死自己的，什么离谱的说法都有。

    一个背着书包的少年，正不急不慢地行走在稍显混乱的街道上。

    他的表情有些狰狞，似乎在承受着什么痛苦，时不时还揉一下脑子。

    但即使如此，也不会有路人多看一眼他。

    因为他实在是太普通了，没有出众的外表，没有觉醒异能，没有卓绝的气质，就像大城市里一个不停行走的背景板。

    谁都不会知道，就是他降下神雷杀死恶鬼怪物。

    更没有人知道，他的脑子里，正回荡着各种神明的声音。

    “哈哈哈！陈老弟最终还是用了本神的能力啊！”

    “好一招天降神雷，干得漂亮！就是还不够衬托得出你世界之王的位格，下一次建议施展我的大神通，禁忌神雷海！”

    “那神通绝对又帅又绝，神威盖压众生！”

    一个年轻又豪迈的声音在陈平的脑子里响起。

    话音才落，当即又有几声嗤笑传来。

    “小平，别听那疯子说，你要是施展禁忌神雷海，整个南藤市就没了。”

    “唉~~哥哥，你怎么都不理人家的说~~明明人家的能力更好用嘛……”

    “主人，你不爱我了，呜呜呜……”

    “该死的，该死的！那孽畜踩坏了我们的煎饼果子，一道雷劈死它，实在太便宜它了！我们就该踩爆它的脑袋，把它的眼珠子抠出来吃，以牙还牙，以眼还眼！”

    一个个声音不停在陈平的脑子里响起。

    陈平则是一脸的枯燥与无奈。

    他在这个大觉醒时代，只是一个普通人而已，为什么要他承受这些？

    他唯一跟普通人不同的，可能就是他脑子里那一个个不停说话的存在了。打败怪物使用的力量，也不是他本身的力量，而是借用了那些存在的力量。

    那些存在，自称为神。

    是的，陈平作为一个平平无奇的普通人，居然被神灵夺舍了。

    而且一下子来了七位！

