    范仲淹一猫腰，“陛下信任老臣吗？”

    ...

    赵祯恨不得把这几个老货都踹出去，够了啊，还来！？

    可是，明知道是个坑，赵祯也得往里跳，没办法，有贾昌朝在前面比着。

    他要是敢说“不信”，那要失臣的，区别对待这就是不公。

    把头偏向别处，昧着良心答道：“信....”

    “信？”

    范老爷的套路和老贾还是不一样，直起腰杆，疑然出声。

    “老臣怎么觉得，陛下并不信任老臣。”

    赵祯气的一翻白眼，恨不得唐宗汉武一起附体，发个狠把这帮欺负人的老家伙都咔嚓了。

    可惜没办法，当了一辈子受气包，一朝雄起好像也不现实。

    歪在龙椅上，疲惫的揪着眉心，“朕自然是信得过范卿的。”

    范仲淹缓缓摇头，表情凝重至极。

    “陛下要是信得过老臣，就不会问老臣以为如何。”

    “涯州用兵，是扬威蛮夷，还是逆上越权，自有朝廷法度衡量。是对是错，亦当由陛下圣心独断！”

    “老臣以为如何？是何道理？此为诛心之问啊！”

    “......”

    赵祯屁都崩不出来一个，脸憋的通红，还成他的毛病了。

    那边贾昌朝也是暗比大拇指，范老爷离朝十多年，当真是宝刀未老啊，临时加戏都能有这水平。看来，叫他来真是叫对了。

    如今他和范仲淹一削一打，配合的那叫一个舒服。以前为了汝南王家里的几个饭桶，老贾哪有这样的待遇？

    上前一步，拱手而礼，“陛下！范公是中正之人，这么问，却有欠妥。”

    赵祯哭笑不得，“朕不是那个意思，朕只是想听听范卿的意见。”

    范仲淹当然知道赵祯不是那个意思，可是，事到如今，为了那个不省心的小疯子，也只得当一回小人了。

    “陛下这是在逼臣......”

    那边，老贾立马变成了个捧臭脚的，“此话一出，让范公如何自处？”

    “朕没......”

    “臣三十六岁入朝，在陛下身边三十余载，难道还换不来陛下的真心信任吗？”这是范老爷的。

    贾相爷一歪脑袋，“范公这么说，就有些失了公允了，陛下只是一时语失。”

    范老爷则回，“可君之轻戏，臣不可不重。”

    贾相爷则道，“这殿上又没有外人，陛下又已言明非是那般意思。依老夫看来，范公还是莫要上心了。”

    说完，看向赵祯。

    赵祯得了台阶，立马附和：“对对！这殿上没有外人......都是自己人，朕才全无顾忌，如此发问的嘛。”

    “范卿....”

    说到一半儿，赵祯顿住了，一下反应过来。猛一拍大腿，鼻子都气歪了，指着老贾和范仲淹就骂开了。

    “你们两个老家伙，怎么越扯越远了？”

    不是在说那个小疯子发兵交趾的事儿吗？怎么说着说着就跑偏了？

    “没什么可说的！”

    范仲淹面色凝重，有了之前的缓冲，有些话现在也可以明说了。

    “老臣还是那句话，唐子浩是对是错自有陛下圣心独断，老臣听陛下的！”

    “不过....”

    重点在这个不过。

    “不过，老臣同样也相信自己的弟子。”

    “他是忠的！”

    赵祯心里也是日了狗了，你说我吃饱撑的，问你干嘛？绕了半天，没一句有用的。

    习惯性的看向第三人——王德用。

    只瞅了一眼，赵祯就心虚的收回了目光。

    还是别问了，这尊老神要是再瞄一次柱子，那可就热闹了。

    ......

    那边王德用一直没出声儿，就等着赵祯问呢。

    现在你不问了，那王爷爷自己也得说啊。不过还好，王德用可没瞄柱子的打算。

    “陛下......”

    现在追究唐疯子是忠的还是疯的，已经没有意义了。

    “别忘了，交趾的贺岁使节现在还在京中没走呢。”

    赵祯一愣，对啊，怎么把这个茬给忘了？

    使臣还在开封，涯洲那边儿就已经打过去了。这事要是传开了，不光是交趾的问题，周边各邦兔死狐悲，一起闹将起来，可是不妙。

    要知道，不光是交趾来使，交趾以南的占婆国（占城）、西面的大理国，再往北一点的吐蕃，这几个小国的使臣也都在开封。

    大宋近几年日渐强盛，周边诸国感觉压力日盛，隐有联合之意。此事若是一个处理不好，大宋西南可能就没那么太平了。

    让王德用这么一说，赵祯汗都下来了，哪还有心思管唐奕，急急吩咐李孝光，速传文彦博觐见。

    “陛下！”范仲淹一拱手。“咱们还是来说一说，唐子浩越权用兵的事情吧！”

    “该罚，还是要罚的。”

    赵祯这个腻歪哟，恶狠狠的剜了范仲淹一眼。

    “范卿啊，朕刚刚确实是无心之举，爱卿就让朕清净清净，可好？”

    范仲淹还想再说，“可是......”

    “没什么可是！”赵祯烦躁的一甩手。“众位爱卿，且退下吧。”

    本来还想让这几个老家伙帮着出出主意，可现在却是一点心情都没有了，直接下了逐客令。

    至于唐奕用兵这个事儿，让这三个老头儿一闹，虽然赵祯心情很是不爽，但也想明白一个道理——

    那就是，杨文广！

    只要杨文广还在涯洲，就出不了什么乱子。

    况且，对唐奕，赵祯现在自己也分不清是怎么个心情。

    与其说是猜忌，倒不如说是晚辈不听话，挫动了皇帝心里的无名之火。

    ......

    ——————————

    殿外。

    待殿门一关，贾昌朝心虚地回头看了一眼，抬手就在脑门儿上抹了一把，好险啊！

    幸亏范仲淹和王德用都不是俗人，不然，那就不是擦屁股，是打屁股了......

    转头拱手，正要与范仲淹和王德用恭维几句，却是一下子愣住了。

    好吧，两个老人家一人拽着曹国舅的一条胳膊，也在那儿擦汗呢。

    至于曹国舅，两只胳膊被人拽着倒不出手来，只能任由冷汗成溜的顺着额头往下淌。

    虽然是一句话都没说，可是曹佾也吓的够呛。

    特么越权用兵，这是多大的事儿？

    偏偏自己稀里糊涂就被贾子明摆了一道，跑来给唐奕“站台”，这特么日后怎么跟姐夫解释？

    苦声看着老贾，“贾相爷，下次可别这么玩了......”

    他不说还好，一说却是提醒了范仲淹和王德用。

    两个老头儿立马眼睛一立，瞪着老贾。

    “贾子明，事先倒是通个气啊！”

    老贾苦笑，“事先说了，那就是另一番局面了。”

    “哼！！”范仲淹直起身子。“若非王公最后把注意转到交趾使臣身上，看你今日如何收场！”

    嘿！！

    老贾来了脾气，“怪老夫吗？要怪也怪你教出那好弟子，坑人害己！”

    “我......”

    “行啦。”王德用好言相劝。“你们两个都吵几十年了，不累吗？”

    ......

    这两个就是天生的宿敌，对着干的时候吵，现在混到一个坑里了，还是吵。

    “当务之急，是想想怎么解决交趾那边的压力。”

    “若是处理得当，那小疯子还好过些；若是处理不好，陛下终还是会怪罪下去。那今天这场可就是徒劳了。”

    范仲淹眼睛一立，“正好，就该让他吃些苦头，省得越来越不像话！”

    老贾闻言，送了范老爷一个大大的白眼珠儿。

    马后炮！刚才怎么不说呢？护犊子还非要装的大义凛然，贾相爷就见不得这份“虚伪”。

    不接范仲淹的话头儿，倒是与王德用说话颇为恭敬。

    “王公放心，交趾那边，不是什么问题。”

    “哦？”王德用疑声。“何以见得？”

    贾昌朝道：“子浩进攻交趾，也不是为什么攻城掠地，意在团结黎、侬两族，多半就是做做样子。”

    “且交趾除了王都升龙，皆是荒蛮之地。交趾王的掌控力本就不足，就算子浩在交趾沿岸大肆攻伐，也不过就是杀几个海盗蛮民，无甚大事！”

    这件事的关键在于官家，只要官家不怪罪越权用兵的事儿，别的都不是问题。

    “再说了......”

    说到这里，贾相爷面露超然之色，“打发几个番邦使节这等小事，文宽夫要是还做不来，那就不配做这个宰相了！”

    这话说的，好像在他贾相爷眼里，文扒皮水平差远了。

    没想到，那边范老爷一背手，也来劲了。

    “老夫相信，宽夫这点能力还是有的。”

    ......

    曹国舅在边儿上听着，心里不由生出一个怪异的想法：

    得亏了这两个老头儿，一个在涯州，一个在京城，要是天天聚在一块，估计唐奕就不是假疯，而是真疯了。

    ......

    ——————————

    有一点贾相爷和范老爷说的没错，对付几个番邦使节，文扒皮还是不成问题的，根本不用别人操心。

    赵祯忧心忡忡的把文扒皮叫过来，把这事儿一说，文彦博乐了。

    “陛下安心，不算事儿！”

    出了福宁殿，文扒皮直接带上一营御前侍卫直奔诸国使臣进驻的馆驿。

    到了地方，二话不说，直接就给围了。

    这可把各国使臣吓了一跳，怎地？赖着不走，大宋怒了？

    这可是惯例啊，吃大户嘛，贺岁使住个半年，正好和贺寿使交班儿。

    惊慌之下，一问才知道，原来是来捉拿交趾使臣的。

    交趾来使也是冤啊，一没偷，二没抢，三没耍横，老老实实称臣，怎么还弄出这么大阵仗？

    果然，馆驿之外，大宋宰相文彦博义正言辞，高声宣旨：

    “天家圣谕！”

    “交趾王背信弃义，不顾善交，进犯我昌化军路，屠城劫掠，其行难恕！”

    “......”

    后边说的什么，交趾使节一概没听进去......

    好大一顶帽子，压死个人啊？

    ......

    