    看大厅里这个情况，应该在我昏迷的时候赵老太直接出手拿下了所有人，包括曾家二祖和洪爷，我还看见厉钢也被挂在横梁上，至少还活着，唯一让我担心的是大牛，目光来回扫了好几遍却始终没看见大牛的踪影。

    “大哥，你帮我问问老太婆大牛去哪里了，大牛也是可造之材，您别只关心妖族后裔就放着大牛不管了啊。”

    帝俊压根就没理我，不过好在下一刻赵老太见到我后便开口道：“果然是这羽族的小贱人救了你，不过我也料到你肯定会回来，毕竟你的跟班还有灵兽在我手里。”

    说话间赵老太拍了拍红毛大猫的脑袋，红毛大猫起身往后面蹿了过去，片刻后嘴里叼着一根铁链走了回来，铁链的另一端拴着奄奄一息的大牛。

    “本来打算让我的猫吃了这头灵兽开开荤的，后来一想还是先让它活着，等我拿下了那个小贱人之后，把小贱人和这头灵兽一起炼成丹药，说不定能助我道行增长。”

    羽绱愤怒的脸上一片铁青，开口问道：“我族人的尸骨呢，你把我族人的尸骨藏到哪里去了？”

    赵老太捋了捋头发然后看向了整个大厅说道：“我从来就没有藏过羽族亡者的尸骨，它们的尸骨就在这里，在你的左右头顶和脚下。”

    这话让羽绱面容大惊，她不自觉地看向四周随后便明白了赵老太是什么意思，羽绱一字一顿地问：“你把我族人的骨头混入了整个宅子里了……”

    赵老太冷笑道：“你还不算太笨，我建好这栋宅子之后一直在想用什么东西布置符阵最妥当，后来我师兄给我出了个主意，他说羽妖一族的骨头本来就具有灵性，将骨头上刻下符阵然后施法完成后研磨成粉，将这些骨粉混入涂料之中，涂抹在宅子的各处墙壁之上，符阵和我施加的法力也就自然而然保护住了整个宅子，我照着他所说的试了一下，果然效果不错。”

    “我杀了你！”

    羽绱彻底被激怒并且失去了理智，身后居然长出巨大的半透明翅膀，身体化作一道流光直扑赵老太而去，赵老太伸手放出黑色灵光阻挡住了羽绱，但现在赵老太这一次低估了羽绱，羽绱双爪轻而易举便将黑色灵光撕碎，下一秒利爪快若闪电般拍在了赵老太的脸上，赵老太的脑袋如同被砸碎的西瓜一般破裂开来，场面一下子变的非常难看。

    羽绱站在赵老太的“尸首”面前放声大喊，似乎因为复仇的太快而无法宣泄心中的痛苦，又似乎是因为赵老太的死换不回族人的命，而发出了内心的悲凉。

    然而这时候我却注意到，赵老太明明脑袋都被拍碎了，可周围她施展的法术却一个都没有解开，笼罩住宅子的符阵也没有消失，甚至连她养着的红毛大猫也没有任何异动，而这时候帝俊开口道：“羽绱，冷静下来好好看看。”

    羽绱一怔，随后急忙扭头朝四周看去，这一看她傻眼了，面前的赵老太尸首消失不见，她拍碎的不过只是一个椅子，而真正的赵老太此时正坐在另一侧用戏谑的眼神看着她。

    羽绱再次发怒想要冲过去动手，可这一动脚下突然冒出两团黑色灵光，黑色灵光化作泥潭困住羽绱，羽绱的妖气骤然外放瞬间将脚下的黑色灵光冲散，翅膀扇动后整个人腾空而起朝着赵老太冲了过去。

    “妖吗？是谁助你成妖的，倒是给了你一个天大的造化，不过你经验太少而且道行还是太浅，在我面前，妖也得趴着！”

    说完这句话赵老太手掌一翻，掌中多出了一个样子古怪的八卦镜，寻常八卦镜一面是镜子，一面是八卦图形，而这面八卦镜却没有镜子，而是换成了一张威严的金光怒面，她将八卦镜对准了冲过来的羽绱，半空中飞行的羽绱立即受到干扰，翅膀停止扇动整个人从空中落到了地上。

    “这面镜子是当年师父赐给我的，让我专门用来对付魑魅魍魉之类的东西，看来对你也有用处，我倒想看看传说中的妖在这面镜子之下能不能站起来，还是和狗一样也得跪着。”

    羽绱妖气不断外放，我看的出来她体内的能量很巨大可并没有使用这股强大能量的经验，正如帝俊和赵老太所说，此时的羽绱经验严重不足，还需要更多的修炼方能提升绝对实力。

    再加上情绪不稳定和被杀心冲昏了头脑，此时的羽绱索性彻底放任体内妖气外放，试图用这股恐怖的绝对力量摧毁整个古宅以及杀死赵老太，妖气化作狂风在大厅内肆虐，然而她还是想的太简单了，天仙境界的赵老太可不是这么容易就能对付的。

    她三步并作两步穿过妖风，走到了羽绱面前直接将镜子按在了羽绱头上，下一秒羽绱惨叫着卧倒在地，全身已被赵老太的灵气封印了起来。

    “呵呵，妖不过如此……”

    赵老太正自鸣得意，可就在这时她听见帝俊开口道：“本尊还是第一次看见蝼蚁这么猖狂。”

    赵老太瞬间脸色大变扭头看向我，指着我说道：“你不是那小子，你是何方神圣？”

