    锦衣卫探子发现的那支建虏主力，其实是多尔衮亲自率领的。

    豪格甚至不知自己只是先锋军，多尔衮已经率领大清三万精锐从左翼包抄而来，只待他的先锋军与明军交上手，便迅速从侧后发起进攻。

    多尔衮虽然想消耗豪格的实力，但他没有那么傻的拿豪格去当炮灰，毕竟那样也是在消耗大清的实力，他的眼界还没那么浅。

    只不过，豪格是诱饵倒是真的。

    反正总要投入诱饵去吸引明军的注意，那何不用豪格，既可以达到目的，又可以趁机消耗甚至是除掉豪格这个对手，一石二鸟。

    之所以没有告诉豪格自己的行动，是因为他知道，一旦这般做了，豪格便会迅速的想到自己只是诱饵。

    没谁愿意当诱饵，万一这家伙不配合，岂不是破坏了他多尔衮的计划。

    可千算万算，计划很周密，但最终还是坏在了豪格这蠢货手上。

    最开始是没想到明军相隔那么远就迅速的回撤，此刻是没想到豪格前面追得好好的，只相差几十里了，这蠢货居然主动放缓了速度。

    等他多尔衮发现问题，并准备直接向豪格表明自己的战术时，明军距离明国边墙也只有几十里了。

    想了想，多尔衮最终放弃了行动，因为他摸不准明国境内的情况，万一边墙那边有明军的主力也在做着相同的布局，那自己的大军就危险了。

    这次行动，虽然不说是倾巢而出，但也是抽调了大清大半的力量，一旦出了什么问题，大清就真的危险了。

    多尔衮不是赌徒，帝位之争时他都没有放手一搏，选择了适当的退让。

    此刻，他更赌不起，也不敢赌，所以就只能放弃了。

    得知建虏大军已经调头开始返回，李天龙也轻嘘一口气。

    因为沈浪早就下令，若是建虏真的发起进攻，不要与他们硬拼，也不要受几十万头牲畜和战马的限制，可以直接放弃，充分的发挥出己方战术的特点。

    遇到强敌，利用游击战的精髓，打得过就打，打不过就跑，有便宜就占，没便宜就耗。

    而且勇卫营是精骑配上火枪，机动性和远程打击能力都比建虏更有优势，战术特点更容易发挥出来。

    若是为了那些战利品而限制了自己，那是主动放弃了自己的长处，实为不智。

    只要勇卫营的精锐在，那些失去的战利品迟早也会再夺回来的。

    就这样，双方动用超过五万的兵力，转进几百里，却是连照面都没有打，便直接这般虎头蛇尾的结束了。

    这也从另一面反应出，双方之间的攻守关系，已经悄悄的发生了改变，建虏明显已经谨慎了很多，甚至都不敢贸然靠近大明边境线。

    在这种情势下，建虏短时间内恐怕也不敢再组织下一次的南略行动了，原本的进攻之势已经偏向于防守。

    可反观明军，沈浪愿意一直守下去吗？显然不可能，在他的主导下，大明势必会转守为攻。

    ……

    此时的豪格，心中五味杂陈，他在得知多尔衮亲率三万大军在暗中包抄时，便已经知道了多尔衮的险恶用心，原来是拿他豪格当诱饵啊，还一直隐瞒。

    正因如此，在关键时刻他豪格有些踌躇不前，所以坏了多尔衮的好事，他不知道多尔衮会不会因此而迁怒他，应该会吧。

    出来时带着沉重的心情，回去时带着更加无比沉重的心情。

    “再加大搜索范围，找到一个士兵赏银二十两，一个拨什库赏银三十两，一个牛录章京赏银五十两……一个固山额真赏银三百两。”

    “若是找到饶余郡王阿巴泰，赏银八百两。若是找到英亲王阿济格，赏银一千两。”

    豪格神色严肃的下达着命令。

    他对外宣称是要尽可能的将好不容易逃出明国的士兵都带回去。

    其实，他的最终目的只不过是想尽可能的找出一些高级将领，特别是阿济格、阿巴泰等人。

    这样的话，就相当于手上握有几张挡箭牌，多尔衮回去要对付他豪格，多少也要顾忌些。

    当然，他所说的这些目标，只限于满洲人以及汉军和蒙古兵的高层，至于汉军和蒙古兵的中下层将官及普通士兵，他才不会浪费银子。

    重赏之下，果然奏效，仅仅半天时间不到，他就发现了几个重要目标。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来花大把银子。

    他亲自带着一队亲兵来到几个衣衫褴褛的身影面前，神情很是唏嘘。

    若不是对阿济格、拜音图几人非常熟悉，豪格实在难以想象这就是大清的固山额真和亲王。

    豪格皮笑肉不笑的道：“几位真是让我找得好苦啊。”

    他之所以这般说，是因为这几个混账压根儿就在他随行的军中，也就是早就被他的人救下了，但却一直隐藏身份，弄得他豪格像个傻子似的还在大张旗鼓的四处寻找。

    与豪格一行面容肃穆、甲胃鲜亮完全不同，阿济格、拜音图几人岂是落魄可以形容的？

    衣服破烂、胡子拉碴、头发零乱，脑袋有些时日没有打理，所以头发碴子已经长出一截了，神色黯然。

    把他们丢进乞丐、流民或者是包衣的人群中，都不会有人怀疑他们是冒充的，太丢大清的脸了。

    阿济格没有心情搭理豪格的嘲讽，你娘的，你知道我阿济格这几个月来是怎么过的吗？

    要吃的没吃的，偶尔有吃的也只能吃生食，要穿的没穿的，只能从尸体身上扒衣服。

    想要睡觉都不安稳，随时都要防备着明军摸到身边来，心里一直处于高度紧张中，一时都不敢放松下来。

    最让人崩溃的一次，是那次解大号，由于吃东西比较杂，解半天解不出来，卡住了。

    突然几声枪响，直接吓出来了，然后提起裤子就跑，越跑越顺畅，全拉裤子里了。

    类似的事情发生了好多次，到现在还没有疯掉，已经是内心非常的强大了。

    可再怎么样，我阿济格好歹也是大清的英亲王，终于安全了，老子就不要点面子的吗？何况还是在你豪格面前。

    你一出现在老子面子，第一句话就是挖苦，要是老子主动去找你，还不知道被你这混账怎么羞辱嘲讽呢。

    我阿济格是那种喜欢用热脸贴别人冷屁股的人吗？没有共同语言，都懒得搭理你。

    豪格又看向阿济格旁边的拜音图，拜音图神色略微有些尴尬，他知道豪格不待见自己，连忙避开视线。

    因为拜音图之前也是豪格的亲信，在多尔衮掌权不久，就迅速的改换门庭，那叫背叛得一个利索。

    没想到这混账也有今天，你怎么不死在外面？

    可惜没有看到阿巴泰的身影，若是把这混账换成阿巴泰该多好啊。

    也不知道性格张狂的阿济格是真的被磨掉了性子，还是脑子出了问题，面对他豪格的挖苦和嘲讽没有任何表示，矗在那里像个二楞子似的。

    豪格也觉得没什么意思，只要这家伙还活着就行，除非多尔衮连阿济格也能痛下杀手。

    否则，就没有任何理由来重罚他豪格了。

    堂堂先帝之子，却要借助这样一个败军之将来保全身家性命，真的无比的憋屈。

    豪格漠然转身，淡淡的下令道：“给英亲王找来几件干净的衣服，再给英亲王准备些食物，尽量丰富些。”

    说罢，留下一支亲兵保护几人，然后便迅速的离开了。

