
　　“什么也别说，时间啊，停止吧！离开的脚步，就黏在地上吧；要说分手的嘴唇，也黏上吧……”舞台上，两个身穿红色短裙的女生正在倾情表演。

　　歌声高亢有力，和别的歌手不同，强势得把伴奏声压下！

　　其中一人的歌声，好似带着一种岁月积淀的沧桑感，佐以精湛、爆发力十足的唱功，非常好听！

　　另外一人的唱功也不逊色多少，余韵袅袅，让人回味。

　　尤其两人的配合也非常默契，让朴志勋有一种惊艳感！当初他主动追求泰妍，就有一个原因是被泰妍的唱功震撼。此刻，听到台上两人的倾情演唱，突然发现，歌谣界果然隐藏着许多瑰宝，就好像今年以“三段高音”大红的IU一样！

　　朴敏雅自然也不清楚，转头看向krystal。

　　“OPPA看到漂亮女人就挪不动视线了啊？”krystal却微微撅嘴说道。还在因为他之前的表现而欣喜，处理完事情后，迫不及待地跑过来，却听到他询问别的女人，忍不住有些酸溜溜的。

　　“我至于吗？”朴志勋哭笑不得地说道，“只是觉得唱功不错，很中听，以后可以买专辑来听听。”

　　“Davichi的前辈。”krystal这才回答道。并不是真的那样想，只是想要表现出那样一种姿态而已。

　　“哦。”朴志勋点点头，继续认真欣赏。确实好听，关键还是符合他的喜好，这就足够了！

　　在Davchi的表演结束后，毫不吝啬地给予掌声。

　　接下来IU的表演，让他、让朴敏雅都十分惊艳！

　　“她的唱功这么厉害啊！”朴敏雅惊讶地说道。她认识IU，朴志勋的吉他老师，还曾亲自下厨款待过。

　　“我也是才知道。”朴志勋摸了摸鼻子，说道。IU平时说话都一副轻声细语的样子，好似声音稍微大点就会被惊吓到，却没想到，居然有这么强的爆发力，“三段高音”让人听得全身都泛起鸡皮疙瘩！唱片和现场不同，他是第一次听到IU的现场。

　　Krystal只能酸溜溜地听着两人对IU的称赞。

　　“小水晶的舞蹈也很好！”朴敏雅敏锐地察觉到了她的情绪，赞叹之后，转身拍了拍她的胳膊，说道。

　　Krystal瘪瘪嘴。

　　朴志勋好似并没有留意到她的表情，继续看着舞台上的表演。

　　IU的《好日子》之后，是她和davichi、辉星的合作舞台，再下来，朴志勋听到了一个让自己精神一振的名字。

　　“少女时代的徐贤……”接下来的特殊舞台，由一些人气组合的忙内合作演绎，f（x）的雪莉、kara的妮可、Shinee的泰民等。

　　歌曲是布兰妮的《Circus》。

　　每个人都以独特的方式出场，却独独不见徐贤的身影。

　　总PD再次给了朴志勋一个镜头特写，电视机前的观众都看到了他微皱的秀气双眉。

　　终于，歌曲进行到一半，两条紫色的飘带突然从天而降！然后是一双黑色的高跟鞋、白皙的双腿、金色的裙子……徐贤以一种优雅的姿态从天而降，两条紫色的飘带是她的腰带！

　　朴志勋情不自禁地微微张开嘴。

　　并不是没看到过更精彩的舞台表演，但感觉不一样！见到徐贤从天而降时，心头好似被什么东西轻轻碰触到一般，麻酥酥、隐隐带着一股感动，感谢上天把她送到世间！

　　“啪啪啪……”过了片刻，才想起鼓掌加油。看那样子，似乎恨不得把手掌拍红。

　　徐贤走到舞台前方后，很快就发现了他，见到他的表现，不禁微微诧异，不是应该正在生气吗？不过，同样在生气，视线很快错开，只假装没有看到。

　　朴敏雅也有些奇怪地看着朴志勋。这两天，没见他做什么啊，怎么突然就没事了？

　　朴志勋并没有解释的意思，在镜头对准自己时，再次比划出“爱你”的手势。不过，和krystal时的搞笑不同，这次很认真，一副“一片丹心向徐贤”的样子。

　　只是，徐贤却专注于表演，并没有看他。

　　“我去下后台！”表演结束后，朴志勋突然起身说道。

　　都清楚他去做什么，朴敏雅和krystal只是看着他离开。

　　“姐姐，怎么回事？”krystal也察觉到了一丝异样。

　　朴敏雅微微摇头。

　　很轻柔的样子，也没有畏惧之心，但krystal对她却无法像对朴志勋那样耍赖，乖乖点头。

　　后台，徐贤在返回待机室的途中，想到刚刚朴志勋的表现，忍不住又是一阵懊恼。如果是真的道歉，早点给自己打电话就好，这是做什么？

　　以前从未有过、甚至从未想过的烦恼，在这两天一直围绕着她，睡觉都睡不安稳的情况，她还是第二次！第一次是在2008年。

　　越想越是生气。

　　“小贤！”刚要回到待机室，突然听到一个熟悉的声音响起。转头一看，只见朴志勋小跑过来。

　　“小贤！”朴志勋小跑到她面前后，露出一个笑容，微微喘息着再次叫道。

　　“朴志勋前辈，您好！”徐贤看着他，突然微微躬身，礼仪十足地问候道。

　　朴志勋突然有些头疼！这不是krystal才会做的事情吗？这个一向正直、古板的小家伙居然也有这样一面？

　　徐贤看到他目瞪口呆的表情，鼻翼两侧不自禁地浮现出两道浅浅的八字纹，而后在他发现前又迅速收敛。

　　“我们找个安静的地方说吧。”朴志勋说道。后台的工作人员经过时，都忍不住诧异地瞥两人一眼。

　　徐贤还是没办法拒绝，跟着他来到一个安静的拐角。

　　朴志勋首先脱下外套给她绑在腰上，腿才是最冷的！

　　徐贤没有拒绝，不过脸上却是一片平静。

　　“小贤，不好意思，那天晚上，我有些敏感了。”朴志勋微微舔了舔嘴唇后，说道。

　　“那为什么这两天都没有给我打电话？”徐贤习惯性地双臂抱胸，直接问道。她和一般女生不同，隐隐有些强势。23sK.com

　　“我觉得当面道歉会更有诚意。”朴志勋解释道，“而且，这两天我一直在反省中！”

　　“骗人！”徐贤看着他，说道。善良、单纯，并不代表就容易被骗。

　　“是真的！”朴志勋说道，“我给你写了道歉信，就在衣服口袋里呢！”

　　徐贤摸了摸围在自己腿上的外套，从口袋中掏出一个信封。有些沉，里面好像还有什么东西。

　　“拿回去后，自己一个人再看，里面有给你的赔罪礼物。”朴志勋说道。

　　“嗯——”徐贤微微点头，心中已经接受了他的道歉。不过，总感觉他的转变好像太突兀了些！

　　“多谢小贤大人大量！”朴志勋双手合十，开着玩笑道谢。

　　“明天晚上你有事？”徐贤却又突然问道。

　　“不是。”朴志勋稍一思索便明白了她的意思，说道：“你不在，我也不去！一个人多没意思的，你想想，他们都成双配对，我自己一个人孤零零地坐在那里，多可怜？”

　　徐贤被他故作可怜的模样逗得嘴唇微微一颤，险些笑出声来。不过，好像还真是这样，这个就也放过他了。

　　“明明这几天很清闲，为什么都不联系我的？连我不能出席都不知道。”又一个问题提出，突然有种审判大会的感觉。

　　“我那天就准备问你呢！”朴志勋掏出手机，说道，“不信你看，手机里还有写了一半的短信呢，时间是在遇到你们之前！”

　　徐贤看了看，还真的有！好吧，又放过他。

　　“为什么之前和西卡姐姐合作，都不告诉我的？”

　　“对不起，当时太尴尬，忘记告诉你了，是我的错。”

　　徐贤心中的不满、怒气一点点消除，最后点点头，说道：“既然这样，那我也道歉。那天晚上我没考虑到你的感受，是我不对！”

　　朴志勋不由自主地嘴角微微一翘，这还真是她的性格！看着她一脸认真的模样，稍稍沉吟一下，说道：“爱情不是天平，不要太斤斤计较，不要想着绝对公平。”和自己无关，只是发自内心地想要教导一下这个清澈如水、对爱情如同一张白纸的小家伙，免得她将来因为这个而受伤。好像，自己会心疼的。

　　“哦。”这和自己的理念不同，徐贤忍不住诧异地看了他一眼，见到他眸子中的真挚后，鬼使神差般点头应了一声。

　　“还有事情吗？”朴志勋问道。

　　“等下一场演出啊！”徐贤回答道。少女时代的舞台顺序还没到呢，刚刚只是她的特别舞台而已。

　　“跟我一起去看演出吧。”朴志勋邀请道。

　　徐贤看了一眼手中的信封。

　　“晚上回宿舍再看也不迟。”朴志勋说道。

　　“好吧！”徐贤点点头，说道：“我先去换衣服。”

　　“我等你。”朴志勋说道。

　　看着她离开后，忍不住轻轻叹了口气。

　　朴敏雅、徐贤的感觉都没错，感觉有些对不住这个小家伙，所以才会主动道歉。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一百四十九章 SBS歌谣大战（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 