    新几内亚岛迎来了末日。

    巴帝一脚踏下。

    天地间寂静得像死了一般，了无声色。

    然而在下一刻，剧烈的反应出来了。

    在海岛几千米以下的深处，连接着地球大陆板块的地幔受到剧烈的冲击振动，经过地壳上方，从沉积岩、岩浆岩和变质岩等等岩石城市支撑大陆的岩层，传递下毁灭性的力量冲击。

    从地幔接收到冲击开始，由橄榄石、闪石、闪岩、贫铝辉石、斜长石、地幔岩……等等结晶矿物组成的上地幔层，开始受到压力，挤擦着，从中断裂，大范围地幔开始偏移，下沉。

    整个新几内亚岛猛然的，一顿。

    直接从水平面线上沉下数十米，海岸处的海水疯狂的远远荡了出去，在回来之际，将会回荡，形成巨大的海啸扑击过来。

    因大范围地幔开始偏移，下沉，新几内亚岛从巴帝的脚下开始，开始撕裂，蔓延出巨大的裂痕，仿佛如深渊一般的巨大裂痕，撕裂了这个约78万公里的岛屿。

    整个岛屿犹如瓷器一般，迅速的蔓延上龟裂的裂痕，经过钦布、东新不列颠、东塞皮克、东高地、恩加、海湾、马丹、马努斯、米恩湾、莫罗比、新爱尔兰、北所罗门、南高地、西新不列颠、西塞皮克、西部、西高地、赫拉、吉瓦卡，每一个城市行省。

    从远处末日一般迎来的巨大裂痕，像一道闪电从地面迸进，瞬间就吞噬了正在安静度日，工作，休闲享受生活的人。

    公路上，突然就裂出巨大的深渊裂痕，没有任何的心里准备，轿车连绵惊恐呼叫，突然的失重般飞上天空数十米，然后连绵不断的重重摔落下来，刺响着刺耳的喇叭声音，直接掉进去了黑暗的裂缝之中。

    正在高楼大厦的办公人员，猛的一顿，所有人失重飞起，贴着天花板，内脏翻滚，头昏炫目，又猛然的落下，大厦突然的就裂开两半，中间一道巨大的黑暗裂缝出现，大厦倾倒，朝着中央的黑暗裂缝掉了进去，惊恐呼叫声连绵的嚎叫，在黑暗的裂缝中惨嚎。

    有在家的妇女突然就掉落黑暗中的裂缝，更有着低下层板块撕裂移动，开始沉没，海水从陆地中冲击涌上，城市，高楼大厦之间，突然就涌流冲击，冲涮着整个城市。

    “救命…”

    “儿子…我的儿子！！”

    “啊……我的腿，我的腿！”

    “末日来临了！”

    “救我…救我！”

    在一瞬间，天崩地裂，地动山摇，城市撕裂，海水涌流，一千二百万人在这里岛屿上，悲鸣的惨呼，汇聚的声音，伴随着隆隆撕裂的岛屿地下板块，哀鸣整个大西洋！

    不但如此，这一下大陆板块，上地幔断裂，新几内亚岛的沉没，还导致全世界的小型幅度地震，活火山喷发，冰川震荡融化，海平面上升，引发整个地球的异常。

    “我的天，怎么会引起全球震荡，地球大陆板块的震动。”

    “这究竟是什么回事！”

    “新几内亚岛岛屿地幔板块断裂，超过一千二百万人，在那上面，要被淹没。”

    “这是什么回事！！”

    “这个世界疯了吗？”

    “末日突然就降临了下来，为什么会这样！”

    “没有一点点的征兆！”

    美国。

    英国。

    俄罗斯。

    在亚洲的大国。

    所有能够有能力送卫星上地球轨道的国家，都不约而同感到地面的震荡，同时透过卫星，看到了这一幕。

    世界第二大岛屿的沉没，引起的连锁反应，是让整个地球恐惧，害怕，难以承受的。

    超过七百米高度的巨大海啸，已经开始形成，扑向周围的印度尼西亚，澳大利亚，新赫布里底群岛，所罗门群岛，菲律宾，夏威夷群岛等等在附近，所有靠近的海岸线的地方，造成的末日级景象，将会超过五千万人至一亿的死亡。

    整个太平洋附近，将会恐惧的被海啸淹没，所有一切这附近，都将面临海洋的扑灭。

    “巴缪洛帝！！”

    闪电侠扭曲着脸容，眼眸憎恨愤怒的瞪着巴帝，心脏剧烈的涌动起来，怒气从每一条血管，大动脉道涌了上来，在黄色电弧的闪烁下，他连脸上都蔓延着狰狞愤怒的电弧血管。

    闪电侠愤怒到了极致，正是因为知道巴帝这一脚下来，造成了多么大的灾害，造成数千万的性命死亡，才会导致他愤怒到血液都要沸腾了起来。

    这让他愤怒到了极致，黄色的电弧不停的愤怒，在他的身上腾飞了起来，伴随着打死龟裂越发的严重，开始倾斜，他的怒火更加的剧烈汹涌，脸容已经在电弧闪光之中扭曲。

    然而，他并没有对巴帝出手，而是电光闪动，就延着龟裂的裂缝，朝着最近的城市狂奔而来，留下巨大的气流冲击，飞拂扑向巴帝的身形。

    巴帝脸容冷漠，内心毫无波动，敢于挑衅他，就要承受一切。

    他的双脚离地，悬浮，飘飞了起来，上升到天空，远远的看着一道金光向着远处，直行闪过，刮起巨大的气流。

    “赫拉，开始计算闪电侠的速度，进行行为模式推演，行动模型推演。”

    巴帝身影伟岸，在天空中俯视，冰冷无情。

    地底下，一道金色的光芒，不停的在龟裂密布的岛屿上蜿蜒闪烁而过，每一次，身上都挂着数个人，朝着澳大利亚内陆奔跑，放置平民，然后又往回奔跑。

    连续不断的金色流光，在巴帝的眼前流窜出金色的线条。

    整个正在毁灭，沉没的新几内亚岛屿，在带着希望的金色线条余光下流动。

    巴帝光是用自己的超级视力，自己的大脑推测，就已经可以得知道，此时此刻，闪电侠的速度，已经超越了1200马赫的速度。

    令人恐惧的速度。

    巴里成为闪电侠，获得了神速力，也不过是一天左右的时间，就已经拥有1200马赫的速度，随着他的脚步更加快速的奔跑，速度更是直线的上升。

    这种超越时间，超越世间的速度，神速力，超乎寻常。

    而一旦陷入对闪电侠这种捉住之中，将会永无止境的追逐。

    “七千万兆次推演完成，速度1724马赫…行为推演完成，行动模型建立！”

    高空中的巴帝，如天神漂浮，冷眼看世间末日，风衣不停的飞拂。

    他的眼眸寒光一闪。

    闪电侠，你完了！