    “Oh NO——完了！”

    “我忘了！我喉咙的毒戒指是艾西迪西这个家伙放进来的！”

    “解毒剂还在他鼻子上呢！”

    二乔忽然捂着脸惨叫出声。

    望着那身体就好像火山一般，被波纹侵蚀的磅礴生命能量如同岩浆般喷发的艾西迪西。

    也不知道那解毒剂——也就是那个扣在他鼻子上的鼻环还能不能安然无恙地保存下来。

    “烦死了，老头！”

    “那个东西我已经帮你取下来了！”

    承太郎冷声道，摊开手掌。

    只见其掌心处静静地躺着一枚小小的金属鼻环。

    “喔！太好了，承太郎！”

    二乔惊喜地叫道，赶忙接过鼻环，稍微研究了一会儿后，才抠开了鼻环的开环处。

    一滴粘稠的液体从鼻环中滴落。

    “嗯……”

    二乔陷入了沉思。

    “难道是因为穿在鼻子上的关系，这粘稠的样子总感觉像是鼻涕……”

    但比起恶心，还是生命更重要，二乔只得捏着鼻子将这液体吸食了进去。

    很快，他就能明显感觉到，喉咙上的那枚死亡戒指无声无息地消失了。

    二乔总算是松了一口气。

    “也不知道西撒那边怎么样……”

    他擦了把汗，望向了主岛方向那两座高高耸立的尖塔。

    ……

    “梅西纳代理师傅！”

    西撒与梅西纳的试炼是在两座高塔之间，两条随风飘荡的绳索上进行。

    但当西撒爬上来时，却看见了另外一道身影。

    对方一只脚立于那轻飘飘的绳索上，另一只脚上则垂挂着梅西纳的躯体。

    “咳啊……”

    梅西纳显然还活着，残留着虚弱的气息。

    “嗯……原来如此。”

    “他负责试炼的对象是你，不是JOJO吗？”

    在看到爬上来的西撒之后，对方的语气似乎有些失望。

    “瓦姆乌！”

    西撒死死咬着牙，脸色微变。

    击败了梅西纳代理师傅的，正是三位柱之男的其中一位——瓦姆乌！

    “瓦姆乌！？”

    一边跟上来的老乔瑟夫也惊呆了。

    为什么瓦姆乌会提前出现在这里！？

    “还好……我跟西撒一起上来的决定是没错的！”

    同时，老东西也暗暗松了一口气，脸色有些复杂。

    西撒就是死在了瓦姆乌手中！

    “真是无奈，居然让艾西迪西大人捡了个便宜呢。”

    瓦姆乌失望地摇了摇头，一脚将还没死去的梅西纳踢给了西撒二人。

    “完美的艾哲红石是在这里没错吧？”

    “它现在在哪里？”

    他沉声问道。

    “怎么可能告诉你！”

    西撒接住了梅西纳，冷声回答道。

    他迅速做好了战斗准备，走上绳索，对瓦姆乌对峙。

    “西撒！别逞强！”

    老东西连忙道，同样走上了绳索，与西撒一起对敌。

    两根离地足有六七十米高的绳索就这么随风飘扬在空中，三个人立于其上，却像是站在平地上一般稳健。

    “你们想要两个一起上吗？”

    瓦姆乌冷笑道。

    “无所谓了，你们来几个人都是一样。”

    “你们绝对不会是我风之瓦姆乌的……嗯！？”

    他话还没说完，脚下就好像被什么东西牵扯了一下，一时间有些站立不稳！

    “什么情况！？”

    瓦姆乌神色惊愕，还没能明白是什么情况时，西撒已经借机展开了攻势！

    “泡沫阵！”

    西撒双手合十，待他再度展开时，已是一副绚丽光华的彩色泡泡组成的波流。

    他用力将其甩出，数量众多裹带有波纹的泡泡流飞速砸向了身形不稳的瓦姆乌！

    “嘁！”

    瓦姆乌咬牙，甩动脑袋，其所佩戴的头巾垂落的金属链条装饰也一起舞动，每一根都精准无误地切碎了飞舞而来的泡泡群。

    “是你在搞鬼吧！”

    瓦姆乌目光当即就锁定了另一根绳索上的老乔瑟夫！

    “抱歉了，瓦姆乌！”

    “虽然对于崇尚公平决斗的你来说可能不算太尊敬……”

    “但我绝对不会再让西撒死在你的手里了！”

    老东西心里想道，下定了决心。

    紫色隐者早已在瓦姆乌下方伸展缠绕，就如同一张大网般！

    对于看不见替身的瓦姆乌而言，他就像是一只即将落入网中而不自知的猎物。

    “接招吧，瓦姆乌！”

    “黄金波纹疾走！”

    老东西果断收网的同时展开波纹，就好像有金黄色的闪电亮起般！

    待瓦姆乌反应过来时，就只能看见一圈又一圈的金色波纹将自己包围，想要将自己捆住！

    “这家伙……为什么不用媒介就能传导波纹！？”

    “不好！来不及闪躲了！”

    瓦姆乌脸色大变，现在才想要从这张大网中脱身是来不及的了。

    “奥义！神砂岚！”

    他抬起双臂，微小的气旋自他手腕处出现，但随后急剧变大！

    因为柱之男奇特的身体构造，他们能完成太多人类无法想象的扭曲动作。

    例如将整个左臂关节向右回旋，将整个右臂关节向左回旋，就像是两个高速旋转的螺旋桨一般，掀起了狂暴的气流！

    “那是……通过双臂高速转动产生的真空破坏攻击吗！？”

    就像是一场风暴席卷而过，就连西撒都有些站立不稳。

    而作为“风之流法”高手的瓦姆乌则是借助气流的力量一跃而起，躲过了老东西聚拢的波纹之网！

    “可恶，偷袭没能成功吗？”

    老东西并没有因此气馁，他跟每一名柱之男都亲身战斗过，怎么可能才只准备一招？

    “西撒，一起上吧！”

    “我来给你争取机会！”

    老东西追击而上，右手出现了一串钢珠球绳！

    “那是……”

    西撒一惊，那不是JOJO的钢球波纹戏法吗！

    这老先生也会？！还是说JOJO的戏法是他教的？

    但情况不容许他细想，面对瓦姆乌的杀招，他也同样亮出了自己的秘技！

    不知为何，他内心深处对这位老先生无比地信任，并没有第一时间攻击。

    而是静静地等待着对方所说的，要为他争取的攻击机会！

    “虽然不知道你是什么人，但你这样的波纹战士，能死在我瓦姆乌手中便是你的荣耀！”

    瓦姆乌以神砂岚作为动力一击跳板，稳稳地落到了另外一根柱子上，紧跟着便将高速旋转的双臂对准了冲过来的老东西，发动攻击。

    但他不知道的是，已经有两条他看不见的紫色藤蔓缠绕上了他的双脚。

