    戴春峰指了指王傲夫：“他抓捕那个委员时留了一手，傲夫跟踪对方去了地下党的印刷工厂，那里存放了很多宣传标语和内部材料。”

    王傲夫很庆幸当时留了一手，否则姓戴的又怎么会救自己，有了这么一个投名状，至少能证明他不是地下党，所以不能让地下党跑了，自己的清白都寄托在这上了。

    想到这，他赶紧说道：“北平路上的福源印刷厂，看门人也是对方的暗哨，处座赶紧行动吧，要是地下党救走了被捕人员，就会知道他曾经去过那里，到时候就迟了。”

    左重皱眉：“工厂的地形、里面有多少工人、出入口有多少、老板的背景等等，这些情况都不知道怎么行动，老师，我觉得还是要慎重一些，让我们情报科先行侦察。”

    此时距离营救行动过去了好几个小时，说不定印刷工厂的人已经开始撤离，他必须为他们争取更长的撤离时间，否则地下党很容易遇到特务处的搜捕人员。

    戴春峰闻言有些犹豫，这么仓促的行动确实不妥，可是王傲夫说的也有道理，一时间他难以抉择，但最终他还是决定动手，因为委员长需要地下党的人头。

    戴春峰说道：“王傲夫，这次行动就交由你指挥，特务处行动科配合你的行动，只要你能破获印刷工厂，我亲自向委员长和陈局长为你请功，我现在还兼职行动科长的职务，你明白我的意思吗。”

    王傲夫一听这话，激动的得一蹦三丈高：“请处座放心，卑职用人头担保，一定把地下党抓回来。”

    他听出了戴春峰的言外之意，只要行动成功，他不光可以洗清嫌疑，还能一步登天成为特务处行动科长，这个好消息让他欣喜若狂。

    左重在一旁讽刺道：“据说你跟徐恩增说了几次人头担保，希望这次是真的，特务处跟特工总部可不一样，任务失败是真要丢人头的。”

    王傲夫脸色阴晴不定，心中暗暗发狠，这次行动他一定要成功，只要成了行动科长，就能跟左重平起平坐，到时候再看看谁更厉害。

    左重突然向戴春峰建议：“老师，此事事关重大，我请求自我隔离，这也是咱们特务处的行动纪律，掌握重要行动情报的人员不允许擅自离开。”

    戴春峰闻言有些意外，思考后说道：“不用如此，你和我在这里等待吧，这里是我的安全点，屋里也有电话，等会我直接让行动科配合王傲夫就可以。”

    戴春峰说的漂亮，其实变相同意了左重的请求，行动必须保证万无一失，能够减少情报泄露的风险，他也顾不得什么师徒之情了。

    王傲夫在一旁听着，终于知道为什么一处斗不过特务处了，就连左重这个情报科长都要遵守保密纪律，再想想一处行动时的样子，简直就是到处漏风的筛子。

    戴春峰起身：“王傲夫跟我进来一下，我要给行动科挂个电话，慎终你去院子里走一走，等会陪我聊一聊，等待胜利的消息。”

    左重起身相送，目送戴春峰和王傲夫走进里屋，戴春峰这是怕被偷听，不过他不用知道具体计划，只需将情况通知给地下党就可以。

    走到院子里，左重抱着双手看似欣赏日出，实则计算自己还有多少时间，他看了一眼时间，已经是早晨4.50分，行动科5.30分上班。

    从戴春峰通知，到行动科人员集合、准备、出动，最快需要一个小时，最慢一个半小时，也就是说最早6.30分之后，特务处的人就会冲进印刷工厂。

    他必须尽快通知地下党，可是对方一直没跟自己联络，是撤退中出现了意外，还是单纯的电台缄默，现在着急没有任何作用，左重耐着性子等待着。

    4.55分，王傲夫一溜小跑跑了出去，然后戴春峰的轿车就离开了，看来戴春峰是真的很看重这个行动，连自己的车都借给了出去。

    毕竟王傲夫已经被通缉了，只有靠戴春峰的车才能在城中畅通无阻，否则别说抓别人，他自己只要一露面，就会被一处的人抓回去。

    戴春峰走出来，看着远处的微微发亮的天际说道：“慎终，是不是觉得老师这么做有些不近人情呐。”

    左重闻言回头，微笑着开了个玩笑：“不以规矩不成方圆，学生知道老师的苦心，总不能让咱们特务处变成一处那样吧。”

    戴春峰放声大笑：“哈哈，你说得对，我先回去坐着，终究年纪大了，不能跟你们这些年轻人比了。”

    说完戴春峰走回了屋内，似乎很放心左重，但左重知道他这是去守着电话，随时跟处里保持联络。

    5点整，太阳慢慢从地平线升起，阳光照耀在左重身上，让他烦躁的心情稍稍舒缓，他也想开了，大不了再组织一场武装劫囚。

    有他这个内应，总比这次营救行动要方便，实在不行绑了便宜老师戴春峰，自己的命和地下党的命，孰轻孰重，想必他能想明白。

    左重伸了个懒腰，估摸着王傲夫已经到了行动科，但他一个在逃嫌犯接管行动估计不会顺利。

    果然没一会房内的电话响了，戴春峰很快接通，然后就是一顿咆哮，行动科的人肯定挨骂了，接着戴春峰狠狠的挂断了电话。

    5.25分，距离行动科上班就还有5分钟，事实上大部分特务都会提前到，关键是管理枪库的总务科，这帮大爷不会早到一分钟。

    “嗡”

    临近5.30，就在左重彻底放弃希望时，空间中的手机终于响了，这未免有点戏剧性，左重镇定拿出手机，短信里是一串加密电文。

    从空间里拿出密电码，他就这么光明正大的站在院子译出电文，电文内容是地下党通知他撤离行动顺利，同时让他注意安全。

    左重露出了笑容，那边一切顺利就好，接着立刻对早就想好的电文进行加密，戴春峰随时会出来，他总不能真当着老戴的面发电文。

    直到电文发出，他终是松了一口气，现在就看地下党的速度了，只要速度够快，不仅可以撤出印刷工厂，还能给老戴一个意外惊喜。

    5.35分，张安仁收到电报后惊出了一身冷汗，原本就是跟秋蝉报一声平安，谁知道福源印刷厂竟然也暴露了，敌人即将对那里进行搜捕，简直是屋漏偏逢连夜雨。

    那里的秘密车间，专门负责印刷传单标语和内部文件，如果被敌人发现了那些东西，影响的就不是一两个人，而是整个金陵地下党的宣传工作，这又是一个重要情报。

    秋蝉的情报总是那么关键，这次甚至提出了解决办法，张安仁知道耽误不得，找了还没离开的石宁，商量起具体的紧急应对措施。

    5.40分，石宁匆忙离开济世药房，按照情报他只有不到50分钟的时间，这么短的时间里要撤离人手、销毁情报、还要布置一个局，时间太紧张了，他挥手叫了一辆黄包车。

    6点整，王傲夫意气风发，他身后是行动科的两组人马，五十个全副武装的精锐特务，为了万无一失，他决定狮子搏兔亦用全力。

    “出发！”王傲夫站在轿车的踏板上，向前一挥手。

    看样子有股子威风，可惜突然启动的轿车让他差点掉下去，这让行动科的特务们暗笑，真是个废物，同时也对戴春峰不满起来。

    特务处的人谁还不知道王傲夫的底细，据说此人惯用项上人头担保，现在在一处混不下去了，也不知道处座怎么考虑的，竟然想要让此人担任行动科长，真是笑话。

    各种心思下，抓捕车队开出了特务处大院，顺着马路快速开向北平路，百姓们知道昨晚发生了大事件，对于气势汹汹特务毫不意外。

    6.15分，车队离福源印刷厂越来越近，王傲夫有些紧张，万一对方已经撤离了怎么办，他要是无功而返怎么办，戴春峰绝对不会再帮自己，甚至会把自己交给一处。

    越想越烦躁，王傲夫拍了拍司机肩膀：“快点，再快点！”

    行动科的司机就当他在放屁，现在的车速在城里已经很危险了，再快很容易出事，司机可不想为他陪葬，毕竟自己只有一个脑袋。

    王傲夫将司机的敷衍看在眼里，他拔出手枪决定给对方一点颜色瞧瞧，没想到司机一个急刹，差点让王傲夫撞上了挡风玻璃。

    “你干什么，老子毙了你！”王傲夫抓着扶手，瞪着血红的眼睛骂道。

    “有.....有人。”司机像是被吓傻了，呆呆的看着前方。

    王傲夫不耐烦的转头，看到了车外的景象，然后他就发出了尖叫：“开枪！开枪！”

    特务处的车队被人拦下了，前后左右出现了十几个手持机枪的黑衣人，百姓们惊叫四散，这种场面太吓人了，黑皮巡警拔腿就跑，连脖子上的警哨都扔了。

    黑衣人喊道：“交出王傲夫同志，饶你们不死！否则特工总部那些狗特务就是你们的下场。”说完还拿出了一个手榴弹。

    “王傲夫同志！？？？”

    行动科的特务们眨了眨眼睛，看向了王傲夫，此时王傲夫自己也惊呆了，他什么时候成地下党了，可随即反映过来，对方这是要借刀杀人，好毒的计策。

    黑衣人没说话，只是把手放在了手榴弹的拉火绳上，大有一言不合就扔出去的架势。

    王傲夫挥动着手枪，歇斯底里地命令：“不要听他们胡说，开枪，不开枪我们都要死！”

    看着他状若疯癫的样子，行动科特务不由得赞叹，看看人家这演技，就跟真的似的，既然他想演，那他们不能不配合。

    几个特务对视一眼，一拥而上将王傲夫摁在了座位上，有人搜身，有人将他的手枪夺走，最后一脚把他踹出了汽车。

    一个特务扒着车窗，扯着喉咙喊了一声：“咱们路遇地下党，王科长死战不退被俘，兄弟们走啊，回去喊人替王科长报仇。”

    特务处车队掉头一溜烟跑了，只留下发懵的王傲夫，他到现在都没明白发生了什么，可看着慢慢围上来的地下党，他打了个寒颤，漏出一丝谄笑：“同志们，你们终于来救我了。”

