    回到酒店，君临把自己泡在浴缸里。

    凝望着天花板，君临突然道：“尼古拉。”

    尼古拉出来了。

    “你看起来没有什么找我的需要。”

    “只是想和你聊聊天。”君临道。

    “你想聊什么？”

    “生命，哲学。”

    “哲学……有点意思。作为无所不能的神，这或许是唯一还能让我产生一点兴趣的东西。”

    君临便道：“幻想生物是你创造的，那么某种意义上，他们应该也可以算是你的子女吧？”

    “如果是从生命的角度考虑，是的。”

    “但你不在乎他们。”

    “我创造了很多，如果我愿意，我随时都可以再创造更多。”

    “是啊，数量多了就不值钱了。就算是真正的父母，孕育了太多子女，也是没法一个个都爱过来的。”君临唏嘘：“但你不同，尼古拉，你是神。至高无上近乎无所不能的神。人之所以无法照顾太多的子女，是因为精力有限。但是神不一样，你可以同时和可以成千上万的人对话，只要一个念头，就能照顾好所有被你创生的存在。”

    “没错，所以这不是能力的问题，而是需求。生命之所以会照顾后代，是因为那是自身生命的延续。书写着自身基因的创生，某种意义上，就是一种降格版本的自我复制。照顾这种自我复制，是对生命存续的本能体现。而随着文明进程的发展，升格为种族存续的体现，但在本质上，都是为自我存在的延续而努力。”

    君临明白了：“而你是神，你永生不死。别说他们只是幻想的创生，不存在你的基因，就算有对你也没有意义……你是不死的，摆脱了生命延续的需求，也就没有了对子女关爱的需求。”

    “是的。升格就是我唯一的需求。”

    “那我是不是也可以这么理解？尼古拉，其实你不是没有人类的情感，只是你没有了需求，情感也就淡泊了？”

    君临突然提到这个问题，到是让尼古拉也停顿了一下。

    他想了想，然后说：“是的，我有情感，只是因为没有需求而淡泊。”

    “但需求并不是完全不存在。比如你就说过，你追求结果，但你喜欢看过程。你看，你不但有追求，还有兴趣。”

    “呵呵，是的。只是很淡……很淡……”

    “也许你该在升格之外加个追求，让自己更有人性一些。”

    “作为人类，你会让自己更有兽性一些吗？”

    “很好的反驳，但你至少曾经是人类。”

    “向前走，莫回头。”

    “所以在你看来，拥有人性是一种堕落？”

    “并不全是。它有值得留恋的地方，但这种留恋本身，就是人性残存的一种表现方式。人们不会抹杀自己的人性，是因为在人类看来，这等同于死亡。”

    “是的。一个人，若连基本的人性都没了，那活着还与行尸走肉有什么区别？”

    “但我不同。别忘了我是如何存在的。”

    君临吃惊的张了张嘴。

    是的。

    为了升格，全体飞升者文明集体放弃自己，成就真神。

    他们自杀了！

    他们连生命都放弃了，那么放弃人性又有什么好奇怪的？

    所以说服尼古拉去保留人性，就是一种妄想。

    “好吧，其实我也没指望能说服你，只是没想到会败的这么惨。”君临苦笑。

    “我知道，你只是想觉醒你的绝对真理。毕竟真理之道，就在于哲学思辨。”尼古拉到是很理解君临的用意：“希望这对你的善有善报有好处。”

    “你没有窥探我的思维吧？”

    “当然没有，也不需要。从你已经的表现中，我大致可以判断出你想觉醒什么样的真理。这很好，很有趣，不是吗？”

    君临耸耸肩：“你喜欢就好。对了，你知道我最近经常查阅各类影视作品，了解其中的一些规则。我发现一个有趣的问题。”

    “什么？”

    “在幻想影视中，存在着威力强大的宝物。比如无限手套，一个响指可以灭掉一个宇宙一半的生命，但事实是，那只是灭霸的要求，如果他要求一个响指灭掉全宇宙生命，按照设定，无限手套也是可以做到的。而除了无限手套外，还有许多也是次元级的。比如上古十大神器，盘古幡，开天斧，轩辕剑，昆仑镜，东皇钟，玄黄塔，造化玉碟，哪个不是开天辟地级的宝物？多啦A梦的次元口袋，那更是强大到可怕。三体也就是没拍出来，拍出来的话还得有二向箔，直接宇宙降维。但当它们真实存在于罪恶战境时，它们能做到吗？”

    “幻想法则允许它们做到，但我不允许。”尼古拉回答。

    君临嘟囔：“果然是这样。”

    所有的幻想生物和幻想道具都是尼古拉创造出来的，所以理论上毁天灭地的宝物，实际上受限于尼古拉。尼古拉不会搞出破灭次元的宝物，他自己都做不到，他的造物怎么可能做到？就算能做到他也不会去做——尼古拉甚至还会把散落在低级位面的神器丢到高级位面去，以避免候选者一开始就获得强大的力量，缺乏历练的机会。

    许多事他不是不做，而是有选择的做。

    “但是幻想法则是根据幻想生物与幻想道具自动衍生的，它不受限。”

    “是的，但还在萌芽状态。”

    “那你是怎么平衡这一切的呢？”

    “我没有平衡它们，次元自己平衡了它们。至于平衡的方式，其实我告诉过你的。”

    君临仔细想了一会儿，明白过来：“母体环境？”

    “是的。”

    这下就能说通了。

    所谓母体环境理论，就是生命与环境的关系，不同的生命以不同级别的环境为自己的母体。

    对于胎儿而言，母亲的身体就是母体。

    对于古人而言，地球就是他们的母体。

    对于现人而言，太阳系就是母体。

    对于尼古拉而言，起初飞升位面是母体，后来战境次元是母体，而现在部分超脱的他，应该是以无尽次元为母体了。

    对于绝大多数幻想生物而言，他们还是以位面为母体，在脱离这个母体之前，他们没有资格影响更高层面的环境。只有超脱位面，降生为次元级婴儿，才有资格成长为影响次元的生命。

    所以目前的那些毁天灭世的宝物，能够影响的上限就是位面。

    阿尔法64号星中的那个透明球，踩碎了就是位面灭亡，这就是幻想道具的功能极限。

    绝对真理，也是以位面为极限。

    如此一来，幻想法则与次元在这一刻就达到了平衡。

    理论上只要幻想法则强大起来，各类幻想宝物也就可以随之提升，直至突破位面，成就次元级。

    所以理论上，那些毁天灭地的宝物依然是毁天灭地级的，只不过“天地”的概念变了。

    对于青蛙而言，一口井就是天地，给它无限手套，它能够毁灭的世界也就是一口井。

    “你为什么会问这个问题？”尼古拉突然道。

    “直觉。不知为什么，就是想问。”

    尼古拉便低低笑了起来：“直觉……也可以有突破……恭喜你。”

    没头没尾的一句恭喜，让君临感到莫名，而尼古拉已悄然消逝。

    ————————————————————

    报名参军的手续非常简单。

    或许是知道候选者时间宝贵的缘故，所以银雀王朝为候选者一切从简，只用了一个下午就完成了报名。

    明天麦子和罗伯特就要启程离开这里了。

    他们要去的地方是瓦伦河的兴兰堡。

    这里是银雀王朝和新月王朝的边境，说是边境，两边实际已经拉锯了好久。

    前不久新月王朝得到一批候选者的帮助，大显神威，一路冲过瓦伦河，拿下了沿岸大批土地。

    不过好日子总不会太久，上一批的候选者不久前刚离开，新的一批候选者却降临到了银雀王朝。

    所以银雀王朝这次发誓要收复失地，更要连本带利的拿回来。

    至于兴兰堡，两边都说是自己的固有土地，反正公说公有理，土地争端在绵延几千年的历史进程里从来都是一笔烂账，谁都做过主，谁也说不清。

    而麦子他们的责任就是帮助银雀王朝拿下兴兰堡，然后能抢多少土地就抢多少土地。

    财富，女人，土地，反正只要是敌人的东西，随便你们怎么搞。

    为此银雀王朝也确实开出了不菲的价格，再没有比候选者更好用的雇佣兵了——不用担心造反，没有隐患，还嗜血好战。

    除了一点——太过自由散漫，也不会去打必死的战斗。

    所以给候选者的任务从来都不是打硬仗，而是会给他们更多的自由权，如果非要他们打硬仗，那就加大悬赏。

    为此去的路上，所有候选者还会参加一个战略战术培训班，了解银雀王朝的现状以及如何与士兵配合作战。

    这是好事，是难得的战斗经验，有些经验更是通用于各次元的，所以候选者们也很乐意学。

    了解过情况后，君临祝福他们早日功成。

    麦子道：“我们申请了最快出发，银雀王朝也是这个意思。因为这一次的候选者主要降临在鲸鸟城一带，所以乔治亚城主会在今天上搞个欢迎候选者的晚宴。你也过来吧。”

    欢迎晚宴？

    这帮人还真会玩。

    “我又没参军，过去干吗？”君临随口道。

    他还在回味今天学到的魔法呢。

    不过麦子一句话就改了他的主意：“除非你打算在这个位面当个学徒，否则多出去走走，机会才多。说不定就碰上个幻想生物呢。”

    “也可能遇到某个发浪的贵族少妇。”罗伯特接口。

    这话让君临有些恼火。

    因为叶清弦认为他是听了罗伯特的意见而改主意的。

