    第62章 野狼群，你管这叫小狗狗？

    “星梦儿姐姐家里，离这儿远吗？”

    叶宁悠歪着头问道。

    经历了之前的长途跋涉之后，叶宁悠感觉，前路漫漫，遥遥无期啊！

    之前走了几个小时，叶宁悠现在还感觉到腰酸背痛！

    根本扛不住哇！

    汐宝甜甜一笑，露出两个浅浅的小酒窝，显得格外可爱，“放心吧，姐姐！”

    “星梦儿姐姐家里，离这里很近的，走几分钟就到了。”

    叶宁悠欣慰的点点头，不再说话，拉着汐宝的小手，慢慢的往前走。

    【靠女人身体素质这么不行，才走了这么几步就累了？】

    【开玩笑，我一天搬砖都将近八个小时，比这累多了。】

    【主播这是害怕了吗？不就走一点点的路程吗？】

    【笑死，我三岁的儿子，都比主播身体素质给力。】

    【建议主播，多吃点补药，好好滋补一下身体。】

    “姐姐，需不需要蜥蜴拉车车呀！”

    “汐宝跟姐姐坐车车，走得更快哦！”

    走了几分钟之后，二人走上了一个小山坡，汐宝突然转过身说道。

    叶宁悠笑了笑，“没事儿的，才走几分钟的路程，没必要让蜥蜴过来拉车车。”

    “我们抓紧时间赶路吧！”

    夜幕渐渐降临，一抹残阳初露，整个大地呈现淡淡的幽黄色，显得格外的冷清。

    远处，十几双幽黑色的眼睛初露，显得格外的明亮。

    下一刻，一只巨大凶残的头颅露了出来，冰冷尖锐的牙齿上，挂着斑斑血迹。

    突然，不远处的山坡上，站着一只体型较大的野狼，突然发出一道凛冽刺骨的狼嚎，恐怖如斯！

    “嗷！”

    “嗷！”

    下一刻，群狼纷纷效仿，一时之间，整个大地回荡着群狼凛冽的狼嚎声。

    听到狼嚎的声音，叶宁悠吓得双腿不听使唤得颤抖，赶忙将汐宝护在身后。

    毕竟之前汐宝爸爸的纸条中提到过，野狼，并不是他们家养的动物，有时候还会出来捣乱，啃食其他动物。

    毕竟，被十几头凶狠的野狼撕咬，那可不是闹着玩的！

    汐宝望着远处山坡上站立的群狼，微微皱了皱眉头，“坏了！”

    “那群可恶的小狗，狗又来搞破坏了！”

    叶宁悠忍不住的嘴角微微抽搐，看着身后的汐宝。

    叶宁悠直接傻眼了！

    此时此刻，叶宁悠与直播间的数万粉丝脑海中，只有一个想法——

    汐宝，凶猛残暴的野狼，你管这叫小狗狗？

    【究竟是我无知，还是年幼，汐宝竟然管这群野狼，叫小狗狗哇！】

    【特么的，今天就算是天王老子开了，这也是一群野狼。】

    【有没过这样一种可能，这群野狼，只不过是流浪在野外的哈士奇而已，为了更好的活下去，伪装成野狼，来这里寻找食物。】

    【神特么哈士奇啊！秀儿，脑洞真大。】

    【来人，取朕的玉玺，给秀儿砸核桃。】

    【不用多想，只要是脑子没大病的，都知道，只是一群凶猛的野狼。】

    【汐宝爸爸不是说了吗？遇到野狼，找动物们过来，直接干趴下它们。】

    【一群野狼而已，我又上将狮子，直接干趴他们。】

    【你们是不是傻，装备和动物们，都在家里，这里只有身单力薄的两个人啊！】

    【野外遇到野狼怎么办，直接跑路！】

    【我已经拿起手机，随时准备打电话了！】

    “汐宝～”

    “你管这叫小狗狗？”

    “其实啊，他们跟小狮子，还有冰冰竹叶青它们一样，都是凶猛残暴的野兽。”

    “而这十几只小狗狗，其实是野狼。”叶宁悠科普道。

    汐宝挠了挠头，“可是……”

    “爸爸告诉汐宝，它们就是小狗狗呀！”

    “这群小狗狗真讨厌～”

    “总是出没在这里，瞎捣乱，欺负附近的小动物～”

    (本章完)

