    “重新稳后，他们就是你的亲卫，会负责你前往西天取经一路上的安全事务！”

    “他们都是正精挑细选出来的精英，个个实力强悍，并可以保证你西天取经平安归来！”

    江流儿：“……”

    瞬间陷入死一样的沉默。

    他竟然无言以对……

    一番鸡飞狗跳之后，江流儿还是带走了几十辆马车和一大堆浩浩荡荡的人马穿着新的袈裟出发了。

    不是他妥协了，而是他已经看清楚在执着上自己想要说赢唐玄宗和主持二人简直是痴人说梦。

    既然是这样的话，他倒不如先假装服从，然后等走到半路上再先斩后奏！

    什么带人带东西？

    呵，那种事情简直是不可能的！

    他要是真的同意了，那他才是傻到家了！

    试问，唐僧西天取经路途之中，九九八十一难，其中百分之八十的劫难，都来自于各种各样的妖魔鬼怪。

    那些个个都是杀人不眨眼的狠角色，根本就不是这些普通人类可以对付的，他将这些人带在身边，难道是嫌弃给对方送的菜不够吗？！

    所以江流儿非常果断的带着这群马车和将士先走了一天，直到天色黄昏带着一群人随便找了个靠近树林，可以落脚的地方扎营休息之时。

    半夜睁开眼睛，直接趁着营地大部分人都在睡梦中，偷偷摸摸拿出一个全是盘缠的包裹，然后直接开溜！

    在此过程中，十分感谢系统提供的经书修炼方法，他现在随着实力的提高，耳聪目明，身形敏锐，这些东西用来逃跑，简直贼六！

    留下一封信件脱离大部队之后，江流儿第一时间又给自己施展了一个障眼法，将自己变换成虎妖那副面红齿白少年郎的模样继续出发。

    笑话，他唐僧要前往西天取经，并且要出发的事情早就传遍天下。

    这消息他就不相信妖族那边还不知道。

    以那些妖怪对自己的执着，说不定这会早就在路上，哪个隐蔽的地方躲起来就等着自己送上门去羊入虎口！

    在这种危险的情况下，他还穿个袈裟一副和尚打扮向西天出发了，那他才是傻到家活的不耐烦了。

    西游记原著中，唐僧所经历的九九八十一难，以及他出发之后都经历了哪些事情，江流儿都忘的差不多了。

    所以原著唐僧在出发后遇见了什么事情，江流儿无法参考。

    但凭着他的机智，他这一路上都走的十分风平浪静，路上不是没有看见过到处向人打听，有没有见过路过和尚的妖怪。

    但好在他早就有所防备，将自己变化成了一只虎妖的模样，所以并没有人盯上他。

    他甚至还能以虎妖的身份，去和那些其他妖怪套近乎，向他们打听从什么地方出发，有小路能走的更加快！

    但也不知道是不是他太得意忘形的缘故，他赶了一个月的路，刚走到五行山下，就敏锐地察觉到身后有人在暗处偷偷的注视着他！

    江流儿下意识生出了几分警惕。

    放慢了步伐装作路过好奇的样子，在附近多看了几圈。

    果不其然，才半天的功夫就有人，不或者说是妖从一出大树后现身古怪的看他：“虎小弟？你怎么会在这！”

    现在出现在他面前的竟然还是一个熟人，赫然就是才见过不久的牛魔王！

    他迈起步伐大步向江流儿走过来，再次向他询问：“你怎么会出现在这里，你知不知道你突然消失在火焰山上后？你姐姐都快为了你急疯了！”

    这话还是客气了，那天大家聚在一起，共商大事之后，胡三娘很快就发现江流儿不见了身影。

    胡三娘认为江流儿的消失是因为山上妖精们对江流儿的歧视，是因为山上的妖怪欺负江流儿，才导致江流儿下落不明。

    所以胡三娘在火焰山上大发雷霆，差点将火焰山先了个天翻地覆。

    就连牛魔王自己，都因为这件事情被胡三娘迁怒，差一点点两人就翻了脸。

    江流儿一个机灵，编好的话张口就来：“牛魔王大王，小的也不想离开火焰山啊！但小的落到现在这副场景也是迫不得已。”

    “那天我刚刚打算回房休息，就突然冲出来一个和尚打晕，扔到山下去关在一处地牢里。”

    “等小妖费劲千辛万苦再出来的时候也是前半个月，那时晓得本想第一时间回火焰山去找大婉和胡姐姐。”

    “但等我到了火焰山底下，询问山下小妖才得知那会儿胡姐姐已不在火焰山，大王爷爷也有事外出，小子没有办法，这才无奈放弃。”

    “在外头瞎闯荡，想要看运气能不能再遇见胡姐姐和大王！”

    “所以这件事情真不是小的故意为之，还请大王息怒。”

    “你说的当真？”

    江流儿抬头一副委屈巴巴的样子，那小模样看起来就差当着他的面给他哭几声了：“大王饶命，就算给小的天大的胆子，小的也不敢在这种事情上欺瞒大王！”

    “罢了，量你也没有那胆子在我面前说谎。”

    “你要是无视的话，赶紧离开此地，这地不安全，不适合你在此多呆。”

    江流儿眼珠子一转，好奇的凑上前去，眼巴巴的问：“不安全，为什么不安全？听说五指山下埋着一个叫孙悟空的大妖，那妖怪极其厉害。敢问牛大哥，你所说的危险就是这个不成？”

    “但是我听说那猴子已经被佛祖封印了，按照道理来说，他不应该有危险才对啊。”

    看在江流儿是胡三娘干弟弟的份上，牛魔王也愿意卖他几分面子，斜了他一眼：“呵，封印？”

    “那东西能封得了猴头一时封不了猴头一世！”

    “要是我没有猜错的话，那孙猴子这几天就会被那唐僧给放出来，到时必有一场惊天动地的大战，你要是不想死的话，还是趁早离开的好！”

    “免得到时候俺老牛护不住你，反而被你姐姐责怪。”

    “阿？那猴妖还和那唐僧有关系？”

    江流儿惊呼一声，那眼神中透露出来的全是不敢置信一般的情绪！

