或吃光，或趴地上学狗叫几声！

　　这几个字眼如雷一般刺耳，炸响在叶家所有人耳边。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　当即，所有人都向叶辰投过见鬼一般的眼神。

　　他一个晚辈，怎么敢这么跟五婶说话？

　　未免也太猖狂了吧！

　　而五婶闻言，当即不知所措。

　　三百多斤核桃，去掉壳至少也有一百多斤，都超过我的体重了，我怎么吃的完？叫上叶玲帮忙也吃不完啊！

　　至于趴地上学狗叫，更是想都不要想，我今后不要脸做人了吗？

　　这些念头一起，五婶就装委屈的撒泼了起来。

　　"看看。你们看看，他一个晚辈就这么明目张胆的欺负长辈，还有没有教养？还是不是人了？"

　　这话一出口，大伯母等人当即挺身而出道：

　　"叶辰，别太过份了，那是你五婶。这么多核桃一夜吃光，你要她命吗你？"

　　"做人适可而止，别太欺负人了。"

　　"野鸡大学出来的人就是没素质，眼中一点长幼尊卑都没有，这样子今后怎么在社会上吃得开？"

　　面对大伯母等长辈的斥责，叶辰奋起反击道："不要拿长幼尊卑来压我。我不吃这一套，我只知道谁敬我一尺我就还他一丈，谁敢踩我一脚我就十倍百倍的还在她身上。"

　　"五婶母女动不动就说我穷，那我就用核桃堵住她俩的嘴。"

　　"三百斤不够就三千斤，三千斤不够就三万斤，要么吃要么学狗，我不允许讨价还价！"

　　话落，一片死寂，落针可闻。

　　要么吃要么学狗！

　　不容许讨价还价！

　　狂妄！太狂妄了！

　　叶家上下一片愤慨。

　　他们无不认为叶辰的话含有很大的装逼成分，可问题是他确实拿出三百斤了，首先五婶就吃不完，想打他脸都没法打。

　　"三哥三嫂，你俩看看，你儿子就是这么欺负人的吗？"五婶愤怒道。

　　叶耀华咬了咬牙，说道："那是你逼我儿子的，怪不得我儿子！"

　　事已至此，他这个当爹的当然得站在儿子一边。

　　"你..."五婶气的咬牙切齿，当即看向一言不发的老爷子，求助道："老爷子，你得替我主持公道啊。"

　　却不曾想老爷子竟然哼道："天作孽犹可恕，自作孽不可活！这一切都是你自找的，我帮不了你。"

　　老爷子不傻，从叶辰和他五婶较起劲到现在才过去大半个小时，结果他却真弄来这么多文玩核桃，还是别人付的款，由此可见叶辰的背后极可能有一座大靠山。

　　所以，他不去淌这趟浑水，何况这个儿媳平时在叶家就很嚣张，让她吃点苦头也好。

　　老爷子这话一出口，五婶当即撒泼哭了起来。

　　她不想当狗，更不想撑死，又没人帮她，除了哭她也不知道能干嘛了。

　　"都怪你，都怪你！"叶玲突然疯了似得，对妹妹糖糖一通狂揍，五婶反应过来也是一边哭一边狠抽糖糖屁屁。

　　杨淑清没有女儿，见糖糖被抽的哇哇哭，当即就心疼的将糖糖抱到叶辰身旁，生气道："你们也真是够了，怪一个孩子干嘛，真是莫名其妙。"

　　"小糖糖不哭，伯母让叶辰哥哥给你敲核桃吃好不好？"

　　却不曾想五婶撒泼道："那是我女儿。要你管啊？"

　　她只想把话题转开，把事闹大，老爷子一生气发个话，自己或许就不用学狗也不用吃核桃了。

　　"够了！"

　　叶耀文暴喝一声，然后走了过来，放缓语气对叶辰说道："叶辰，能不能给小叔点面子，别让你五婶吃那么多，吃个十斤八斤也好啊。"

　　"不行。"叶辰不容许讨价还价，强势道："吃不了就学狗，谁的面子都不好使。"

　　"哗！"

　　满场哗然。

　　"太猖狂了！叶家容不得你撒野！"

　　"这么狂还了得，你以为你是谁啊？"

　　"买点核桃真把自己当个东西了，五婶就是不吃，也不学狗叫，你能拿她怎么样？"

　　"......"

　　叶家的晚辈率先奋起而攻击。

　　叶耀文也是异常恼火，对老爷子说道："老爷子，老三的儿子太过份了，您必须得管管！"

　　老爷子说道："这是你媳妇提出来的。自己种的因，再苦的果也得自己吃下，谁让她嘲讽叶辰一家。"

　　"要我管也可以，你率先赞同老三拥有叶家的财产继承权！"

　　"我..."叶耀文没想到被老爷子将了一军，顿时语塞。

　　大伯母也是吓了一哆嗦，连忙劝说道："弟妹，就学句狗叫吧，多大点事，愿赌服输没人会笑话你的。"

　　"是啊弟妹，我们不会笑你的。"

　　"吃肯定是吃不了，就学句狗叫吧。"

　　二伯母和四婶也连忙劝道，免得老三一家加入进来分财产。毕竟老爷子没几年可活了。

　　五婶那个恨啊，你们一个个站着说话不腰疼，有本事你们趴地上学声狗叫？

　　可她又有什么办法？老爷子说的那么绝，把自己老公给架起来了，自己要是不学狗叫，老公就下不来台，他要是说不同意，老爷子得恨他，要是说同意，大伯他们更得恨死他。

　　为了给丈夫解围，也为了不让老三家加入进来分家产，无可奈何之下，五婶趴在地上。

　　"汪汪！汪汪汪！"

　　所有人都笑了，叶耀文和叶玲也笑哭了。

　　就连老爷子也被气笑了。

　　真是为了钱，什么事都能做得出来啊。

　　"可以了没？"五婶怨毒道。

　　叶辰笑着道："五婶要是觉得自己演的不够像，还可以叫几声。"

　　"滚！"她气呼呼的站了起来，扭头就跑了。

　　太他妈丢人了！

　　"叶辰！我们没玩！"叶玲恶毒的剐了叶辰一眼，胸脯颤颤的离去。

　　这时候孔玉山问道："叶先生，那核桃呢？"

　　"买都买了，就留下吧。"叶辰说道："给小糖糖，小甜甜，小米粒补补脑也不错。"

　　这话听的老爷子甚感欣慰，不由得对叶辰刮目相看了。

　　觉得叶辰是一个大方且爱恨分明的人。

　　但其他人听闻叶辰这话，无不向他投过看煞笔一般的眼神。

　　给这三个小丫头吃买什么核桃不好，买这么贵的核桃，这一颗可是能卖一万啊，感情不是你掏的钱你不心疼。

　　当即，大伯母就给自家老二叶浩使眼色了。

　　叶浩心领神会，笑呵呵的过来对叶辰说道："堂弟，别被刚才的事给气到，堂哥请你出去嗨皮，请你喝最高档的酒。"

　　二伯母和四婶也给自家的儿子和女儿使眼色。

　　很快叶璇过来了："堂哥，出去玩呗。"

　　"是啊堂哥，一起出去玩玩，兄弟之间相互了解了解，增进感情。"

　　"表哥，一起出去玩吧。"

　　一群人围了过来，硬是将叶辰强拉硬拽了出去。

　　他们那点心思叶辰还能不知？

　　给他们父母抢核桃的机会呗。

　　果然，叶辰前脚一走，他的伯母和姑姑姑丈们就疯抢起了核桃。

　　开玩笑，一颗一万，抢个几百颗就有几百万，不要白不要，吃了多浪费啊，大不了买一车便宜货让三个小丫头吃个够。

　　"一边看不起叶辰，一边跟乞丐一样疯抢叶辰买的核桃，亏你们干得出这么丢人现眼的事来。"

　　老爷子丢下一句话，叫上叶耀华夫妇离去。

　　......

　　此时，帝都四大家族之一的王家。

　　"爷爷。"一位身高将近一米七，容貌清纯俊美的女孩，走进一间书房，凑到正在练毛笔字的王天化耳旁，嫣然一笑道。

　　"灵儿来啦。"王天化宠溺一笑，然后放下毛笔。

　　"嗯，爷爷找我什么事？"王千灵问道。

　　王天化叹了口气，说道："灵儿，你应该知道，咱们王家虽然挤回四大家族行列，但潘家一直不服，加上你跟楚恒的婚事闹的。现在潘家整天往楚家跑，这是要让楚家帮他们潘家搞咱们王家的迹象啊。"

　　闻言，王千灵陷入沉默。

　　而后，她愧疚道："爷爷，都怪灵儿，要不。我找楚恒商量商量？"

　　"他如果非要你嫁他，不然就没的商量，你怎么办？"王天化问道。

　　"实在不行，我...嫁给他算了，我不能害了王家。"王千灵很不情愿的道。

　　但楚家的实力排名帝都四大家族第三，远超第四的王家。而潘家的实力又仅比王家弱一些，如果楚家帮潘家搞王家，后果很严重的。

　　王天化顿时笑了，摸了摸王千灵的小脑袋，说道："其实爷爷还有一招，可以不用你嫁给楚恒，不仅能保住咱们王家的地位，有可能还会把楚家踩下去，只是这一招的关键还是在你。"

　　"什么招？"王千灵俏眉微微蹙起，"还请爷爷明示。"

　　王天化呵呵一笑，凑到王千灵耳旁，给她支了一招。

　　"叶辰？"王千灵眉头皱的更深了。

　　王天化点头道："此乃人中龙凤，爷爷把他的手机号给你，王家能不能起飞，就全靠你了。"

　　"那我...试试吧。"

　　"嘿嘿！"

　　......

　　皇家壹号会所，叶辰被叶浩等十几个叶家的晚辈领进皇后厅。

　　那一车的核桃价值近亿，花点钱请叶辰嗨皮一下，把他伺候好。到时他回去，就算发现核桃被抢，也不会说什么。

　　"公主，叫你们花姐进来。"叶浩吆喝道。

　　很快，一个打扮花枝招展的美女走了进来。

　　"是叶浩少爷，好久不见。"美女婀娜多姿的走向叶浩。

　　叶浩大方的介绍道："花姐。这我堂弟叶辰，失散多年刚认回来的，今晚带他出来嗨皮，你给我叫一群妹子进来，顺便给我来十瓶你们这最好的红酒。"

　　"十瓶最好的红酒，叶浩少爷确定？"花姐确认道。

　　"确定，喝点酒能花几个逼钱，花姐尽管拿来就是。"叶浩道，不能在叶辰面前问价钱丢脸，他记得皇家娱乐最贵的红酒一瓶八万多，十瓶八十几万而已，与一车核桃比起来毛毛雨。

　　"那好。"花姐意味深长的看了叶浩一眼，笑着转身离去。