
　　炼金公会的托尔加大法师最近很烦恼。

　　格雷特的那个抢救病人用的魔法——对，就是叫【直流电除颤、电复律】那个怪名字的魔法，制作魔法器具的任务，被交到了他的手里。

　　制作本身不难。照着法术模型，刻印到专用的魔法晶片当中。这种事情他做了几十年，完全是闭着眼睛、半梦半醒状态下也能做。

　　一个二阶魔法而已，哪怕它是几個麻烦的一阶魔法拼起来的,能有多难。

　　刻录完法术，连接好动力源，连接好触发装置。最多再设计一下装置的布局，让它用起来简单一些，看起来又比较能唬人，让掏钱买的人花高价不心疼……

　　OK，完美。

　　唯一不完美的是魔法本身。诺德马克法师慷慨大方地分享了他的一切研究成果,其中很重要的一点就是，不同的个体,需要的电击能量，强度不同。

　　魔法师，牧师，战士，普通人，都不一样。等级不同，能量性质不同，也不一样。目前为止，那边分享过来厚厚一叠资料，和约略估计的所需能量，繁杂得要死要活。

　　所以，要怎么把这个魔法器具做成，普通人抓起来，随手就能用的东西？

　　大法师烦恼。大法师愁苦。大法师抓着他脑门子上，已经不剩多少的那几根毛,一把一把地往出薅——

　　“老师，我觉得，我们可以在魔法器外面加一根手柄或者按键盘,让用的人自己按。”学生A飘过来献言献策：

　　“然后再附一张说明书，什么情况，手柄拉到哪一格，或者键盘按下哪个数字，魔法器就会触发多高的能量。我想，买得起这些魔法器的人，肯定看得懂说明的吧？”天籁小说网

　　“好主意。”托尔加大法师冷冷地横了学生一眼：

　　“人倒在地上了，没有心跳了，你让使用的人慌手慌脚，在单子上一格一格查说明？魔法师第一行，牧师第二行，战士第三行，找到对应格子，再找相关能量系别？万一说明书找不到了呢？”

　　“那我们就把说明书刻在外壁上——”

　　“滚！”

　　学生A灰头土脸地被骂了出去。学生B向师兄投去一个“傻缺”的眼神，上前一步，继续献言献策：

　　“老师，我觉得附说明书太麻烦了，现场慌慌忙忙的,查表格也容易查错。还不如把相关表格刻录进去,到时候让人选择就是了……”

　　“哦？怎么选？”

　　托尔加大法师勉强抬了一下眼皮。学生B感觉到了老师的兴趣，大受鼓舞：

　　“在魔法器里留下声音，指示他们按动按钮——请输入患者职业，无职业者请按1，战士系请按2，法师系请按3，牧师系请按4，不明请按5……”

　　“哦，接下来，就一步一步选择下去是吧。”托尔加大法师懒懒地接口：

　　“您好，检测到输入战士系职业。请输入职业等级：一级到三级请按1，四级到六级请按2，6级到八级请按3，8级以上请寻找治疗者？”

　　“好像可以做得再精密一点？反正按钮可以有10个……”学生抓头。托尔加大法师怒火上涌，直接喷了过去：

　　“接下来是什么？请输入患者斗气属性，通用请按1，火系请按2，风系请按3，水系请按4，土系请按5，不明请按6？患者心跳都没了，你觉得折腾这么久，人还有得救么？”

　　“这……”

　　学生B往后小心退了一步，又退了一步。嗯，如果真没得救了，就是接下来的步骤——

　　您好，由于您输入过慢，患者心跳已停。请节哀，或送死灵系通灵召唤……

　　感觉这么一改，这个道具不像是救人来的，像是专门耽误救治时间来的……

　　“滚！”

　　学生B抱头鼠窜……

　　托尔加大法师望一眼房门，默默叹气。唉，要是这个法术能够做成自动检测病人等级、职业、属性，自动匹配，自动调取或计算出结果，然后激发对应能量，那就好了。

　　可是那谈何容易？

　　托尔加大法师翻资料，查论文，忙了足足有半个月。检测等级、职业、属性的方法，倒是不难，议会有现成的。但是，只提取这三个属性，然后自动匹配结果……

　　“唉，好麻烦啊！我只是个变化系的大法师，专门负责制造的，我不负责基础研究的啊！——来个人去问问，诺德马克法师那边，有没有新的成果了？”

　　立刻有学生飞奔而去。先跑到法师塔，得到的消息，是诺德马克法师在闭关研究，暂时不接待客人。成果？他闭关前没有留下话，谁也不知道；

　　再跑到雷霆之角，得到的消息，是诺德马克法师卷走了一批资料，以及一批魔兽。目前魔兽都已经归还了，除了一个个蔫蔫的、胸腹部被剃秃了毛，没有大碍；

　　再跑到战神神殿，得到的消息，是诺德马克法师最近施法，全都是手动控制。没有做出法术卷轴，没有做出模拟版的魔法器具，什么都没有……

　　“所以他好好的怎么闭关了？是研究有突破，还是一直没有突破，太过苦闷，破罐子破摔了？”

　　事实上，格雷特并不想这么快闭关的。法术刚刚修改完成，接下来的任务，当然是努力推广，申请更多临床实验的机会——

　　去写论文啊！

　　去《医疗研究》发表啊！

　　去找医疗系的大魔法师们沟通，甚至尝试刷个脸，拜托他们组织个讲座啊！

　　然后，把这个魔法交给他们，拜托他们在实践中继续运用，继续积累数据啊！

　　但是这些且不着急。格雷特闻闻自己的袖口，再闻闻自己的衣襟，用力皱起鼻子：

　　虽然这些天搬猪、搬羊、搬牛，搬各种魔兽，都是隐形仆役和伯纳德出力，他还是觉得自己身上沾了一身味道。干活的时候头上罩着气泡术，啥都闻不到，干完活以后……

　　好臭啊！

　　还是五六七八种魔兽，有食草动物，有食肉动物，各种各样的味道混在一起，品种非常丰富……

　　洗澡！一定要洗澡！

　　“MOSS！给我放水！放浴盐！我一会儿出来泡澡！”

　　他站在淋浴龙头下面，哗啦哗啦地猛冲。嗯，法师塔的用水，是直连元素池的，水元素池的纯净水，火元素池负责加热，冷热双管，自行调节。

　　永远也不用担心水不够用，永远也不用担心今天水用多了，明天收到一张高额的水费账单。格雷特只要高兴，每天从法师塔顶往下倒水，挂24小时水帘洞都可以。

　　“洗——刷刷洗刷刷，洗——刷刷洗刷刷……”

　　格雷特努力猛冲，努力搓澡，努力往自己头发上揉泡沫。幸好头发留得不长，而且遵守实验室操作守则，一直戴着实验帽，搓了三遍也就觉得干净了。至于头发干涩？

　　发枯？

　　以后会分叉？

　　不存在的，自然之神的牧师就这一点好，自然气息，随时随地滋润身体。格雷特摸摸发梢，嗯，这么短的头发，反正也不至于分叉不是……

　　洗干净，搓干净，往浴池里一躺，大大地伸了一个懒腰。

　　比前世按摩浴缸还要大两圈的浴池，足够格雷特飘在中间，伸手，伸腿，向各个方向全部伸直，都碰不到边。格雷特晃晃悠悠，晃晃悠悠……

　　“啊，舒服……”

　　就特别特别舒服，整个人都放松了。格雷特闭上眼睛，任凭自己被水流托起，在水里慢慢地飘动。

　　浴池里开了无数隐蔽的小孔，水流像一万只细细的小手，在他的脊背上敲打，按摩，揉捏。温润，柔和，妥帖，不愧是爱享受的魔法师们，多年来总结出的浴池操纵方法。

　　格雷特微微侧身，让水流左边敲敲，右边敲敲，感觉自己绷紧的肌肉全面舒展开来，快要睡过去了……

　　睡过去了……

　　睡过去了……

　　无声无息之间，一股莫名的力量跨空而来，当顶浸润而下，笼罩四肢百骸。格雷特迷迷糊糊当中，被这股力量一冲，下意识地翻了个身——

　　“啊噗！咳咳咳咳咳咳！”

　　不好了，忘了自己还泡在浴池里，呛水了！

　　这一口水呛过，脑袋居然清醒了不少。那股力量，那股莫名的、熟悉的、沛然莫御的力量……

　　这是要进阶了？

　　进阶也别在浴池里啊！

　　格雷特跳出浴池，随便抓了浴袍一裹，闷头就往外冲。头发没梳，身上的水没擦，甚至脚下踩着的拖鞋总感觉哪儿不对……

　　难道是左脚右脚踩错了？

　　不管了！

　　“MOSS！给我叫电梯！调整冥想室元素！”

　　他一头撞出浴室，飞快地系着浴袍的带子，奔向升降梯。他的卧室和浴室在法师塔第九层，冥想室在第七层，这节骨眼上，还要再乘电梯上下！

　　法师塔还只有一部电梯。幸好他有最高权限，要不然，正好有别人在叫电梯，这破电梯慢悠悠刚从8楼下去……

　　那他估计只能直接跳窗，落到7楼，再从7楼跳进法师塔了。

　　格雷特一边腹诽，一边狂奔。眼前白光一闪，和人擦身而过，瞬间就觉得身子一顿——

　　“哎，格雷特，你去哪儿？”

　　“赛瑞拉！别拽我浴袍的带子啊！”

　　****

　　这个月居然加更了20天……铺平……

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　眼看3000票就快要到了，大家努力加把劲，拜托……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百零六章 《诺德马克法师在闭关》免费阅读。https://xs.23sk.com 