    第877章回娘家

    姬承玄在宫里待了许久，一直到陪楚帝用了晚膳才提出要回宫去。

    楚帝很大方，又赏了他两个侍妾，“这两个都是朕寝殿里伺候的宫女，容貌都是上乘，就赏给你了。”

    姬承玄心里嫌弃，面上笑呵呵，“那臣可就不跟皇上客气了！”

    于是他后院里的侍妾又多了两个美人，一个是姚美人，一个是单美人。

    两个美人就被安排去跟李美人还有王美人住一起。

    李美人跟王美人看到这两个花儿一般年纪的美人，脸色可一点都不好看，心里忍不住地怨怼，皇上怎么又赏人下来了？

    尤其是李美人，忍不住猜测是不是皇上觉得她没用，所以这才又派人过来？

    可她哪里是没用啊，她已经竭尽所能收集情报了呀。

    但不管她们如何想，反正姚美人跟单美人是住下了。

    不过今晚上姬承玄就没过来，因为明日还要过去慕容府呢，今晚当然要歇在慕容妤那。

    慕容妤对于姬承玄又领了两个侍妾回来这件事也直接默认，反正王府又不是养不起，养着就是了。

    第二天一早，在慕容府满门的期待下，慕容妤跟姬承玄就带着夜哥儿跟姮姐儿过来了。

    慕容晟，李氏，还有慕容锦跟卫胜男，旭哥儿跟舟哥儿，还有当初李氏提拔起来的桃姨娘跟她生的小庶女，一群人都在门外等着呢。

    看到镇北王府的马车过来，李氏很激动。

    “夫人不要激动，已经到了。”慕容晟笑说道。

    李氏目光看着马车，嘴上道：“怎会不激动，我都多久没见着妤儿了。”

    很快，镇北王府的马车就停在了慕容府门口。

    “妤儿！”李氏忍不住上前几步，喊着女儿的名字。

    慕容妤也是第一时间掀开车帘，看到自己多年不见的爹娘后，慕容妤心头就是一酸，眼眶也是直接红了。

    姬承玄扶着她下马车后，慕容妤便自己走过去，红着眼眶深深地给她爹娘福了个礼，“女儿不孝，一直到现在才回来看望爹娘！”

    “回来了就好，回来了就好！”慕容晟笑着点头。

    李氏是抹着眼泪把女儿扶起来的，“没错，回来了就好，跟爹娘不用这么见外。”

    慕容妤平身后正要说什么，身后就传来儿子女儿的声音，“给外祖父，外祖母请安。”

    夜哥儿跟姮姐儿都纷纷给外祖父外祖母请安。

    “爹，娘，这是夜哥儿，姮姐儿。”慕容妤抹了眼泪，才想起来给爹娘介绍。

    慕容晟跟李氏看着外孙外孙女，当然是欢喜不已，“好好好，都是好孩子！”

    夜哥儿跟姮姐儿都朝外祖父外祖母甜甜一笑。

    “这位是大舅舅，你们是见过的。这是大妗子，还有这位是你们小舅舅，这个是舟哥儿，你们的表弟。”姬承玄给儿子女儿介绍其他人。

    “大舅舅好，大妗子好，小舅舅好，表弟也好。”夜哥儿跟姮姐儿都一一见礼。

    别看兄妹俩个都是初来乍到，但是一点都不见生，很有礼仪地给长辈们见礼，还看着舟哥儿这个小表弟笑。

    (本章完)

