    第23章 入夜匪影

    夜晚总是降临得很快，而漆黑的夜色似乎对于中央大街来说无关紧要，此地早已华灯初上，灯火通明，一副喧哗热闹的景象。

    轩福楼，稀土镇上最大的客栈，位于中央大街的黄金地段，坐北朝南，楼高五层，是稀土镇为数不多的最高建筑之一。

    精美琉璃，翘角飞檐，脊上雕筑群兽，栋柱油漆彩画，朴实逼真，活灵活现，檐尖悬吊风铃随风摇曳，一阵阵悦耳的铃声徐徐传进阁楼之内，令人心往神驰。

    楼内坐金銮，纳盘龙，镇宝塔，聚宝盆，内间布置富丽堂皇，美轮美奂，文雅精巧又不乏舒适。

    阁楼顶端一上房内，一女子正透过窗户俯视着屋外的夜景，眼神有些迷离，愁蹙眉头，了然有着心思，一声细不可闻的声音从她嘴角响起：“我会什么时候遇见他呢......”

    “姐姐，你在那干嘛呢，天气转凉了，你有疾在身，别吹风冻坏了身体！”一个七八岁的小姑娘，老气横秋地说道。

    女子转身嫣然一笑，轻启朱唇，打趣地说道“兰儿，没事，姐姐就是身体再弱，也不会弱不禁风，好歹姐姐也是胡家的希望哦。”

    虽是开玩笑，但女子还是回头半掩雕窗，留了点空隙以做通风之用。

    “姐姐，你说老祖宗说的可信吗？说是胡家的希望就在这小小的迷雾郡，还非得要你这个千年难遇的天骄到这边来启灵”，小姑娘狐疑地问道。

    “兰儿，休得胡说，要是让柳姨听见了，又要数落你一番了”，女子撅起小嘴，嗔骂道：“老祖宗精通星辰占卜之术，不会有错的，就是这迷雾郡人海茫茫，要找一个人，实在是大海捞针，也唯有前往郡城，经营一番势力，才便于打探消息。”

    “哦，就你说得有理”，小姑娘有点闷闷不乐，一张童稚的脸上显露出了成年女性的不耐烦。

    女子刚想劝解两句，忽然屋外传来了苍老低沉的叫门声。

    “小姐，你歇息了吗？”

    “还没，福伯你进来吧！”女子喊道。

    房门随着话落被人推来，来者是一位龙马精神、头发墨绿的半精灵老者。

    “福伯，可有坐骑的消息了”，女子开口询问道。

    “禀小姐，老朽去了杂骥铺，对方掌柜已经确认明日辰时会调来五匹迅猛兽，这已是此地最快的坐骑了，不过那掌柜以调货困难为由，多要了十个紫金币”，老者恭敬地回道。

    “福伯，些许小事，你就不必一一向我汇报了，明日一早先去看看镇冒险者分会的向导任务有没有人接取？不管有没有向导，明日坐骑到手后，我们就出发，现在时间紧迫，去迷雾郡郡城路途遥远，希望明年元日前能赶上郡城的启灵盛会。时间不早了，明日还需早起，你先带兰儿去休息吧，一会再劳烦福伯将柳姨叫过来”，女子娥眉微蹙地说道。

    “是，小姐，那老朽先告退！”老者躬身向后退了两步，转身对小姑娘说道：“兰儿小姐，老朽带你回房吧。”

    被唤作兰儿的小姑娘白了白眼，叹道：“没劲，这么早就睡了，姐姐，那我回房了啊。”

    “嗯，去吧，去吧，可不准乱跑哦”，女子微笑地答道。

    小姑娘闷恹恹地转身随老者出了房门，不消片刻，门外进来一半精灵中年妇女躬身施礼道：“见过小姐。”

    “柳姨，和你说过很多次了，没有外人在的时候不用行礼，你这么就.....”女子似有些怪罪，微嗔道。

    叫柳姨的中年妇女恭敬地站于原地，额头微低，好似不敢正眼看女子一眼，见女子言语停顿后，便不急不慢地说道：“小姐，愚妇不敢觑觎！礼不可废，小姐乃是家主第一顺位继承人，理当以少主之礼待之。”

    女子无可奈何地摇了摇头，说道：“柳姨，叫你过来是为了兰儿的事，她尚年幼，比较好动又古灵精怪，有些事需要你多多担待，明日启程，也须请你留意兰儿的举动，切勿再发生昨日的事情了！”

    “是，小姐，可老爷有所交代，务必要保障你的安全，命愚妇寸步不离跟在你的左右，兰儿小姐她生性散漫，愚妇恐怕照顾不周”，柳姨面露难色，委婉地回道。

    女子闻言，悠悠地说道：“父亲的担忧，魅兒明白，兰儿她虽然来历可疑，但她毕竟是老祖宗安排过来的，这段时日和我相处的也极好，我不希望她发生什么意外，你明白吗？”

    柳姨俯身答道：“是，愚妇明白。”

    “好了，那你早点回去歇息吧，明天还要赶路。”

    女子姓胡，名魅兒，貌如其名，长得靡颜腻理，闭月羞花，正是前日大街上怀抱兰儿小姑娘的那位娇媚少女。

    柳姨退出了房门，屋内的幽静抵挡不住楼外的人声鼎沸，胡魅兒漫步至雕窗旁，推开了窗户，举目望去，那是一条光彩四射的灯光长龙，其下人影川流不息，好不热闹，其上......

    “嗯——怎么有一个黑色身影在楼宇之上踏步狂奔，看来此地夜晚也不太平啊！”胡魅兒喃喃地说道。

    身影很黑，分明是经过精心打扮，专门准备了夜行服，混在黑色中不易被人发觉，此刻正在朝东区飞掠而去，迅速消失在东区的昏暗光线中。

    沿着黑色身影行进路线的反方向，一路向西，一座灯火通明的大宅内，几十条人影举着火把，在宅子各处搜寻着什么。

    大宅中央一殿厅内，一位身形佝偻，老当益壮的木精灵老者坐在上首，正端着茶盏，心平气和地用着盏盖推置着茶叶，缓慢而富有节奏，却对已经溅出的茶水毫无察觉，好似神态惘然，眼神有些迷离。

    而下首站着的两个汉子，一身奴仆的打扮，低着头，站着纹丝不动，大气都不敢喘一声，昭彰着此地门风森然，阶级鲜明，上下尊卑显而易见。

    “报——”厅外传来一声铿锵有力的吼声。

    “进来！”老者放下了茶盏，朝外喊道，虽然声音不大，却中气十足，清晰地传至门外。

    来者身披黑甲，腰挂长剑，头顶簪缨盔，虎背熊腰，气势非凡，一看就是位身经百战，颇有名望的军士。

    “启禀大人，属下已排查完毕，府内上下一共一百四十三人俱在，唯独少了斐少爷和他的贴身护卫”，军士抱拳施礼道。

    老者双眉深锁，不悦道：“高斐去哪了？”

    “据下人的回复，据说是去见卡特校尉的女儿了”，军士不卑不亢地答道。

    “是那个卡特琳娜吧？”老者表情缓和不少，但仍幸怏怏地说道：“派人去找他回来......哎，算了，由他去吧！盗匪找着没？”

    “还没，来人显然是有备而来，趁刚入夜府内护卫换班之际趁虚而入，且不惊动府内众人，属下怀疑此人对府内地形了如指掌”，军士说道。

    “怪哉怪哉！不偷钱财，也不偷符印，就为了偷一张军营布防图，又没有战事，到底何为呢？”老者气鼓鼓地唤道：“看来这盗匪身法也了得，竟未发现他的踪迹！查，给我仔细查查，到底是谁竟然敢通匪！”

    而此时东门铁匠铺内，南罗刚收拾完碗筷，回到自己的小屋，点起了有些焦臭味的油灯，借着微弱的灯光，拿出了老师给他的《锻造笔记》，正要翻看，突然“咔嚓”一声，屋顶传来瓦片的碎裂声。

    南罗正暗自寻思着这是什么情况，就听见旁边房间一声穿云裂石的大吼，“谁？”。

    炎石骤然感知到有人在屋顶造次，他未经思量，在第一时间内就想到是杜家来人，不想白天暗算不成，晚上又想来搞偷袭，他已经受过杜家不少委屈，这都被欺上门了则无须忍气吞声，他正忧心着自己学徒的安危，不能让对方下黑手，故先扩大动静，如此大声，可激发镇卫军前来此地查探。

    吼声还未消散，他便聚力于双腿，用力一蹬，右手环指成拳，火红色的灵力迅速包裹住他的拳头，形成一股气势汹涌的拳芒，离地而起，朝着他心中预判的屋顶而去。

    而屋顶之人正是中央大街轩福楼内胡魅兒看到的黑色身影，他一路由西而东逃窜至此，看其在屋顶上的踏步轨迹，好似随风飘逸，显示着其在身法方面具有相当的造诣。

    他黑纱蒙面，一身乌黑的锦布罗衫包裹全身，唯独露出了两只锐利的眼睛。

    他，绰号黑老三，叫什么名字无人知晓，是地煞帮的三当家，是一位名副其实的武者境7级稀有职业——斥候，在他得知的情报中，东区是贫民区，没有什么厉害人物，在他于黑暗中看到卫墙之时，便放松了警惕，凭他的身法只要轻轻一跃，便可轻易逃离出镇，从此天高海阔，任他遨游，却未曾料到此地，由于轻微地踩踏声，竟然还会有人能感知到他，这起码也得是武者境中阶的强者。

    如雷贯耳的声音让他脚步一顿，暗自惊呼“糟糕”，跃在半空还未落定，便感知到屋面之下汹涌澎湃的灵力波动。

    轰的一声，铁匠铺屋顶瓦片夹杂着碎木四散崩飞，一道火红色的拳芒夹带着炎石向黑老三激射而去。

    “贼子，哪里跑！”

    (本章完)

