    那虫子根本没在书本下面。八一中文网 Ｗ﹤Ｗ﹤Ｗ≤．≤８﹤１ＺＷ．ＣＯＭ

    顾阳拿起书本看看，封皮上也没有，这说明根本就没有拍到那虫子。

    大家再一次紧绷精神，每个人都竖起耳朵，睁大眼睛看着周围，生怕被虫子突然偷袭。

    就在大家紧张的连呼吸都要停止的时候，我突然看到那虫子就趴在张卿肩膀上。

    “张卿，虫子在你肩膀上。”我激动的大喊一声。

    张卿吓的尖叫一声，下意识的用手拍打，同时顾阳立刻冲过去，但还是比张卿自己慢了一步，她胡乱拍打，那虫子嗖的一下钻进她的脖子里消失不见，只在脖子上留下一个针尖大小的红点。

    “啊！我要死了！”张卿忍不住大喊大叫，顾阳立刻上前检查她脖子上的伤，但是除了那个红点外，什么也看不到。

    大叔立刻说道：“冷静点，只要下蛊的人不催动蛊，你就不会有事，只是那虫子会一直在你体内。”

    张卿的脸色立刻变得煞白，之后就捂着胸口直冲出去，估计是去吐了。

    我心里一阵难过，没想到大家全身戒备的在这守着，最后还是中了招，万一那该死的老巫婆催动蛊虫，那张卿岂不是死定了。

    “这蛊要怎么解？”我立刻问道。

    “要找同样会蛊的人，而且还要比那个老巫婆更厉害，毕竟那老巫婆用的是自己的本命蛊，本命蛊可是很厉害的，一般的人都解不了。”包大哥叹口气，“不过目前看来，张卿不会有生命危险，我倒要看看这老巫婆的目的究竟是什么。”

    我心跳加：“该不会也是想要小辰和心儿吧？”

    他们都没有回答我，毕竟这老巫婆是突然出现的，虽然她和顾阳张卿住在一个村子，但她的来历却没人知道，只是知道她是苗族人，这让我们全都不知道该怎么办。

    好久之后，包大哥说道：“这样，我们先动身去安徽，一边找蓝凤凰一边找那老巫婆，她能在这里下蛊，证明她一直藏在我们周围，我就不信她不现身。”

    顾阳却是说道：“我和张卿去找老巫婆，你们动身去找老大的命气，我想拿老巫婆会看在我师父的面上给张卿解蛊的。”

    大叔却泼他一盆冷水：“如果她真的会看你师父的面子，就不会下蛊了。”

    顾阳也知道大叔说的是实话，但是看他脸上的表情似乎并不愿意放弃，我们都可以理解他，毕竟张卿是他未婚妻，他关心未婚妻也是正常的，只是这个时候大家分开似乎有些不妥。

    我本来想劝顾阳的，可又一想觉得这样会显得自己很自私，云熙要救，张卿也是要救的，可又不能让他们两个单独去找人，那样太危险了。

    正在我不知道该怎么说的时候，包大哥开口了：“你们不能单独去找，这恐怕是个陷阱，那些人想趁机分散我们，好把我们一网打尽，看来这老巫婆想要我们的命。”

    我不由的倒吸一口冷气，不过，今天太晚了，那该死的蛊虫已经进入张卿的身体，我们也没必要一直守着，毕竟大家明天还要出去安徽，就各自回房间休息。

    没想到我才刚睡下没多久，那个好久都没有再出现的红衣女鬼竟然来了，这一次它没有再用头将脸遮盖，一双血红的眼睛死死的盯着我，我还是没办法动，它就那样站在床边从上往下盯着我看，也不低头，只是眼珠朝下，看着那张和我一模一样的脸，让我觉得比面对满头的头还要恐怖。

    我浑身僵硬，那女鬼突然说话了：“你是不是想要我回到你的身体？”

    云熙说，这女鬼是我的地魂，它是必须要回来的，只是时间过的太久，它已经有了自己的主体意识，想要再次被我控制不太可能，不过，我 还是要收回它。

    “没错！”我咬牙说道，虽然它的样子很恐怖，但一想到它是我的地魂，我就没那么害怕了。

    “我可以答应回答你的体内，但是我有个条件。”女鬼说道。

    我心中大喜，只要有条件就可以商量，总比让它一直飘在外面，试图杀掉我要好，想想也对，它只是地魂，不能算是完整的，而云熙是鬼胎，作为地魂的它根本不能和云熙在一起。

    “什么条件？”我问道。

    “我来主宰你这具身体。”说着，它勾起嘴角露出一抹邪恶的笑容，那笑容看的我头皮麻。

    其实我已经想到它会提出的条件，不过还是倒吸一口冷气，虽然它是我的地魂，但是戾气很重，如果让它主导我的身体，必然会惹出很多祸事，但是如果不答应它，它又不肯回来，我也没办法强行将它收入体内，不知道先让它主导身体之后，我还能不能抢回来。

    “让我考虑下，明天晚上给你答复！”我只能暂时拖延时间。

    “好，那我明晚再来找你！”说完，女鬼化为一道红烟消失。

    我身体立刻恢复，一阵轻松，连忙从床上坐起来，全身都是汗，真没想到这地魂竟然这么厉害，我体内的天魂和命魂都在，却唯独地魂收不回来，如果我真的让地魂控制我的身体，它会不会对我的孩子不利？

    就在我准备躺下睡觉的时候，突然听到一阵沉重的脚步声，我的心立刻悬了起来，这声音我太熟悉不过了，不过，这个时候，他怎么会来？

    我全身都在颤抖，牙齿不停的打颤。

    “咚，咚，咚……”脚步声一声比一声沉重的往楼上来，他每走一步，我的心就往上提一点，好像每一步都踩在我的胸口一样。

    我紧张的满头大汗，而那脚步声却在门口停下了，我屏住呼吸，死死的盯着门。

    咔哒！

    突然的声音吓了我一跳，我清楚的看到门把被拧开，接着门无声的推开，从门缝往外看，一团漆黑，根本看不到人，就在我的呼吸都要停止的时候，门又无声的关上了。

    该死的，这是故意在折磨我吗？

    我在心里咒骂，然后烦躁的躺下来，好在有小辰和心儿在身边，不过，躺下后我还是睡不着，担心的盯着门，生怕门会突然再打开，不过，看了好久，门外都再也没有动静，没多久，我就迷迷糊糊的睡着了。

    迷糊中，我感觉有双温暖但是又有些粗糙的手在抚摸我的额头，而且还有一股像是温水一样的细流从那双手传入我的眉心，慢慢的向身体四处散开，全身说不出的舒服，就好像泡温泉一样，慢慢的，我睡的更沉了，一觉到天亮。

    “丫头，快起床！”我睡的正香，突然被大叔一声喊给惊醒，连忙坐起来，看了看时间才早上六点，不过因为昨晚睡的挺熟，倒也不是很累。

    我下床立刻把门打开，大叔手里捏着一张：“顾阳这小子带着张卿走了，说要去找那老巫婆，就算是死也要找到她。”

    抓过顾阳留下的字条看一眼，觉得顾阳太莽撞了，而这又不是他一贯的做事风格，不过也对，毕竟这次被下蛊的是张卿，而且就算云熙曾经救过顾阳，他这段时间这么拼命的保护我们，恩情也算是还了，反而是我太过于自私，只顾着救云熙了。

    “我们要不要……”我有些犹豫的开口。

    大叔皱眉：“你想去找那老巫婆？”

    我不太确定的点头，其实我心里是希望大叔反对的，因为我真正想救的人还是云熙，而且我觉得如果云熙好了，那老巫婆就算再厉害，也应该不是云熙的对手。

    大叔叹口气说道：“先去找云熙的命气吧！顾阳和张卿暂时不会有生命危险，就怕他们被抓住用来要挟我们，不过，以我对顾阳的了解，他一旦被抓住，恐怕会自行了断，他不是个会给别人带来麻烦的人，就和上次张卿被抓一样，他心急如焚，却没有表现出来。”

    大叔这么一说，我心里对顾阳更加心疼了，只能无奈的叹口气：“但愿他们能平安吧！”

    现在家里就剩下大叔、包大哥和我加上小辰和心儿了，而我们接下来的行程就是出去安徽，这一次无论如何都要找到蓝凤凰，我要看看他究竟是什么人。

    一切准备好之后，我们就出了这一次只开了房车，小辰和心儿一路上都很兴奋，大叔开车的时候，就由包大哥教小辰自保能力，包大哥开车的时候就由大叔教，小辰学的很认真，不过大叔和包大哥都告诉我，他们能教小辰的东西有限，毕竟他们都是道士，能教小辰的只有云熙和冥界的人，毕竟小辰和心儿都是冥界的。

    一听到冥界，我就想到酆都大帝，就问大叔会不会是酆都大帝要对付云熙，大叔也不知道，毕竟他是人，对冥界的事情不了解。

    在我和大叔说话的时候，车突然停下来，我刚准备问生什么事了，就看到一个影子从外面穿过车门进来车厢，还不等我说话，就突然对着我单膝跪地，低头：“属下参见主人！”