    世界的地理会因时间和人的历史而变迁，呈现出截然不同的风貌。

    只有这样，才能解释模拟进程为什么会改变！

    当过去和未来同时存在，身处过去的玩家改变了相应进程后，对身处未来的这个世界也造成了影响。

    方杰恐怕就是其中之一。

    他甚至很有可能，是神庭所在那个世界的玩家与NPC发生关系后怀上的后代。

    居然还有这种事情！？

    如果不是因为遇见过突然长大成人的阿帕农，意识到元宇宙的时间并非线性，李输压根不可能往这方面想。

    这谁猜得到啊！

    脸色发青，他把陈心玥叫到了身边。

    “我接下来说的事情，你千万别害怕。”

    陈心玥愣了愣，“那我应该现在开始笑吗？”

    “……恐怕这回笑不出来了。”

    把自己的推论说给对方听，陈心玥听得脑袋冒烟，但还是理解了大概意思。

    “所以……这些怪物是玩家在那个时代留下的后代？”

    李输看了一眼地上密密麻麻的尸体，“按照这个数量，恐怕过去被抓去的玩家沦为了……”

    “好了你不用说了。”陈心玥目光冷了下来，握着弓的手气得在抖。

    事实上，他们正处在一种极度危险的状态下。

    过去的人们不断在改写历史，这里的未来已然变得岌岌可危，凭空冒出什么都不稀奇。

    “难怪神庭那边也一直不清楚这次遗迹的主线是什么，”她喃喃念着，“说不定，过去和未来，就是分属两个不同的阵营。”

    未来的一方，手上持有指定的刻印，为了达成某种目的而行动。

    过去的一方，则通过在那个时代造成影响，对未来一方进行阻挠，或是通过合作拼凑出指定的刻印组，抢先完成未来一方的主线任务。

    “我们刚才居然在和身处过去的人联络……这太诡异了，不知道有多少玩家已经注意到了这点。”

    李输慢慢吸了口气。

    有没有其他人猜到不好说，但被俘虏的女性背后，必然有黯色在推波助澜。

    该说不愧是元宇宙的黑客组织吗，他们不仅能在过去抓人，同时也能抵达未来造成浩劫。

    那自己也只有用模拟器反击了。

    「开始模拟！」

    「第一天，你推理出阵营真相，说服方杰直接前往魔女石林，在线索引导下发现地道。」

    「第二天，你们探索了死灵城砦，在核心区域发现一座粉红色的宫殿，地区石板上写着风月寝宫。你们在里面发现大量被囚禁的女性，空气里的异常让你感到不安。」

    「下午，黯色的人出现，对你一番夸赞后开启了仪式，血肉凝聚成巨大的粉色胴体，机械的红光让你猝不及防，你见证了前所未有的纠正者诞生，虽然被自身欲望吞噬，仍拼尽全力将陈心玥送了出去，魔女出现并带走了她。」

    「你死了，精神力被固定在这片大地，无法复活。」

    「陈心玥和魔女经过数天尝试，没能完成主线任务，双双阵亡。」

    看着模拟结果，李输总算松了口气。

    事件开始变得明朗起来，这一次没有过多的辗转，直面了黯色的阴谋。

    即便失败了……

    李输并不因此气馁。

    他以前做的，不都是将不可能变为可能吗。

    又进行了几次模拟，路线虽然不同，但结果大同小异。

    那个仪式恐怕早就准备好了，无论怎么破坏，最多减缓势头，无法终止。

    但并非没有转机。

    一切问题的关键，恐怕在那个魔女身上，在找到她之前，模拟是无法得出更多进展的。

    至于对方的身份，李输早已有了头绪。

    恐怕就是耶芙娜让自己找到并带回现实的那个人。

    想到就做。

    方杰希望两人带他前往暗夜庭院寻求帮助，李输没花多少工夫就让他打消了这个念头。

    毕竟带上他后，人家直接进都不让进了。

    一行人连夜前往魔女石林。

    小木屋里，几人找到了一张掩盖谜团的字条，解开后找到了石林中的隐藏道路。

    沿着漆黑的通道走了一个多小时，三人眼前终于看见一扇用骷髅堆砌的大门。

    然而就在这时，李输提议就地露营。

    这下方杰就不答应了。

    “为什么？明明大门就在眼前！”

    “等人。”李输冷冷回应，“你如果想去送死，我不拦你，不过这样你恐怕等不到爱人得救的那天了。”

    事实上，现在门后安全得很。

    从模拟进程中看，黯色的人也无法同时存在于过去和未来，给他那张邀请函，或许只是出于狂热的表达欲。

    而为什么给他，原因不要太简单。

    因为他们提前知道，联盟将五种元素的刻印连锁给了自己。

    “真是暗流涌动。”

    李输不禁在心里感叹了一句。

    联盟恐怕是想派他来解决这起事件，结果刻印还没到他手上呢，全让别人知道了。

    有内鬼。

    倒也不稀奇，这么庞大一个商业帝国，里面怎么可能没有间谍。

    陈心玥将两人的睡袋取出来，特意摆得离方杰远远的，看上去不太高兴的样子。

    “怎么了，你有这么讨厌他吗？”

    “不是……不，是的！”她有点哀怨地看着李输，“这明明是我们两人第一次在野外露营……”

    李输哭笑不得，“那也得有一个人醒着守夜啊。”

    当然，他指的是自己和陈心玥两个，让方杰来守夜，想都不敢想。

    商讨过后，李输毫不客气先一步躺进睡袋，让陈心玥先守三个小时。

    她就通道墙边靠着，远远看着还在原地踌躇的方杰，眼神里充满了提防。

    ……

    三个小时后，李输被叫醒。

    他抬起头看了眼，方杰已经背对着他们抱着膝盖坐下了。

    简单了解情况，没有异常，这期间陈心玥一句话都没跟对方说。

    “好了，快睡吧。”

    陈心玥笑嘻嘻俯身下去，却钻进了他睡过的睡袋里。

    “嗯，真暖和～”

    无奈笑了一声，他一直注视着陈心玥进入梦乡，呼吸变得均匀而绵长。

    随后，他抬起头，突然对着空荡荡的通道说了一句——

    “梅菈，耶芙娜说她很想你。”

