    源稚生从来没想过，在群里插科打诨，成天跟夏弥和女娲拌嘴，几乎以一己之力承担了半个群的欢乐的群友，居然会是个强大到可以单挑一整支全副武装的猛鬼众精锐的高手。

    当他看到夜叉和乌鸦紧急发过来的短信时，他走出酒店，狠狠地拧了一把自己的大腿——很痛，不是梦。

    源氏重工顶楼，在夜叉和乌鸦的带领下，老唐一脸惊奇地推开源稚生的办公室。

    源稚生坐在宽大的办公桌后，樱站在他身旁。

    源稚生绷着脸，目光灼灼地盯着推开的办公室大门，门缓缓被推开。

    源稚生的一位长辈曾经评价他有双令人敬畏的邪眼，懦夫面对这样的眼神都会觉得被蝎子蜇了一口。所以源稚生很少正眼看人，不希望对方因为他的眼神觉得不舒服。

    他用这种眼神看老唐并非是想给他一个下马威，能够单挑一整支全副武装的猛鬼众精锐的人不会畏惧这种眼神，他只是需要以源家家主、蛇岐八家次高层之一的立场表现出一种严肃的态度。

    然后他就看见迈步进来的老唐脖子一缩，又退了回去。

    源稚生：……

    樱：……

    门外的夜叉和乌鸦：……

    空气安静了几秒，源稚生打破沉默：“唐君？”

    “叫我老唐就行！”老唐把半张脸藏在身后，“乔治兄你能别这么盯着我吗？你这眼神让我有点害怕……”

    源稚生再次陷入沉默。

    他真的挑反了一支猛鬼众精锐？乌鸦和夜叉那两个混蛋是不是沾染了那种东西然后产生了幻觉？

    无论是站在源稚生的私人角度还是站在源家家主的立场角度，源稚生都对老唐报以友善的态度。

    前者自不必多说，毕竟是一个群里聊天打游戏的朋友，源稚生是真的把老唐当成了朋友。

    而站在源家家主的角度，老唐从事实和结果上帮助他避免了一次来自猛鬼众的暗杀，并且犯杀了那些猛鬼众精锐，打击了猛鬼众的力量，从立场上来看也算是蛇岐八家的朋友。

    所以面对老唐被自己的眼神惊吓到，源稚生主动道歉：“抱歉，我的眼神天生不太友善，如果吓到你，我向你道歉。”

    “啊？什么不友善？”老唐一愣，随后道，“我是觉得你看我的眼神有点太炙热了，好像对我有种不轨的想法，毕竟在美国这种事太常见了……”

    源稚生用了三秒才反应过来老唐说的是什么意思，脸色顿时一黑。

    与此同时，他的身侧和门外都传出压低的笑声，于是他的脸色更黑了。

    这个家伙……单挑了一整支猛鬼众精锐是吧？

    源稚生莫名觉得有些手痒，如果情况允许的话，他一定要和老唐好好切磋一下——在线下。

    “虽然乔治兄你长得很有几分女人味，但是你毕竟是男人，”老唐推开门走进来，满脸真诚，“虽然我是个美国人，但也不是所有美国人都这么开放，我真的不好这口。”

    源稚生的眼神在办公室里四下张望，后悔自己没有带刀赴会或者在办公室里放一把刀。

    “我喜欢女人，所以请不要担心这一点。”

    源稚生不知道自己是怎么吐字清晰地说出这句话的，但是他清晰地感受到自己的脑血管在跳动，如果他不是混血种，这会大概已经脑溢血了。

    “那就好那就好，”老唐一屁股坐在源稚生对面的椅子上，“乔治兄你到底是干嘛的啊？我坐你辆车差点被一帮混血种给放了烟花。”

    从乔治和他的手下的表现来看，他们显然是有着身为混血种的自觉的，是以老唐也没必要藏着掖着。

    “直接叫我的本名源稚生就好，”源稚生道，“如你所见，我们是日本的混血种家族，被称为蛇岐八家，我们的存在在国际种组织之间算不上什么秘密，至少名字不算秘密，你不知道？”

    “见鬼的不算秘密！我在猎人网站里根本就查不到一丁点和你们日本有关的东西。”

    老唐吐槽。

    “猎人网？”源稚生一愣，随后摇头，“猎人网只能算是有一小部分触及到了混血种的世界，没有我们的信息很正常。”

    “我怎么觉得自己被侮辱了。”

    身为猎人的老唐心情复杂。

    “你是猎人？”源稚生是知道猎人网站的，只是他从来没把这个普通人和低级混血种混迹的网站放在眼里，但是现在看来，他似乎有点太小看这个猎人网站了，“猎人网站里竟然有你这样的高手？”

    “还好吧，像我这个水平的也没几个。”

    甚至可能一个也没有。

    “话说你们到底是什么情况？混血种家族？为什么要叫蛇岐八家？”

    老唐心说我勒个擦，你们不会也是要屠龙的吧？那我这次来日本岂不是自投罗网？！

    要不是掉头就走会显得自己很心虚很有问题，老唐在察觉到源稚生的两个手下是混血种之后转头回机场去买机票飞回美国了。

    当然，他不回机场除了担心露怯之外，另一个比较要命的原因就是他记不得回机场的路了。

    “蛇岐八家由八个家族共同组成，我是其中源家的家主，关于蛇岐八家名字的由来比较复杂，暂时不方便解释，”源稚生感慨，“真是没想到，你竟然也是混血种。”

    “我本来以为群里只有我一个混血种，”源稚生语气难掩惊讶，“没想到竟然还有你也是，或许这就是中国人说的‘缘分’吧。”

    “等等，”老唐脸色顿时古怪起来，“你是说，群里只有咱们两个混血种？”

    “没错，”源稚生点头，“混血种的数量本来就很稀少，能够在一个群里遇到实在是一个可能性极低的巧合。”

    巧合到我必须让辉夜姬查查你的身份。

    虽然是我主动加了路君好友，路君又把你拉进群里，这看起来确实很像巧合，我从个人感情上也想相信你并非别有用心之人，但是毕竟职责所在，所以对不起了，唐君。

    源稚生心中默默向老唐道歉，但是却发现老唐看他的眼神愈发地古怪起来。

    “怎么了？唐君？”

    源稚生不解。

    “乔治……不，源兄，”老唐看着源稚生，脸色认真而严肃，“你真的相信缘分吗？”

    老唐的神色实在太过郑重，以至于他的眼神在源稚生看来竟有几分沉重的压力。

    “唐君，你的意思是……”

    源稚生的脑海中闪过一个大胆的猜测。

    “滴滴——”

    口袋里急促的紧急通讯铃声打破了源稚生的思绪，也打断了老唐刚要说出口的话。

    源稚生掏出手机，上面的消息让他眉头一跳。

    绘梨衣又悄悄溜出去了。

    怎么偏偏赶在这个时候……

    源稚生忍不住想要捂额，但是下一秒，还没来得及关闭的手机屏幕上，一条来自路明非的简讯浮现。

    【源兄，我和我女朋友在大街上捡到，哦不是，见到你妹妹了，她是不是红发红瞳，还穿着巫女服？她说她迷路了，我们俩暂时先把她带回酒店去，你看到消息就来酒店领你妹妹。】

    源稚生看着屏幕，然后又放下手机，沉默良久，最后把手伸下去狠狠地掐了一把自己的大腿。

    嗯，竟然不疼，这果然是梦么……看来是因为要见网友所以太紧张了，所以才会做这种梦……

    源稚生如此向着，转头看到疼得俏脸扭曲的樱。

