    “起火了？”

    萧君赐眉心一拧。

    “难道山里还有其他人？”

    萧君赐也惊了惊。

    “这是荒山，我们来过几次，从未见过人。山上多有燧石，容易起火。我去看看，你先去找酒。”

    南风夫人笃定道。

    两人分开后，萧君赐走入树林中。

    大苍猕猴居住在茂林中，它们喜欢高大的树木，萧君赐夜可视物，一眼看过去，树体高大，其中有一棵树尤甚。

    那是一颗大榕树，足有百年树龄，树身上满是岁月留下来的痕迹。

    萧君赐飞身上了树，在数十米处，发现了一处树洞。

    树洞四周都是苔藓，只是树洞位置苔藓已经被磨平了，显然有兽类经常走动。

    他猫下腰，钻入树洞内。

    中空的树洞一直往下，是一座天然的树屋，里面还有几根树藤，大苍猕猴聪明如人，已经懂得将重要的物资隐匿在此。

    萧君赐抓住树藤往下。

    一路下滑，很顺利到了树底。

    树底很宽敞，里面堆着一些果子，几个用树根刨出来的酒坛子放在一旁，空气中浮动着醇厚的酒香。

    那香气，光是闻着，就让人垂涎三尺。

    萧君赐心中狂喜，三步并做两步，走到了酒坛子前。

    “酒呢？”

    萧君赐抱着那个酒坛子，一看，才发现里面的猴儿酒都没了。

    萧君赐狐疑着，又查看了其他几个酒坛子。

    无一例外，里面的酒都不翼而飞了。

    “君赐，猴群回来了，带上酒，我们快走。”

    南风夫人飞身下来。

    方才见有火光，南风夫人前去查看，发现只是燧石点燃了一些干枯的树枝。

    可等她回来时，发现猴群正赶回来。

    那火，不仅引走了南风夫人，还引回了离开的大苍猕猴们。

    猕猴们和狼群一番恶战，靠着猴多势众，占据了上风，百余只贪狼，都被打死打残。

    “我们被人捷足先登了。”

    萧君赐怒吼了一声，一拳砸碎了一个空坛子。

    树洞里，猴群们也嗅到了生人的气息，它们一只接着一只，从树藤上滑下。

    它们一看到萧君赐两人还有他们身后空空如也的酒坛子，发出了愤怒的唧唧声。

    猴群红了眼，朝着萧君赐和南风夫人扑去。

    “畜生，滚开，酒不是我喝的！”

    萧君赐气得七窍生烟。

    他连一滴猴儿酒都喝到，这群猴子就跟他拼命，要是让他找到了哪个混账偷走了酒，他一定要将对方碎尸万段。

    萧君赐和南风夫人虽然武艺高强，可树洞里又窄又滑，两人施展不开，被猴王带头，挠了一脸的伤，两人急忙跑出树洞。

    身后，数百只大苍猕猴对他们穷追不舍。

    “召集狼群。”

    萧君赐被一群猴子追得满山跑，摸出了骨哨吹响。

    可骨哨一声接着一声，他那些骁勇好战的贪狼们却没有出现。

    萧君赐身法一顿，就见他脊梁缓缓舒展开，眉心处一个“木”字乍，红光灼灼，分外醒目。

    刹那间，他体内的罡气如火焰一般熊熊燃起，双拳轰出，平地骤然卷起了两股小飓风。

    可怕的罡气化为了拳风，飞沙走石，大量的树木和石块被卷起，树木拦腰斩断，南风夫人只觉得身体都要被卷走了，她眼中闪过欣喜之色，萧君赐的焰山拳更加厉害了。

    那些猕猴被拳风波及，猴王被撕成了碎片，其他猴群们或死或伤，四处逃窜。

    待到周遭恢复平静后，萧君赐面色阴沉，他一言不发，飞升一掠，朝着狼群聚集地赶去。

    待到他们赶到狼群的聚集地时，一地狼尸触目惊心，南风夫人花容失色，她刚要发话，萧君赐一巴掌扇在南风夫人的脸上。

    南风夫人那张娇媚的脸上，登时多了五个指印。

    她又惊又恐，如今的萧君赐修为已经在她之上。

    “到底是谁？”

    萧君赐愤怒的冲天咆哮一声，整座大苍山都抖了几抖。

    “君赐，你快看，那里还有几具尸体。”

    南风夫人也恨不得立刻找出那个作祟的人来。

    狼尸中，她看到了几具破碎的尸体。

    萧君赐踱上前去，翻看了对方的尸体。

    “太师府？”

    在其中一人身上，萧君赐找到了一块令牌。

    倒也不是太师府的人办事不利，而是他们怎么也没想到，只是解决一个平民的孩子，会惹来那么大的麻烦。

    “大楚太师府？纳兰老太师难道发现了什么？”

    南风夫人提起纳兰老太师，也有几分避讳。

    此人是三朝老臣，有勇有谋，只是如今年事已高，一直深居简出，她实在想不通，自己行事如此隐秘，怎么会被发现？

    “抢了我萧君赐的东西，我绝不会就此作罢，去给太师府送回这份大礼。”

    萧君赐冷笑道。

    天才刚蒙蒙亮，就在萧君赐和南风夫人被猴群追得郁闷时，凤白泠从树洞里爬了出来。

    “幸亏有医疗舱。”

    凤白泠想到医疗舱里那几坛子的猴儿酒，眉眼弯弯，宛若两轮新月。

    她刻意放火，引走了南风夫人，又在萧君赐之前，进入了树洞。

    当时情况也很紧急，萧君赐进入树洞后，凤白泠刚拿到猴儿酒，她怕两人狭路相逢，就带着猴儿酒一起躲进了医疗舱。

    萧君赐和大苍猕猴们撞在一起时，凤白泠正在医疗舱里品尝猴儿酒的美味。

    凤白泠抬头看看天色，她循着山路往下走。

    走到了一半，就见风晚神情慌张，四下寻找。

    “凤郡主，谢天谢地，可算是找到你了。要是你有个三长两短，我就只能给你殉葬了。”

    这一夜，不仅仅是凤白泠，对于风晚而言，也是一惊一乍。

    他进入大苍山后，就发现此地有些不对头。

    山间有猕猴和狼群出没的痕迹，他担心凤白泠遇到危险，就放了讯号箭出去，就在等待独孤鹜等人前来时，他遇到了黑电带着一个小孩下山了。

    他又不能和黑电沟通，看到黑电一身都是伤，他以为凤白泠也遇到了麻烦，他循着山路一直找到这，看到凤白泠时，他简直比看到了金元宝还要开心。

    “废话少说，快下山。”

    凤白泠唯恐萧君赐等人追上来，拉上风晚，一路狂奔下了山。

