    第141章

    “是的女士。”老者点头道：“这种翠绿透明的帝王绿，是最顶级的帝王绿，及其罕见，价值过亿是肯定的，我们这里是专业的鉴定机构，也是良心典当行，从不坑卖家。”

    “至于这块令牌具体能值多少钱，我暂时还开不出价，但一亿是至少的，如果你急用钱的话，我拿去给我老板看看，让他开个价，然后付给你？”

    以老者专业的眼光，以及独到的判断，都能肯定这块令牌不简单。

    就凭那四颗帝王绿翡翠珠子价值过亿，这块令牌绝对大有来头，如果真是袁世凯称帝后的帝王令，那价值就不可估量了。

    开玩笑，这东西存世量虽然不多，但也不少，一块能值上万乃至十万以上，这袁世凯的帝王令他从未见过，如果确定是袁世凯的帝王令，那就是国宝级古董，无法用价值去衡量了。

    所以老者也想搞清楚这块令牌的来历，让兴隆典当行大赚一笔。

    “行行行。”

    吴慧兰小鸡啄米似的点头：“你去给你老板看吧，我在这等着。”

    兴隆典当行的信誉，她还是认可的，不怕被调包。

    老者离柜后，穆安民就轻声道：“慧兰，这么贵重的东西，萧战宁愿去搬砖，宁愿去送外卖，宁愿活在社会底层干苦力活，也不拿去卖掉，可见对他的意义有多重大。”

    “咱们没有跟他通过气，就这么把它拿去卖了，萧战知道后会不会气吐血啊？”

    吴慧兰瞪了穆安民一眼：“我的双手重要，还是他吐血重要？”

    “当然是你的双手重要。”穆安民毫不犹豫回答。

    “那你还管他吐不吐血，先保住我的双手要紧。吴慧兰说着，嘿嘿笑了起来：“你想啊，如果卖个一亿，还了那一千两百万，还有八千八百万，咱们拿一千万去买别墅，留两千万咱两养老，再留八百万给如风娶媳妇用，剩下的五千万给如雪和萧战拿去做生意，那咱们家的日子得过的多好啊。”

    “大不了卖了之后，咱们把萧战当祖宗伺候，请个保姆做饭做卫生，家务什么的全不用他做，他只需和如雪一起做生意，一起生孩子就行，我想他不会怪我们把令牌卖掉的。”

    穆安民点点头：“经你这么一说，那我就安心了。”

    “哈哈！”

    夫妻两乐的合不拢嘴。

    此时，典当行顶楼，一个古色古香，摆满古董的房间内。

    一位唐装老者，拿着放大镜细细观看令牌一番，神色从惊喜到惊骇，再从惊骇到恐惧，最后手都在发抖。

    “老爷，是不是袁世凯称帝后的帝王令？”掌柜的问道。

    唐装老者狠吞一口吐沫，惊恐道：“这哪是袁世凯的帝王令啊！”

    “令牌正面九条龙，上面四颗帝王绿珠子，九五为至尊，是帝王的代表，这九四恐怕象征的是一人之下万人之上。”

    “所以这令牌，绝对是我朝某位名将的军令，倒卖这个东西，可是要枪毙的，咱们赶紧去市战部，给那些长官们看看，这令牌的主人是一个什么样的大恐怖存在吧！”

    “好好好！”

    掌柜的连连点头。

    然后两人从后门出去，驱车直奔青州市战部。

    青州市战部。

    一位肩扛一颗闪耀星星的老将，观看令牌一番后，神色显得无比敬畏，忙问：“唐老板，这令牌从何而来？”

    兴隆典当行老板唐永元恭敬回道：“是一对中年夫妇急需用钱，拿我们典当行换钱，我一看这东西就知道是我朝某位名将的军令，可不敢做这买卖，所以就赶紧拿来给长官鉴定鉴定这令牌的出处了。”

    老将点点头：“不愧是兴隆典当行老板，眼光独特，这东西绝对出自我朝某位名将之手，但至于是出自哪位名将之手，说实话我也不清楚。”

    “不过我可以把正反面拍下来，层层上报去鉴定，应该很快就会有结果。”

    说罢，他便用手机拍摄了起来，然后发给他的上司。

    大约半个小时后。

