    其实兰多走的这么干脆还有一个原因，只要再过两个多月银塔降临这个世界，以汉娜的天赋想要加入其中轻而易举，就算其他奥术师没发现，他也可以举荐嘛，所以以后有的是时间研究他们之间的联系和变化。

    兰多进入山林之间，随意找了个山洞，将其中的‘小可爱’赶跑，布置好警戒后，将传送阵放置出来。

    充能、锁定、传送。

    没隔多久兰多再次来到实验室中，这次他准备多花些时间，将这里全面探索一番。

    …………

    烈焰王国南方，广袤的无人区中，一场不为人知的惊世大战正在上演。

    此时的洛克身形有些狼狈，但表情依旧从容淡定。

    他的对手是有着太阳王子之称的桑迪王子。

    桑迪王子仪态优雅，身上服饰片尘不染，不像是在经历战斗，反而像在出游踏青。

    “放弃吧，洛克，你不是我的对手，这你也应该明白。”桑迪王子说话时，声音似乎有些低落。

    洛克微微一笑说道：“不可能的，福瑞肯的后裔只会前进，因为飓风永不停息！”

    桑迪王子发出一声叹息：“既然如此，为了这个世界，我也只有让你永眠于此了。”

    桑迪王子平举长剑，身上燃起层层烈焰，不断堆叠拔升，在某一刻突然突破某种限制，烈焰快速蔓延，将世界染成火焰般的红色。

    洛克震惊的看着这一幕，身处这火焰世界，他感觉自己的一切力量都受到压制，眼前的桑迪王子也好像不在是个凡人，而是主宰世界的神明！

    “这是……什么？！”

    桑迪王子看着面色震惊的洛克，平静说道：“看来飓风之王的传承确实失落了，连王之领域都不知道了吗？”

    “上古时代，百族林立，战乱四起，四位王者横空出世，脚踏四极，手握乾坤，他们以绝世的武力和智慧，带领部下走向一个又一个胜利。”

    “当时的百族，人类只是其中中下，有些强族更是天生超凡，其中强者，人类远无法望其项背，你觉得四王凭什么能一一将其击败、镇压，让人类走向辉煌呢？”

    “正是靠着‘王之领域’！拥有‘王之领域’的四王，纵使面对数以万计骄兵悍将的围攻，也可以不躲不逃的将其轻易击溃，甚至还能让‘王之领域’和所统领的军队结合，形成更加强大的‘王之军势’！”

    “这，就是四王不败神话的缘由！”

    两人之间陷入良久的沉默，正当桑迪王子以为洛克放弃了的时候，低头不语的洛克猛然将头抬起，与此同时一股宛如刀锋般锋利的飓风从他身上升腾而起，层层叠叠越聚越多，轰然扩散，凭空将这火红的世界小半染成青色。

    洛克举剑向面前的对手与好友行礼道：“多谢你的告知，桑迪！”

    桑迪王子看到这一幕，没有悔恨，只有从眼睛里流露出的欣喜与……悲伤。

    轰！

    轰！轰！

    轰！轰！轰！

    宛如两尊掌控世界的神明发生激烈的碰撞，光是战斗的余波就能摧山断岳，使江河倒流。

    战斗整整持续了三天，等杰罗姆和桑迪王子的手下在大战的废墟中找到二人时，桑迪王子浑身衣物尽碎，身上满是纵横交错的伤痕，而洛克满身是血的倒在地上，胸前赫然有个碗口大的洞，明显是活不成了。

    桑迪王子看着渐渐要失去生息的洛克，有些迷茫的抬头望天，喃喃自语到：“天命归我？”

    “少爷？少爷！洛克少爷啊！！！”

    嘶哑的哭喊声打断了桑迪王子的迷茫，阻止了想要上前捉拿杰罗姆的众人，直接转身离开了，手下们面面相觑，但看了周围的战斗痕迹后，介是一脸崇拜的跟随其离去。

    “咳咳，杰罗姆爷爷，我还没死呢。”

    杰罗姆先是一喜，随即看到洛克胸口的伤，立刻意识到这恐怕是自家少爷的回光返照了，忍不住悲从中来。

    “说起来，咳，我还真是失败，咳咳，一辈子就交了两个朋友，咳，一个不靠谱，另一个倒好，咳咳，直接将我干掉了，哈哈咳咳咳。”

    “少爷……”

    “让我说完，咳咳！”洛克越来越虚弱，他将风王剑递给杰罗姆：“记得我和你说过的那人吗？如果能找到他，就把这个交给他，顺便给他说一声，小心点，别死啦……”

    “少爷！！！”

    正在离开的桑迪王子脚步一顿，追随者在其身后，只能看到一个被阳光照耀的背影，纵使其身上遍布伤痕，依然不损威严。

    而正面的王子，脸庞藏在阴影当中，有一缕晶莹闪过。

    当他抬起头时，依旧是那个被人崇拜，不可战胜的桑迪王子。

    感受者身体中不断澎湃升腾，似乎永无尽头的力量，自语道：“一切都将会结束！”

    …………

    正在实验室中怀疑人生的兰多猛然感觉到什么，有些疑神疑鬼的左右看看，却什么也没有发生。

    莫名奇妙的挠了挠头，再次为眼前的情况苦恼起来。

    这已经是他进入实验室的第二天了，经过一整天小心且详细的探索，兰多终于确定，这里除了中心处那个祭坛，其他地方完全就是狗舔过一样，什么都没剩下。

    而那个祭坛，其实就是死灵学派实验用法阵，因为维持需要链接地核能源，所以在建立之初就是直接铭刻在山体之上的，所以才没被拆走。

    不过想想也是，毕竟大地王国发现这里都几千年了，能带走的应该早就带走了。

    从实验室中出来，将警戒和传送阵收回，兰多来大地王国目标不但圆满完成了，还有不少意外收获。

    透过系统，兰多能轻易感受到汉娜那边的情况，其联系没有一丝一毫的减弱，这让他明白，距离并不会对他们产生影响，就是不知道相隔两个世界会怎么样？

    接下来就是前往参加布拉索家族举行的拍卖会了，不过既然时间还算充裕，他也不用马不停蹄的赶路了。

