    第193章 出发天水城

    云收雨歇，叶泠泠浑身无力的依偎在叶荒的胸膛上。

    经过暴风雨的洗礼，此时的叶泠泠看上去格外的娇艳动人。

    看着眼前娇艳的美人，叶荒也是忍不住心中的爱意，在她娇嫩的脸庞上轻轻的啄了一下。

    “泠泠姐，你这么着急的给我传书，是遇到什么解决不了的事情了吗？”

    “还是说雪崩那个混蛋又缠着你了？”

    叶荒一边问着, 一边伸出自己的右手把叶泠泠因为出汗而沾在脸庞上的碎发，轻轻的拢到一边。

    “嘻嘻，雪崩都被你打怕了，哪里还敢打我的主意。”

    叶泠泠轻笑着说道。

    “那你这么着急的找我来是为了什么事情？”

    “老公，你还记得咱们在拍卖场里拍到的那张古图吗？”

    “古图？你是说那张刻画着生命古树，可以解除你家族诅咒的那张古图？”

    叶荒回忆了一下，紧接着问道。

    在他的印象中两人接触到古图好像也只有那一张。

    “对, 就是那一张。”

    “我这次叫你来, 是因为我在天斗帝国皇家图书馆的古籍里发现了那张古图上记载的生命之树出现地点的记录。”

    “我想你陪着我一起去找一找。”

    叶泠泠把叫叶荒来的来意说了出来。

    “太好了，只要找到生命古树，取到生命果实，泠泠姐的家族诅咒就可以解除了。”

    听到这个消息，叶荒的心里也为叶泠泠高兴起来。

    “这个生命古树出现在哪里？”

    叶荒此时也有些迫不及待了。

    “老公，你别急。听我把话说完。”

    叶泠泠看到叶荒把自己的事情看的那么重，心里也是一暖。

    “古籍记载这株生命古树每隔千年的时间都会出现在极北之地冰焰山的山巅。”

    “距离这次生命古树再次出现的时间还剩下两个多月，时间上很充足。”

    “等咱们准备充足了再出发也来的急。”

    极北之地，距离天斗帝国，路途十分的遥远，叶泠泠的情况又是那么的特殊，在世上没有一个亲人。

    所以当她发现这个秘密之后，第一时间就给叶荒发了一封书信。

    她之所以那么迫切的要解决自己的武魂缺陷，也是怕以后自己跟叶荒两个人的孩子继承了九星海棠的武魂。

    再次出现骨肉分离的惨剧。

    “嗯，事不宜迟，那咱们现在就回去准备东西吧。”

    “好的，老公。”

    正事要紧, 两人温存了一会，便穿好衣服，准备出门。

    可是两人刚穿好衣服，药铺的外面就传来了急促的敲门声。

    “泠泠妹子，你在里面吗？”

    “不好，是太子殿下找来了。”

    “我忘记给太子殿下打招呼了。”

    听到外面传出来的声音，叶泠泠的脸上露出了尴尬之色。

    平常如果放学不回太子府，叶泠泠都会让独孤雁路过太子府的时候给千仞雪捎个消息。

    但是今天只顾着发泄心中的思念了，却把这件事情给忘记了。

    看到叶泠泠迟迟没有回来，千仞雪也是命令急忙命令手下的侍卫沿途找了过来。

    “老公，你去开门。”

    不知道该如何面对千仞雪的叶泠泠，把叶荒推了出去。

    “咱们是夫妻，你有什么好害羞的。”

    叶荒说着，朝着门口走去。

    “太子殿下，好久不见。”

    叶荒打开门，跟在门外的千仞雪打着招呼。

    “叶荒，你什么时候来的？”

    看到开门的竟然是叶荒，千仞雪的脸上也是露出了惊喜的神色。

    但是看到叶荒身后满脸酡红的叶泠泠的时候，眼中隐晦的闪过一丝醋意。

    她不是什么都不知道的小孩子, 看到叶泠泠的样子又怎么可能不知道刚才发生了什么事情。

    “泠泠妹子, 下次再外出的时候, 记得先给我传个消息, 也省的我担心。”

    千仞雪现在的心情并不美丽，说出的话语中也不免带上了责备的口气。

    “殿下恕罪，泠泠知道错了。”

    叶泠泠也是赶忙认错。

    “嗯，人没事就好。既然事办完了，那咱们就回太子府聊天吧。”

    看到叶泠泠如此诚恳的道歉，千仞雪心中的气也消了不少。

    三人坐上千仞雪的马车，很快就赶回了太子府。

    “叶荒，你怎么就突然来天斗城了。”

    “有什么事情要办吗？”

    回到太子府里，千仞雪好奇的问道。

    “我这次来天斗城是要跟泠泠姐一起去极北之地的冰焰山上寻找一样东西。”

    “殿下有没有认识的对极北之地熟悉的向导给我推荐一个。”

    叶荒也是毫不隐瞒的把自己这次来的目的说给千仞雪听。

    作为天斗帝国名义上的太子，他的交友范围可要比叶荒广了不少。

    确实可以给叶荒不错的建议。

    “极北可是个苦寒之地，终日积雪。”

    “你若想找个好的向导那还得去天水城。”

    千仞雪随口建议道。

    “天水城？”

    “为什么好的向导都在天水城？”

    叶荒紧接着问道。

    “那是因为天水城的魂师的武魂大部分是冰系或者水系武魂。”

    “他们猎杀的魂兽也大都是来自于冰雪覆盖的极北之地。”

    “为了族内弟子的安全，天水城的祖辈们可是花费了巨额的人力和物力来探索极北之地。”

    “在斗罗大陆上若论对极北的熟悉程度，天水的水家魂师若称自己是第二，没人敢称第一。”

    “这样吧，我跟天水城的城主私交还算不错。”

    “我修书一封，你带着去天水城的城主府。”

    “我相信水城主会给我个面子，给你找一个靠谱的向导的。”

    “不过你要去极北之地的话，我建议你不要带着泠泠妹子。”

    千仞雪的话语一转接着说道。

    “为什么？”

    听到千仞雪的话语，叶荒的露出了满脸的不解。

    “他的心里一直觉得亏欠叶泠泠本来还想着能跟她有几个月的独处时光呢。”

    现在千仞雪却不建议叶泠泠跟着，他当然要问明白是什么原因。

    “这极北之地气候极为恶劣。终日寒风加冻雨。”

    别说泠泠妹子这个柔弱的辅助魂师了，哪怕是其他系的魂师，也不敢长期呆在极北之地。

    极北之地的恶劣的环境对于冰属性或者水属性的魂师的有着不错的战斗加成。

    但是对于其他的魂师却不友好，在那种环境里想要生存，就要分出一部分的魂力抵御寒冷。

    真的遇到魂兽的时候，战斗力也是大打的折扣。

    “据我所知，你们要去的冰焰山，更是极寒中的极寒，哪怕是三十级以下的冰系魂师都上不了山。”

    更何况泠泠妹子了。

    “你带着她，拖累你搜寻的脚步事小，照顾不到她的安全才是大啊。”

    千仞雪的一番解释也使得叶荒沉默下来。

    他虽然听说过极寒之地的气候极为恶劣，但是没想到会恶劣到这个程度。

    “泠泠姐，要不你在家等着，我自己去。”

    叶荒开口征询着叶泠泠的意见。

    “你一个人能行吗？”

    “我不放心！”

    “要不，你也不要去了吧。”

    叶泠泠的脸上露出了担心的神色。

    如果需要叶荒冒险才能找到生命古树，获得生命果实，叶泠泠宁愿这辈子都不要孩子。

    “放心吧，太子殿下不是说了吗，他可以帮我找最好的导游的。”

    叶荒在旁边出言安慰着。

    “可是，我怕。万一。”

    “没什么担心的。”

    叶荒并不担心自己的安全，凭他身上的隐藏的各种，只要不是遇到超级斗罗，保证自己的安全还是没有问题的。

    “让你看看我现在的魂力等级。”

    为了让叶泠泠放宽心，证明自己的确有足够的实力保护自己的安全，叶荒直接毫不保留的展露出自己的魂环。

    “魂，魂帝。”

    看着叶荒身上一黄两紫三黑六个魂环，叶泠泠和千仞雪都直接愣住了。

    他们两个依稀的记得半年前叶荒显露魂环的时候才是魂王级别的魂师。

    “叶荒，你现在的魂力多少级了？”

    千仞雪深吸一口气，轻声问道。

    “不多，才六十五级。”

    “你真是个大变态！”

    听到叶荒报出的魂力等级，千仞雪惊呼道。

    自从化身成雪清河之后，她一向注意自己的言行，但是今天看到叶荒身上的魂环，她也是忍不住的说了一句粗话。

    “既然你已经决定好了，那就跟我到书房来吧，我写封推荐信你带着。”

    说着，千仞雪起身往自己的书房走去。

    “泠泠姐，你先在这里等会，我去去就来。”

    叶荒知道千仞雪找自己到书房里肯定是有什么话语要交代。

    赶忙起身，跟着走进了书房里。

    书房里只有千仞雪和叶荒两个人。

    没有外人在场，千仞雪也恢复成她原来的样子。

    精致的脸庞，火辣的身材，高贵的气质。

    虽然已经见识过千仞雪的原貌，但是每次再见，叶荒的神情依旧是有些恍惚。

    前世加今生，叶荒虽然也算是阅女无数，但是能跟千仞雪样貌媲美的却是少之又少。

    “咳咳。”

    “大色狼，该回魂了。”

    千仞雪对于自己的样貌还是十分的自信的，看到叶荒恍惚的神色，她的心里也是十分的得意。

    “呵呵，雪姐太美了。”

    “我一时看呆了。”

    叶荒的脸上并没有什么不好意思。

    “哼，男人的嘴，骗人的鬼！”

    “我才不相信你的鬼话！”

    对于叶荒的盛赞，千仞雪虽然心里十分的受用，但是嘴里却不以为然。

    “叶荒弟弟，你真的有把握吗？”

    “要不，我派蛇矛长老跟着你吧。”

    对于叶荒去极北之地的事情，她的心里也是有些担心的。

    那个地方，幅员辽阔，哪怕是武魂殿的势力也没有渗透到那里。

    如果叶荒真的出事的话，救援都来不及。

    “雪姐就放心吧。”

    “千爷爷也一定把我的底牌都告诉你了吧。”

    只要不是遇见超级斗罗，我还是能全身而退的。

    “那，好吧。”

    “这是给你的信。”

    眼看着叶荒心意已决，千仞雪也不在劝阻。

    “在路上小心点，切不可莽撞行事。”

    “放心吧。我会安然回来的。”

    “我走了雪姐。”

    叶荒接过千仞雪手里的推荐信就准备往外走。

    “对了，这个是给你带的礼物。”

    刚要开门，叶荒就想起他在古墟中得到的宝贝。

    “这，这是火源果。”

    千仞雪一眼就认出来玉盒中的宝贝。

    “你在哪里得到的。”

    “上次去了趟古墟，这是专门为你留的。”

    “哼，算你有良心。”

    千仞雪的脸上竟然流露出了一丝小女儿的神态。

    “咳咳。”

    “咱们走吧。”

    好像意识到自己的神情有些不对，千仞雪急忙调整了自己的表情。

    刚重逢就要分别，叶泠泠在千仞雪惊讶的目光中把叶荒拉进了自己的宿舍里。

    一夜疯狂，叶荒的精神并没有丝毫的疲惫。

    他轻轻的拿开叶泠泠压在自己身上的手臂，蹑手蹑脚的穿好衣服。

    在千仞雪那吃人的目光中，猖狂的坐上了通往天水城的马车。

    天水城是天斗帝国最北边的城市。

    也是天斗帝国最靠近极北之地的城市。

    随着马车的一路向北，天气也是变得越来越寒冷。

    也幸亏叶荒的魂力雄厚，不然还真的经受不住这强烈的寒意。

    经过十几天的长途跋涉，一个完全由冰块垒制的巨大城池就出现在叶荒的面前。

    这就是天水城。

    也是四元素学院之一的天水学院的所在地。

    别看这天水城的城墙都是由冰块浇筑而成，但是坚硬程度丝毫不比其他的城市的城墙差。

    走进天水城，叶荒看到路上来来往往的行人，顿时有种乱了四季的感觉。

    只见这些人当中，有的穿着厚厚的皮裘依旧冻的直打哆嗦。

    而有的行人，只穿着一件清凉的夏衫，却好像丝毫没有感到这冰冷的寒气。

    这也是分辨天水本地人和外来人员的方法之一。

    对于天水城的本地魂师来说，他们觉醒的武魂都是水属性或者冰属性的武魂。

    在这冰天雪地里，哪怕他们穿的再单薄也感觉不到丝毫的冷意。

    但是对于外地的那些非水系或者冰系的魂师来说这样的环境却是寒冷刺骨。

    天水城的城主府很好找，叶荒沿着城门口贯通的宽阔大道往前走，大约过了半个小时的时间，就来到了一个古色古香的城堡的面前。

    远远望去，城堡的正门上挂着一块巨大的乌木牌匾。

    牌匾上龙飞凤舞的写着“城主府”三个大字。

    (本章完)

