    “这种皮糙肉厚的家伙，是真的有些作弊，明明一刀就该被砍死的，结果硬生生弄成了凌迟，更过分的是凌迟都杀不死。”

    里德想到了雷克塞，那也是个皮糙肉厚的货，也是硬吃了他一套没死跑掉了，虽然他一开始的时候并没有认真的出手。

    “轰隆隆！”

    船板震动的声音响起，不堪重负的“海王号”沉入了海面，而失去立足点的“深海泰坦”诺提勒斯，也随着“海王号”一起坠入海底，他没有再去追杀其他人，他真正的目标是那个没交税的船长。

    “这就打完了吗？”

    菲兹早早的便离开了“海王号”，跳到了一只龙鲨的头上继续观战，看到战斗结束，他便凑了过来，和双脚御风踩在海面上的里德会和，载着船员的龙鲨游弋在四周。

    而那些船员们，此时是大气也不敢喘，生怕会触怒菲兹，以及这个没听说过的“里德”。

    “送他们回比尔吉沃特，我们去找魅影文森特。”

    里德点了点头，扫了一眼那些“海王号”船员，他吩咐了菲兹一句，省得他把这些家伙当玩具，再全都给整的半死不活的。

    “好的！”

    菲兹点了点头，自无不可，他对那些四处游弋的龙鲨下达了命令，而那些深海巨兽则是乖乖听命，向比尔吉沃特游了过去。

    “走吧！里德！我们去找那个海盗！”

    菲兹很是兴奋，他觉得今天的冒险故事很有趣，回到阿纳波斯他又有新的故事可以讲了。

    果然跟里德在一起，就是会遇到有趣的事情，这是他喜欢和里德一起玩的原因。

    根据菲兹带回来的情报，那个骗子约德尔人，似乎是骗了小的又想去骗老的，结果却被“魅影文森特”给绑在了船上，那个大海盗逼迫着他带路前往班德尔城。

    “常在河边走，哪有不湿鞋，当人控制不住自己的贪欲之时，就注定离死亡已经不远。”

    放在以前的话，那个老骗子绝对不会犯傻到，敢去招惹“魅影文森特”那种人，他们应该维持着“井水不犯河水”的状态才对。

    但是在被“塔姆·肯奇”给盯上了之后，那老骗子显然是失了智，骗到了杀人不眨眼的大海盗头上，把自己给陷了进去。

    根据里德的猜测，这个“海王号”的船长会去找“魅影文森特”麻烦，肯定也是被“塔姆·肯奇”设计好的，他应该是想要通过“魅影文森特”的手来进行“收菜”。

    一顿吃掉两个，毕竟有约德尔人这种稀有的主菜，不搭配一点佐餐甜点怎么能行呢？

    搞不好“魅影文森特”其实也是他的猎物，为了吃一个约德尔人准备的倒是挺丰盛，不过他这顿饭注定是吃不到嘴巴里了。

    “那家伙好像在返航，应该是准备返回比尔吉沃特进行补给，我们要直接拦住他吗？”

    驾驭着龙鲨，菲兹和里德很快便找到了“魅影文森特”的船，那艘著名的“冥渊号”，而他正在不断的靠近比尔吉沃特。

    “不急，他跑不掉。”

    注视着正在驶入港口的“冥渊号”，里德倒是没有着急，毕竟只要确定了位置，那个家伙就别想从他的眼皮子底下跑掉。

    “快快快，我们跟上去。”

    菲兹仍然兴奋，他喜欢这种有趣的冒险活动，虽然他其实对事情的起因并不明白，但那丝毫都不会影响他享受乐趣。

    里德和菲兹靠了岸，龙鲨并没有跟着过来，而是潜入了海底，它的体型太大，靠近比尔吉沃特只会引起一些不必要的麻烦。

    尤其是在前不久，才刚刚有一堆龙鲨靠近的情况下，那些被龙鲨送回比尔吉沃特的海员门，已经开始传颂今天的见闻，此时的比尔吉沃特正是热闹的时候。

    诺提勒斯、塔姆·肯奇、菲兹齐聚一堂，这简直是故事最离谱的船歌都不敢编的故事，但今天却在他们的面前真实发生了。

    当然，那个正面击退了“塔姆·肯奇”的约德尔人，也开始成为比尔吉沃特的传说。

    约德尔人本来狼藉的声名，也正因此而在逐渐的好转，至少在打约德尔人的主意的时候，要多少顾虑一下那位“里德”。

    码头酒馆之中，“冥渊号”的水手们开始闲扯，他们确实是在上岸补给，为了即将到来的远征做准备，远征的目标是满是金海妖的班德尔城，约德尔人的老家，

    他们刚刚抓了个向导，所以他们的船长“魅影文森特”才会决定去洗劫那里。

    “大新闻！大新闻！又有一艘外来船没交什一税，出海还没有多长时间，就被诺提勒斯给凿沉了！有人想听听过程吗？”

    比尔吉沃特各处的酒馆之中，“海王号”的传说正在迅速发酵，因为故事讲得好，在酒馆中是可以大出风头的，搞不好还能够有点钱赚，至少也可以讨老板一口酒喝，一个好故事能够多卖几瓶酒。

    所以“海王号”的幸存者们回来的第一时间，就迅速的开始拿刚刚的经历讨酒喝。

    “那不是常有的事情吗？这算什么大新闻，你这种消息就不要拿出来显摆了。”

    一个“冥渊号”的海员站起来，他这才只是听了一个开头，便已经听不下去了，这种故事在比尔吉沃特，那真是司空见惯。

    “别急，这才只是开始，大新闻在后面呢，海王号虽然沉了，但是死掉的却只有船长，所有的船员都成功的活了下来，我就是海王号的船员，这是我的亲身经历。”

    讲故事的船员倒是不急，他还挺会设置悬念、吊胃口，而“冥渊号”的水手也不跟他客气，一枚银海蛇弹到了那船员的桌子上，这是那个“冥渊号”的水手扔的。

    “新闻不大，故事不好，我要你的命。”

    那“冥渊号”的水手抽出匕首插在了酒桌上，他那张脸上的表情足够的狰狞，这让那“海王号”的船员不禁咽了口唾沫。

    没人愿意去招惹这些暴徒，这名船员只是被招募去“海王号”打杂的，他可不知道“海王号”的目标，其实是“魅影文森特”。

