    比起一旁如小鸡啄米般疯狂点头，就差将忠诚写到脸上的仲离恨来说。

    莫凛秋要更加冷静，沉声道：“你们想让我二人加入地府？”

    北方鬼帝·剑问情明显有些不耐烦，特别是看到那一脸谄媚，准备凑上前的仲离恨，着实想要一脚将他踢死。

    “你们两个丧家之犬，除了地府，别的地方肯收你们吗？

    特别是你，血先生。

    你这人够狠也够毒，天下雄主虽不少，但能放心用你这把双刃剑的却屈指可数。

    若之前你的身份未被冷初洛揭穿，无论是大墨皇朝还是大骷皇朝，都是最适合你的地方。

    可惜异族的血孽你要背负一半，这也导致志在天下的林镇世和尸无凡，绝不可能放心用你。

    只因收下你，便代表失去了整个大霆的民心。

    而大梦皇朝的幻苍渊远在魔界，那位太子·幻钦禹如今的精力都在古柳神教和雷云宫身上，他就更加不敢收你这位曾经的大霆帝皇。

    所以你已经没有后路可退，只有地府不介意这些。”

    莫凛秋双眼微眯，对于对方的奚落毫不在意，他算是赤手空拳，打下了整个大霆皇朝。

    虽比不过开局一个碗的那位帝皇，但也是经历过人情冷暖。

    这让他原本熄灭的斗志，再次燃烧起来。

    “我二人的价值恐怕只有自身的这点实力，对于地府这个组织，我并不怎么了解。

    但地府敢为了我二人得罪极乐天门，甚至整个大霆，可见你们现在急需要一些实力不错的人手。

    我想知道，加入地府后，我们要面对什么。”

    东方鬼帝赞赏的看了莫凛秋一眼：“不愧是名扬天下的血先生，反应果然够快。

    但在此之前我要提醒你一件事，首先收下你们，并不会得罪极乐天门和整个大霆。

    只因无人知晓你们加入了地府，也不会有人猜到你们成为了地府的一员。

    其次，现在的你们已经没有反悔的机会。

    那极乐天门的左护法·蒋聘婷实力虽然不错，但却比不过本帝。”

    说到这一股强横的威压将莫凛秋二人笼罩，同时四人所在的空间被瞬间置换，时间仿佛也陷入了停格。

    仲离恨的神情有些焦急，但还是强行维持着之前的表情，并小心翼翼的拉了拉莫凛秋的衣袖。

    莫凛秋却神色坦然许多，轻声道：“从你们突然出现在我二人身前时，我已知晓我们已经没有了选择。

    只不过在那之前我希望知晓自己所要面对的敌人是谁。

    若是十死无生之局，作为大霆皇朝的开国帝皇，我至少可以选择自己的死法！”

    东方鬼帝和北方鬼帝对视了一眼，他们都看出此刻的莫凛秋并非是在装腔作势，而是真的有了自杀的决意。

    随即东方鬼帝收起威压，回答道：“地府的敌人，自然是天庭，只不过天庭的综合实力要比我地府强上不少。

    但这并不代表我们会必死无疑，况且在你血先生加入后，我们完全可以运用你最擅长的黑暗兵法，施展任何不人道的手段来消耗天庭的力量。

    总之这一劫度过后，我地府将无所畏惧！”

    莫凛秋沉默片刻，点了点头，对于对方称呼他为血先生一事，他也并未解释，或者说已经懒得解释。

    就像自己身旁这个傻小子，在这几天里，他已经解释了无数遍。

    结果这傻小子就一副我懂得的表情，然后扭过头又称呼他为血先生。

    况且莫凛秋已经发现，血先生这个名号虽然会拉一大波仇恨，但也可抬高自己的身价。

    至少这段时间根据自己的了解，这位血先生当真是一代鬼才。

    而东方鬼帝对自己的称呼，除了一开始是莫凛秋，大多都以血先生为主，这也代表比起自己那大霆初代帝皇的身份，对方更在意的反而是血先生这层光环。

    随即他沉声道：“带路吧，听说地府的传送阵遍布中原，也正好让我这个老古董长长见识。”

    北方鬼帝点了点头，率先引路，而东方鬼帝则是站在两人身后，显然是预防两人借机跑路。

    仲离恨悄悄拉了拉莫凛秋的衣袖，传音道：“血先生，这地府虽能帮我们挡住极乐天门，但感觉也是一个大坑。

    我们这算不算刚出狼窝，便入虎口。”

    现在的仲离恨对自己的智力已经有了一个清晰的认知，况且在大名鼎鼎的血先生面前，他还是有几分自知之明的。

    于是便对莫凛秋说出自己的担忧。

    而莫凛秋却十分自信，他相信地府将是他的腾飞之地，只因他可是大霆初代帝皇·莫凛秋。

    随即他对仲离恨传音道：“无妨，一切有我，要知道我可是......”

    说到这莫凛秋有些卡隔儿，最后叹了口气道：“我可是血先生！”

    听到此言，仲离恨眼中的愁绪立马消散的无影无踪，他下意识挺起胸膛，显然因为莫凛秋的这句话，增添了不少底气。

    莫凛秋见到这一幕，却感觉心中有些苦涩。

    四人一言不发的向着最近的一个传送阵走去，一路上并未有一位追兵，或者说所有的追兵，都已被东方鬼帝不着痕迹的抹除。

    这倒是让莫凛秋对地府这个组织，充满了更多的期待。

    .........................................

    地府，南方鬼帝府邸。

    林陌看着身前的中央鬼帝·阴不觉问道：“天机府的分部剿灭的如何？”

    阴不觉下意识挠了挠后脑勺，有些发愁的回答道：“大霆疆域的分部，倒是趁着这次异族之灾，完全灭除了。

    至于其他三大疆域还需要一些时间。

    毕竟您也知道这天机府成立了这么久，就算总部倒了，下面的那些小鬼还是阴魂不散。

    其中也有一些势力在暗中搅和，恐怕就是为了让这些分部的小蚂蚱来恶心我们，或者说拖延人界会的发展。”

    林陌摸了摸下巴，他也知道想要完全拔除一个大势力确实很难，特别是天机府这种将分部开遍中原四域的。

    要不是为了尽快完成主线任务，他也不想让暗堂在这上面浪费太多时间。

    “总之抹杀天机府分部的悬赏，还是挂在暗堂的最高处。

    不过你本人先去处理地府的事情，按照之前欧阳先生所言，这次顺便将地府能捞干净的都捞走。”

    阴不觉点了点头，有些好奇道：“天王大人，其实我有些想不通，这地府就是个坑，您为何还这么上心，甚至要重整地府的作风。”

    林陌看着窗外的一片昏暗，眼中却隐隐闪出一道精光：“地府是一把很好的刀，当然这个价值还在其次。

    总之先去处理你的事情吧，有些事知道多了，小心我灭口。”

    阴不觉缩了缩脖子，拱了拱手后一溜烟的跑了出去。

