    “十万？”

    吕良惊呆了。

    大秦丞相一年的年俸也不过两千石，十万石赶得上李斯五十年工资了，这价格未免也太离谱了吧。

    更重要的在大秦粮是比钱贵的，有粮一定能卖钱，但有钱可不一定能买到粮。

    吕良虽然现在赚了不少银子，但手上的粮食还真没多少。

    “我去，这价格谁定的，太狠了吧！”

    吕良脸皮黝黑，他自然不知道这价格就是自己未来老丈人李斯的手笔。

    李斯对这些勋贵子弟和地主老财从来都没有什么好脸色，根据他的计算，这个价格足以让那些老牌勋贵肉疼不已，但也不至于拿不出来。

    这爵位不光贵，并且数量也仅仅只有三人，大夫已经算得上是登堂入室的中上等爵位，李斯根本没想过一个小小地主也敢买这等爵位。

    “吕先生，您若是真想买这爵位，奴家倒是可以帮忙？”

    “嗯？”

    听到巴韵的话，吕良一愣。

    的确，自己确实不可能弄到这么多粮食，但巴韵却可以。

    毕竟巴蜀之地号称天府之国，粮食产量本来就比较丰裕，巴氏久居巴蜀，手上的粮食自然不少。

    “巴老板，十万石粮食不是小数，凭你的权限恐怕还不够吧？”

    “吕先生，此事我已经上报给家族，我巴氏家祖愿意为您出这十万石粮食。”

    “巴清？”

    “正是。”

    巴韵点头。

    吕良眯眼。

    这位商业女强人之名，吕良自然是如雷贯耳，以女子之身建立了一个偌大的商业帝国，甚至得到了始皇帝的接见。

    只不过自己跟她素未谋面，同巴氏也只不过是合作的关系，对方竟然愿意拿出十万石粮食帮自己，却是让吕良有些意外。

    “不知巴先生有什么条件？”

    天下没有白吃的午餐，这个道理吕良自然知道。

    他虽然很想解决这个问题，但却不想受制于人。

    “家祖只有一个条件，那就是未来巴氏若陷入危机之时，希望先生可是伸以援手。”

    “哈？”

    吕良一脸怪异。

    他原本还以为对方会提出让自己交出秘方或者为巴氏效命的条件，没想到竟然只是一个承诺。

    “巴氏家大业大能有什么危机，就算未来巴氏真陷入危机，也不是我一个小小地主有资格能拯救的吧？”

    “家祖说吕先生一定可以的。”

    巴韵目光灼灼。

    吕良沉默不语。

    未来的事自己都不清楚，难道这巴清还能知道不成。

    不过想到那韩学究竟然能通过星相算出未来的龙兴之地，吕良瞬间了然了。

    古人的智慧不可小觑，有些玄而又玄的未知知识，自己不理解并不代表着不存在。

    “好，我答应你。”

    “真的！”

    巴韵脸色一喜。

    “吕先生放心，我这就传信家族操作此事。”

    “不出三天就能为您捐得大夫之爵，到时候您想要的土地也能顺利拿下了。”

    “多谢巴老板。”

    吕良拱手。

    只要买地的事解决，自己的退路就算下好了第一步。

    并且这大秦的爵位还是很香的，刑不上大夫，哪怕是虚爵，附属的特权也足以让自己多一份保障，更何况这爵位还是白嫖的，吕良心里自然开心。

    “应该是我谢吕先生才是。”

    巴韵浅笑一声：“若非吕先生的旗袍和染料，我也不可能得到家族如此重用。”

    “对了，吕先生，说起旗袍，我最近碰到了个问题百思不得其解，不知道吕先生能否帮忙？”

    “哦，说来听听！”

    吕良摆摆手。

    自己也算受人恩惠，自然要投桃报李。

    “事情是这样的，一位身份不凡的客人在我这里定了一件旗袍，旗袍上身之后所有地方都十分完美，唯有熊部之处有些缺陷，无论如何修改，奴家总感觉有些瑕疵，不尽人意，吕先生请看……”

    巴韵说着取出几件样衣。

    吕良瞟了一眼：“⊙▽⊙”

    “你说的那个客人不会是板上钉钉吧？”

    巴韵：“⊙?⊙”

    “咳咳，抱歉，事关顾客的隐私，不便透露。”

    吕良：“……”

    你这表情还能透露的再明显点吧。

    就这平板，用脚指头想也能猜到这衣服的主人的飞机场。

    “吕先生，无论是减少布料，还是增加收腰，都会对旗袍整体的曲线造型影响，不光是这位顾客，有些顾客太大，同样会出现相反的问题，这几日我已经想了几个方案，都觉得不太满意……”

    巴韵拿着几张图纸，一脸纠结。

    吕良看了一眼，这几幅改良图皆有可圈可点之处，尤其是中间一副在胸口加了花边，从视觉上弥补美感，十分精妙。

    不得不说巴韵对于设计还是很有天分的，只不过她想错了方向。

    旗袍虽然漂亮，但对身材同样十分挑剔，这个问题吕良其实早有预料。

    “想要解决这个问题，有两个办法。”

    “什么？两个？”

    巴韵一脸惊异。

    自己和一群师傅冥思苦索数日都想不到办法，吕良竟然一提就是两个？

    “不错，第一采用平裁旗袍。”

    “平裁旗袍？”

    “嗯！”

    吕良当即花了一副草图。

    这幅设计图之上的旗袍放量更大，明显跟之前的设计图大不相同。

    旗袍本来就是由旗服演变而来，设计之初基本上全部是服务员名媛贵妇的高定，所以设计更加追求紧身线条的美感。

    后来旗袍流行之后，普通人身材高低胖瘦参差不齐，原先的高定设计自然不行。

    因此裁缝们便设计了平裁旗袍，平裁旗袍放量更大，在保留旗袍特点的条件下增加舒适感，适用于各种身材。

    “这就是平裁旗袍？”

    “不错，平裁旗袍在肩膀和收腰上都做了很大变动，裙摆更长，放量更大可以应对任何身材的要求，甚至可以按照大小码量产出售。”

    “厉害，如此以来无论身材是胖是瘦，穿起旗袍来都没问题了。”

    巴韵双眼放光啧啧称赞。

    “那第二个方法呢？”

    “这第二个嘛……”

    吕良老脸一红。

    “文兄。”

