    高阶神隐之境的强者，在奎星大陆，也是霸主级别的存在。

    一个八品势力的领袖，一般也就是高阶神隐层次。

    对胡玮表现出来的姿态，卜扶也非常满意。不过，正如他刚才所说的，眼下宁阑是否还愿意代表空冥岛出战，他无法向胡玮保证。

    毕竟，宁阑并不是凌云城城主府的人，更不是他卜扶的下属。

    他开口道：“胡玮使者，我现在就带你去找宁阑公子。”

    两人下了飞舟，出海港，向空冥城飞行而去。

    酒楼客房。

    宁阑刚刚吸收了一块龙魂石蕴含的神魂能量。

    低声自语道：“不错，又参悟了一个节点，距离掌握镇魂术，又前进了一步。”

    镇魂术这门神魂攻击术法，一共有九九八十一个节点。

    到目前为止，他已参悟了五十七个节点。

    也就是说，只剩下最后二十四个节点。只要将剩下的这二十四个节点全部参悟，那他就基本上掌握了镇魂术。

    能够在短短半年多一些的时间里，做到这种程度，龙魂石功不可没。

    参悟镇魂术，对神魂力的消耗非常巨大。如果单靠一些丹药，则根本达不到如此效率。

    就在这时候，门外传来一阵敲门声。

    宁阑以为是赵清明或者小琴有事禀报，便随意地道：“进来吧。”

    房门被推开，进来的却是酒楼掌柜。

    掌柜身后，还跟着卜扶和一名白袍老者。

    宁阑连忙站起身，笑着说道：“卜扶大人，你怎么过来了？”

    卜扶神情微微一松，笑着说道：“宁阑公子，我还担心你已经离开了这间酒楼。”

    来之前，他并不知道宁阑是否还住在这间酒楼内，也不知道宁阑住在哪一个房间。

    还是通过酒楼的掌柜，才找到这间客房。

    那掌柜躬了躬身，满脸堆笑道：“诸位大人，那我就先告辞了。若有什么需要，尽管喊我就是。”

    说着，他转身离开了房间。

    卜扶向宁阑介绍胡玮，说道：“宁阑公子，这位是岛主府的第一使者胡玮前辈。”

    宁阑目光微微一凝，再次看向胡玮。

    从对方进来，他就感觉到，这名老者体内，隐藏着非常恐怖的力量。

    没想到，对方竟是岛主府的第一使者，也就是整个岛主府，仅次于岛主的大人物。

    宁阑拱手道：“见过胡玮使者。”

    胡玮也微笑拱手：“宁阑小友不必多礼。”

    虽然他已经从佟兰口中知道，宁阑是一名二十岁左右的年轻武者，但当见到其本人，仍是感到惊讶。

    他以为宁阑的年纪，可能是二十多岁。但在见到本人后，从对方的生命气息看，其年纪显然不到二十岁。

    如此年纪，就能踏入望月四境。其武道天资，得有多么可怕？

    心中感叹的同时，不免又觉得第四使者佟兰有些愚蠢。对待这样一名绝世天才，即便不需要其为空冥岛出战，也不该那么轻慢。

    思绪转动之中，胡玮继续说道：“宁阑小友，我代表空冥岛岛主府，向你表达歉意，为数日前的怠慢。”

    宁阑摇了摇头道：“胡玮使者言重了，我并未放在心上。况且，也太不上怠慢。”

    接着他伸手道：“两位大人请坐。”

    落座后，卜扶先出声，将胡玮使者此行的目的，向宁阑简单讲述了一遍。

    胡玮在卜扶说完后，诚恳的语气跟着说道：“请宁阑小友，务必相助空冥岛。无论结果如何，空冥岛，都会奉上酬劳。”

    宁阑皱了皱眉。

    说实话，他很想使用悟道圣树磁力场修行。

    但是，那佟兰当日的傲慢姿态，确实也令他感到不痛快。

    还有一点，卜扶此次来空冥岛，代表的是凌云城城主大人。但是，空冥岛主却从始至终都没露面。

    他不认识凌云城主，也没接触过。可他对卜扶的印象很好，进而觉得凌云城主应该也不错。

    卜扶轻叹一声道：“宁阑公子，眼下的情况，对空冥岛非常不利。如果失去对悟道圣树的控制权，那么空冥岛将会受到非常严重的影响。我也希望，你能为空冥岛参加悟道圣树争夺赛。”

    他是在帮胡玮劝说宁阑。

    凌云城与空冥岛一直交好，所以他当然也希望空冥岛能继续掌控悟道圣树。

    宁阑看向胡玮。

    略微沉吟后，道：“胡玮使者，空冥岛主本人是什么样的态度？她同意让我代表空冥岛出战吗？”

    胡玮的脸上，立刻浮现出一层忧色。

    沉声道：“岛主大人，已失踪超过半年时间。而且，这半年来，没有任何关于岛主的消息传回岛主府。我总觉得，背后有一个阴谋，就好像有一张大网，正在笼罩向空冥岛。”

    宁阑有些意外地道：“空冥岛主，不在空冥岛上？”

    胡玮点了点头。

    知道这个消息后，宁阑心中对空冥岛主的不悦，一下子减轻了许多。

    原来，并不是这位岛主太过目中无人，而是根本不在岛主府内。人不在，自然就不能亲自面见卜扶。

    宁阑缓缓吸了一口气道：“胡玮使者，要我代表空冥岛出战也可以。不过，我有条件。”

    胡玮目光一亮，连忙道：“请说。”

    宁阑眯起眼睛说道：“我若出战，不管结果如何，空冥岛岛主府都要支付两千斤灵液作为报酬。如果我能帮助空冥岛夺得悟道圣树控制权，那岛主府，必须允许我在悟道圣树磁力场内修行三个月的时间。”

    听到宁阑的要求，胡玮脸色微微一变，双眉紧皱起来。

    他摇了摇头，露出几分无奈，缓缓道：“两千斤灵液酬劳，没有任何问题。但第二个要求，我们却无能为力。”

    “悟道圣树的磁力场，本质上也是一种特殊的能量。而这种能量，并不是无穷无尽的。宁阑小友，你初来空冥岛，可能还不了解相关情况。”

    “如果有武者，进入悟道圣树的磁力场修行，那么就会消耗这种特殊能量。而这种能量的恢复，是一个非常缓慢的过程。悟道圣树每开放使用一次，都要封闭十年甚至二十年的时间，磁力场才能完全恢复过来。”

    “所以，我们最多只能允许宁阑小友你，在悟道圣树磁力场内，修行一个月的时间。”

