    夏四爷送夏汀回了院里，路上说了些明日要去药堂的安排。

    因为不清楚，夏汀要用到什么工具，所以得他们亲自去药堂走一圈。

    如果没有的，还得想办法找地方去订做。

    不过药堂那边有经常合作的匠人，真需要订做，他们也不怕找不到地方。

    新的打卡任务的事情，因为时间太晚，而且身边跟着人也不方便说，夏汀暂时按着没多提。

    回了院里，迎面扑过来一个向雪，如果不是顾及着夏汀的身体，向雪是想直接一个熊扑过来，把夏汀扑倒的。

    但是，她不敢。

    先不说覃嬷嬷和迟姑姑虎视眈眈的盯着她看，回头让她哥哥知道了，肯定是要打她手心的！

    所以，向雪也就是扑的很猛，到了夏汀近前，还是老实的站定了，声音略微哽咽的小声说道：“姑娘怎么才回来啊。”

    听着小姑娘委屈的声音，夏汀无奈的笑了笑：“怎么不在家里多待些日子，还没出了十五呢。”

    夏汀记得，孟向山他们读书的那家私塾，每年都是过了正月十五，夫子这才正式开始讲学，夏汀早早放向雪回去，也是为了让他们兄妹多待些时间。

    毕竟向雪一年里，有大半的时间都是陪着自己在京城，难得兄妹相聚，他们感情又好，夏汀自然是想让他们多相处了。

    听夏汀这样说，向雪一边让了位置，扶着夏汀往屋里走，一边笑着说道：“哥哥他们年前不是外出求学了嘛，耽误了些功课，所以回来之后，夫子直接让他们早些开课，好把之前耽误的课程都补上。哥哥过年也就在家里待到初二，初三夫子那边就开讲了。”

    向雪回去之后，给哥哥又新做了衣服，把小院里里外外都收拾了一番。

    因为夏汀给她放假，允她过了十五才回来，但是哥哥一旦忙起来，秉烛夜读都是正常的，两兄妹平日里就是晚饭的时候，能碰个头，其他时候，孟向山都很忙。

    对方身边有书童照顾，向雪也能放心，所以觉得没意思的向雪，初八就回了丁府。

    结果回来之后才发现，夏汀没在府上，初一去了白马寺，再就没下来。

    如果不是看着覃嬷嬷老神在在，府上其他人也都很淡然，向雪是准备直接走去白马寺的。

    好在她并没有冲动，不然怕是又要被姑娘笑话很久。

    “那挺好的，你哥他们明年就要下场，可不得努力嘛。”夏汀顺手摸了一下向雪的小脑袋，笑着说了一句。

    向雪嘻嘻嘻的笑着，扶着夏汀回屋的时候，还不忘记叽叽喳喳的说着最近几天回家的事情。

    他们家人员简单，就兄妹二人，外加一个小书童，书童是孟向山捡回来的，也是没有家人，所以过年是跟着他们一起的。

    饶是如此，三个人之间能有什么事儿呢？

    孟向山看书，向雪做衣服，小书童忙前忙后收拾东西。

    向雪说的还是左右邻居，再就是前后院的热闹，东家长西家短，充满了市井的烟火气。

    夏汀弯了弯眼睛，神情柔和的听着向雪在说这些事情。

    知道夏汀明日一早起来要去药堂，向雪倒是没敢多缠，很快就伺候着夏汀去休息了。

    夏汀虽然睡了一下午，但是坐了一上午的马车确实累着了，所以没一会儿就睡着了。

    一夜好眠。

    第二天，依旧阴沉沉的，但是雨一直没下，也不知道什么时候会下，能不能下。

    不过已经说好了今天要去药堂，只要不下雨，就还可以出去嘛。

    毕竟夏汀真心急药皂的事情，也不是说一定要制作出来，做什么。

    就是纯粹的好奇，手痒，就想搞它！

    夏四爷是来夏汀院里一起吃的早饭，吃过饭父女俩出门去的药堂。

    因为最近都是宝青忙前忙后伺候着，所以回来之后，宝绿跟她换了班，让她在府里休息休息。

    其实宝青也不觉得累，夏汀在寺里，除了听经就是看书，再就是吃吃喝喝，偶尔出门，她真不累。

    但是姑娘体恤，宝绿又一定要让她休息，宝青无奈，就由着她去了。

    向雪倒是没跟着出去，因为夏汀让她去收拾药室，身边的几个心腹里，就向雪药术学的最好，所以让她收拾药室，夏汀也能放心。

    因为她知道，药物的分门别类，什么东西放到哪里去。

    因为有父亲在身边，所以大冷的天，夏汀就没折腾迟姑姑，没让她跟着。

    路上夏汀一直微垂着眸，似乎是在想些什么事情，夏四爷也不急着问。

    夏汀若是有事情，定会与自己说的，如果不想说，那就是姑娘家长大之后的小秘密。

    只要不涉及到男女之事，夏四爷是不会多干涉女儿的秘密。

    夏汀思考了半天之后，这才轻声开口：“孟公子明年就要下场了，若是不出意外，多半是能高中，到时候他就是举人老爷了，堂堂举人老爷，总不好有一个与人为婢的妹妹吧。”

    夏汀今天一早想的都是这个问题。

    当初向雪自愿签了卖身契来到自己身边，孟向山的意思是，尊重妹妹的选择和决定，哪怕妹妹如此，可能会对他以后的仕途有影响，但是孟向山表示，他又不是只有这一条路。

    而且，如果就因为这个，他就不让向雪来报恩，那他跟白眼狼也没什么区别。

    孟向山和向雪当初是因为家乡受灾，好不容易逃出来的，最后几乎算是一路乞讨，勉强苟活的。

    因着耽误了几年，所以孟向山的学习时间比很多学子都晚，但是他脑子快，又很刻苦，所以一路直追，前途看着就大好。

    所以，当初向雪来到自己身边的时候，夏汀虽然收了对方的卖身契，但是却并没有直接将她没入奴籍。

    奴籍好入不好出，若无皇家大赫的话，可能一日为奴，终生为奴，子子孙孙都是奴。

    所以，夏汀并没有将向雪没入奴籍，还是保留了父亲给兄妹两个人在柳州这边安排的户籍，他们就是普通的农户，在最近的雨县还有薄田两亩，只是两个人都没时间和精力种，所以租给了村民去种了。

