    画面很模糊，但依稀可辨有宝光四射的殿宇，有琉璃砌成的宫室，瑞气缭绕，云蒸霞蔚。

    “果然是连接着一处宝地。”银雪儿很兴奋，“不出意外应该就是古天庭的一部分了！”

    池渊心中也很火热，那可是古天庭的遗地啊！原著中小叶子的一位同学就是进入天宫得到仙丹，从而踏上了一条修仙路。

    银雪儿拿出一块脸盆大的纯净源，放在祭坛上，祭坛散出柔和地五彩光芒，整块源融化了，化入祭坛中。

    “不够？”银雪儿陆续又掏出很多块巨大的纯净源，填补五色祭坛的亏缺。

    看的池渊和周培眼角直抽，这大小姐是多富有，这么多纯净源，已经有半方了，全部拿来开启五色祭坛，居然面不改色。

    “跟你一比，我忽然发现自己好穷。”池渊无语，盯着那堆闪烁莹润光泽的源石，他在想这些源够他修炼到什么等阶。

    周培也点头，深以为然：“我们部落的长辈平时只会给我们一罐一罐的妖王血，从不给我们源。这么多的纯净源我连见都没见过。”

    “我说周培，你够了啊！妖王血的价值哪是普通的源能比拟的？还一罐一罐的。”池渊撇撇嘴，“你少得了便宜还卖乖。你们俩都有家族在后面顶着，就我孤家寡人一个，难呦……”

    “半方纯净源虽然珍贵，如果能进入传说中的天庭，这点投入根本不算什么。”银雪儿舔了舔嘴角，拍拍手：“好了，一切准备就绪，我们站上来，准备传送！”

    三人爬上祭坛，站立在正中心，银雪儿打出一组符文，符文融入祭坛，触发祭坛内存储的坐标。

    一组形似八卦的坐标符文闪现，紧接着五色祭坛光华大放，一道粗壮的光柱冲天而起，一路上的岩石土壤全被击穿，直接冲入天穹。池渊三人的身形，也在这光柱中渐渐消失。

    体型巨大的鬼王中，远古阴尸猛然回头，盯住了那道粗大的五色光柱。

    “嗷吼！”

    阴尸发狂，森森鬼气仿佛高山上的雪崩，将这里完全淹没了，这个异空间中所有花草树木皆枯萎，河道断流，山峰倒塌，生机不存。

    “稳定的空间波动，有人触发了空间之门！”白银古王目光沉凝。

    “不要再拖了，空间之门后面的存在才是我们此次的目标！这次的空间通道不止这一处，其他圣地和家族很可能也会占有另外的入口！速战速决！”

    黄金古王长啸一声，一身金色气血沸腾，凝结成一头雄威天际的黄金古狮，巨大金爪闪电般拍下。

    轰隆一声巨响，古阴尸王闪避不及，被黄金古狮一爪拍进地里，镶嵌在土石之间。

    七尊古王气血沸腾，如七轮大日，煌煌圣威镇压四极。

    以黄金古王为首，凭借通天的修为硬生生轰开了虚空，祭出各自的器，追着残存的气机遁了进去。

    身处五色祭坛所沟通的空间通路上，池渊看到许多光怪陆离的景象：有大日坠落、星河黯淡、不知名的巨大石磨盘横亘宇宙间……

    五色祭坛传送的速度是极快的，不消一刻钟池渊就感到重归了光明的世界。

    一股犹如远古洪荒的苍凉气息扑面而来，让他毛孔舒张，浑身舒畅，仿若幼儿回归母亲的怀抱。

    这里是一片残破的广场，一座五色祭坛正在他们脚下氤氲奇光。

    池渊三人向前走去，来到一座宫殿之前，这里的宫殿造型极尽奢华，七彩的琉璃瓦、金铸的梁柱，无声的诉说着往日的辉煌。

    池渊惊讶的发现，这里竟聚集着不少的修士，远比东荒南域极西之地的那座大墓山谷中多得多。

    银雪儿小声地解释：“很多圣地的王者和圣者联合推演过，神话天庭的一角将要现世，这次的神话大墓就是一个契机。”

    池渊发觉还有修士源源不断地赶来，大体上是从三个不同方向而来。

    “连接这里的通道不止一处。”

    池渊目光从众多修士间扫过，当他看到一批修者时目光停顿了片刻：“他们的气血旺盛地冲霄，在其上空形成了宛若万兽奔腾的血影！”

    银雪儿顺着看去，道：“那是火麟洞的人，传承自十八万年前证道的麒麟古皇，拥有极道兵麒麟杖。”

    “火麟洞拥有极道皇兵镇压底蕴，整个北斗几无人可与之撄锋。”

    这时，又有两股旺盛的气血之光冲天而起，分别为血凰、天龙之状。

    “是血凰山和万龙巢！”周培神情严肃，这两家也是古皇世家，产业遍及整个东荒，族中强者林立，威慑万族。

    同时，这两支太古皇族也是视人命为草芥，经常纵容其门徒与附属势力屠戮人族，视人族为血食与贡品。

    很快，池渊这批人的身后也有炽盛的气息迸发，七尊古王气血滚滚而来，都立在空中，扫视四方。

    火麟洞、血凰山和万龙巢的几位太上长老亦纷纷升空，强横的圣威横扫四极，彼此对峙。

    这些顶尖强者都控制了力道，只是彼此试探，而小心避开了下方的人群。

    可是修者们仍然感到没来由的慌乱，在场升空的超过二十名圣人，甚至还包括四大皇族的四位圣人王。

    这批人，一定程度上代表了整个东荒乃至北斗古星的高层力量。

    池渊毫不怀疑这些圣级强者的破坏力，他甚至觉得哪怕此地拥有神话时代的特殊阵纹，在天空中伫立的强者全力出手下也会被打沉。

    实在是这些大佬散发出的气血波动强盛地恐怖了，连这方世界天穹上的星辰都黯然失色。

    一尊古王浑身缭绕蓝紫色雷霆光，他缓缓开口，声若洪钟大吕：“诸强汇聚，可不是为了互相火并。此地有大机缘，吾等共谋之。”

    黄金古王气血煌煌如同太阳一般，金黄璀璨：“麒玄，以你族之力，提着皇兵还不能攻克这里，需要共谋之？”

    周身雷霆光随着他的呼吸而律动，被称为麒玄的古王开口道：“金兄言重了，极道古皇兵镇压底蕴，不可轻动。”

