    “好说好说，大家都是朋友人，都在深圳做生意，指不定什么时候能互相用的到呢。”肖强嘿嘿笑着说道。

    “这杯酒我敬你，肖经理你意思一下就行了。”段云说话间拿起酒杯，一饮而尽。

    到了这个阶段，段云越发的意识到在深圳发展人脉关系的重要性。

    深圳那些大厂背后都有国家部门支撑，就算是那些高管，平时不怎么联系，他们背后的各部门上级领导关系肯定也是非常好的，所以这些大企业强强联合是一种常态，这也使得他们能占据深圳电子业的金字塔最顶端。

    段云这种私营企业小老板想混进那个圈子几乎是不可能的，即便你把厂子发展的规模和他们一样大，也依旧很难进入那个圈，因为其中不光涉及到一个生意上的问题，另外还有体制内的关系，这一点，对段云来说就是个难以逾越的鸿沟。

    虽然说段云目前停薪留职，依然保持着体制内的职称，但是他的段位太小，在山西大兴当地可以混的风生水起，放在深圳这边根本就不够看。

    既然混不到金字塔的中层和顶层，那么段云就只有把主意打在深圳电子业的底层上。

    目前在深圳的私营企业规模都很小，但数量却逐年成倍增长，上百家企业还是有的。

    这些私营企业虽然没技术，规模也非常小，有的甚至只是小作坊，但他们在深圳整个电子工业体系中，依然有着不可替代的作用，很多大中型企业都将技术产业转移到整个生产体系的最上游，而那些高污染高风险低利润的生产环节，则全部外包给了这些私营小企业。

    深圳电子业需要有拿得出手的高科技大企业，但同样也需要这些小企业做底层的支撑，没有这些私营小企业干脏活累活，大企业这边也会面临一些问题，比如生产成本，环境保护，以及产能效率减少等问题，以至于发展到现今，深圳的这些小微企业已经有了一定的不可替代性。

    如果单个个小微企业想在深圳电子行业占据一定话语权的话，几乎没有任何可能，没人会把你放在眼里，但如果联合这上百家私营小微企业的话，那么任何人都不能忽视自股力量。

    段云就是想成为深圳这些小微企业的领头人，在深圳电子行会成立之后，在这个协会有一席之地，这样的话为将来为自己企业争取到深圳政府政策和资金的支持，获得一定的话语权。

    不过团结这股小微企业的力量也不是一件容易的事情，唯一的可能就是在利益上对他们实行捆绑，只要有钱赚，自然就有人愿意跟随你。

    段云目前手头上有大量的音箱订单，对电路板的需求也很大，而等到日本生产线引进到深圳之后，电路板的需求量肯定也会水涨船高，到了那时候，他是有足够的订单来全养一批深圳当地的私营小微企业的。

    其实段云如果愿意外包电路板的话，只需要付出保本的价格，就有很多小微企业愿意去做，但他的想法则是要对这些小微企业进行一定的让利。

    目前深圳的合资企业和大厂正在一步步的对电路板外包订单压价，现如今这个价格已到达临界，有的小微企业已经在赔本在做了，而段云只需要在这个价码上稍微往上加一点，至少让这些小微企业有利可图，那么就足够在深圳电子业拉拢到一批的“朋友”，这就能为他将来在深圳电子行会成立之后，有足够的支持率，从而成为他们的代言人，这才是段云最终的目的。

    当然这么做有可能会被那些合资企业和大厂视为“破坏行情”，甚至有可能会遭到报复，但是段云有自己的品牌技术和销售售后网络，并不依靠他们吃饭，而且只要其中一两家关系好的大企业能长期稳定的提供零部件，那么其他的合资企业和私营企业就不足为惧，只要价格给的够高，肯定是有人愿意提供原材料的。

    “段经理，其实我一直有点疑问，我看你年纪轻轻怎么懂这么多技术，又是电子厂，又是机械厂的，先前我还听说你以前在山西一家国企工作，研制的汽车变速箱产品，还拿到了国家金奖，真有这回事？”肖强放下酒杯后问道。

    “确实如此。”段云点点头，接着说道：“那个时候我们厂大集体连续三年亏损，我就自告奋勇去那个工厂当经理，并且在场里立下了军令状，如果两个月之内不能让厂子扭亏为盈的话，自愿辞职……”。

    段云给小强讲起了自己当初在红星齿轮厂的经历。

    面对肖强，段云以前的事情没什么可隐瞒的，而且如果他想在这个圈子里建立自己的威望的话，那就必须让别人见识到自己的实力。

    “有文化的人就是不一样啊……”听到段云讲述的他在红星齿轮厂等那些传奇经历之后，肖强不由得感慨了一句。

    其实在这个年代对于像肖强这样从小没有接受过什么高等教育，文化水平不高的农民而言，对知识分子文化人有着一种发自内心的仰望，正如那句老话所说的一样，万般皆下品，惟有读书高，很多受过传统教育的人，对读书人都是心怀敬仰的。

    “其实我也就是运气好而已，再加上我年轻，总想做出点什么事情，所以就选择自己创业。”段云淡淡的说道。

    “段经理太谦虚了，你的明明是靠自己实力起家的，有本事的人放在什么地方那也是人中龙凤，我小强最佩服向段经理你这样的人。”肖强脸上闪过一抹感慨，接着说道：“我这人天生就不是一块读书的料，再加上小时候家里也穷，读了几年自己都不想上了，这辈子也就这样了，不过现在好歹也算是衣食无忧，混的马马虎虎而已……”

    “其实肖经理你也挺了不起的，这年头敢下海创业的人太少了，而且肖经理你的电子厂现在也还不错，能在特区站稳脚跟的人，都是值得尊敬的。”段云微笑的着说道。

