
　　孙浩红了！

　　不是说在普通影迷眼中，而是在圈内同行的心目中，孙浩是彻彻底底的红了！

　　以前，不论是内地还是港台，圈里的同行们提起孙浩，总是用【一个有想法有创意的幸运小孩子】来评论他。

　　意思很明确，孙浩也就是有点小聪明且运气好一点而已？！

　　可《火星救援》与《无间行者》一出，孙浩立刻在众多同行心目中有了天翻覆地的变化！

　　卧槽，现在，孙浩调教演员这么牛B了吗？

　　刘德华，一个非常努力的业内劳模，哪怕是因为《暗战》得了金像影帝，他的演技依旧很一般，特别是眼神毫无灵性可言！

　　可在电影《无间行者》中，刘德华竟然将刘建明这个在亦正亦邪中游走的角色演绎的丝丝入扣，既有正面形象之下风起云涌的气势，又有你竟然发现了我，我就要整死你的邪性！

　　郕龙，以前，一个爱耍宝的武夫而已！

　　可现在呢？

　　《火星救援》不但让他彻底摆脱了国际功夫巨星的头衔，把一位被遗留在火星上的科学家的求生遭遇演绎得惊心动魄，而且还凭借此片顺利晋级国际超一线巨星，与汤姆.克鲁斯、汤姆.汉克斯、朱莉亚·罗伯茨一样，单部电影片酬瞬间来到了2000万美金＋。

　　也因此，即便是以演技见长的张曼玉，这两天在接受媒体采访时，也都是出言必称遗憾…

　　太遗憾了，孙浩导演曾经有数次找到过我，希望我能和他合作，但是均被我错过了。

　　在此，面对摄像机镜头，我隔空向孙浩导演保证，以后只要他出言相邀，本人必出演，哪怕只是个客串角色！

　　……

　　所以，在这种情况下，想要在表演上转型，一直犹豫着要不要与孙浩合作的李联杰，终于下定了决心，跟着他干了。

　　可是，与郕龙不同，在和孙浩联系之前，李联杰还有最后一道关卡，要过。

　　那便是让干妈瞧瞧，瞧瞧孙浩在命理上是不是能和自己相得益彰，就像前些年的徐老怪那样，助自己一飞冲天。

　　不过，令李联杰汗毛倒竖的是，干妈在拿到孙浩的生辰八字时，竟然脱口来了这么一句，不太可能，因为这组生辰八字的主人已经死了十五年了！

　　死了15年了…

　　孙浩那小子比谁都健康好吧？！

　　据师弟吴京在电话中讲，他和孙浩两人在一起晨跑的时候曾经比试过拳脚，他在孙浩手下撑不过三招…

　　“咳咳咳…，那个，干娘，你应该是看错了。

　　根据世界卫生组织统计，在地球上，每一秒钟都有4.5个婴儿出生，而以生辰八字的计算方法，寅时的【头】是40分钟，也就是说，光是在孙浩出生的那个时间段就有一万个婴儿同时降世。

　　那，咱们能说那一万个婴儿此刻全都夭折了吗？”

　　“砰砰…”

　　李联杰的质疑，气得那农村老太太顿时就把桌子拍得砰砰作响。

　　“杰子，你知道什么呀？

　　相一个人，不单单只是相生辰八字，还要相方位，还要相名字，还要相骨像。”

　　李联杰孝顺，见干妈确实动了火，便马上想要劝慰她，孙浩是不是该死咱先不管，您就说说他能不能在事业上帮助我吧？！

　　可话还没出口，兜里的手机就响了，掏出来一瞧，见是吴京打来的，于是，李联杰就在干妈面前接起了电话。23sK.com

　　“师弟，怎么样了？”

　　“师兄，我帮你问清楚了，根据导演孙浩的安排，《速度与激情》剧组在阿布扎比的拍摄时间为四天。

　　四天之后，也就是5月7号一早，剧组就会移师港岛拍摄。”

　　“那…，你们在港岛会拍摄几天？”

　　“拍摄的时间很短，估计一上午便能完成，剧组就是在中环取次景。

　　不过，大家会在港岛修整几天，集体欣赏欣赏导演最新上映的电影《无间行者》，顺便再在港澳游玩一下。

　　因为5月12号，剧组再次回到美△国洛杉矶，基本上就没有闲暇的时间了，不单要在当地拍摄两场《速度与激情》的重头戏。

　　而且，孙浩导演的下一部电影也会顺势开机。”

　　“孙浩的下一部电影？”李联杰皱了皱眉。

　　这么快呢？

　　也没听说呀？！

　　按说，像孙浩这个在商业电影导演领域目前地位仅次于詹姆斯.卡梅隆、史蒂文.斯皮尔伯格两位大神的存在，他的新片即将拍摄，娱乐媒体应该铺天盖地的宣传报道才对。

　　可是，现在，不管是纸媒还是网络，均没有此类消息。

　　“对，孙浩的下一部电影！

　　不过，现在就连我们剧组这些人，也都不知道他的下一部电影将要拍啥，是什么类型的，又会请哪些演员来出演？”

　　话说完，吴京就挂了电话。

　　可是，刚才还气呼呼的农村老太太，这时候却突然变得平静：

　　“杰子，孙浩过几天来港岛，你是想和他见面吗？”

　　“对啊，我想和孙浩见面聊聊，问问他，如果我在银幕上不想打了，哪种角色更适合我？”在干妈面前，李联杰从来都是有一说一。

　　“那…，杰子，你和孙浩见面的时候，能不能捎带上我？”

　　～～～～～～～

　　与下午相比，夜晚来访的米兰达.可儿换了身穿搭。此刻，她上身穿着黑色深V绑带露腰短衣，下身搭配着黑色紧身裤，一头秀发搭落在两旁，脸上露出澹澹的微笑，还有小小的酒窝。

　　黑色深V绑带露腰短衣完美的秀出了她那深深的事业线，若隐若现的十分诱人，嗯…，甚至还露出平坦的小腹以及若无数男生好感的马甲线。

　　不过，可惜，孙浩对于眼前的米兰达.可儿并不感兴趣。

　　嗯…，准确一点来讲，是不敢感兴趣！

　　“说完了吗？”

　　“说完了！”米兰达.可儿眨了眨湛蓝色的眼睛。

　　“说完你就可以走了！”

　　孙浩从房间里探出来半个身子，然后指了指走廊尽头，弧形的走廊尽头有两部电梯可供客人上下。

　　“不是…，你不请我进去坐坐吗？要知道我是可以答应你在今天下午的要求的，虽然对我来讲有点羞涩。”

　　“呵呵，算了！”

　　孙浩笑着摇摇头，然后就准备关门。

　　“不是，孙浩导演，你别拒绝呀，其实我的功夫还是很不错的，吹拉弹唱…”

　　米兰达.可儿有点着急了，左手死死地扣住房门。

　　“诶…”孙浩叹了口气，用手指了指米兰达.可儿右肩上挎的女士小包。

　　“这位同学，我是一个电影导演，对于摄像机，摄像头之类的东西有着天然的敏感，如果我没猜错，这包上正对我的黑色纽扣应该是个微型摄像头吧？”

　　“呃…”

　　“还有，阿布扎比王室是有帮我安排保镖的，如果你不想刚才偷拍咱们两人说话的那位女士被保镖打死，就尽管在这里纠缠。”

　　“啊，孙浩，你…”

　　听到这话，米兰达.可儿立刻松了手，然后转身就朝电梯那边跑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的非著名影帝更新，544，香饽饽免费阅读。https://xs.23sk.com 