    这不管对她还是对渡川来说，都是一个极好的机会，她不渴求能一举成名，只要能磨炼一下自己，哪怕是去那边上战场，她都是愿意的。

    关于药材的事情，她自己也准备了许多药材，因为怕药材会不够用，不过炼丹师工会那边肯定还囤了不少，要知道其他的炼丹师可没白夭这么快的速度，而且炼制出的丹药品质也没白夭这么好。

    所以基本上白夭想去，只要带上她这个人就可以了。

    白夭去找千玉狐尖刀王等人，也是为了确保内海和神威军能无事，城内的治安也基本交给神威军。

    原本她还想去见一下叶长青，想想还是算了，不告诉叶长青，免得他担心。

    回到了卞沉渊身边，两人就一起直接乘坐前往天宗的传送阵。

    天宗还是一如既往的美，只是白夭现在无暇欣赏，卞沉渊就带她直接前往主峰。

    六大要塞的传送阵并没有设立在传送阵群那边，而是设在了主峰的一处隐秘的地方。

    像这么重要的传送阵，肯定不能随随便便设立在外面。

    两人一路来到主峰，就直奔山顶。

    “哎呀，瞧瞧是谁来了，我的好孙媳......”卞惊鹤笑得满脸开花，他在察觉到两人的到来时候，就立刻走了出来。

    但是没想到这卞沉渊连鸟都没鸟他，直接奔往了大殿后方。

    只有白夭掠过了一句：“卞爷爷别来无恙——”

    她的声音还破碎在了风中，让卞惊鹤笑脸一僵。

    “去哪啊，走这么快？”卞惊鹤转身，都已经看不见两人的影子，但是看这两人去的方向——是六大要塞的传送阵！

    卞惊鹤一惊，立刻就闪身过去。

    “臭小子，你要带我的孙媳妇去干嘛！”卞惊鹤的声音如雷霆般降临，但是当他抵达传送阵旁边的时候，就看见两个人已经消失不见。

    “该死，他们去了哪个要塞？”卞惊鹤看着眼前的六个传送阵，都不知道他们去了哪里。

    “是嘉安关，宗主。”旁边的阴影中，一道黑影传来了声音。

    “嘉安关？他们去那边干嘛？”卞惊鹤皱眉，但是他现在也离不开天宗，无法跟随他们过去。

    主要是，卞沉渊一个人过去也就算了，他带白夭过去是几个意思？难道就不怕白夭受伤吗？

    嘉安关上。

    寒风凛冽，刺骨冰凉。这里虽然没有下雪，但空气中很潮湿，一般人在这里都很难长期呆下去。

    一道巨大坚实的要塞蔓延万米，高达百米，仿若大江中的水坝，隔断了一方天地。

    在它的前方，正是硝烟弥漫的湿地战场，而在它的后方，就是它所守卫的家园。

    卞沉渊拉紧了白夭的手，行走在要塞上方，若是发生战争，这里就是法师与弓箭手呆的地方，相对会更安全一点。

    站在通道上的守卫都是认得卞沉渊的，之前他也来过几次，所以只是有人去通报一声。

    卞沉渊带着白夭径直来到了会议室，这里比较宽敞，容纳地下三十多个人进行会议讨论。

    而此刻，里面正坐着三个人，一个是这里的要塞总督，还有两个便是这里的统领。

    会议室中央有一个环形大桌，在桌子的中间，则是一个嘉安关的缩小立体地形图，在这幅地形图上将嘉安关九成九给模拟了出来，周边的环境几乎一点不差。

    三个人就站在旁边，神色凝重地看着中间的地形图，在思考着什么。

    “总督，统领，紫云神君来了。”一个兵将站在外面喊道。

    “嗯？紫云神君？”魏总督抬头，“快让他进来！”

    “紫云神君很久没来我们这里了，这次来，难道是有事找我们？”韩统领疑惑道。

    三个人看着卞沉渊拉着一个女子进来，目光全盯在了两人紧握的双手上，神色诧异。

    卞沉渊见到三人如出一辙的惊讶神色，抬起白夭的手，挑眉说道：“给你们送人来了。”

    “额...”魏总督看着白夭，神色有些怪异，说道：“紫云，其实关内......要女人不太好，你知道我的意思吧......”

    他的声音越来越弱，看见卞沉渊阴沉下来的脸色，连忙笑着挽回道：“啊啊，我的意思是，还不知道这位是谁呢？”

    看她和紫云的关系这么密切，该不会是他的女人吧？魏总督汗颜，心中突突的，糟了，他说错话了。

    “既然你这么不欢迎我们，那我们就走了。”卞沉渊冷下了脸，直接揽住白夭的腰转身离开，要不是看在情分上，他早就把他揍成猪头了。

    “别别别！紫云！”魏总督见卞沉渊直接踏出门，知道他是认真的，连忙追了上去。

    既然紫云带人过来，那肯定是对他们有帮助的，魏总督连连抽了自己几个耳刮子，都怪他话多，把人给气跑了。

    “紫云，对不起啊紫云，夫人，这位是你夫人吗，是我有眼不识泰山，真是万分抱歉，别走啊紫云！”魏总督心中愧疚，一个箭步冲到了两人前面，拦下了两人。

    这两人的脸一样地冷，白夭心中也不好受，被说成那样换做谁都会不开心吧。

    魏总督见卞沉渊没说话，那就是默认了白夭是他夫人了，魏总督顿时心中那个悔啊！

    他陪着笑脸，说道：“紫云，夫人，刚才是我脑中还思索战局的事情，就心直口快了些，没想那么多，我对我说错的话感到很自责，希望你们能原谅我，都怪我都怪我，我们回去吧，回去。”

    魏总督强颜欢笑，尤为歉意地看着白夭，见她脸色稍微好点，才微微放下心来。

    能让紫云带到这里的，定不是一般的人物，而且仅是儿女情长，紫云也不会带她来到这里，要知道这里可是很危险的。

