    “那回答我接下来问你的所有问题。”我对她说道。

    方欣现在已经没了之前的嘴硬，急得大叫。“好好好，你快问，呜呜......”

    她的反应让我很满意，于是开始问她话。“你是不是方欣？”

    “是。”

    “那让你灵魂附身在孙湘身上的人是你父亲方忠吗？”

    “是，呜呜，太痛了，救我。”方欣哭着求饶。

    她还算配合，我手掐指诀，对着孙湘体内一指，用炁稍稍减轻了一些她的痛苦。

    很快，她的惨叫声减轻了一些。

    接着我又问道：“这件事是只有你们一家三口，还是有其他的术士也参与？”

    “就，就我们三个，没有其他人。”

    没有其他的术士参与，那这件事就好办多了，我只需要盯紧方忠就行。

    接下来我的问题就是孙铭夫妇最关心的问题。“你和孙湘是不是灵魂互换，还是说你们单独把她的灵魂藏在了什么地方？”

    孙铭夫妇一脸紧张，等待着方欣的回答。

    不过我这个问题却让方欣沉默了，迟迟没有回答。

    我皱眉，催促她。“快回答。”

    可方欣依旧沉默，没有回话。

    “臭丫头，快说话，你们到底把我女儿的灵魂藏在了哪里？”孙铭忍不住大骂。

    一旁的谢云慈也担心地哭了起来。

    看来我的好心，又让方欣有了侥幸心理。

    我冷冷一笑，收回了指诀。

    “啊！”

    顿时，方欣的灵魂又凄惨地大叫起来，没了我的炁，她的痛苦恢复了。

    “你要是还不说，那就一直这么痛下去吧。”我沉声，冷冷说道。

    方欣还是没选择松口，渐渐地，孙湘的肉身上开始出现另一个女生的重影，而那就是方欣的灵魂。

    现在孙湘的火势太旺，已经开始容不下方欣这个外来灵魂，继续下去方欣的灵魂会直接被推离孙湘的肉身。

    “这......”眼前诡异的一幕让孙铭夫妇俩不由地后退了几步。

    半个小时的时间就快到了，方欣竟然还再坚持不松口，这让我有些意外。

    “你到底说不说？”我忍不住继续问。

    方欣的灵魂一半浮在孙湘的肉身上，一半还在肉身里，表情十分痛苦。

    “我要是说了，我爸会打死我的。”方欣回了一句，然后还向我求饶。“求你饶了我吧，呜呜......”

    看来方忠没少打她，已经在她脑子里留下恐怖的阴影，让她宁愿忍痛，也不说孙湘的灵魂在哪。

    “龙渊，时间要到了，怎么办？”刘程意识到半个小时的时间快到了，有些着急。

    我叹了口气，看着痛苦万分的方欣。“你要是不说，我们是不会放你的，时间一到，你的灵魂必定会受到重创，造成无法估量的伤害，你确定你还不说？”

    这不是在危言耸听，而是告诉她实话。

    方欣明显也害怕了，不过仍旧犹豫着。

    这时，我发现她目光悄悄撇了一旁床头柜上的粉红色小熊毛绒玩偶一眼。

    我瞬间心里一动，拿起了床头柜上的小熊玩偶。

    “你不说我也知道了，孙湘的灵魂就在这个小熊玩偶里对吧？”我嘴角上扬，至少有七成的把握。

    方欣脸上一阵慌乱，别过头不看我。“我不知道。”

    可惜她的反应已经说明了一切，看来孙湘的灵魂就在这个小熊玩偶中没错了。

    “李大师，我们湘湘的灵魂真在这玩偶里？”听到孙湘的灵魂在小熊玩偶里，谢云慈急了。

    我说在不在，试试就知道了。

    嘴里念起口诀，我掐起指诀对着手上的小熊玩偶一指，只见小熊玩偶肚子上随即显现出了一道封印。

    封印一现，我就知道孙湘的灵魂的确被封印在小熊玩偶里。

    “李大师，怎么样？”孙铭迫不及待，紧张地问我。

    我点了点头，然后让他们看了一眼小熊玩偶肚皮上显现出来的封印。

    “看来我们不必担心了，孙湘的灵魂就被他们封印在这个小熊玩偶里了。”我开口说道。

    难怪之前我觉得这个小熊玩偶有些奇怪，但却又感应不到什么，原来是方忠还在上面设了封印，他倒是挺谨慎，而且还耍起了小聪明。

    刘程意外不已，有些纳闷。“方忠竟然没有选择把孙湘的灵魂藏在自己身边，而是选择封印在这小熊玩偶中留在孙家，这是为什么？”

    我笑了笑，说方忠很狡猾，故意耍了小聪明。

    “什么意思？”孙鸣他们不懂，追问道。

    “他怕事情败露，孙家会找上他，所以故意不把孙湘的灵魂留在身边，而是藏在孙家别墅里。这样就算他失败了，孙家在他那找不到孙湘的灵魂，他照样可以用这件事威胁孙家。他觉得孙家人肯定打死也想不到，其实孙湘的灵魂就藏在孙家房间中的玩偶里。”我缓缓说道。

    孙铭恍然大悟。“这就叫越危险的地方，其实越安全。”

    “是这么个理。”我点了点头。

    不过方忠想不到自己聪明反被聪明误了，因为方欣太过在意这件事，反而让我意识到了小熊玩偶的问题。

    而且我本来对气息就比一般的术士要敏感，哪怕小熊玩偶上被施了封印，我还是察觉到了上面一丝微弱的异样。

    “嘿嘿，这家伙搞这一套忽悠人的把戏，可惜忽悠不了我们哥俩，现在我们找到了孙湘的灵魂，也就没了顾虑，可以大摇大摆的上门找他算账了。”刘程一脸得意起来。

    的确，之前没有直接去找他，就是怕他对孙湘的灵魂下手。

    “既然你们已经找到了孙湘的灵魂，那就赶紧放了我，我都快要被痛死了。”这时，一旁的方欣早就忍受不了了，大喊道。

    我看了她一眼，打算继续给她吃苦头，反正离半个小时还有几分钟的时间，算是对她做这种迫害人的事一点惩罚。

    见我们没有动作，方欣急得又骂了起来，我没理她，准备解开小熊玩偶上的封印。

    于是我嘴里念起解封咒，手上掐起指诀。

    解封咒是《无上洞玄秘旨》上记载的，可以解除世上大半的封印。

    更何况方忠的这个封印并不算强，用解封咒解除绰绰有余。

    我念完解封咒，指诀对着小熊玩偶肚子上的封印一抹，封印立马化作青烟被消除了。

    封印解除，我就对着小熊玩偶猛地一抓，一个小光团被我抓了出来。

    这个小光团就是孙湘的灵魂，此时静静地浮在我手上。

    接着我看向方欣，发现她的灵魂已经被疼得有些迷糊，可嘴里依旧还断断续续地骂着脏话。

    我摇了摇头，放下手中的小熊玩偶，也对着她猛地一抓。

    眨眼间，方欣的灵魂也化作小光团，飘浮在我的另一只手掌上。

    方欣的灵魂离开了孙湘的肉身，孙湘肉身的排斥反应也没了，半人高的火焰顿时熄灭，屋子里也恢复了常温。

