    “分身！”

    知道对方这一拳，真打上来，必死无疑，精神一动，分身陡然出现在面前，而他本人则身体一闪，躲到一侧。

    “本尊，是不是又找到什么好东西了？呃……啊？”

    分身一直在储物戒指，和他没办法沟通，并不知道外面发生了什么事，一出现还以为又有什么类似化清池的好东西让其吸收……正满是高兴，就看到一个巨大的拳头已经来到眼前。

    嘭！

    反应都没反应过来，脑袋就被一拳击中，当场打瘪，宛如脖子上挂着一张油饼。

    “敢打我，你找死！”

    没想到刚露头就遇到这种事，分身郁闷的快要抓狂，精神一动，变成油饼的脑袋，再次鼓起，一拳迎了上去！

    分身的肉体是九天莲胎炼制，没有固定形态，就算变成肉泥，也能轻易恢复，可以说是不死之身，正因如此，张悬才在关键时刻，将这家伙弄出来。

    呼呼！

    和傀儡的拳头对碰，“嘭！”的一下，分身死死贴在墙壁上。

    分身和本尊打，虽然能虐的后者死去活来，但真正力量，还是太弱了，依旧不是这位大怪物的对手。

    就好像金刚石的硬度虽然超过钢铁，可用铁锤敲击，依旧能将其敲碎一样。

    轰隆！

    见这家伙冒出来跟他对拳，顿时大怒，抬脚对分身踹了过来。

    “糟了……”

    拳头都差点打的他身体散架，看到这脚，分身知道不敢硬抗，吓得身体一晃，笔直向一侧闪了过去。

    “死！”

    与此同时，一侧张悬手中长剑，猛地对傀儡的脖子劈了过来。

    本尊和分身，思绪共享，如一个人相同，配合的极其默契，正是对方攻击，而无法自顾之时。

    叮！

    长剑落在傀儡的脖子上，发出一声脆响，火花四溅。

    张悬只觉得虎口发麻，像木棍劈在了钢铁上，长剑差点脱手。

    “也太硬了吧……”

    抬头看去，只见对方脖子上，只留下一道白印，啥都没有，张悬脸色铁青，差点没晕过去。

    他这可是灵级中品巅峰级别的长剑，用尽全力的砍下去，居然连皮都没刺破，这家伙的防御到底多厉害？

    “难不成……他不光是异灵族的尸人傀儡，其中还加入了各种材料，被炼制成兵器了？”

    瞳孔一缩。

    他刚才施展了超过九百万鼎的巨大力量，又借助了灵级中品兵器，就算化凡八重强者的头颅也能轻易斩下，可连对方的皮都没切破，只说明了一个道理……

    这家伙已经不单纯是尸身了，极有可能，全身都和无魂金人一样，被特殊材料浇筑，被炼制成了一件，超越灵级中品的兵器！

    也只有这样，自己全力一击才没有丝毫效果！

    “这怎么打？”

    面容铁青，脸色难看。

    他最强的兵器居然连对方的防御都破解不了，也就是说，伤都伤不到对方，更别说杀了！

    呼！

    他这边震惊欲死，那边的傀儡似乎也被彻底激怒，一转身，砸了过来。

    拳头的力量如同大山，压的空气“呜呜！”作响，随时都会崩塌，还没来到跟前，张悬就感到全身火热，像是陷入了巨大的火炉。

    拳力如炉！

    传说中，力量达到一定程度，一拳打出，拳风如同火炉，将钢铁都能融化。

    本以为是假的，没想到居然亲身经历！

    “退……”

    知道如此狂暴的拳法，根本没办法硬抗，张悬脚掌一踏，笔直向后退去。

    嘭！

    房间实在太小了，才退了两步，就觉得脊背一紧，已经紧贴在墙上。

    “龙鳞护身符！”

    知道无法躲避，无奈之下，张悬只好将之前得到的那枚护身符拿了出来，毫不犹豫的激活。

    这东西一共有三次使用机会，巫魂墓用过一次，现在是第二次。

    一道光膜出现，将其笼罩在内。

    轰！

    拳头和光膜对碰，一个刺破耳朵的音爆响起，后者立刻炸开。

    张悬顿时再次感到一股巨大的力量，传递而来，让他背后的岩石碎裂成末，整个人胸口发闷，一口鲜血喷出。

    要不是化清池中，肉身增加了不少，恐怕这一下就会骨骼断裂，承受不住。

    “一拳击溃化凡九重巅峰都破解不开的护身符，这家伙的力量绝对达到了圣域……”

    再次一晃，躲到一侧，张悬大口喘着粗气，急速恢复伤势。

    本以为分身出来，两两联手，就算对付不了，逃走不难，没想到对方不光实力强劲，就连身体强度，也超出了想象。

    绝对是达到了圣域才有的能力。

    根本不是现在的他，可以抗衡的。

    除非……

    “有件灵级绝品神兵！”

    拳头捏紧。

    对方的防御太强，就算知道缺陷，凭借他现在的力量和手段，也破解不了，除非……有一个灵级绝品的兵器，才能将其斩杀，否则……这样下去，只有被对方硬生生砸死一条路可走！

    怎么办？

    穿越以来，一直顺风顺水，做梦都没想到，会遇到这种大家伙。

    如果是人类，凭借师言天授，或者言语蛊惑，总能让其上当，就和之前那头异灵族人一样，有机可趁……

    可一个傀儡，没有自我意识，说再多也没用啊！

    “老师，这里面有通道，快进来……”

    正不知如何是好，就听进入石门的洛七七，声音传了过来。

    说起来复杂，其实从她进入，到现在，不过十来个呼吸而已，看样子，在里面发现了什么。

    “好！”

    应了一声，张悬手腕一抖，长剑再次劈出一道剑芒，同一时刻，让分身从后面攻击，本尊快速向石门冲去。

    分身堪称不死，不怕对方，他不一样，真要脑袋变成油饼，真就死了！

    咯吱！咯吱！

    似乎觉察到了他的意图，傀儡更加愤怒，脚掌一踏，不理会他的剑芒，笔直向张悬撞了过去。

    他要凭借身体的强大，硬生生撞死对方！

    “可恶！”

    脸色发白，张悬牙齿快要咬碎。

    如果只是一拳，他还可以凭借身法躲闪，可对方整个躯体……房间本就狭窄，根本躲闪不开，一旦撞上，不死也差不多了！

    “滚！”

    就在此时，分身猛地冲了过来，狠狠撞在傀儡一侧。

    嘭！

    两者对碰，虽然分身的力量较弱，依旧让他偏离了半个身位。

    本来笔直撞在张悬身上的，结果只有肩膀扫了过来。

    嗡！

    关键时刻，再次激活了龙鳞护身符的最后一次效果，随即听到“咔嚓！”一声，龙鳞碎裂，巨大的力量冲击下，张悬笔直跌入石门。

    “分身，回来！”

    人在空中，精神一动，将分身收进储物戒指，随即脊背再次一沉，撞在墙上。

    “老师……”

    担心的声音，从前面传来。

    转头一看，石门后面果然有通道，好像是个机关，已经被洛七七打开，通道狭窄，只容一人前行。

    他正是撞在了通道的石壁上。

    知道那头大家伙，随时都会冲进来，张悬不敢丝毫停歇，也不往后看，脚掌在墙壁上一踩，立刻向前冲去。

    通道不长，只有十多米的距离，半个呼吸功法就走了出来，随即看到了一个巨大的宽阔的石室。

    这个房间比上方的那个，更加辽阔，足有数千平米。

    “这……”

    没想到窄门后面，还有如此巨大的空间，张悬一愣。

    “老师，你说对了，这的确是吴阳子前辈居住的地方，这正是他留下的书籍和炉鼎……”

    正在奇怪，就听到洛七七的声音从前面响起。

    抬头看去，就见女孩满是兴奋地看过来。

    她见老师没事，显然也很是高兴，但这里的发现，更让其激动不已。

    “书籍？炉鼎？”

    抬头看去，果然看到女孩所在的墙角，夜明珠莹莹的光芒照射下，一排书架林立，不远处更有一个巨大的炉鼎矗立。

    这个炉鼎和炼丹的丹炉不同，像是个巨大的火炉，虽然没有火焰燃烧，却也能感受到其中凶猛的力量和气势。

    一看就知道级别不低！

    “嗯，我专门研究过，这是吴阳子前辈当年曾经使用的炼器火炉，【红炎鼎】！”洛七七道。

    对于炼器师来说，最珍贵的就是炼器炉鼎，可以说相当于生命，炉鼎在这，说明他必然在这待过。

    也就是说……他们找对了！

    这个所谓的忘忧居，正是吴阳子前辈以前居住过的地方。

    只要将这个红炎鼎带回学院，就代表试炼完成，可以圆满成功了！

    “太好了，这里有没有出路？”

    张悬忍不住道。

    试炼完不完成，对他来说，现在没什么意义了，最重要的是，如何才能离开！

    这个地方虽然宽阔些，但那头大家伙一旦冲进来，早晚也会被斩杀，怎样活着，才是最重要的。

    “出路？我……我还没来得及找……”

    洛七七脸色一白。

    她刚进来，看到红炎鼎、诸多书籍，太过兴奋，忘了找了。

    不过，这么大房间，光线又不好，就算想找，又怎么可能一下找得到。

    轰隆！

    话音未落，地面一阵轰鸣，随即二人再次感到一股杀戮之气袭来，刚才的那头傀儡，也跟在后面走了进来！

    “糟了……”

    张悬脸色一白。

