    是叶翠。

    大名鼎鼎的影后叶翠居然会出现在初赛现场，着实让人震惊。

    叶翠出现，引起了一阵轰动。

    “是叶翠，女神级别的人物，十年前横扫全球各大奖项，是华国第一个真正意义上的影后！”

    “叶影后不是退居二线了吗，怎么这次会出现在初赛现场？”

    “我知道，这次比赛是封家主要投资的，叶影后和封家关系匪浅，据说她是封家掌舵人的女朋友——”

    "我也知道这个新闻，之前我还觉得不可能，但现在，对不起，我磕到了磕到了！"

    叶翠身边跟着几个保镖，叶翠环顾一周。

    目光瞥到了站在人群中的白央央，眼神一颤。

    那张脸……和她记忆中的几乎一模一样。

    只不过她显然更年轻，更稚嫩。

    “叶小姐，封总在二楼等您。”保镖低声道，打断了叶翠的思路。

    叶翠点头：“好，我知道了。”

    叶翠多看了白央央一眼，跟着离开。

    一路上了二楼，观战台，封朔坐在沙发上，一席休闲装衬得他越发沉稳。

    岁月对他格外留情。

    年过五旬，却依旧没有衰老的姿态，反而更增添了几分岁月赋予的沉稳气息。

    “封总，叶小姐到了。”

    封朔点头，随即看向了叶翠：“来了。”

    叶翠莞尔一笑，走上前，缓缓坐下：“这次比赛，你好像跟重视？”

    初赛都亲自来了。

    甚至还把她叫过来了。

    封朔眼眸微动：“嗯，这次比赛，我很重视，更重要的是……”

    他放下了手里的茶杯，看向叶翠的眼神里透着几分不悦。

    “我最近听到不少传闻，听说你想复出？”

    叶翠退居二线三四年了，一直都在环游世界，顺带接受叶家的培训。

    叶家家大业大，叶翠作为家族一份子，自由了几十年，也该做出些贡献了。

    “倒也不是想复出，只是我最近接触了一个剧本，我很感兴趣。”

    叶翠知道这些事情瞒不住封朔。

    封朔挑眉：“喜欢拍摄就继续拍，到了你如今这个地位，也不需要拿奖或者靠着人脉拼搏，做喜欢的事情就好了。”

    叶翠听到这话，罕见的露出了一丝娇羞。

    “嗯，我知道的。”

    初赛正式拉开帷幕，选手们一一按照抽签的名字，上台表演。

    初赛一共两个部分考核，体态考核，以及业务能力。

    第一轮就是体态考核。

    想要进入娱乐圈，体态必须好看。

    纤细挺拔，背脊单薄，身材凹凸有致最好。

    白央央抽到的号码是234号，十人一组，一一上台，体态展示。

    等候上台的间隙，白央央环顾一周，看到了熟人。

    康星也来了。

    她穿着一身浅蓝色的贴身套装，身材凹凸有致，一张脸蛋化了精致的妆容，透着几分难言的贵气。

    双手环胸，身边跟着几个跟班，聊得正开心。

    白央央收回视线，等待上场。

    每一组只有三十秒的时间，比赛很快。

    半个小时之后，轮到了白央央。

    白央央走上舞台，目光灼灼，身姿挺拔。

    她穿的很简单，白色短袖短裤，白嫩如同瓷器的一双腿惹人注目。

    身材凹凸有致，一张脸蛋宛若上帝最得意的产物，哪怕是最简单的衣服也被传出了价值连城的范儿。

    导师们看得连连称赞。

    观战台。

    叶翠看到台上的女孩儿，五官明媚，星眸潋滟。

    举手投足，一颦一笑，都和记忆中的人完美匹配。

    她和那人长得太像了。

    她想到这儿，下意识去看封朔，却发现后者直直的盯着白央央看。

    叶翠和封朔自小一起长大，数十年的交情，还是第一次看到封朔这么严肃的模样。

    她握了握拳头：“那小姑娘长得挺好看的，身段也好看，叫什么名字？”

    封朔摇头，扫了一眼助理封杨。

    封杨立刻汇报：“封总，叶小姐，那位是白央央小姐。”

    白央央……白家的人？

    封朔想到白家，脸色不佳：“白正怀的女儿？”

    “是。”

    封朔嘴角轻扯，眼下透出了一丝愠怒，随即收回了视线。

    叶翠关注着他的一举一动，想要窥探封朔的情绪。

    但他向来内敛，很少能被人抓住情绪起伏。

    此刻也不例外。

    叶翠看了片刻，最终选择放弃。

    那人都死了这么多年了，封朔说不定早就忘了，她也没必要提起来。

    下台之后，白央央站在角落里。

    下一组就是康星，康星上台，气势十足。

    她长得好看，这是加分项。

    第一轮持续了三个多小时，原本数万名参赛者被剔除接近百分之八十。

    晋级者闯入第二轮，第二轮是业务能力考核。

    想要成为小花旦，光有脸蛋是不够的，还得拿出实力说话。

    业务能力分为——舞蹈，声乐，以及演技。

    这三个板块，可自由选择。

    白央央选择了舞蹈，她提前准备了芭蕾舞服，等待上场。

    第二轮每一位选手有三分钟时间展示业务能力，选择舞蹈的人还算多。

    白央央抽到了第一个上台。

    音乐响起，少女宛若翩跹蝴蝶，翩跹起舞。

    她在台上大放异彩，台下的康星皱眉：“白央央怎么也来了？”

    她刚才只顾着聊天，都没发现白央央也在这儿。

    现在看到她，脸色都变了。

    “不知道，不过白央央在不在，不重要，这次前来参加比赛的这么多人，白央央很难出头。”

    “就是，你才是最棒的——”

    夸赞之词迎面而来，康星却觉得没什么值得高兴的。

    甚至有些想笑。

    这群废物懂什么，白央央单靠舞蹈就已经足够出色，就算无法拿到冠军，也不可能出不了头。

    康星眼眸幽深，她不允许白央央抢走属于她的风头。

    绝不。

    白央央表演结束，几位导师问了几个问题，随即让她下台。

    白央央披上了外套，环顾一周，去了洗手间。

    后台拥挤，密密麻麻都是人。

    白央央花了些花时间才找到洗手间，解决好之后，出来看到康星站在门口，抱着双臂，一脸不满。

    “你为什么会在这儿？”

    一出口，满满的质问。

    白央央嘴角轻扯，“我在哪儿，需要和你打报告？”

    康星看她这么冷淡，气的直抽抽：“白央央，我劝你，赶紧退赛，否则，后果自负。”

