    一个外国人能在俄国混到这个程度，那么这就不是一般人能够想象的了。

    而且老黄还一直保持着自己的神秘，该露面的时候一定会出现，不该露面的时候，一定不会出现；

    所以，很多人在圈子里面开始讨论他，尤其是这种在俄国的外国人圈子里面。

    现在更是越穿越离谱，就只差把老黄给神话了。

    阿米尔在那边呆了这么长时间，自然听说过这个俄国所有外籍里面混得最好的人。

    最后，一个人打了电话出去。

    很是小心翼翼，生怕得罪了老黄。

    老黄在那边的很是热情，毕竟是柴进打过来的电话。

    而且也讲了，你那个事情我也听说过，小事情，我一个电话就可以解决。

    然后又加了句：“以后把钱存在我们华商银行一定不会出现这种事情，能够极大程度的保证你的资金安全。”

    这家伙，到现在都不忘记拉业务。

    这边的人马上开口：“放心，以后我一定会和你们合作，只要钱出来了，我们以后所有的资金都只会在你们华商银行走。”

    “不但如此，我本人还是印都人在俄国的商会会长，我也会在我们商会里面呼吁。”

    老黄在电话里哈哈大笑：“这样才对嘛，相互合作，共同成长，明天等消息吧。”

    看对方要挂电话，这人实在忍不住问了句：“黄先生，我想问下您，那个柴先生，就是介绍我们认识的那人。”

    “他是什么身份？”

    老黄电话这边气不打一处来：“你们能够打他电话来寻求我帮助，居然还不知道他是谁？”

    “你们印都人做事情都这么马大哈吗？”

    长褂子电话这头赶紧道歉。

    最后老黄说了句：“那是我们的大BOSS。”

    说了这话后直接挂了电话。

    而长褂子在这边呆若木鸡，以为自己听错了。

    收起来了电话后，赶紧对阿米尔说：“先生，我想请问一下，你刚刚见到的那个柴先生，他住在哪个酒店。”

    “可否带我们上门去见下。”

    阿米尔一头雾水地望着他们：“有什么问题？”

    这人几乎是尖叫：“那是黄先生的老板，也就是说，华商银行是那个柴先生的，这事情你知道吗？”

    “你说什么！”

    阿米尔也有些紧张了起来。

    他以为老黄和柴进只是朋友关系，从未想过居然是老板和员工之间的关系。

    老黄的出面已经让他足够惊讶了，更加没有想到，这个黄先生的背后居然还有一个老板，而且刚刚就坐在他的房间里和他谈生意。

    如果早知道有这层关系，那么阿米尔只怕今天无论如何也不会让柴进从这边离开。

    后便会好好地拉近一下关系。

    因为他在俄国也有很多生意，一旦进入到了华商银行的圈子里，那么他在那边的事情，还需要发愁吗。

    赶紧让黄山军告诉柴进他们所下榻的宾馆。

    但黄山军脑子很是冷静，紧张地开口说:"先生们，你们看看现在几点钟了。"

    诸多人这才看向了挂在墙上的时钟，发现已经到了晚上的十一点多钟。

    黄山军继续道：‘柴先生明天就要离开印都回华夏。’

    “而且走的时候还明确地讲了，想要早点回去休息，这时候我们如果跑上去，搞不好人家已经休息了。”

    “我们要是打扰了他的休息，结果是什么样子，你们应该很清楚吧。”

    此刻黄山军的心里非常的长志气！

    因为柴进是华夏人，然后他看到了这群印都人正在讨好一个华夏人。

    他身为华夏人，看到这样的场面，心里怎么不爽快。

    阿米尔第一个冷静了下来：“对对对，我们绝对不能够在这时候去打扰他的休息。”

    “那柴先生明天是几点的飞机？”

    ……

    这个一个晚上，柴进睡得很是安稳。

    陈妮也老实了，没有再去柴进的房间，不是她不想去。

    而是找了很多次机会想过去，但发现寂元和寂坤是兄弟两个正在二十四小时轮班值守。

    他们几个房间是挨着的，所以只要陈妮一出来，肯定要被他们其中一个人看到。

    故而，就这么呆了一个晚上。

    早上醒来后，马上就要回国了，所以日子好像恢复了往常一样。

    空气中，总迷茫着一种失落的心情。

    几个人在酒店餐厅里面吃着一些面包之类的东西。

    两人之间的气氛有些尴尬，寂元和寂坤是兄弟俩也没有太在意。

    因为柴进和陈妮两人边吃东西，边工作一言不发的情况太正常了。

    很久后，还是柴进打破了沉默，抬头开口说：“回去后，幻彩要盯产能了。”

    “还有，芯片那边的事情，是不是也有些严重？”

    这事情一直都在压着。

    他们的芯片本身现在产能就不是很高，而且他们要先满足自己，然后再去想着拓展业务的事情。

    为何这么多年来没有人愿意在芯片上投入？

    第一，资金问题，技术上的空缺，让这个东西成了一个无底洞，没有人敢轻易地去碰触。

    第二，那就是市场问题了。

    就算你耗费了巨大的资金把芯片搞出来了，你卖给谁去？

    芯片目前已经被因特尔垄断了百分之八十以上的市场，而且早就组成了境外同盟。

    而且这东西就像是炒菜一样。

    单独炒一份菜，可能成本要十块钱，但是如果一大锅子炒好几份，那么成本就能够控制下来。

    因特尔出货量那么大，使得他们的成本变得很低，价格自然也卖得低。

    但是幻彩芯片没有客户，生产量小，成本自然就高，即便你现在推向市场，无人阻拦你，你也很难占有一席之地。

    第一，你是新东西，还没有得到过市场的验证，一般人不敢用。

    第二，你价格肯定不会低，我干嘛要你。

    更何况，现在因特尔已经开始对他们的客户发出了警告，一旦他们选择了其他品牌。

    那么我们会断绝和你们的一切合作。

    垄断就是这么有自信心。

    幻彩芯片是因为现在要满足自己的手机，故而也没有太在意外面的一些竞争环境。

    但，这样下去也总不是办法，始终还是要解决。

