    凌天是怎么知道的？

    其实很简单，他第一次见到那启明灯的时候，便是神魂力进入过里面。

    能够察觉的出来，这里面的魔气看似精纯而恐怖，其实已经是虚弱不堪。

    甚至于里面的力量也是隐隐有些不太稳固，甚至于连其炼化的启明灯的控制都出现了问题。

    要知道一个武者，对于自身的武器都是以神魂炼化的。

    即便是身受重伤，对于武器的掌控也不会出现什么问题。

    可若是神魂出现问题的话，才会导致自身的武器都无法彻底掌控的状态，武器上的神魂力，会有些溃散不稳。

    当然，一般人或许感觉不出来，但是在凌天的神魂力观察之下，却是清晰无比。

    身为武者，尤其是超脱境之上的武者。

    绝大部分的力量其实都是在神魂力之上，无论是对于规则之力的运用，还是对于天地的掌控，亦或者是对敌的时候，动用的武技。

    几乎可以说，都是与神魂有关。

    不是说自身力量无用，只是说不是体修的情况下，自身力量再强，也是有限的很。

    更多的是以自身力量和天地力量相融，然后进行对敌。

    眼前这老者连神魂都出现问题了，自身又还能剩下几分力量？

    也正是如此，凌天才愿意进入那启明灯之中，任由吴中天带他们过来。

    为的就是会以会这藏在暗处的东西，倒是没有想到还钓出看一条大鱼。

    若是凌天没有猜错的话，这骷髅人并非这古霄城的人，甚至不是这虚界之人。

    而是和他们一样，来自于玄黄大陆。

    这老头的存在应该是已经很久远的人了，这么久过去，都活的有些不太像人了。

    凌天也知道，这骷髅人巅峰时期，或许很强，最起码也是武神巅峰，甚至可能早已达到神王境了。

    可惜那是很久以前的事情了，现在的骷髅人，实力不存千分之一。

    估计也就是对付普通的战神境武者。

    而这还是全力以赴，拼着老命不要的情况下，若是真动起手来，其实只是一纸老虎罢了。

    凌天之所以愿意过来，也是有这方面的原因，这老东西被困在这里面。

    指不定就是知道一些别人不知道的东西，毕竟这样的实力，又不像古霄城的人一样，不能离开城池太久。

    所以凌天可以肯定，这老东西应该知道很多别人不知道的事情。

    至于说那虚界的传承，凌天此时也已经可以肯定，应该不在这九座城池里面。

    因为这九座城池乃是后来的长生大帝所建。

    但是那虚界界主留下传承的时候，却是要久远的多，以长生大帝的为人，应该看不上那所谓虚界界主的传承。

    而且若是这九座城池与那虚界界主的传承重叠的话，可能会引起很多变故的。

    凌天相信，这对于下一盘大棋的长生大帝来说，是绝对不愿意见到的事情。

    “行了，别装前辈了，咱们坐下来好好聊一聊不行吗？”

    凌天对上那骷髅人愤怒的目光，也是笑了笑，缓缓朝着他走近，眼中带着一丝嘲弄。

    “小子，你真以为我杀不了你？”

    骷髅人盯着走近的凌天，再次开口。

    话语越发平静，但是身上的气息却是越强，隐隐有种让人喘不过气来的感觉。

    旁边的吴中天，此时整个人躺在地上，无法动弹半分，面色煞白一片，眼中带着一丝恐慌，仿佛喘不过气来了一般。

    但是这对凌天却没有半点用处。

    这倒不是说吴中天装出来的，而是这老头尽管神魂涣散，状态极差。

    但不管怎么样，曾经的境界还在，气息依然。

    只是说真打起来爆发出来的实力不怎么样罢了，最多也就是堪比武神境一二重。

    虽然武神境一二重对于一般的超脱境武者来说，已经是很强，甚至不可战胜的存在。

    但是对于凌天来说，还是完全能够压制的，是以他根本不担心这骷髅人出手。

    不过，若是单纯的比拼气息，一般的武神或许都不如这骷髅人。

    “你可以试试。”

    凌天对上那骷髅人的目光，却是笑了。

    “好，既然你找死，那我成全你。”

    话语落下，骷髅人再次抬手，道道黑光流溢，恐怖的气息自上面蔓延，也是让他变得越发恐怖。

    坐在那里，整个人如同魔皇一般，不可直视。

    “何必呢？”

    凌天看着这一幕，却是不由轻叹一声，开口道：“你的神魂本就涣散，应该支持不了太久了，现在又强行催动神魂，这是活腻了吗？”

    随着凌天这话出口，骷髅人终于色变了。

    目光紧盯着凌天，咬牙低吼，怒声道：“胡说八道。”

    “我是不是胡说八道，你自己心里清楚。”

    凌天耸耸肩，神色平静无比。

    “你……”

    “行了，将神魂力收回，将力量驱散，咱们好好聊聊，你杀不了我的，只会让你自己更加虚弱。”

    凌天淡淡开口，看着这骷髅人，稍稍停顿方才继续道：“而且我知道你是被这封魔阵所困，若是你能够老老实实的回答我的问题，说不定我还能将你带出去。”

    “你知道封魔阵？”

    骷髅人眼神之中闪过一丝不甘之色，却还带着一抹遮掩不住的喜色。

    若是真的能够带自己离开这里，受点委屈又能怎么样？

    只要能够离开这鬼地方，以他的实力，恢复过来之后，到时候再杀这小子也不迟。

    脑海中念头闪过，也是缓缓的平静了下来。

    “我当然知道，并且我还知道怎么破掉封魔阵。”

    凌天点头，神色间带着一抹玩味之色，还有些许的嘲弄。

    “如何破掉？”

    骷髅人开口，话语中有些迫不及待。

    “不急，咱们还是先谈谈你的身份？”

    凌天却是笑呵呵的开口，目光再次从这骷髅人身上扫过，神色间带着一抹好奇。

    “我乃沧澜圣地的长老。”

    骷髅人稍稍迟疑片刻，方才看着凌天，缓缓说道：“当初我在空中掠行，不知道撞到了什么东西，再出现的时候已经在这虚界之中。”

    “后来我辗转在几个城池之中，最后来到这古霄城。”

    “但是因为得罪了古霄城的城主，最后被其用封魔阵，封在了这里面。”

