    黑人佣兵队长脸上的表情瞬间凝固，紧接着清脆的枪声响起，黑人佣兵队长感觉到一股尖锐的刺痛，从自己的眉心处袭来，然后黑暗笼罩了他的双眼，意识从他身体中快抽离而去。八一?中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ ｚ ｗ?．?ｃ?ｏｍ   .

    手中握着p226自卫手枪的云凌风，看着刚把手枪抽出枪套的卡斯沃，得意得勾了勾嘴角，“比出枪度，你绝对不会比我快。”

    卡斯沃无所谓的耸了耸肩，直接忽视了一脸得意的云凌风，把握在手中的手枪放回枪套，转身去打扫战场。

    罗昊走到阿诺德的尸体旁边，在他的身上摸了摸，从他裤子的一个口袋里找到了硬盘。

    看着手中存储了矿探工程队所有矿探资料的硬盘，脸上露出一丝笑容。从接到龙穴的作战命令进入突斯尼比亚开始计算，今天已经是第四天了。

    虽然只是过了四天，但是这四天时间对于罗昊来说，简直就像四个月那么漫长，从达斯特洛到图卜鲁格，从图卜鲁格到苏吉斯旺，再从苏吉斯旺回到达斯特洛。

    期间罗昊这些人经历了潜伏、营救、地下逃生、渗透、突围、伏击……，可以说是几经生死，多次从死神大爷手中的大镰刀下死里逃生。

    而他们所做的一切，为的就是手中的这块硬盘，为了国家的利益，他们无所畏惧！现在任务顺利完成，他们终于可以离开这个因为他们到来，而被搅得一团乱的鬼地方，回家了！

    负责接应的黑鹰直升机出现在天空中，一名银十字勋章佣兵打开直升机的舱门，抛下两根绳子，冲着地面上的罗昊等人竖起大拇指。

    罗昊把硬盘贴身藏好，快步走到黑鹰直升机下方，正打算把绳子和自己腰带上的锁扣连在一起的时候，看到远处的天空中，一道火光划过漆黑如墨的夜空，快的朝黑鹰直升机逼近。

    看着夜空中的那道火光，罗昊双眼的瞳孔瞬间眯成最危险的针芒状！丢掉抓在手中的绳子，朝着身后的队员大吼：“隐蔽！”

    “轰！”

    被“响尾蛇”空对空导弹击中的黑鹰直升机，连同直升机上的两个银十字勋章佣兵，瞬间化作一团火球！

    约莫数秒钟后，夜空中又是一道耀眼的火光划过，一枚单价25ooo美元，使用半主动激光制导的agm114c型“地狱火”空对地导弹，朝着汽车报废场袭来。

    agm114c“地狱火”地对空导弹，长1。778米，直径178毫米，重47。9千克，最大度1马赫，最大射程可达8千米。

    “咻！”

    导弹带着令人寒的破空声，落在汽车报废场正中央。

    “轰！”

    五米多高的火焰冲天而起，爆炸冲击波以辐射状向四周冲击，空地上的汽车，“突青”武装人员和雇佣兵的尸体，被气浪卷到半空，然后重重地摔下。

    如果不是罗昊死死地用手扣住自己身前的集装箱，恐怕也会被刚才的气浪吹走！

    毁灭性的爆炸对汽车报废场中的行动队员，造成了巨大的损失。

    罗昊脸色冰冷地看着散落在汽车报废场中的人体碎片，按住耳麦问道：“各组汇报伤亡情况！”

    “银十字勋章，灰鼠、擎天柱阵亡，河马重伤！”

    “龙牙佣兵团，tiger轻伤！”

    “龙隐部队，狐一牺牲，狐二、噬蜂、蜂鸟轻伤！”

    听着从耳机中传来的伤亡报告，罗昊的脸色阴沉的几乎能滴出水来，牙齿咬得嘎嘎作响，两轮空袭就让行动小队，失去了五个队员，多人受伤，阵亡的队员中，更有一个是d7训练营的助教，那个话不多，但是性格直爽的东北汉子狐一！

    在所有人还没有从空袭中缓过神来的时候，直升机螺旋桨的呼啸声由远及近，天空中出现两架直升机的外形轮廓。

    当为的那架体型较小的直升机，快接近汽车报废场的时候，突然加朝着汽车报废场俯冲而来。

    看着天空中那架通体漆黑，朝着汽车报废场俯冲而来的武装直升机，罗昊的眼睛瞬间眯起！

    ah64“阿帕奇”武装直升机！被称为低空域作战“黄金圣斗士”的阿帕奇武装直升机！

    “哒哒哒哒……”

    在阿帕奇武装直升机俯冲的过程中，挂载在机头下方的一挺m23o三十毫米链式自动机枪，开始疯狂扫射。

    躲在集装箱背后，避开机枪扫射的朱致阳朝着自己的耳麦，大吼道：“防空！”

    一个银十字勋章佣兵立刻冲向一具掉落在地上的at4火箭筒，可是这个银十字勋章佣兵刚把火箭筒扛到肩膀上，机动性极强的阿帕奇在完成一轮俯冲扫射后，已经在空中完成调转方向的动作，开始第二轮火力覆盖。

    “哒哒哒哒……”

    在密集的弹雨中，肩膀上看着at4火箭筒的银十字勋章佣兵，被肢解了碎片！是的，碎片！彻彻底底的碎片！

    唯一要算保留还算完整的身体部位，就是他那只因为握着at4火箭筒手柄，随着at4火箭筒滚落到一旁，而得以保存的右手！

    跟在阿帕奇武装直升机身后的黑鹰直升机，悬停在汽车报废场外土路的上空，直升机上的武装人员开始进行索降，一支十二人的特种作战小队在黑鹰直升机下方快集结。

    训练有素的特种作战小队，令人恐惧的空中火力覆盖，有目的性的火力打击，会这样做的，除了那支出现在格兰特身边的三角洲特种部队，罗昊不做第二种猜想！

    “来得可真快！”

    罗昊抬头看着天空中，宛如国王巡视自己领地一样盘旋的阿帕奇直升机，咬牙对着自己耳麦说道：“是三角洲部队，对方有空中火力掩护，正面对抗我们会很吃亏。现在所有人分散向报废场东南方向的树林突围，然后在1o89位置汇合，完毕！”

    “银十字勋章，明白！”

    “龙牙，收到！”

    “龙隐，明白！”

    在行动之前，罗昊、云凌风、朱致阳还有卡斯沃四个人对战斗中可能出现的情况，做了详细的推演和应对方案。

    其中自然也考虑到了如果在战斗中陷入混战，敌众我寡，遭到包围时的情况，这套撤退方法，就是针对这种情况所制定！

    第三更！