    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    那边，南极战神清理战况，这边儿，逃脱的程旭，又进入了打探消息的过程！

    经过打探，终于知道杨家三兄妹，全都各有机遇，和原著几乎没什么变化，唯一有变化的就是杨蛟，居然因为自己这只小蝴蝶，拜在了地仙之祖镇元子的门下。

    让程旭不由感慨，杨家的机遇，同时也明白玉帝，为什么要拼命追杀自己，原来是拿自己的外甥没办法，一肚子火气无处发泄。

    自己成了出气筒了！

    想清楚了之后，程旭眼珠子一转，看了看五庄观方向。居然直奔而去。

    程旭的想法很简单，并不是为了躲灾，而是为了看看，能不能见上杨蛟一面！

    这一路上，又经历了好几次天庭的追杀，不过，全部被甩在后面吃屁啦！

    那气的玉帝，那是耿耿的，因为好不容易找个出气筒，还是没办法，把这一肚子火气发出去，也就是神仙，如果是凡人，都气胀肚了。

    不管如何恼火，其实玉帝已经算是颜面大失了。已经丢人丢大发啦！

    为什么呢，杨家三兄妹都拜在大能门下，你惹不起，也还理解，毕了自己坐在那个位置，也就这样。

    可，一个什么背景都没有的，你却抓不住，这就过分了吧，其实，玉帝曾经推演过程旭的身份，甚至许多大能，看到程旭能一次次从玉帝手中逃脱，也曾推算过！

    程旭，程爱军，一个普通书生，曾经得到过一次奇遇，有了这么一身修为，虽然不弱，但也不算惊人之辈，也无依无靠，可以说在三界，对大能来说，这是最好的拿捏对象。

    可就这样一个人，玉帝都拿不下，那就太过无能啦！

    气的玉帝，直接派出了五极战神，也就是说五人不落，全部追杀程旭，毕竟如果不能当着天下人，彻底镇压程旭，他这个玉帝，就彻底没什么威严啦！

    果然，五极战神带着天庭人马，是浩浩荡荡啊！

    就在程旭快要赶到万寿山的时候，在通往万寿山的一个山头上，程旭突然心血来潮，朝三界之上看去，他感觉到一股危机感，所以也就加快了脚步。

    程旭对见到杨蛟，其实心中没谱，虽然镇元子收杨蛟为弟子，但镇元子的性格，恐怕不会干出来，同天庭作对的事，毕竟这位一向不沾因果，只想闭门修行！

    正想着，忽然云雾密布，等程旭抬头一看，已经发现五极战神率领着天兵天将，将自己团团围住。

    五极战神看到彻底被围住的程旭，也算松了口气，南极战神更是冷喝一声：“哈哈，程旭束手就擒吧，这次绝对不让你逃掉。”

    面对南极战神的冷喝，程旭仿佛唠家常，神色平静，语气平常的说道：“哎呀，南极战神，没想到我们又见面了，正所谓老乡见老乡，两眼泪汪汪，你怎么能对我如此冷淡？”

    “哼！修呈口舌之威，你这小子牙尖嘴利。”

    “三哥，还是不要和他废话，先将他拿下再说。”

    说完，五人气势大增，大有直接将其镇压的架势！

    看着五人动手，程旭终于闪过一丝怒色，你妹的，哥是没惹到你们天庭，只是因为想拿我当出气筒，就找我撒气，真以为我好欺负不成。

    对于五人的联手，程旭自然不是对手，但是他却准备了一份大礼，说完，程旭捏碎了庄周赐给他的最后一张玉符！

    随着激发，一个恐怖的气势，让三界震动，毕竟那个时候的庄周已经是天道圣人，一枚玉符的威力，也有着圣人的手段！

    可以说，这气势爆发，直接惊动了三界，达到了，这个世界能容忍的极限，圣人！

    庄子的身影，浮现在三界之内，虽然只是一缕分神，但是手掌一翻，五极战神就好像苍蝇一般，被拍飞出去。

    接着又是一指点出，如果这一指落在了他们身上，他们一定会魂飞魄散，可是这时，三界响起了一声叹息。

    叹息落下，一个太极图，拦住了庄子的手指，将原本绝望的五极战神给救了下来。

    程旭看到这个太极图，就已经猜到是谁，因为除了三清的老大老子，也就是太清圣人，恐怕没有人能拥有着先天至宝，太极图！

    更何况能挡下自己师尊的一击！

    只是程旭不知道，太清圣人为何出手？

    其实太清圣人之所以会出手，是因为二者几乎同出一脉，同出一源！

    二人都是道家一脉！

    虽然庄子走出了另一条道路，但是二人却出自一脉，老子自然好奇此人是谁，为何二人修行同根同源！

    天空之上，两道攻击互相抵消，随着庄子的虚影消失，太极图也消失不见，程旭以为老子要找自己麻烦之时，一个声音却出现在了程旭的识海。

    “小友不要紧张，且听老道安排。”

    随着声音落下，程旭却发现自己被一座宝塔镇压，镇压自己的宝塔，正是先天至宝，天地玄黄玲珑宝塔！

    因为先前的传音，程旭没有丝毫反抗，因为一位圣人，不可能欺骗自己。

    随着程旭被镇压，一个身影身穿帝王服饰，带着凌驾诸天的威严，出现在空中，正是三界至尊，玉皇大帝！

    随后，一位道人出现在了空中，玉帝连忙上前，对着这位老人一礼：“孤再此多谢圣人出手，降服此獠。”

    其实玉帝，原本想要将程旭斩杀，看着被镇压在天地玄黄玲珑宝塔内的程旭，和对方散发出来的一丝道家气息，要说和太清圣人没什么关系，玉帝还真是不相信！

    其是别说是玉帝不信，就连天上许多关注此事的大能也不相信，程旭和老子没什么关系。

    幸亏老子不知道，这些人心中的想法，要知道，一定非常委屈，因为他自己也不知道为什么，对方身上的气息，和自己的气息，那么的相似！

    接下来老子的举动更让玉帝确认了。

    “此子冒犯至尊，吾决定将其镇压在宝塔之下，三千年以赎罪过！”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

