    白夭的耳边响起了邪妄铿锵有力的声音，她抬头，不知何时，邪妄已经飞在了她的上方，失望地看着她，就像是在看一个逃兵一样。

    她可不是神圣之城的子民啊......

    但是在邪妄无法抗拒的目光下，白夭还是朝着远方的战场跑了过去，她也想试试她手中这团星云的威力。

    灵翼，灵翼......她灵力被封印，无法凝聚灵翼，但是星辰之力能不能凝聚出灵翼来呢？

    白夭快步朝着前方冲去，望着黑压压的一片蜘蛛，心中无所畏惧，她就是这些勇士中的一员！

    “二十一星辰变！”白夭轻声喝道，手中甩出二十一枚小光点，飞入敌方，瞬间爆炸！

    “轰！”接连不断的爆炸蔓延了大片的战场！

    白夭都被它的威力震慑到了，她的二十一星辰变，好像达到了一个前所未有的强度！

    不论是威力还是爆炸的范围，都比之前要大了许多，放眼望去，直接放倒了一片的黑蜘蛛，有些更是被炸得血肉模糊。

    但是其他的黑蜘蛛见白夭孤身一人，立刻就朝着她围攻了过来，场面有些混乱，但是白夭却一点也不慌张，她释放了手中的星云，心中默念着，如果你能帮我，就帮我一下吧！

    就在这时候，她手中的星云开始无限放大，将她周围百米都笼罩其中！

    只是瞬间，她的身边就变成了一片美丽的星空！

    看见有黑蜘蛛闯进来，白夭随手一挥，便是一道星辰砸向了它，那小小的光点看似软绵绵的没有威力，但是它直接没入了黑蜘蛛的体内，下一秒，便直接将它给炸了！

    残肢与血液到处飞溅，白夭瞪大了双眼，惊讶于这片星云的力量，仿佛在这片空间中，她就是王！

    莫非......这是领域？！

    白夭觉得，这星云倒是有点像是领域，在这片空间内，她可以随心所欲地控制这些星辰的走向，可以控制它们进行排列，攻击敌方。

    而且在这片星云之中，她感觉自己的力量也增强了数倍!

    白夭不断朝着前方走着，周围的星云也跟随着她的步伐而移动，一种运筹帷幄，决胜千里的感觉油然而生。

    她的步伐逐渐加快，指尖连动，那一颗颗星辰直接炸入了敌方的密集点中！

    “轰！轰！”

    其他的勇士见了，更是奋力对敌，将黑蜘蛛打得连连败退！

    这次的九龙蛛并没有出现大规模的进攻，所以黑蜘蛛们见情况不妙，纷纷往回撤退。

    只是不一会儿的时间，战场上就只剩下了一些黑蜘蛛们的残肢和血液。

    “耶！又胜利了！”有人欢呼着。

    “一群孬种，有种就再来啊！”

    “下面那个勇士是谁啊，好像从来没见过她？”

    “不知道，城里好像没有新来的，她连灵翼都没有。”

    ......

    阳光开始逐渐退去，白夭看了眼天空，还有人正在朝她飞来，她此时要离开，也已经来不及，有七八个人直接挡住了她回去的路。

    这些大高个都将她的视线给挡了一半。

    “你叫什么名字？”有人问道，语气倒是还挺友好的。

    “没见过你，你是从哪里来的？”

    “看着......好像有点矮啊。”

    白夭看着热情的众人，刚要说什么的时候，周围的阳光已经退去，她身上的铠甲也尽数消失，露出了她原本的模样。

    众人原本的热情仿佛有一瞬间的僵硬，空气在安静了几秒之后，白夭无奈一笑，道：“你们好啊。”

    “你是那个谁，那个白夭！”有人惊道。

    “没看出来啊，你虽然不高，但是战斗力还是很强的，你刚才释放的那个是什么东西？看起来好奇特！”

    “要不你跟我们进城吧，你最近好像都是待在城外？外面不安全的。”

    “等等，王好像是将她给赶出去了。”一个人说了这句话，周围又沉默了下来。

    王的命令，他们誓死服从，白夭既然是被王赶出去的，那他们也不能违背王的意愿。只是可惜了，要是好好培养的话，她或许真的能成为他们中的一员。

    白夭无所谓地耸肩，道：“我住哪里都一样，多谢你们的关心，不过现在还是赶快回去吧。”

    她绕开了几人，朝着九龙蛛的后方走去。

    几人看着白夭的背影，一个人道：“王会改变他的心意吗？”

    “不知道，感觉希望很渺小。”

    白夭微微侧耳，她还能听见他们在说什么，那个邪妄小气鬼会改变心意？她才不屑去那城里呢！

    白夭抬眸，天空中，邪妄的目光已经落在了她身上，虽然还是那样地充满不屑。

    他只是看了她一眼，便返回了城中，白夭一笑置之，朝着九龙蛛尸体后面的小破屋走去。

    等她回到了小破屋前，白阳已经站在了那里，只是他还是一脸的迷茫。

    “我刚才是不是又睡着了？”白阳懊恼地看着那些胜利归来的人们，为什么他每次都会错过？

    “小歪呢？”白阳又问道。

    “她睡着了。”白夭道，眼神往小破屋里面一瞟，她正睡得香呢。

    白阳叹了一声，“难道这就是上天的安排，我永远也无法见到阳光。”他满脸怅然的神色，还多了一丝疲惫。

    随后，他又靠着小破屋坐了下来，眼神黯淡，抱着自己的双腿，将头埋了进去，闷声道：“你知道吗，有时候，我真的想一睡不醒，明明什么也没做，就是感觉好累。要不是小歪，我感觉自己可能真的会一睡不醒。”

    白夭也靠着墙坐了下来，看着他暗自伤神的样子，一时间，竟说不出什么安慰他的话。

    过了好一会儿，白夭轻声说道：“你有没有想过，为什么你见不到阳光吗？”

    白阳的身体微微颤了颤，依旧闷着声音道：“我大概是上天的弃子吧。”

    白夭很想告诉他真相，但是那句话到了喉咙，又像被扼住一样，她如何也不能说出来，最后只能憋出来一句：“上天没有抛弃任何人，它只是把你变成了最特殊的存在。”

    没办法，说不出真相，只能给他暗示了，不过......感觉他不会懂。

