    而且庄老师话里的意思很明显——

    除了你们快死在我面前了，不然别的事我都不管，你们可别指望我。

    哦，他还负责一件事，就是行走的主线。

    因为历练的时间是有规定的，得在这个时间范围内走出去，否则如果完全让学生来决定往哪走, 那很容易迷路绕路，要是耽误了时间那就得让数人一起等，这可是大罪过了。

    庄老师走路的时候也是有讲究的，平时的时候他会走在队伍的中间，而在需要纠正路线时才会走在前面带领一段。

    小队的站位他也有专门说过。

    四个非武院的学生走在中间，前面后面都是武院的，而他则是在中间, 这样不管从哪个方向突然有危险大家都能早做应对。

    “我记得再有两个时辰左右, 前方会有条河，河里有一种银软雪鱼的味道极为可口，鱼肉嫩香，入口即化，咱们可能要有口福了。”

    又走了半个时辰后大家就地休息了一会儿，这时黄拓安就开口说道。

    “银软雪鱼？这种鱼这里也会有啊，真是太好了。”曹兴说道。

    这是一个话很少的人，比较内向，但他也只是说的少，别人在讲话的时候他都是有在认真听着的。

    “没错，你也听说过吧？”黄拓安说。

    “我曾在一家酒楼吃过一次，这是时令菜肴, 吃过之后就总是错过，但是鲜美的味道我还是久久不能忘。”曹兴点头。

    “那我们真是有福了, 等会儿就多吃些, 饱了肚子好上路！”任峰笑道。

    “这种鱼的游速很快的, 想靠它来吃饱肚子怕是不容易。”朱凌泼了一盆冷水。

    这并不是什么太过稀有的鱼，大家都是有听过或者吃过的，所以也知道它只有巴掌大小。

    想靠它吃饱……那得抓多少条才够？

    “半饱也是好的, 我带有一些点心，到时候可以分给大家。”何宛之温柔的说。

    “点心怕是吃不饱，我还有辟谷丹，就不劳烦了。”曹兴说道。

    “我也不用。”王悦然出声。

    “加一。”江楚说。

    “你们怎么能辜负宛之妹妹的一番好意呢，他们不吃我来吃，嘿嘿，我最爱点心了。”田猛咧嘴笑着说道，眼神在何宛之身上打量着。

    江楚饶有兴趣的看向何宛之，没错过对方脸上那一瞬间嫌恶的表情。

    田猛只能称之为一个壮汉，跟英俊公子什么的可是完全不沾边，而且他显得很粗鄙，也不像是出身名门的样子，何宛之几乎没有正眼看过他。

    虽然小队待在一起的时间不长，但江楚已经发现何宛之有好感的人应该是黄拓安、任峰，高湛应该也算是一个。

    至于其他的人，何宛之看似也是巧笑嫣然，但实际上应该看不上。

    “好啊, 你喜欢吃的话等下就给你吧。”

    何宛之的表情只变化了一瞬间，随后就又恢复了如常, 仍然是可爱乖顺的模样。

    如果不是江楚这样一直盯着她脸看的，估计就会错过那一瞬间的变化。

    两个时辰后，众人就听到了溪流的声音，好像也能敏感发现这边的水汽很足。

    “小溪到了！”

    何宛之开心的叫喊说。

    要来捉鱼烤鱼吃了，想想就觉得兴奋。

    越来越有来游玩的感觉了，别说，是比在学院里憋着要舒服很多，在学院时天天不是炼丹就是炼药，整天处理那些花花草草的，手都变粗糙了，而且味道上也真的不好闻。

    哪里有这样这么多人一起出门玩来的好。

    “大家一起来呀，比谁捉的多！”任峰朗声笑说。

    “捉的多了有什么好处？”王悦然挑眉问。

    “捉多了就吃的多。”袁玲玲笑。

    “先捉了再说吧，就怕你们一个也捉不到！”

    田猛咋呼了一声就当先冲到了溪水之中，脱之前还不忘脱下鞋子。

    别的人也陆续走过去了，只有两个人没有动。

    一个是一路上都冷着脸的高湛，另一个则是极少说话的江楚。

    “你们两个在那傻站着干嘛？过来一起啊。”田猛回头喊。

    他这一喊，别的人也都看了过来，面上就带了些疑惑。

    “没兴趣。”高湛冷声说道。

    别的人抽抽嘴角。

    其他人一路上还偶有说话，但是这个高湛却是几乎一言不发，还冷着一张脸，像是别人欠他钱一样。

    这种拒人于千里之外的样子也让他们不想跟他交谈，现在听闻后一时也不知道说什么了。

    “我有点怕水，我先看一会，等下再下去。”江楚则是说道。

    “切，真弱，不知道过来干什么。”朱凌不忘送上嘲讽。

    “那行，你先看一会，但下还是要下的，错过这个机会就没有啦，我们可是不走回头路的。”任峰说完就去找鱼了。

    庄老师看看江楚二人，也没说什么，就跟到了溪边。

    他得盯着这些人，以免有突然的危险。

    而当别人都走开后，高湛则是开了口——

    “祁绍让我路上看顾着你。”

    虽然江楚一路上表现没有异样，也没有多看他的样子，但是高湛却知道江楚现在留下来就是为了跟他说话的。

    虽然他在跟江楚说着话，但脸上还是一副生人勿近的样子，目光更是看向溪那边，并没有看向江楚。

    江楚也一样没看他，只是双后环胸的看着那些人下溪捉鱼，“你跟祁绍是什么关系？”

    “好友。”

    “好友？那我以前为何从来没见过你？”

    江楚转过头，打量高湛。

    在和祁绍走的近的那些时间里，原主对祁绍这个人知道的真的非常有限。

    他温和有礼，总是跟谁都是微笑关怀的模样，所以学院尤其是武院里都跟他关系不错，没有听说有人跟他有仇过。

    哦，真要说的话也有，那就是情敌。

    但也正是因为这样，所以江楚才不知道究竟哪些人跟祁绍是真的关系好，哪些只是他平时的正常交际。

    像是程旭这个人，江楚多少还从祁绍口中听说过，但是高湛……

    从未听闻。

    而且他回答的还不是朋友，而是好友。

    这就更让江楚疑惑了。

    “为何要你见过，你又是他什么人？”高湛冷冷看过来。

