    顾小暖睁开眼睛的时候，旁边的床是空的，还带有些许的温度。

    浴室里有水声传来，顾小暖看了下表，打了个哈欠下床直接推门走了进去。

    朦胧的磨砂玻璃之内，修长好看的身体剪影投射其上，顾小暖开始整理自己。

    听到外面的动静，浴室之内的水声突然停下，“顾小姐？”陆一沉略显慌乱的声音自里面传来，“我在洗澡，你……”

    “没事，你洗你的。”

    顾小暖弯腰洗脸，动作一点都没有受到影响，浴室里的水声再起，陆一沉的声音自水声模糊的传了出来。

    “可以帮我递一下浴巾吗？”

    顾小暖扫了眼放在门外的浴巾，微微打开门，送了进去。

    水蒸气自里面扑了过来，顾小暖微微眯眼，修长的手臂自门里探出，没有抓到浴巾，却准确无误地抓到了顾小暖的手腕。

    “啊，对不起，我要的是浴巾。”

    迅速放手，却在不经意间，浴室的门被打开了。

    朦胧的水蒸气绕在他身上，湿润的黑发杂乱且服贴，完美修长的身体一览无遗。

    他果然如自己想的那样，外表显瘦，内里有肉。

    这样的体格，怎么就进食上几口就会虚得站不稳呢？

    “顾小姐？”

    俊脸红晕遍布，陆一沉上前一步，拿过了顾小暖手里的浴巾，在她的视线中，略显羞涩地围在腰间。

    “……别这么看我。”

    顾小暖迅速转身，倒是没有不好意思，毕竟吸血一族的行事风格都很大胆，在各种场合，光着屁股的见多了。

    及时行乐，他们简直将人类这句话，发挥到了极致。

    “顾小姐很习以为常吗？”

    腰间裹着浴巾的男人站在她身边，用毛巾擦拭着头发，镜子里，陆一沉微微隆起的胸部线条和平整略有些肌肉的腹部，展露无疑。

    顾小暖嗯了一声，继续打理自己，“你最近的行程有要出门的吗？要出门的话，一定要告诉我，我和你一起。”

    “好，我会提前告诉你的。”

    顾小暖看了看镜中的自己，“我先出门了。”

    陆一沉见她要走，还沾染着水汽的身体突然靠近，在她的额头上轻轻吻了一下，“等你回来。”

    男人略带羞涩地看她，像极了新婚夫妇中，等待丈夫归家的小妻子。

    “你……”顾小暖微微皱眉，突然意识到了什么，她从来没有问过陆一沉的感情状况。

    如果他有女朋友，有喜欢的人，一切的结论必须推倒重新再议。

    身为吸血一族的她，没有心思掺和进人类复杂的感情里。

    血之契约的建立，并不是他们主动的意愿，对于血族而言代表的意义，在她这里是不存在的。

    他是处男，但并不代表不可以拥有感情。

    “你有没有女朋友？”

    顾小暖直接问了出来，“或者，你有没有喜欢的人。”

    陆一沉愣住了，他方才还带着羞涩的神情渐渐消失不见，隐隐的低气压似乎自他周身开始萦绕。

    他表现得这么明显，竟然一点都没有让她意识到吗？

    若是她能够被人类的方法套牢住就好了，他也不用费这么多的心思……

    啊，费了这么多心思，在她这里也是完全没有作用啊。

    “如果我有，顾小姐会怎么做呢？不再需要我这个食物了吗？”陆一沉扬起嘴角，手指放到了腰间的浴巾上。

    “还是说……你会主动帮我追求？”

    顾小暖微微皱眉，认真思考了一下，“可以，如果可以让你心情愉悦，保持好状态的话，我可以帮你。”

    陆一沉看着她认真回答的样子，微微眯起眸子，若直接开口说喜欢的是她，她只怕会当场跑掉吧。

    已经让她跑了一次，不可能再让她跑第二次。

    “我没有，要让陆小姐失望了。”

    顾小暖微微仰头看他，“真的没有？”

    “没有。”男人笑着看她，“那顾小姐呢，有喜欢的人吗？”

    刚要走出去的顾小暖被他的话问住了，她冷冷开口，“对于吸血一族，动感情是最愚蠢的事，那是你们人类喜欢的行为。”

    陆一沉笑了，“是怕被丢下吗？”

    顾小暖愣在那里，看向陆一沉的眼神有些奇怪，季向南照顾她的第一天开始，就明确地告诉她。

    不要对人类动感情，否则被丢下的永远是你自己。

    那个时候她根本不明白这话什么意思，季向南也不给多余任何的解释，只是命令般地让她记住这一点。

    在老头子几十年如一日的嘱咐中，她牢牢地印刻在脑子里。

    “如果我承诺，永远不会丢下顾小姐呢？”

    “我不信。”顾小暖推开门，“……我也不要。”

    娇小的女人走了出去，陆一沉听到了外面关上门的声音，他看着镜中的自己。

    没有扫兴，没有失落。

    那双眼里，是隐隐而起的火苗。

    不要吗？

    修长的手指缓缓摸上镜子，陆一沉笑得放肆。

    我会让你开口说的，说你要我，非我不可。

    下班的时间一到，季向南的短信准时到达，只有四个字，来我这里。

    顾小暖看了看短信，想问问老头子想做什么，非要去他那边，但最后也没开口。

    老头子做事一向都是这个风格，不会告诉你原因，问了也没答案。

    顾小暖很快就回到了季向南的公寓，她看了看旁边的门扉，这个时间陆一沉应该还在忙自己的新书。

    顾小暖深吸一口气，推开了季向南的房门。

    季向南坐在沙发里，有轻柔的音乐声响着，他怀里窝着的是上一次她见到过的女人。

    此时她双眼迷离，如蛇一般攀附在季向南的胸前。

    “来了啊。”

    季向南背对着她坐在沙发里，连头都没回，一个手势，一个男人自他面前起身，光着上半身，朝顾小暖走了过来。

    “做什么？”

    顾小暖迅速闪到一边，男人身上的肌肉线条优美且富有力量，尤其是心脏跳动的声音，健硕饱满。

    “教你这个小朋友，怎么用牙。”季向南微微回眸，眼中血色流转，“你下口如此粗鲁，实在是让我感到丢脸。”

    “那、那也不用他来……”男人着了魔般地靠近顾小暖，眼神恍惚，仿佛深陷到了一种状态。

    季向南轻轻一笑，“用你的食物来练习，我怕你把持不住。”

    他怀中的女人娇柔地嗯了一声，整个人主动攀了上来，季向南却探手将她推倒在沙发上。

    “过来。”

    季向南开口，指的是站在那里的顾小暖。

    顾小暖听话的靠上前，沙发里躺着的女人无意识地扭着，季向南猛然将她的一条腿抬了起来，冰冷的指尖按向某个位置。

    女人扬起脖子，模糊地唤了一声什么。

    季向南口中的尖牙露出来，朝着血管跳动的位置咬了上去。

    顾小暖看得面无表情，半身光着的男人在这个时候又靠了过来。

    血，自伤口处流出，与女人白皙的皮肤形成鲜明对比。

    季向南抬起头，血眸盯着顾小暖，“不是只有脖子可以咬，照着我刚才的方法，去吧。”

    男人的身体靠了过来，顾小暖下意识的想要抗拒，他的体温远比陆一沉的要热，这样的温度，让她非常不舒服。

    “小暖？”

    季向南的声音冰冷无比，顾小暖猛然回神，口中的尖牙露出。

    “胸口，靠近心脏的位置。”

    季向南的声音指挥着顾小暖的动作，她冰冷的手带着颤抖，眼看着要摸上男人的身躯。

    “……我不行！”

    低吼着迅速后退，顾小暖抱着自己蜷缩的蹲在地上，口中尖牙露在外面，她却对于血没有半分渴望。

    季向南推开怀中的女人，看着蹲在那里蜷缩颤抖的顾小暖，微微眯起黑眸。

    顾小暖抱紧自己的身体，脸埋在了膝盖中。

    在这一刻，她终于意识到。

    她可以用牙，但对象只能是陆一沉。

