
　　第七重区域。

　　五维界域的聚集地，选择在一座宫殿内。

　　玄无尊者看了一眼剩下的人，还剩下一百多。

　　在各界维度幸运下来的生灵中，五维界域这边算是人最多的了。

　　然而。

　　这一切，只是暂时。

　　即便是身为至尊强者，他的直觉，也是察觉到那危机感越来越强。

　　按照这样的局势进行下去。

　　用不了多久，湮灭维度通道门户就会打开，至尊级别的大战上演，到时候，谁来庇护剩下的这些人？

　　一道身影出现在玄无尊者的身边，开口道，“这些人不太好处理，一旦混战爆发，他们待在这里也不安全，宫殿周围的阵法禁制，挡不住至尊的强行攻杀。”

　　“那怎么办？”玄无尊者叹息。

　　“收进法宝空间吧，小心点的话，只要你不死，他们就不会死。”那身影的主人说道。

　　“我可不行，还是您来吧。”玄无尊者说道。

　　“我这边不行，有人盯上我了。”

　　“谁能想到事情会这样？本以为道蕴神玉孕育而成的时候，才是最危险的时候，结果这还没到时间呢，各界维度就已经死了那么多人了。”玄无尊者苦笑。

　　那身影主人也是摇头，“是啊，谁也不会想到这些的，罗修应该是进来了，我甚至都怀疑，灭灵至尊的出现，或许也跟他有关，这诸天维度要说搞事情，没人能比的过他了。”

　　“您发现他了？”

　　“没有，这小子聪明的很，不会随便被人发现的，之前祖灵维度死了那么多人，灵九天也死了，我怀疑这件事，就是他做的。”

　　神秘的身影说道，“我既然能猜测到这些，祖灵祖魔祖神维度的那些家伙，大概也会这样猜测，对于他们来说，争夺道蕴神玉都不如击杀罗修来的更重要，毕竟罗修之前，可是惊动维度之主出现，而且要必杀之的对象。”

　　“这说明什么？哪怕是维度之主，也对罗修很忌惮！而且罗修的背后还有维度之主级别的强者支持，镇天城的那些尊者，罗修的价值，远超过道蕴神玉！”

　　听到这些。

　　玄无尊者也点了点头。

　　的确。

　　相比起道蕴神玉的价值。

　　罗修的价值更高！

　　如果能击杀罗修的话，对于祖灵祖神祖魔维度的那些强者来说，宁可将道蕴神玉让给五维界域的强者，哪怕是五维界域这边出现一位踏入维度之主的强者，他们也不在乎！

　　这也意味着。

　　罗修的价值，甚至超过了一位维度之主！

　　“我们要不要帮帮他？”玄无尊者说道，“毕竟我也是原始武道一脉的，他算我的后辈。”

　　“你帮不了。”

　　神秘身影摇头道：“别看你是至尊级别，一旦跟那家伙牵扯上，至尊恐怕都有陨落的风险。”

　　“乱局要来了。”

　　神秘身影继续说道：“所有人都在等，一旦道蕴神玉孕育完成，不少人都希望那两个灭灵上来，然后打开维度通道，让更多的灭灵降临，到时候一些实力不够的人，就有机会浑水摸鱼了。”

　　这一点。

　　至尊级别的强者，基本上都能看得出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于实力强大的至尊来说，局势乱起来，可以避免自己被围攻针对。

　　对于实力不够的至尊来说，乱局之下，有希望抢夺机缘。

　　伴随着时间推移。

　　七星殿内弥漫的道蕴气息，越来越强了，这意味着道蕴神玉，即将孕育完成。

　　天地间，弥漫着绚烂的道蕴之辉，照耀了每一寸角落……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4992章 神玉将成免费阅读。https://xs.23sk.com 