    第199章 龙争虎斗，两军对垒，智者赢！

    “太冒失了！”

    何志军一脸认真：“你可是我狼牙的参谋长，更是我蓝军的高层，万一有个三长两短，对我军士气可是不小的打击！”

    “不碍事！”范天雷自信道：“别忘了，当年孤狼特别突击队刚组建时，我可是狙击小组的观察手，跟高中队一块参过战！”

    说到这里，他突然顿住。

    脑海中，忽然回想起当年亲密无间的搭档，狙击手‘猎鹰’何卫东……

    也正是何晨光的父亲。

    带着多年难以释怀的愧疚，范天雷摇了摇头，驱散脑海中杂乱的念头。

    “伺令，我打算现在动身，对猛虎团实施斩首行动！”

    范天雷找到王长林，信誓旦旦。

    “你自己看着办吧！”

    末了，王长林又叮嘱道：“别让我失望！”

    “保证完成任务！”

    范天雷挺直腰板，敬礼道。

    “金雕，我跟你一块去吧！”

    这时，指挥中心的一名站了出来。

    而他，正是方才开口建议王长林，暂时撤销进攻指令的那人。

    “郭队……”范天雷眼前一亮。

    郭平安！

    孤狼特别突击队组建初期，第二任队长！

    第一任队长是雷克明，在上世纪86年调入军区第12侦察大队并担任孤狼队长。

    只当了两年，自88年卸任被调到其他军区，担任特种兵总教官。

    多年前两大军区对抗时，雷克明曾与范天雷、何志军过过招，遗憾落败。

    至于郭平安，则是接任雷克明，担任孤狼队长，一当就是六年！

    （题外话：虽说影视中没有提及，但这是特种兵系列小说中真实出现的人物。

    按照时间线来推断，第一任队长是雷克明，第二任是郭平安，第三任是狗头老高，第四任是个叫林锐（又名萧剑林的）。

    电视剧对小说进行了改编，时间线跟人物职位都有所变动，书中剧情人物，主要按电视剧来参考！）

    ……

    “你此行甚是凶险，我名有‘平安’二字，正好当你的锦鲤！”

    此时郭平安笑了笑，决定帮老友一个忙！

    范天雷自然感动，道了声谢，立即安排人手出发！

    ……

    猛虎团！

    蔡团长正热情款待康师傅、龙小云等人。

    听完他们诉说经过，难免唏嘘不已。

    “真没想到，狼牙的人竟然优先攻击你们铁拳团！”

    “演习这才刚刚开始，他们就迅速发动袭击，打了个措手不及……”

    “别说是你，就算是我遇到也得懵逼！”

    闻言。

    康师傅越想越气：“绝对是范天雷那个老杂毛干得好事！”

    “要不是唐峰来得及时，估计我早就去坐冷板凳了！”

    蔡团长安慰几句，忽然问道：“你们刚才说得是真的吗？真的端掉了蓝军一个师部？”

    “那是自然！”康师傅来了精神：“咱爷们从不说假话！”

    “嘿嘿，入伍这么多年，还是头一次这么爽过！”

    “唐峰那小子，真是替我出了一口恶气啊！”

    蔡团长问：“唐峰人呢？”

    康师傅：“去执行别的任务了！”

    “那高城呢？还有其他人呢？”

    “分成两队，执行别的任务去了……”

    啊？

    蔡团长突然觉得脑子有点不够使。

    你们还剩下几个人啊……

    还兵分两路……

    啊不对，算上你跟龙小云这一支，这是兵分三路啊！

    就这点人手，能翻出什么风浪？

    会议室的另一角。

    李二牛、许三多、张小武三人，正闲着无聊没事找话。

    “连长去陆航团了……”

    “吴团长可都见过咱们连的人，你们说，会不会一照面就被发现了？”

    “说点吉利话，连长吉人自有天相，绝对会没事的！”

    李二牛叹了口气：“哎，说起陆航团，我还真怀念当初乘飞机玩跳伞的感觉……

    我听陆飞说，在外面随便跳一次伞都得四五千呢……这在俺们农村，都够我家生活一年呢！”

    突然！

    龙小云猛然转身。

    “二牛，你刚才说什么？”

    呃……

    李二牛愣住了，以为自己说话声音太大，吵到她了。

    “连长，俺知道错了……”

    龙小云蹙起秀眉：“我没有责怪你的意思，我是问你，你刚刚是不是提到飞机？”

    李二牛点了点头，完全不知道龙小云为啥如此激动。

    “飞机，飞机……”

    龙小云喃喃自语。

    一旁的马东走至身边，担心问道：“小云，你没事吧？”

    后者没有回应。

    眉头越皱越深。

    约有一分钟后，龙小云眉头舒展，豁然开朗！

    “我明白了！”

    ……你明白什么了啊？

    马东等人一脸的古怪。

    “是我想明白了，我们忽略的一点！”

    “什么？”众人追问。

    龙小云环望众人，最终将目光落到康师傅身上。

    “我们现在的处境很危险！”

    “范参谋绝对不会善罢甘休，估计最快趁着天未亮之前，他就会派人来斩首你！”

    怎么可能？

    康师傅完全不信：“我现在可是在猛虎团，有1000多名战士保驾护航，能有什么事！”

    蔡团长开口附议：“就算范天雷敢来，我也敢保证让他们有来无回！”

    真的是这样吗？

    龙小云幽幽说道：“可我们铁拳团，却被狼牙的一支特战小队干掉了……”

    康师傅：“……”

    打人不打脸，揭人不揭短！

    这事能不能别提了！

    你这是往我的伤口上撒盐啊！

    龙小云继续说道：“狼牙不可小觑，他们的实力我们有目共睹！”

    “一旦命令下达，他们将会在最短时间内快速部署，并对敌人实施致命打击！”

    “无论他们在哪儿，干了什么，只要需要，立即出发！以任何可能的方式渗透到任何需要去的地方，干净利索地干掉敌人！”

    此刻，龙小云聪明的智商终于占领高地！

    此时的她，颇有种影视中组建‘战狼’时的敏锐判断力！

    会议室内的所有人被镇住了。

    蔡团长的外甥‘秦琪’，闻言不以为然。

    “我们猛虎团也不是纸老虎！”

    秦琪笑笑：“何必长他人志气，灭自己威风！”

    “不可无礼！”蔡团长训斥一声。

    康师傅更是陷入深思。

    沉吟许久。

    康师傅点了点头：“按照我对范天雷那老阴比的了解，他是典型的不见兔子不撒鹰，绝对有可能会这么做！”

    说罢，他自嘲似的摸了摸自己的脑袋：“看来我的首级，对范天雷而言，有着难以抗拒的吸引力啊，哈哈！”

    蔡团长问向龙小云：“你有何高论，但说无妨！”

    “两军相遇，勇者胜！”

    “两军对垒，智者赢！”

    龙小云霸气的笑了笑：“既然他们敢来，咱们就将计就计，把他们全部留在这里！”

    ——————————

    ps：第197章，牛努力跟的是二组向羽。

    三组跟唐峰的是麻人杰。

    人员太多，写懵逼了……抱歉抱歉！

    (本章完)

