    第570章 无孔不入   

    在刘备回到江夏的第四天。

    

    江东那边再次传来战报。

    

    孙权下定决心和曹操决一死战。

    

    两军对峙于淮南南部的合肥。

    

    大战一触即发！   

    根据探马的探知。

    

    曹操带领的七万主力军全部来到了合肥。

    

    后面还有淮南的十余万大军作为后盾。

    

    随时可以进行增兵。

    

    而孙权一时之间筹集不到那么多的兵马。

    

    但也集结起了五万江东军。

    

    并且亲自带着江东重要的文武官员赶到前线战场。

    

    死死地堵在了合肥。

    

    不让曹操的大军南下一步。

    

    抵抗的态度十分坚决。

    

    两人的对峙令刘备发出了一阵长笑：   

    “打吧，等你们打起来，我就可以放心的收拾荆州残局了。”

    

    按照陈宫的估计。

    

    如果刘表吃下了那些药物的话。

    

    暴毙也就是这一两天的事。

    

    巧好此时的刘备已经回到江夏超过五天的时间了。

    

    没有人会怀疑是刘备暗中做了手脚。

    

    大堂外响起急促的脚步声。

    

    庞林进入到了大堂之中。

    

    急切的道：   

    “主公，刘表在今日上午病死了！蔡瑁秘不发丧，看样子是要准备掌控荆州！”

    

    庞林是庞统的族兄。

    

    在刘备三次登门拜访庞统之后。

    

    庞林便和庞统的另一个族弟庞山民一起加入到了刘备的阵营。

    

    庞家在荆州耳目众多。

    

    正是目前刘备目前最需要的。

    

    况且庞林和庞山民虽然没有庞统那么的惊才绝艳。

    

    但也是相当有才华的。

    

    做个一郡太守是绰绰有余的。

    

    刘备在接替刘表掌控荆州之后。

    

    自然是要把荆襄九郡的太守全部换成自己人才放心。

    

    庞林和庞山民便是他心目中的郡守人选。

    

    听到庞林送来的消息。

    

    大堂中的众人露出了各不相同的表情。

    

    刘备和陈宫对视了一眼。

    

    彼此心照不宣。

    

    反倒是徐庶震惊的道：   

    “这是怎么可能？

    医者不是说刘景升至少还能在支撑一年半载的吗？”

    

    庞林摊开双手道：   

    “可事实就是如此，刘表的确是死了，蔡瑁也正在积极部署独占荆州。”

    

    陈宫在旁插话道：   

    “天有不测风云，人有旦夕祸福。

    想来是刘景升命中便该有此一劫啊！”

    

    徐庶转头看向刘备：   

    “主公！刘景升这一死，可就打乱我们的计划了！蔡瑁明显是想分一杯羹，我们要早做决断啊！”

    

    早做决断？

    

    我特么的早就有决断了！   

    刘备强压心头的狂喜。

    

    脸上不同声色的道：   

    “以元直之见，如今该怎么办才好？”

    

    徐庶沉思了片刻。

    

    伸手指向了夏口的方向：   

    “大公子刘琦目前就在夏口驻兵，我们必须立刻和他取的联系，辅助大公子上位！进而把荆襄九郡掌控在主公的手中！”

    

    长子是第一顺位继承人。

    

    刘表既然死了。

    

    荆州牧的位置自然是要由刘琦来继承的。

    

    掌握了刘琦就等于是掌握了整个荆州！   

    在这一点上陈宫与徐庶的意见相同。

    

    也向刘备进言道：   

    “元直所言不错，还请主公立刻派人前往夏口，请大公子前来共商荆州大事。”

    

    合作归合作。

    

    但是合作的过程中也是要分主次的。

    

    以刘备今时今日的地位。

    

    还需要去仰仗刘琦的鼻息吗？

    

    刘琦自己心里也应该有点数。

    

    他为什么会被刘表派去夏口驻军？

    

    不就是因为刘表的续弦蔡夫人容不下他吗？

    

    如今襄阳已经被蔡家完全掌握了。

    

    刘琦想要夺回荆州牧的位置。

    

    便只能倚重刘备！   

    所以在两人的合作关系中。

    

    刘备才是主导！   

    刘琦只能乖乖的前来听命。

    

    断断没有刘备去拜见刘琦的道理。

    

    “好！我这就派人去请大公子前来！”

    

    刘备在关键时刻展现出了果决的一面。

    

    当机立断的做出了决定。

    

    他想图谋荆州。

    

    终究是需要刘琦作为跳板的。

    

    否则刘表刚刚死去。

    

    他就发动兵变拿下荆州。

    

    岂不是要落人口实？

    

    和他仁义无双的人设不符嘛。

    

    刘琦就是最好的借口。

    

    也是最好的傀儡。

    

    一切事情都在向刘备预料的方向发展着。

    

    一道道命令被传达了下去。

    

    江夏各地做好了战斗的准备。

    

    同时驻扎在新野的程普等人也集结起部队。

    

    随时可以南下襄阳。

    

    与刘备遥相呼应对蔡瑁形成威慑。

    

    而刘表的长子刘琦在接到刘备的书信之后。

    

    也已经在赶来江夏的路上了。

    

    说起来刘琦也是可怜。

    

    作为刘表的儿子。

    

    他竟然是最后一个知道刘表暴毙消息的。

    

    更可悲的是。

    

    他完全不知道自己已经落入了刘备编织的大网之中。

    

    沦为了刘备手里的一把刀！   

    还把刘备当做他翻盘的全部希望呢！   

    但是有一件事刘备没有料到。

    

    在陈宫秘密炼制银杏浓汁的地方。

    

    几个暗影密探悄无声息的出现。

    

    他们把剩余的银杏浓汁和现场的作案工具全部拿走了。

    

    与此同时。

    

    之前为刘备购买宝芝林丹药以及大量银杏芽的那几个下人。

    

    被另一队暗影密探悄悄拿下。

    

    连夜带离了江夏。

    

    而在襄阳的州牧府中。

    

    相同的一幕也在上演。

    

    府中煎药所用的器皿、残渣废料等等相关证据。

    

    无一例外的落入了暗影密探手中。

    

    甚至连刘表的尸体都被暗影密探神不知、鬼不觉的给偷走了！   

    暗影密探无一不是经过严格训练的精锐。

    

    好似水银泻地无孔不入！   

    这些事情根本难不住他们。

    

    更何况。

    

    暗影密探这次行动选择的时机十分恰当。

    

    刘备和蔡瑁为了争夺荆州大权正在积极地部署谋划着。

    

    哪里还会注意到其他的旁枝末节？

    

    就像寻常人家的老者去世。

    

    家里人谁不是忙着布置各种事情？

    

    哪会有人的注意力落到已经死去的老者身上？

    

    所以暗影密探在最合适的时间出现在了他们的视线盲点上。

    

    在最不容易被人发现的角度。

    

    得到了最有力的证据。

    

    一整天过去。

    

    当黄昏降临。

    

    忙碌了一个白天的刘备和蔡瑁空闲下来的时候。

    

    他们才发现了不对劲。

    

    连忙派人去搜寻自己想要的人和东西。

    

    可哪里还能找到半点踪迹？

    

    那些人证、物证以及刘表的尸体。

    

    早已是鸿飞冥冥。

    

    不知去向了。

    

    

