
　　突如其来的变故让所有人都措手不及，异种虽然受伤，但战斗力并没有削弱，相反他们在饥饿疲劳的情况下一鼓作气作战表本身就很难蓄力，同样的战斗要来第二次也很困难，何况他们现在已经折损了道具人也受了伤。

　　如果让异种跑了，之前的铺垫就全白费了！

　　不能让异种这样跑了，至少得做最后一次努力！

　　“熊猫撞击！”架起一面金属柜门的沈新从楼上一跃而下，和从地面弹射而起的异种撞在一起！

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　接连两声巨响，沈新飞撞进大楼，异种砸向地面！

　　“啾啾啾啾！”吴秋意发出高亢的啼鸣，把陷入地坑中的异种重新吸引过来，这次她没有停下，接连不断地发出声音，她冲向徐获，眼神坚毅地看着他。

　　徐获目光定在一路狂轰滥炸的异种身上，鲜红的剑攻击的距离极限是五十米，高度是二十米，这个高度也可以当做是宽度，吴秋意有自我牺牲的觉悟，但他的剑却不能连斩两物。

　　鲜红的剑只能斩开剑气切面接触到的第一个东西，所以他才清空了主街上的洋娃娃，现在吴秋意挡在前面，他砍下去也没用。

　　主街的宽度不算两边的盆栽等物只有十来米宽，异种距离他不到十五米，在心里迅速估算了一下，他把剑一横，冲前面喊道：“趴下！”

　　吴秋意扑倒在地的瞬间，一道半透明的薄膜在半空横向铺开，不符合正常挥砍的切面，它是一面一米多宽的长方形，一头连接在剑上，一头连在异种身上，像一张绷直的毯子。

　　“哧！”鲜血从异种腰腹溢出，慢慢环绕成一条红线，随后从红线开始，异种的上半身逐渐朝旁边滑去，肠肠肚肚连同它的身体一起被一分为二！

　　蜷缩在地面的吴秋意抬起头来，正好被异种的断手砸中，她惊呼一声，手忙脚乱地踢开朝她倒来的异种下半身，看到洒了一地的东西，跪地干呕起来。

　　徐获快步走过去将异种的上半身踢远，拉起她朝不远处将沈新搀扶起的谷雨说道：“小心一点，去加油站。”

　　四人分别进了两家店铺，柯良与沈毅仍然在楼顶，六人按兵不动地等了几分钟，徐获又朝临街扔了一只洋娃娃，叫声毕也没有第二只异种出现，他们才松了口气。

　　“看来地笼中的异种没有逃出来。”吴秋意笑着道：“谢谢你救了我，刚才我态度不好，对不起。”

　　徐获摇摇头表示不介意，“公交车不能用了，现在要往加油站去。”

　　吴秋意并没有受伤，反倒是和异种正面碰撞的沈新受了重伤，柯良与沈毅也有不同程度的伤，她想出去帮忙，拉开门的瞬间却下意识停顿，回头问徐获，“现在能出去吗？”

　　“安全起见，公共区域不要三个人同时活动。”徐获担心谷雨的子弹靠不住。

　　吴秋意点点头去了谷雨那边。

　　沈新伤到了肋骨和腿，已经喝了两瓶自愈剂仍然不能站起来走动，谷雨只好垫了些衣服在她背后让她靠在墙边。

　　“我这里还有些自愈剂。”谷雨把自己仅有的一瓶自愈剂拿出来。

　　“谢谢，不过不用了。”沈新一边嘶嘶出气一边说：“喝多了也没用。”

　　“你就别说话了。”谷雨按住她的肩膀，自己伸手拿了自愈剂，“她用不着就给我吧，我脸都给刮花了，还不知道会不会留疤呢。”

　　见她不客气地灌了半瓶，吴秋意笑笑说：“生死搏斗，你倒还顾得上脸蛋。”

　　“别人我管不着，但我只要还有一口气，就一定要保持美貌。”谷雨扬扬下巴，“我死也要死的漂亮！”

　　吴秋意眼神里带了点羡慕。

　　“高兴点嘛。”沈新望着她，“我们刚才打死了一只异种啊，能手撕汽车的异种呢，这在新人玩家圈里肯定是一件值得吹嘘的事。”

　　“那可不，”谷雨笑嘻嘻地道：“我回去要四处宣传宣传，老娘也是直接跟异种干过架的，不但干死了异种，而且还全身而退，看谁还敢瞧不起女玩家！”

　　吴秋意也忍不住笑了，“说起来沈新才厉害，你那招熊猫撞击，让人刮目相看。”

　　“对啊。”谷雨好奇地道：“难道你是熊猫饲养员？”23sk.Com

　　经历过一场生死战斗，沈新不像之前那样防备，道：“我和我哥都是，他养猴子，我养熊猫。”

　　谷雨竖起拇指，“你可比你哥厉害多了。”

　　沈新被夸得有些羞涩，又带点小骄傲，“千万别让我哥听见。”

　　“已经听见了。”楼顶传来沈毅的声音。

　　三人你看我我看你笑起来，正开心着，忽然店内的钟表响起来，机械的电子音激得她们条件反射地紧绷，但随即又放松下来。

　　“紧张什么，又没危险。”

　　楼顶上，正在询问林培和王超清去向的徐获也停下来听报时谜题。

　　沈毅见他神情紧绷，不由道：“异种都被关起来了，而且解谜时间是安全的，你不用担心……”

　　话还没说完，咫尺之距便响起一声不正常的撞击，三人面色一变，徐获立刻跳下楼。

　　谷雨和吴秋意一左一右架着沈新刚到门口，看见他前者便道：“你怎么下来了？”

　　“刚才楼下有声音。”

　　“应该有东西倒了吧。”吴秋意不确定地道，之前的打斗拆了不少地方，器物翻倒也正常。

　　“你别神经过敏了。”谷雨道：“这么束手束脚的，等会儿怎么去找大门的开关？”

　　“徐先生你太严肃啦。”沈新俏皮地笑。

　　王超清最先跑了，而本该和他们待在一起的林培也中途消失，这两个人不露面，小镇就算不上安全。

　　“你饿不饿，吃块饼干吧……”吴秋意要拿自己食物给他，却发现自己随身携带的小包还留在店里，她正要回去拿，在转过身的一刹那，一只手掏穿了她的腹部，五指一转将她朝店内抓去！

　　“异种！”正偏头看她的沈新惊叫一声。

　　尚在几米开外的徐获几乎在瞬间弹射至店内，一把抓住吴秋意的肩膀，抬腿踹向前方那只异种！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第101章 成功斩杀免费阅读。https://xs.23sk.com 