    此时在友好集团的山庄之中，忽然间出现了许许多多的车，这些车有的非常的豪华，有的则是普通的车，但就算是那些普通的车，上面也挂着电视台或者是报社的名字。

    原本今天是非常普通的一天，但是随着一个消息在魔都甚至是整个国内的上流商业社会之中流传开来，就如同一颗深水炸弹投进了一个平静的湖面之中。

    “真没有想到，这个友好集团的董事长竟然如此的大手笔，而且还有着这么强大的背景，周围的那些人竟然全部都愿意过来捧场，能够得到他们邀请的恐怕也都是国内数一数二的大集团吧。”

    一名大报社的记者从车上走了下来，脸上透露出无比激动的神情，他们这个级别的报社也算是半个国企了，所以自然也有着自己的路子，探寻一些商业上面的情况。

    所以他们自然也知道了友好集团忽然间召开这一次会议的原因，也感到非常的惊讶，原本他们以为友好集团是依靠着辉煌集团而扶持起来的集团，但是现在这么一看完全不是这回事儿。

    因为这一次辉煌，集团似乎也仅仅是过来帮忙衬托的，主角还是友好集团，对于辉煌集团董事长陈辉煌那种强硬的性格是绝对不允许自己扶持起来的，集团凡客为主的。

    “你们看，那竟然是挂着a的白牌子。”

    一名眼尖的记者忽然间发现了什么，然而正准备他拿起相机的时候，却被人群置入了一个人，将相机给挡住了，正当此人准备厉声呵斥的时候，却被周围的同伴给拦了下来，同伴对着那名穿着黑色西装，如同安保一般的人急忙点头致歉，随后将自己的同事拉到了一旁。

    被阻拦拍照的那个人，神色不满的看了自己同事一眼。

    “你为什么要拦着我还要跟他道歉，知不知道？

    如果这一次我把这一幕拍下来的话，我就能够在报社里拔得头筹了！”

    也难怪这名年轻的记者会有这么大的反应，要知道挂着a字母的白色车牌一般是很少出现的，就算是出现也都是非常重要的事情，他们平时别说是拍摄了，连看都没有办法看到，如今能够看到眼前的一幕，自然也是非常的激动。

    哪知这名年轻记者的同事直接摇了摇头，略带叹息的对着那名年轻的记者说道。

    “既然你想拍摄他，你自然也知道这台车是属于哪里的，有些事情不是咱们能触碰的地方，如果你真的不知深浅的话，你别说在咱们报社拔得头筹了，恐怕咱们报社也将不会存在！”

    刚刚的年轻记者也是被自己的兴奋冲昏了头，一时之间没有控制住，听到自己的同事所说的话之后，脸上不由得露出了恍然大悟的神情，心中感到一阵的后怕。

    只见他不由得倒吸了一口凉气，急忙点了点头，他这才反应过来是怎么回事儿，的确如同自己同事所说的那样，如果自己真的把这张照片拍下来并且发出去的话，那么别说是他了，就连报社也会受到牵连，毕竟有些东西不是他们能够触碰得了的。

    与此同时，那台车直接驶入了友好山庄里面，而后在一众保安的陪同之下，来到了后面的花园，友好山庄的后花园，只有得到了陈友好的允许才能够进入的，不需要允许能够进入的人也不会超过一只手。

    随后从车上走下来，三个人走在最中间的一个人看起来50多岁的样子，鬓角有些发白，戴着黑色的眼镜，举手投足之间透露出上位者不怒自卑的气势。

    而跟在他身旁的两个人，虽然一脸的随和，但陈友好能够看得出来，这两个人一定是练家子，正所谓外行看热闹，内行看门道。

    看到此人的出现，陈辉煌脸上洋溢着热情的笑容直接迎了上去，他和中间的那名男子握手笑着说道。

    “老刘真的是好久不见了，没想到你倒是越发的精神！”

    两个人在握手的时候，那个被称之为老刘的人只感觉从陈辉煌的手中有一股暖流在自己的身体之中不断的流窜着这样的感觉，让他觉得非常的舒服，他当然知道陈辉煌要做什么。

    “每一次见面都要让你帮我恢复一下精力，看来我真的是越欠你越多了怎么样？

    有什么需要我帮忙的尽管开口！”

    两个人之间不仅仅是商务上面的合作，同时私底下的交情也是很好的，陈辉煌笑着点了点头，似乎就在等待着老刘所说的这句话。

    随后，陈辉煌对着陈友好招了招手，当陈友好来到二人身边的时候，那个老刘的脸上露出了赞赏的神情。

    “这小子不错，应该就是友好集团的董事长吧，果然是人中之龙，如今的他也算是风头正劲，不过你小子就不担心被人当做出头鸟嘛，正所谓木秀于林，风必摧之？”

    “就算是出头鸟，我也会飞到一个那些普通人的枪，够不到我的高度，这样的话不就安全了吗？”

    陈友好虽然并不了解对方的身份，但是陈辉煌喊来的人总归对他们不会有什么敌意，所以陈友好对他也算是比较放心，不过就算对方算是自己人，可这样的说话的语气，陈辉煌也不会轻易的认怂，也许是因为得到了人皇的传承吧。

    “好小子不错，就算是面对我，也能够表现出不卑不亢的态度来！”

    那个叫做老刘的人非但没有生气，反而对陈友好的做法感到非常的满意，一旁的陈辉煌哈哈大笑了起来，对着陈友好笑着说的。

    “我说这个人的名字叫做刘宏宇，我想你应该很清楚吧，他就是咱们的商务的负责人，这一次咱们成立联合集团，我是特意请他过来给咱们站台的！”

    “原来是刘负责人，真的是不好意思，晚辈刚刚有些得罪了！”

    陈友好嘴上虽然这么说，可话语之中，却没有任何要退缩的意思。

    

