    蒋若涵刚想解释，手机就被季天逸拿走了。

    “我命令你去宁家亲自登门道歉！”

    季天逸见不得蒋若涵解释含糊的样子，直接开门见山道。

    “我已经赔了宁氏部分股份，这件事就此罢休了。”

    听到爷爷命令的语气，季商尧心里很是不舒服，语气也冷淡了一些。

    “两家关系不能决裂，我要你亲自上门去和解，季氏集团不能没了宁氏。”

    季天逸想让两家重归于好，又拿集团的事情作为筹码提了起来。

    “宁氏离开，我们还可以找到更好的合作伙伴，商业三巨头的加入，我相信您也已经知道了，这不是因祸得福吗？”

    季商尧完全没有要和解的打算。

    “做人不能无情无义，宁氏和我们是世家交往，你现在要把两家的情谊往哪里放？”季天逸再度被激怒。

    “这件事该好好问他们才是。”

    季商尧的语气越来越冰冷，究竟是谁逼着谁去订婚的？

    “我最后问你一遍，你去不去？”季天逸逼问道。

    “不好意思，我认为我没有必要去。”说罢，季商尧便挂了电话。

    “你敢……喂？喂？季商尧！”

    老爷子见季商尧亲自挂了电话，暴怒不已，直接将手机狠狠地摔倒了床上，整个人都气得发抖了。

    蒋若涵见状，连忙叫来护士，前来稳定季天逸的情绪。

    ……

    宁家那边等了许久，都没等来相关的信息。

    宁轻雪还是闭门不出，陈洁和宁文华也不敢轻举妄动。

    “怎么回事？你不是说你有办法吗？这都多长时间了……”

    眼见这天都快黑了，季商尧根本没有登门道歉的迹象，陈洁心里又不安起来。

    “这件事也只有老爷子才能做到了，慢慢等消息吧。”宁文华安慰道。

    “那我去跟女儿说一声，好让她放心下来。”陈洁叹了口气，又上楼了。

    “轻雪啊？轻雪？”陈洁温柔地在门外呼唤着。

    里面没有任何动静。

    陈洁以为宁轻雪还在闹脾气，继续说道：“你的商尧哥哥很快就会来了，现在要不要打扮一下见他呢？”

    “如果你愿意的话，就把门打开，妈妈帮你梳妆好不好？”

    陈洁在门外劝了好几句，却仍不见里面有任声响。

    这卧室里面，就好像没有人一样。

    按理说，宁轻雪听到季商尧要来，总该有些反应吧？

    陈洁越想越不安，连忙下楼找宁文华，生怕女儿出了什么事情。

    “老宁啊，不好了，你快上楼看看，咱们女儿一点动静都没有！”

    陈洁边跑边说着，焦急得不知道该如何是好。

    “什么？”宁文华也惊了一下，连忙叫人找出了卧室的钥匙。

    随后，便和陈洁一起跑到了女儿卧室门前。

    “女儿啊，你可千万不能有任何闪失啊！”陈洁急得快哭出来了。

    宁文华开锁之后迅速把门推开，只见屋内狼藉一片，而宁轻雪则昏倒在了地上。

    陈洁看到这个景象，整个人都懵了，疯了一样地跑过去，查看女儿的情况。

    “轻雪？轻雪你怎么了？你醒醒，你别吓唬妈啊。”陈洁的声音都染上了哭腔。

    宁文华也跟着跑过来，探了探宁轻雪的呼吸，还好只是晕过去了。

    “别担心，女儿她没事，我去叫个救护车。”

    宁文华一刻也不敢耽搁，连忙拨打了120。

    可陈洁仍旧神情恍惚，心疼地搂着面色惨白的女儿。

    宁轻雪被送往医院后，由于心里过于交瘁，加上不吃不喝，营养暂时跟不上，所以晕倒了。

    将女儿安顿好后，宁文华气不过，想将舆论弄得更大一点。

    看了看网上的风评，舆论貌似都倾向了季商尧那一边。

    宁文华很是气恼，即刻又让人继续制造舆论风波。

    对于季商尧发出的声明，宁氏集团也很快给出了回应：

    大致是宁氏集团拒绝接受季氏集团10%的市场，宁家小姐因为颜面受损，产生了自裁的举动。

    事情再度出现反转，网友们又乐呵了起来，互联网上又热闹成一片。

    “宁家千金为情所困，都去自杀了吗？”

    “心疼宁家的小姐姐，渣男不配拥有爱。”

    “好混乱啊，我到底该该占谁啊？”

    “一个大男人当众把未婚妻丢下，怎么说也过意不去吧？”

    “赔点钱就能解决一切了？要我我也不买账……”

    刹那间，舆论的风向再次颠倒，挺宁轻雪的网友又莫名多了起来。

    可真相是，宁轻雪明明只是昏迷了而已，自裁一词明显是夸大的说法。

    但外界并不知情，一时间又引起一片哗然。

    ……

    翌日清晨，季商尧刚刚到办公室，顾冥便一脸凝重地走进来。

    “少爷，宁家那里又有动静了。”顾冥说道。

    “怎么了？”季商尧微微皱了皱眉。

    还真是一波未平，一波又起啊。

    “他们不接受我们的市场，还说宁小姐因为此事颇受打击，都有自杀的沖动了。”顾冥略带担忧地说道。

    “自杀？”季商尧冷嗤一声，听到这个消息，他就不怎么相信。

    “真相还不清楚，只是舆论那边又开始一边倒了。”顾冥说道。

    “不用管了，这事慢慢就会消散下去。”季商尧倒是不怎么在意。

    以他的了解，宁轻雪虽然任性，但她还是非常惜命的。

    又怎么会一时想不开，做出这样的事情来呢？

    她绝对不敢，这不过是一场苦肉计罢了。

    ……

    可就在这时，蒋若涵再次打来了电话。

    “商尧，你还是赶紧来一趟市医院吧。”

    一接起电话，便是蒋若涵充满不安的声音。

    “医院，怎么了？”听到医院一词，季商尧心里也跟着紧张了一下。

    “轻雪她住院了，状态非常不好，你有必要来看一下的。”

    说罢，蒋若涵便挂掉了电话，她怕再迟一会儿，季商尧就要拒绝了。

    虽然心里并不信宁轻雪自杀，但季商尧心里还是有些隐约的不安。

    ……

    商绾绾那里，也很快刷到了新闻。

    宁轻雪自杀？她没想到一件小小的事情，竟然会一波三折？

