    夜渐深。

    亚丁广场上不少店铺已经关灯歇业，广场中更是一片寂静。

    一颗大树下，几位穿着夜行衣的人在树下碰头。

    “队长，经过调查，这家餐厅的老板有个三岁多的女儿，就是一个半精灵。”一个黑衣人小声道。

    “那还等什么，现在就动手把她抓回去。”方脸头目挥了一下手，果断道。

    他们得到的命令是在三日内找到那个三岁半的半精灵，在没有什么明确消息的时候，只要是可疑对象都不能放过。

    “但这小姑娘的身份有些特殊，她是克拉苏和尤利安的徒弟，还在数日前的魔法师大会上拿了冠军，实力在七级以上。”那黑衣人又是快速说道。

    “什么？三岁的七级魔法师？！”方脸黑衣人一下子瞪大了眼睛。

    其他黑衣人虽然蒙着脸，但从他们的目光中也能看出震惊。

    “她打败了一位八级魔法师，获得了魔法师大会的冠军。”那黑衣人也是咽了咽口水道。

    现场突然陷入了沉默。

    几位黑衣人的目光落到了方脸首领身上。

    方脸首领的表情有点尴尬，好在黑色方巾替他挡住了大部分脸。

    他虽然极擅长潜行，但也只是一位七级骑士。

    打不过一个三岁小孩这样的事情，实在让人有些难以接受。

    “而且尤利安就住在隔壁那个魔法药水铺里，我们的动静要是稍微大一点，可能会惊扰到他……”那黑衣人又补充了一句。

    “队长，她敢出现在洛都，在国王和所有人面前参加比赛，并且没有传出任何她与亚历克斯有关的消息，肯定不是我们的目标。”

    “尤利安可是冰霜之主，十级冰系大魔法师，出了名的脾气古怪，要是招惹了他导致计划失败……我们恐怕都没有好果子吃。”

    “队长，我们要不换下一个目标吧？”

    众黑衣人开始劝队长冷静。

    “你们说的有理有据，我也觉得她不可能是目标人物，亚历克斯怎么可能开餐厅当厨子，除非他卖的是红烧巨龙头。”方脸首领点点头，从善如流，又是特别强调道：“我可不是因为打不过她才不去的，这关乎着殿下的大计。”

    众黑衣人纷纷点头。

    虽然他们都是没得感情的杀手。

    但还是知道怕死的。

    “就这？”麦格和伊琳娜站在不远处的一颗大树树梢上，看着悄咪咪的开始撤退的黑衣人们，表情略显古怪。

    “看来你潜伏的的确很成功，随便一个脑子正常的人，都想不到你会变成一个厨师，而且还是一个厨艺惊人的厨师。”伊琳娜笑吟吟的看着麦格说道。

    “天赋这种事情，也不是我能够决定的。”麦格叹了口气，四十五度角望天的眼睛中透着几分忧郁。

    “走吧，我们跟上，看看他们究竟想要做什么。”伊琳娜轻轻一跃，飘到了十数米外的另一棵大树上。

    麦格不会飞，作为一个纯物理输出的选手，一跃十数米他倒是能够做到，但没办法像伊琳娜那么优雅轻巧，只好向下落到树桠上，在树桠间蹦跳穿行。

    从对话来看，这些家伙明显是冲着艾米来的，而且归属于肖恩。

    至于为何是艾米，三年前雨夜的那场截杀，已经说明了一切。

    如果说亚历克斯有弱点，不是同样强大的伊琳娜，而是他誓死也要守护的女儿。

    一个不到四岁的半精灵，应当是非常柔弱好控制的，只要能够抓到她，亚历克斯的命脉也就被他们握在了手里。

    思路是没哟错的。

    三年多前是这样，现在也是这样。

    艾米依旧是麦格最大的弱点，不过这次他不会再让任何人伤害到她。

    黑衣人的潜行技巧极为巧妙，看得出肖恩花了不少心思培养这样一群亲卫。

    不过技巧在实力面前，不值一提。

    麦格他们不远不近的跟在他们的身后，在城南的一处小院外停下。

    “目标确认？”

    “确认，一家三口，一个普通人类，一个一级精灵，还有一个三岁半的半精灵，已经全部熟睡。”

    “人类和精灵杀了，孩子带走。”方脸首领眼中闪过一丝冷光。

    三个黑衣人一跃而起，落入院子中。

    锋利的断刃出鞘，映过一抹冷冽的月光，轻轻挑开了门销。

    就在他们准备伸手推开木门的时候，一阵风突然在院子里吹起，卷起飞沙和落叶，黑衣人下意识的抬手遮挡眼睛。

    “你们这些家伙，都该死。”一道无比冷冽的声音在他们的耳边响起。

    众黑衣人面色一变，纷纷握紧了兵刃，向着四周看去。

    不过没等他们做出任何反应，迎风飞舞的落叶已是割破了他们的喉咙，只来得及发出一声低沉的闷响。

    “什么情况？”方脸首领听到院子里的闷响，脸色一沉，便要翻墙进去。

    就在这时，一只手却出现在他的肩头，一道低沉的声音在他耳边响起：“已经死完了。”

    “亚……亚历克斯！”方脸黑衣人的身体一僵，身心都凉了。

    “肖恩派了多少人在混乱之城做这样的事情？”麦格冷声问道。

    方脸黑衣人不敢扭头，却也知道自己落到亚历克斯手中，绝无活路可言，当即冷笑道：“既然你们在这里，你们的女儿可能已经没了，若是放我离开，我可以帮你找到她。”

    “我要知道的是你们的老巢在哪里，现在多少像你这样的人渣在混乱之城里。”麦格一脚踩在方脸黑衣人的脚上。

    伴着一阵骨头碎裂的声音，还有那黑衣人的惨叫声，他的左脚前半截已经变成了一滩肉与骨头交杂的泥。

    黑衣人的额头上大滴小滴的汗水正在往外涌，极致的疼痛让他几乎要晕厥。

    “再哪？”

    麦格如魔鬼一般的声音再次响起。

    “我……我是绝对不会……”

    “咔嚓、咔嚓…”

    麦格把他的左手折成了十八段。

    “杀了我吧……我……我什么都说……”黑衣人的精神最终还是崩溃了，供出了他们在混乱之城的老巢，至于到底有多少人在混乱之城行动，这就不是他能够知晓的事情了。

    “希望地址不是你胡诌的，不然我会让你后悔来到这个世上。”麦格一拳卸掉了他满嘴的牙齿，也卸掉了他牙齿里藏的毒药，单手提着他，和处理好现场的伊琳娜向着城北而去。

