
    第两百一十一章试探！

    一坛百花醉，直接拿出五千两银票，他竟然还打算买一些。甚至直接大言不惭的开口，有多少要多少，这可不是用财大气粗就可以形容的，有些令众人难以保持冷静。

    安兴柏直接呆愣住了，似乎都忘记了自己刚才还打算好好教训一番顾恒生的念头。能够随手甩出这么多钱的人，肯定不是籍籍无名的人。安兴柏即便在怎么奢靡，也不会看不懂这一点。

    “可笑！这可是百花醉，而且还是陈酿了百年的上等美酒。现在全天下都只仅剩一些了，再无人能够酿出了，你竟然打算全部都要了。这位公子，你的胃口未免也太大了吧！”

    人群中，有人不爽的直接讽刺道。

    “如果不是百花醉的话，寻常的百年美酒可不值几千两白银的。”随即，便有一位公子附和道。

    顾恒生不知道他们口中所说的百花醉来源，只知道既然疯老头儿都开口了，他便只好出手买下来了。不然，让疯老头儿发狂疯癫的话，那后果就有些麻烦了。

    “柳尘阁，可还有？”顾恒生懒得理会众人的言论，漠然凝视着宋诗霜，问道。

    宋诗霜注视着顾恒生的眸子，芳心忍不住的颤了颤，她从未见过这般漠然和睥睨的双眸，就好像是一位君临天下的帝皇般的眼神。

    “公子，百花醉，我柳尘阁仅剩三坛了。”宋诗霜自己都不知道为何会开口回话，而且语气和之前完全转变了。

    也许是恐慌，也许是下意识的，总之，宋诗霜不敢在直视顾恒生的双眸了，她怕陷入到了一种无法形容的深渊中。

    “我都要了。”顾恒生紧接着便从衣囊中掏出了一叠厚厚的银票，然后随意低眉看了手中的一匝银票，缓缓说道：“这里大概还有一万三千两，便当是酒钱吧！”

    随即，顾恒生便将手中的银票放在了桌上，毫不在意。

    轰隆！

    此刻，包括宋诗霜在内的所有人，皆是目瞪口呆了。

    他……直接拿出一万多两的银票，就是为了买几坛百花醉？

    虽然百花醉已经世间少见，再无人能够酿出了，但是也不是这个买法吧？

    此人是谁家的公子豪少？居然能够做到这般不在乎的丢出上万两银票，莫不是哪个大富商的私生子？

    霎时间，许多人的心里都凌乱了，全然忘记了刚才的讥讽和嘲笑，迫切的想要知道顾恒生的来历和背景。

    “这………”宋诗霜有些为难了，若是将好不容易得到的百花醉都卖给了一个人，那么可能会引起其他公子富商的不满，对柳尘阁的名誉有些不好。

    “嫌少了吗？”顾恒生看着宋诗霜有些迟疑，目光一沉的问道。

    “公子说笑了，不是钱的问题，而是我柳尘阁理应要照顾众位公子大人，无法作主将仅剩的百花醉卖于公子。”宋诗霜可不敢在小觑顾恒生了，态度极为的客气。

    目前看来，顾恒生很有可能是哪个大势力的公子爷，不然怎么会这么豪爽的出价买酒，显然是不将银钱放在眼里。

    “柳尘阁开门做生意，自然是有人出得起价，便理应按规矩来卖。莫非柳尘阁不将我当成客人不成？还是说你并不打算卖给我。”

    顾恒生不以为然的轻抿一笑，话语中夹杂着一抹锋芒凌厉之色。

    宋诗霜暗暗吸了一口气，沉了沉心神，然后妩媚一笑的拨弄着青丝，脆语而道：“敢问公子尊姓大名？”

    “你，想探我的底？”顾恒生直接将众人心中所想的事情，放到明面上来讲了，惹得很多人都有些尴尬的抽了抽嘴角。

    宋诗霜红唇微微一紧，保持着嫣然的笑容。她直接将矛头转到了顾恒生的身上，不可谓不聪慧。

    倘若顾恒生自报姓名，众人肯定能够知晓顾恒生的来历。到时候，顾恒生有没有资格将这些美酒都拿走，就看他自己的背景了。

    若是顾恒生自报家门，却没有任何势力背景，只是一个运气好的暴发户而已，那么众人对他的态度可就大不一样了，所发生的后果也就不好估计了。

    宋诗霜此举虽然看似简单，实则包含了许多的深意。既然你想要所有的百花醉，那么就看你自己的来历和背景够不够深了。

    “公子说笑了，我只是单纯的想知道公子的名讳罢了，别无他意。”即便心中的想法被点破了，宋诗霜依然保持着娇媚的模样，红唇微抿而语。

    顾恒生心照不宣的笑了笑，然后将目光放在了疯老头儿的身上，看到了疯老头儿浑浊双眼中的一丝希冀。

    “天风国，顾家，顾恒生。”

    顾恒生双手轻轻负背，望了一眼众人，凝视着宋诗霜而道。

    咚隆！

    闻言，所有人的心底都起了一阵巨响，复杂的眼神中闪出道道震颤的涟漪。

    天风国顾家顾恒生，莫非此人就是名传天下的天羽侯，顾恒生？

    “公子便是闻名天下的那位天羽侯？”宋诗霜芳心一震，俏脸有些失色的紧视着顾恒生，有些不敢置信的疑声问道。

    传闻，天羽侯顾恒生乃是不世出的盖世天骄，领悟了小成剑意，一剑可斩地玄境的高手。最重要的是，据说他的身边有一位疑似地玄境巅峰的绝世强者为其护道，令人闻而惊骇。

    “是我。”顾恒生缓缓点头，承认道。

    霎时，全场人纷纷露出了诧异和震惊之色。天风国虽然只是一个中等末流的皇朝，但是其顾家这段时间可是如日中天，比起陌阳国内的很多世家都要强大得多。

    前段时间，天风国镇国元帅与永安公主联姻大婚，更是惹得百国皆动，纷纷带着重礼前去祝贺。这般声望，可不是普通世家能够比拟的。

    因为顾家疑似有一位地玄境巅峰的强者坐镇，才让各方皇朝和势力前去打探。据传，上等皇朝的一位大将为了试探那位疑似巅峰的强者，直接被一巴掌给废掉了。

    此事，惊得天下震动，已经确定了顾家真的存在一位地玄境巅峰的强者。可以说，现在的顾家，绝对是百国之地的一流世家了，谁敢轻惹？

    “原来是天羽侯大驾，是我柳尘阁怠慢了。”宋诗霜立刻笑脸迎迎，不敢有分毫不敬，妩媚而言：“来人，还不赶紧给天羽侯搬椅上座。”