    第696章心动的感觉

    柳树村，江凤芝在听到了小宝臻的话之后，不觉暗自惊喜。

    这孩子，老天爷的亲闺女能说出让她爹娶了任县令的闺女，那说明这位姑娘肯定是个出色的好女孩儿。

    只是，这个时代的三纲五常等各种规矩，束缚着这个时代的女人，让她们深居内宅，不敢有越雷池一步举动。

    所以就让很多性个泼辣，性子果断，聪慧睿智的女孩子就此被埋没在了内宅之中，直至成为黄脸婆，消耗掉自己的所有。

    而小宝臻很喜欢任姑娘，这就说明老天爷对她印象极好，是适合给自己做儿媳妇的，也能扛起陈家宗妇的责任来。

    “宝儿啊，你爹他……真的解了任姑娘的围，你们就此认识了？”江凤芝没想到，老实的大儿子能阴差阳错之下，会有这么一段姻缘来，就高兴地问道。

    小宝臻笑眯眯地点点头，“嗯嗯，似的奶奶。那次咱们去镇上，您和二叔他们商量收拾蔬菜铺子，爹就带我和宝珠去逛街，结果……就遇到任姑姑了。

    那时候任姑姑戴着幂蓠，也在逛街，可是就被几个痞子街霸给拦住了，说些难听的话。爹就上去将那些人给赶跑了，从那以后我们就认识了，任姑姑特别喜欢我和宝珠，还时常说爹是好人。”

    小宝臻说着话，递给江凤芝一个你懂得的眼神，“任姑姑一直将爹爹的解围的事儿放在心上，跟我和宝珠唠叨了好几回了呢。”

    江凤芝一听就明白了，感情这位任县令的闺女，是对自家傻儿子动了心，用了心思了，不然也不会跟宝臻和宝珠相处的这般融洽，而且还是略带讨好的意思。

    “去，叫你爹爹来，奶奶跟他说，问问你爹的意思。他要是想娶之意，那奶奶就请媒人去县衙任家提亲。”江凤芝虽然没见过这位任姑娘，但是她非常蜜汁相信老天爷的亲闺女所提的建议，就笑着对陈宝珠吩咐道。

    陈宝珠见奶奶指使她，心里有点不太高兴，心道，咋不叫姐姐去找爹爹呢？就知道指使我。唉，唉……不受待见的滋味真不好受啊，难怪之前娘在世苛责姐姐时，奶奶那发那大的火。

    陈明川其实对自己的婚姻并不热衷了，如果不是为了必须要为陈家诞下嫡子，他觉得守着俩闺女，在娘亲身边过活也不错。

    这倒不是他不想成亲，是对前妻宋美娘有什么情分，想为她守身如玉，一生不娶，而是他对娶妻之事，有了点阴影了。

    不过嘛，自打那次在镇上为任家姑娘解了围之后，心里就有点小松动，好似自己又活了一样，浑身上下充满了干劲儿。

    这些日子以来，陈明川在蔬菜棚子里一边干活，一边回想着任姑娘一笑一颦的样子，说不想娶她，那是说假话呢。

    只不过他明白，自己即便是定国王府的大儿子，可到底是两个孩子的爹了，娶一个大姑娘，是不般配的。

    “爹，爹，奶奶叫您回去，说是有要事相商。”徐宝珠的到来，打断了陈明川美好的回想。

    “哦？什么事儿啊这么急？”陈明川宠爱的口吻对老闺女道，“你怎么跑这么急，累坏了吧？”

    (本章完)

