    神荒天道边缘，许多超凡身影矗立在这儿。

    落日战神、道祖、凤凰老祖、斩浪四神将，以及阿楼、诸葛青，天斗，面色庄重望着天道上空朦胧的淡淡神辉，无形之间，众人感到有股磅礴无尽的波动传递回来，这正是元灵十四神散尽神源设下的道界封印。

    原本秦浩计划四人出行历练，如今，身旁又多出一位，疯棠。

    妙璃神魂寄宿萧晗身躯之中，这么算，队伍数量上升至五人。

    “不带我去。”

    宝儿的不愉快写满俏脸，萧晗笑着捏了捏她的鼻子，劝道：“好好跟道祖爷爷学习道法，踏入涅槃练出法则之力，你战神伯伯自会带你与爹娘汇合。”

    宝儿修为臻入真我，仍有上升空间，留在神荒借原界之力渡涅槃方能铸出完美级天轮。

    否侧，帝道不稳，容易受其他位面天道影响，扭转天轮降低品阶。

    “听话。”

    秦浩拿出父亲的威严出声道，随即，面向道祖，开口道：“这段时间，麻烦前辈了。”

    “宝儿流淌你的神级血脉，天赋得天独厚，人又冰雪聪明，修行一点就通，相信用不了多久，便会超越五界至尊，那时，我便能轻松许多。”

    道祖轻笑道。

    “连道祖爷爷也开始嫌弃我了，哼……不理你们。”

    宝儿听到夸赞洋洋得意，然而后半句怎么变了味道，不由脸一沉，身子转向别处。

    “哈哈哈……”诸人同笑。

    事实上，道祖此言并无不合理，天道执掌者的女儿，真正的神女，宝儿身份放谁手里都有压力。

    “神尊，我阿姐和阿弟，拜托给您了。”

    凤凰老祖开口道。

    妙璃失去帝身，秦浩以神力强行护她魂体，这才没被天道消融。

    自上次诛邪大战暂居萧晗帝身当中，妙璃发现借萧晗的念力沟通天道，感悟竟比以往更清晰，这对修行帮助极大。

    所以，经过萧晗同意，妙璃一直寄宿着，等通达涅槃后，再找合适的机会铸一副肉身。

    疯棠因为先天灵识残缺，情绪难以自控，秦浩答应过解决此事，那么，理当负起责任让棠跟在身边。

    “为师姐铸炼帝身的材料皆已备齐，她若愿意随时可以重生，这趟外行遇见更强的先天灵材，自然再好不过。

    棠的情况比较复杂，放心，跟在我身边不会出事。”

    秦浩的承诺让凤凰老祖很安心。

    “去吧，记得不要冲动，一切等我汇合后再说。”

    战武出口道，秦浩点点头：“四域交给你们了。”

    阿楼、诸葛青，斩浪四人都开始冲击涅槃帝道，相信再过不久，落日战神证神之时，大陆必会再出几位伪神。

    一切安排妥当，秦浩神念横扫而出，顿时，封锁道界的元灵封印产生巨大震动，很快，一点光晕诞生，宛如封印之间出现的黑洞，迅速扩大，露出一条位面通道，众人认真望去，隐隐能够看见通道外面汹涌的罡风肆虐，那可怕的力量似能搅碎一切。

    “喂……你就没有其他安排对我说吗？”

    天斗眼看秦浩欲携众人离去，不由出声道，眼神光芒闪烁，颇为羡慕首无缺，甚至有些嫉妒。

    “好好在下界办事。”

    秦浩回过头，冲着天斗古怪笑道，袖子挥卷之下，璀璨神芒笼罩着诸人，变作整体隐进通道之中，随即光芒渐渐暗淡，直至被洪荒之外的黑暗彻底吞没。

    嗡！此时元灵封印光华涌动，黑洞缓缓合闭，消失不见。

    “好好在下界办事，我就是个苦力。”

    天斗学着秦浩的样子愤愤嘟囔了一句，转身化为帝光掠向东洲下界。

    ……洪荒星宇，无数颗闪耀的光芒点缀着星河，浩瀚壮观，倘若念力足够强，遥遥感知而去，必能从一颗颗光芒中看无数片大陆的轮廓。

    此时。

    神荒至高神秦浩，携众横穿洪荒空间，朝前方而行。

    “真漂亮啊。”

    萧晗惊叹望着周围一切，躲在秦浩神力护持下，她置身一片浩瀚无穷的星宇当中。

    原来，从神荒大地所看到的星辰，都是真的。

    “可怕。”

    无缺的感触与萧晗截然相反，置身洪荒乱流洞察万界，风景自然妙不可言。

    然而，他可是感受得到，一颗颗星辰乃无数大陆形成，它们与神荒一样，存在万物生灵，流动着磅礴灵气，所以焕发了光。

    生灵力量越强，位面灵气越浓，散发出的光便越刺眼。

    因此，大致能够分析出哪些位面比较强，哪些位面的生灵弱。

    当首无缺回身看去，目光望向神荒的时候，他为之惊呆。

    在他的视野里，竟是一片漆黑，他很努力的凝聚目力，这才隐隐看到黑潮里闪出一个光点，非常弱小。

    不仔细看，根本发现不了。

    “知道神荒与其他位面的差距了吗？”

    秦浩的声音从身旁响起，当这声音落下，无缺视线里那道渺小的光彻底消失，与黑暗融为一体。

    刚才他看到的，是最为真实的写照，神荒大陆生灵散发的灵气光辉与其他位面相比，宛如烛光对日月，又似萤虫入熔炉，天差地别。

    而且，神荒附近区域，不存在半丝光亮，在那一片无尽黑暗之中，神荒是唯一一缕渺小的光，仿佛被万界遗忘和抛弃。

    “终有一天，我们可以让它成为洪荒最亮的星辰，比那个位置更耀眼。”

    首无缺仿佛在鼓励自己，并指向某个方位。

    秦浩望去，见首无缺所指方向，是一片刚猛至极的光辉，那强度太过刺眼，如一轮悬挂的大日，将无尽区域覆盖，那里的星芒尽皆被大日光辉吞没。

    秦浩身躯不受控制轻颤了下，悄然抓紧手掌，回答道：“会的。”

    那轮覆盖洪荒无尽区域的壮观大日，便是万界顶峰，太古界。

    他和战武，从那里流落而出，颠沛流离，最终跌进了身后无尽黑暗里那仅存的一缕弱光之中。

    “我们现在去哪儿？”

    棠问了声。

    “去那儿……”秦浩手指笔直指着前方：“东皇界。”

    东皇界由数个星辰组成，每一个星辰位面至少存在一位神邸镇守，其中，众星环绕中央最亮的一颗，便是东皇界的主界，东皇神主亲自执掌的天道。

    “东皇界！”

    萧晗喃喃自语，目光朝前望去，东皇界区域位置最靠近神荒，但那数颗星辰加起来同时绽放的光辉，在万界之中也并不太起眼。

    “东皇界乃是一方擅长空间系力量的位面，界主名叫东皇神主，实力极强。”

    秦浩解释道。

    空间系，向来是诸天万法中极为厉害的一种，若非受先天资源限制，东皇的实力可能更强。

    “空间系，应该也存在剑道吧。”

    首无缺说道，以前听秦浩和战武介绍，除了神荒天道和太古天道之外，其他位面因为天道有缺，修行者擅长的能力只有一种。

    所以，这东皇界生灵必然全部修炼空间能力，而剑道也包容空间剑术一种。

    “有的，但东皇界剑修都不强，此番我们路过那里，先处理点小事，然后我带你去往一片真正的剑道大界，那片剑道大界，才是你真极剑神证神的好地方。”

    秦浩笑着说道。

    “这倒让我向往了。”

    首无缺眼眸一亮，能被秦浩称赞的剑道大界，必然属于洪荒里数一数二的存在，想必一界生灵都是超凡至极的剑修人物。

    “武哥不是说让你安分些，不要节外生枝吗。”

    萧晗看向秦浩，路过处理点小事？

    她可从没秦浩嘴里听过什么小事，而且，还被一直惦记着。

    怕这小事，不简单吧。

    “路过拜访一位故人，放心，我和东皇神主不熟，不会找他的麻烦，战武跟他倒是很熟，可惜阿武没来，到时你们自会知道。

    接下来，我们先去东皇界统辖下的幻影大陆，还故人一份恩情。”

    秦浩言谈之间，神力裹挟众人如光芒飞驰，朝着东皇界某颗星辰坠落而去。

    阿武和东皇地确有仇，但东皇界之中，幻影大陆的幻尊前辈曾照顾过秦浩，时隔万年，如今丹帝重归神位，铸出天轮，顺道路过自然去探望一下。

    ……幻影城。

    东皇界下幻影大陆主城，修行者无数，高手如云。

    幻尊作为东皇神主座下一员神邸，执掌着幻影位面，除了自身修为强，品德颇受当地武者敬重，与秦浩在神荒地位一样，乃不争的天道之神。

    但他从不以神自居，反而开创门派，收下不少门人弟子，为幻影大陆培养众多杰出人物。

    据说，甚至有天才得道飞升，从幻尊座下晋神，去往了其他位面。

    幻尊在幻影大陆的影响力极高，当年战武入征成为雇佣兵，替东皇神主征讨元灵位面，曾在幻尊门庭下落脚，幻尊见秦浩神魂受损，便消耗神力拿出神材为秦浩固魂。

    这份人情当初没能力报答，现在秦浩证道成神，成一方位面之主，自当尽些绵薄之力，看看幻尊前辈哪里需要帮忙。

    至少，秦浩可以调用神荒原界之力，为幻尊完善天轮，虽然他不可能让幻尊的天轮锐变成完美级，但完善一下，终归是好事。

    

