    ······

    看着苏宇弄出来的巨大动静，张镜惊讶的说道：“这是……突破了？”

    云琛和云缨相视一笑后，说道：“是，也不是。”

    云琛的回答让张镜摸不着头脑，什么叫是，又不是，那到底是不是突破。

    云缨笑说道：“没想到他居然真的成功了，他是如何做到的？”

    何止云缨想不明白，云琛同样不明白，他们两个是在云杰的指点下开启的360元窍，但这个大侄子是如何做到的。

    云琛想到苏宇向他索要的神仙魔等族的精血和尸体，说道：“或许他真的从神魔等族身上研究出了什么。”

    云缨惊叹道：“这小子的研究能力有这么变态吗？不过他还是好弱。”

    云琛无语的看着云缨，“你是不是忘了他半年前是什么修为？不说别的，你的修炼速度比得上他吗？”

    不说不知道，一说吓一跳，云缨对比了她和苏宇的速度，发现自己真的比不过苏宇，她的开窍速度根本没法跟苏宇相提并论。

    “这小子有点变态啊。”

    云缨忍不住咋舌，半年时间开360窍，平均下来，每天要开2个窍穴，听着不多，但实际上越到后面越困难，饶是她和云琛不缺资源，依旧花了将近一年的时间，而苏宇呢？

    云缨觉得自己不能再想下去了，她现在感觉，苏宇就跟云杰小时候对她说的故事里面的主角一样。

    张镜对于两兄妹的交流，听得云里雾里，不明所以，他感觉自己听懂了，又好像没懂。

    “唔，快结束了，”云琛发现研究所内吸纳元气的速度慢了下来。

    “走吧，这里就交给张镜了，”云琛对云缨说了一句后就直接离开了，云缨也没有多停留，现在还不是和苏宇相认的时候，没法装叉，留下来也没有意思。

    “交给你了，张镜。”

    张镜：“……”

    所以到底交给他什么啊！

    说清楚再走啊。

    真的是搞人心态。

    ······

    东裂谷。

    云杰收到云琛的传讯后，轻笑一声，“距离这小子来诸天战场搞事不远了。”

    云琛问道：“接下来他就要周天铸身了，该怎么做？要不要帮他掩盖？”

    “不用，你就把那几只小食铁兽安排到他身边就行，接下来的事不用管。”

    云琛有些担忧，“这样一来会不会太高调了？”

    云杰不在意的说道：“那就让他高调一回吧，况且，规则奖励那是你能掩盖你的吗？”

    云琛闷闷道：“你能，我为什么不能。”

    “去去去，你老爸我也是你能比的？你小子想把我这个前浪拍死在沙滩上还早得很。”

    “那老爸你现在是什么境界？”云琛问道，他一直很好奇，这个问题也不是他第一次问云杰了。

    云杰诧异道：“永恒巅峰啊，要不然你以为我什么境界？”

    “骗鬼呢！”

    云琛当然不可能相信，什么时候永恒巅峰有这么多手段了。

    “嘿，骗的不就是你这种小鬼吗？”

    云杰就是不告诉云琛自己是什么实力，以云琛的猜测，最多觉得他是合道境，再高他也不敢猜啊。

    云琛无言，“我才不是小鬼，有我年纪这么大的小鬼吗？”

    “呵呵，你也知道你的年纪大，那我问你，我的儿媳妇呢？我的大孙子呢？在哪呢？”

    云杰又逮到了一个质问云琛的机会，一连串问题砸下，把云琛都给砸懵了。

    下一秒。

    云琛直接掐断了传讯。

    大玄王府。

    云琛长舒了一口气，擦拭了一下并不存在的虚汗，嘴里念叨着：“逼婚的老爸真可怕。”

    随后云琛疑惑道：“话说，怎么没见云缨被逼婚？”

    “怎么？你很想看我被逼婚吗？”

    嘭！

    云琛直接向后倒去。

    这是被吓的！

    稳住身子，云琛看向角落，“臭丫头，你怎么每次都偷听我讲话！”

    云缨头也没抬，专心擦拭着她的红缨枪，她脆生生的说道：“我早就来了，只是不知道你在跟谁传讯，没有注意到我而已。”

    云琛镇定的坐回座位，说道：“那你来我这干嘛？没看到我门口上挂着的牌子吗？”

    “牌子？”云缨这才抬起头，然后她指了指垃圾桶，说道：“是那块写着闲人与云缨不得入内的牌子吗？呐，在那呢。”

    云琛脸色一黑，他看到自己写的牌子已经碎成好几块，正静静的躺在垃圾桶里，它残存的“尸体”仿佛在无声地控诉着云缨的恶行。

    “既然你都看见了，为何还要进来？”

    云缨斜视云琛，说道道：“自己家里，我想去哪就去哪，区区一块破牌子也想拦住我云缨的路？幼稚琛！怪不得你没老婆。”

    “唉，也不怪老爸在外面收养了一个儿子，看看人家现在，连人家生儿子都成为人族天骄了，不像某人，两百多岁还打光棍，真丢人。”

    云缨毫不客气的讽刺着云琛。

    云琛反击道：“某人还不是两百多岁都没嫁出去，现在恐怕没人敢娶了吧。”

    嘭！

    “胡说！”云缨猛的一拍桌子，瞪着云琛说道：“本姑娘是不想嫁，不是嫁不出去！当年来大玄府提亲的人可多着呢！”

    “呵呵，所以说你现在嫁不出去啊，这么凶悍，哪家敢要啊。”

    无视云缨凶狠的眼神，云琛继续说道。

    说完，他还挑衅的看了眼云缨。

    来呀，不就是互相伤害吗？谁怕谁！

    “呵，幼稚琛！”

    紧接着，办公室内陷入了沉默当中。

    良久。

    云琛问道：“所以，你来我这干嘛？只是为了斗嘴吗？如果是的话，那你赢了。”

    云缨不屑道：“你看我像吃饱了撑着的人吗？”

    云琛深以为然的点点头，“像！”

    云缨紧咬银牙，发出咯吱咯吱的响声，双拳紧握，手指关节啪啪作响，她强忍着怒火质问云琛：“你是不是忘了你之前答应的事？”

    “噢，你说打架那事啊，不是才过去一天吗？你着什么急，想要挨揍啊？”

    云琛自然没有忘记答应云缨要跟她打一架的事，可是才过去了一天，之前说好三天之内的。

    “一天就一天，我现在看到你的脸我就来气！”

    “好巧，我也是！”

    这一刻，两兄妹针锋相对，视线在虚空中碰撞，迸发出一道火花。

    ······

    PS：

    码字不易，求支持！

    求月票，求打赏！

