    “会昌伯孙继宗？”

    李轩不由双眼微凝，现出了一抹厉泽，心想那家伙又打算做什么？

    直到须臾之后，他才恢复了常色，然后抬手之间就发了一张飞符出去。

    李轩有足够的自信，无论孙继宗对他用什么样的阴谋诡计，他都能接下。可他在京城中的小伙伴，罗烟，彭富来与张岳，他们在神翼都的工作极其繁忙，未必就能够注意到孙继宗的动作。

    接下来是料理后续之事，虽然他们的条件大致已谈妥了，可还有许多细节。

    这次的兵器走私案影响巨大，上达天听，不可能只神器盟主戴隆礼与神机楼主白哲理两个人就能交代问题。

    尤其兵部尚书于少保，这位盯了神器盟已经有许久时间，只是一直以来没有抓到把柄与机会。

    李轩能够调动各地的巡按御史侦办此案，一半是因他理学护法的身份，一半是因少保于杰在发力。

    所以神器盟势必还得抛出些人来，以平息朝中诸公之怒。

    这对于神器盟来说不算难事，戴白两人都有大量的亲信党徒，直接丢给朝廷就可以。

    且不将神器盟空出一些位置出来，李轩又如何往里面塞人？

    尤其那些关键的职位，他是必须捏在手里的。比如神器盟在各地的账房，库房管事等等，都必须有冷雨柔的人，这可以有效防止下面的十二个宗派做手脚。

    冷雨柔孑然一身，没有合适的人可用，那么这批人就只能从诚意伯府调。甚至还得从素昭君家里，还有彭家那边借点人。

    然后还得雇佣武修，让新建的‘孔雀山庄’拥有一定的武装力量。

    他不能让冷雨柔入主神器盟之后，反倒成了神器盟的傀儡。

    按照神器盟以往的规矩，神器盟十二宗派都会将他们七成的净利润上交总堂。其中六成用于打点与孝敬各方，一成则用于供养武师。

    可如今的神器盟有他庇护，至少可节省两成的利润，至少四百万的银钱。这笔财富，足以供养六到八位第四门高手，还有大批的术师武修。

    有这股力量，新建的‘孔雀山庄’就有了立足于世的根基。

    “你们在各地被查封的产业勿需担心，我会帮你们周旋。不过似南京镇守太监，漕运总兵这些人，肯定得出一笔血。至于各地的龙君，我会打个招呼，你们具体斟酌着办。”

    李轩是没可能让自己的朋友帮忙，却毫无所获的。

    说来奇怪，之前他认为是慷他人之慨，所以心态很平和，一点都不在乎。

    可如今神器盟变成了冷雨柔的神器盟，李轩就感觉稍微有点在意了。

    这钱还是得出，却必须精打细算。

    等到这些事都处理得差不多的时候，已经是傍晚了。

    李轩变得有些心不在焉，眉头不自禁的紧凝。素昭君看出他的异常，就凝声问道：“小弟还是在担忧京城那边？”

    李轩点了点头：“孙继宗的使者，是在三天前与戴隆礼见面，雨柔她遭遇伏杀，却是二十几天前的事，我稍微有点在意。”

    素昭君凝神想了想，就建议道：“那就赶回去看看，别给那位会昌伯可趁之机。雨柔与这边的事，有我帮你看着。不过是一些细务，我能处理得来，不会让雨柔被他们糊弄。”

    李轩当即起身：“那就交给大嫂了。”

    对于素昭君的能力，他自是信得过的。

    尤其经营方面，素昭君肯定比他强。诚意伯府的各种生意与田庄，都是素昭君在打理，势头一直都是蒸蒸日上。

    “还有玄尘师姐。”李轩看向了玄尘子：“也请师姐留下帮忙照看一二。”

    这次见面之后，他才知道玄尘子已经将《无垢神典》修到第九重楼巅峰。下一步突破，就可成为第四门的大高手。

    而即便现在，玄尘子的身法速度已经直追紫蝶，一双细剑则快逾闪电。且是术武双修，一身战力足以与绝大多数第四门武修匹敌。

    有这位留下帮忙，他会放心得多。

    玄尘子则心想不对呀，他北上京城是奉了薛云柔之命，来‘看’住李轩的。可结果因救助冷雨柔，耽误了将近一个月。

    刚才他已接到薛师妹的信符，师妹对他援手冷雨柔之举，还是很赞赏的。可后面那些话的言下之意，却是在拜托他多花点时间精力在‘正事’上面。

    什么是正事呢？当然是李轩。

    可此时李轩亲口拜托了，他也不好拒绝。

    玄尘子心想也不差那么几天，也就只好勉为其难的答应下来。

    李轩不知道的是，就在他匆匆离去之后，如泥雕木塑般坐在上首的冷雨柔却突兀的开口：“我准备亲自打造一些第四阶的大五行阴阳元磁灭绝神针，数量越多越好。

    不知你们各家能拿出多少材料，多少钱财？这些大灭绝神针，事后会按照出力多寡分配。不过每一枚，我会抽取十万两纹银的费用。”

    魏书盟闻言心神一凛，他与在场众人对视了一眼，无不都眼现惊喜之意。

    他们动用那么大力气去捉拿冷雨柔，不就是为了第四阶的大灭绝神针？不就是为借助此器之威，避免自家的产业被他人觊觎？

    素昭君见状则哑然失笑，心想李轩担心冷雨柔会成为神器盟的傀儡，还真是想多了。

    只需‘孔雀秘法’还掌握在冷雨柔的手中，神器盟十二宗派就只能供着这位。

    此时的李轩，则一边借助魔麒麟的脚力，风驰电掣般的往京城赶，一边在翻检着自己的收获。

    这次出京，他的获利可谓极大。不但将整个神器盟收入到羽翼之下，自身的收益也很不小。

    七日前神器山之战，戴隆礼等人虽然逃离，却在库房中留下了总计二十七万两的现银。

    这笔钱，双方都没有提过。

    然后他从戴隆礼与白哲理的小乾坤袋中，得到了大量的财货。

    光是那两枚小乾坤袋，就价值几十万两了。里面还有五枚第三阶的‘大五行阴阳元磁灭绝神针’，十五枚千发装的暴雨梨花针，以及大量的符箓，大量的丹药。

    李轩喜不自胜，心想欠罗烟的债，而今终于可以还上了。

    不过他的好心情，在赶到北京之后就消失不见。

