
当然，不可否认最开始的时候她自己研究这些是为了生意，女人嘛，哪里有不想要美的，她早就想要做这件事情了。

上次在买面脂的时候，她就觉得，这样的买卖大有可为啊。轻松赚钱快，为何不做呢？

这一路北上，她就在研究这些了，这次在安城有时候的时候，便亲手制作了出来。

王府的十几个婢女能作证，这东西真实有效，能赚钱。

所以这次送礼物，她直接送了这几种药膏，一方面是要让林家的姑娘们变得漂亮一些，别整天缩着头，一点自信都没有。

另外一方面，也是为了让她们自己能用上这些东西。

她可是知道的，上次送的首饰转头她们就藏起来了，准备出嫁的时候佩戴。

罢了，她们自己没钱没底气，这是习惯，那么就从脸上开始吧。

所以，宁茉送这礼物也是废了心思的，除此之外，她还给一人准备了两身碎花布的衣服料子。

就是那种粉红的，嫩绿的，然后上面都是碎花，让人看一眼就头晕的。保证除了姑娘们，这家里的女人谁也没勇气穿在自己身上。

如此，她们才不会留着，也不会被长辈拿出来给儿子们去穿。

宁茉如此的用心，林姨娘是看到了的，姑娘们自然也感受到了。

看看自己身上破旧的衣服，补丁带着补丁，她们就想要落泪，今年，她们能穿上新衣服了吧。

正是因为如此，她们三人对宁茉说不出的亲近了起来。

在一顿团圆饭之后，年味便越来越浓厚了，村子里的人开始杀鸡杀猪，准备过年。

因为宁茉家的年货准备的太过充足了，所以根本就什么都不需要，只要清扫房屋，此外便是将大红灯笼买回来，还有各种窗花和对联。

“娘，您会剪窗花？”宁茉好奇的看着。

“做姑娘的时候是不会的，这是后来……府里没事情做，我和丫鬟们学的。”

林姨娘这么说，但是此刻已经不害怕曾经了。

“娘您可真厉害，竟然学了这么多的东西呢。那今年咱们家的窗花就交给您了。”

宁茉这么说，林姨娘笑了，她此前总觉得自己是个姨娘上不得台面。但是现在，她觉得很幸福。

转眼间，林家三位姑娘也来了，冬天里事情少，她们将家中的事情忙完了，便到宁家来。

洗洗涮涮，收拾东西，就是不闲着。

宁茉本不想让她们做，但是人家是真心实意的，你不让做，我还哭给你看。

宁茉就无法阻拦了，但是今天，她想到了一个好办法。

反正亲娘也是无聊，自己这个当女儿的又太忙了，不能时刻的陪伴着，便让她们陪着吧。

侄女也是亲的，一起剪窗花，一起绣花，多好啊。

她就不用绣花了！这简直是完美。

宁茉出来的时候，看着宁锐站在门口，背着手看着自己，而后摇头晃脑的说道：“姐姐，你这样未来可怎么嫁人啊。”

宁茉：……你个小孩子，到底都知道些什么啊。

“姐姐不嫁人，你一辈子养着我不就好了吗？”

“看来我还是好好努力吧，姐姐太能花钱，我怕养不起你。”

宁锐摇头晃脑的走了，剩下飞音想笑又不好意思。

“别憋着了，憋坏了。”

宁茉叹息，飞音和春华都笑了起来，而郑嬷嬷看着这一幕，总觉得挺幸福，挺温馨的。

可惜啊，即便是县主想要这么闲云野鹤下去，估计周家也不能愿意，皇上，也不能愿意吧。

小年到了，宁茉又给了春华两张食谱，一张是梅菜扣肉的，一张是趴锅肘子的。

年夜饭一定要丰盛，而这个重担就落在了春华的肩膀上了！宁茉很高兴的想着，过年当天自己要吃点什么好呢？

秦玉又压着饭点来了，目的很明确，干饭！

他最终还是跟着管家去了县里买了房子，实在是村子里没有现成的房子，现在盖房也不现实。

当然，他也想过在宁家住，但是宁茉只一脚就将他踹了出去，所以……还是算了吧，腿比较重要。

但是同样的，每天他都来，饭点一定不能错过，早饭也不能错过，因为，真香啊！

而本来想要劝说秦玉回去过年的管家，在看到回去来不及，宁家饭菜又这么香的情况下，果断的支持了秦玉。

好男儿志在四方，出来多闯闯也有好处。

他绝对不是为了饭菜美味，绝对不是的。

当然，若是现在身边没有这个碍眼的汪管家就好了，蹭饭的时候就不会心虚，也不会有人分走他们那么多的菜了。

“秦玉公子不回去过年吗？秦老爷知道了，怕是要伤心的，毕竟团员的日子，儿子不在身边，哎。”

汪管家这么感叹，心中却在想着少爷这个对手，实在是让人头疼。脸皮太厚了。

“呵呵，我在外祖母家过年。外祖母多少年不曾见我，实在是想念，要留下我一起过年。我是个孝顺的，怎么能让外祖母伤心呢。”

秦玉这么说，汪管家自然是要称赞他一声孝顺，心中却是丫丫个呸的。小小年纪，脸皮竟然如此的厚，太不是个东西了。

而此刻，宁松举着一封信跑了进来，笑着说道：“妹妹，我父亲来信了。”

这还是这么长的时间，宁家第一次来信，此前宁松的信送了出去，就好似石沉大海一般。

宁茉看着宁松，哎，这便是古代的驿站了，老百姓这书信往来太不便利了。

若是军中信件还能保证速度，但是百姓之间的书信，不丢了就不错了，还敢奢望速度？

宁茉想着，若是在这里开展快递业务，是不是能赚一笔啊。

等下，自己在想什么，怎么最近跟秦玉在一起时间长了吗？总是想着赚钱的事情。

“大伯父说了什么？”宁茉好奇的问道，她也很想要知道宁家的事情。

而且，她看着宁松打开了信封，里面还有两个信封。宁茉满意的点点头，她就知道，宁婉是个靠谱的。

“哎，这里面还有一封信是给妹妹你的。”宁松这么说道，宁茉很淡定的将信封拿在了手中。

没错，她交代的，不管家中有没有事情，宁婉都要给自己写信，这样她才能知道宁家真正的情况。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67734513"  chaptername="第二百一十六章  喜忧">加入书签</a>
</div>
