
哇啊……

好雄壮的汉子！

当真是猛将之材！

真定府城门前，成群结队的人们围拢在一起，看着被城门守卫堵住的一条大汉！

北地男儿中雄壮者多见，但这条大汉简直犹如一头人立马熊，只是身高就比普通人高出将近两头！

城门守卫已经是普通男人中比较高的了，站在大汉身前仍旧像小孩子一样，戴着头盔顶部才勉强达到大汉胸前。

而且这汉子可不仅仅是身高扎眼，那一身贲张，宛若鬼斧神劈的肌肉让人本能联想到寺庙外的金刚明王，只是小臂怕是就有常人腰肢粗细！

在大家印象中，这种壮汉最适合的应该是紧身兽皮而不是白色儒袍才对，偏偏他就穿着这么一件白色儒袍，一块块肌肉凸显出来，彰显着难以掩饰的狂暴和力量。

就好像普通人遇到了大虫，两个城门守卫忍不住全身发抖，手中的长枪不停的颤啊颤的，如果不是这壮汉站在那里纹丝不动，身上又没有武器，还有同伴在那找路引，他们都快要丢下长枪，敲锣鸣警了！

看着黑狐寨二当家独目鸦路劲在那里向城门守卫解释，李玄无奈的耸耸肩，这真不是他故意的！

一天前，在黑狐寨的地牢里，独目鸦路劲为他想出了一个好办法，计划的开局要在真定府展开，于是李玄便带着路劲一路向真定府而来。

当他离开黑狐寨步入村落乡镇之后，李玄发现这个世界的普通人也都有着一副不错的体魄，田间青年农夫往往也有一身不错的肌肉，甚至有那白须老者仍旧精壮无比的担水挑肥。

于是诡异的变化开始了，他的身形也不受控制的膨胀起来，现在的身高大概和姚明差不多，体型却是比施瓦星格还要强壮三分！

更可怕的是，这还仅仅是普通状态，现在的他一点龙象横炼身的天赋没有激活，只是运转了易筋经蓝级真气而已。

似乎是因为他开始了行动，主神也悄无声息的给予了奖励，他身上的这件白色儒袍已经进化成为了宝物，能够自动的随着他的身形变化，弹力十足而且坚韧无比，简直和龙珠中的战斗服没什么两样。

这是主神的提示么？

在这个世界只能是白衣秀士汪伦？

结果在进入城门之时被拦住了，两个城卫小兵差点被吓尿，紧张兮兮的让他们出示路引。

看着独目鸦路劲在那里费劲，李玄突然想起了一事，伸手便从袖子里开启个人空间，取出了两块来自道辅秘卫的镶金铜牌。

“小哥，看看这个！”李玄探手将一个城门守卫提起来，将镶金铜牌在他眼前亮了亮，开口道：“我本来不想暴露身份的！”

武功大夫、三品道辅秘卫，铜牌上的字顿时耀花了小兵的眼，他紧张的大叫道：“大人饶命！”

眼见这道辅秘卫的铜牌有效，李玄满意点头收起，将小兵丢在地上，便让独目鸦前面带路。

独目鸦路劲暗自松了口气，连忙开口介绍前面有家相当不错的酒楼，希望可以得到一个休息的机会。

“好吧。”李玄点点头，对于品尝美食他向来不抗拒，而且肚子也确实饿了。

路劲却是深深的松了口气，这位新老大轻功虽然看起来不算好，但每走一步比得上常人十步，他拼了老命不断的透支体内真气这才勉强跟上，撑过一天之后觉得自己五劳七伤，都快燃烧殆尽了！

李玄淡定的走在长街上，心中暗自惊叹，不愧是高武世界最富有的皇朝，简直给他一种步行于现代仿古步行街的感觉。

四处望去，牌坊楼阁，应有尽有，两旁店铺林立，屋舍鳞次栉比，道上车水马龙，一片太平热闹景象。

“前面那家定方楼虽然不大，却是极为有名，当年有幸随老大来过一次，那烤乳猪和烤羊腿当真是滋味十足，令人垂涎三尺。”路劲引领李玄走进一家很是古朴的三层木制楼阁，一边咽口水一边介绍道。

李玄走进酒楼，便看到酒楼中央单独用砖石砌出了一个特殊的砖炉，里面堆放着很多银灰色的木炭，火焰熊熊燃烧正旺。

砖炉上方挂着两腔羊、三只小猪，一个穿条短裤的青壮汉子提着两个桶，不时刷上油或者酱料上去。

这酒楼的一楼只有靠墙角的两张桌子，天井直通三楼，二楼、三楼的客人都可以通过天井看到一楼烧烤的过程。

李玄暗赞这家的店主很懂得表演经营呢！亲眼看着烤羊烤猪送上来，当然会觉得更加美味！

看着发髻擦着门框走进来的李玄，店小二愣了半晌，这才小心翼翼的凑过来请他们去三楼，二楼早已坐满。

“客官想要点什么尽管吩咐，冷盘、炖菜和卤味可以立刻上，还有上好的大骨头汤，要不要先来一碗润润肚肠？”招呼李玄他们坐下，店小二介绍道。

“烤猪、烤羊各来一口好了。”李玄被下方表皮紫红的烤肉深深吸引了，完全没在意店小二的话，便直接开口道。

“听到了么？快点给大爷们端上来，也不必切，直接手撕最是畅快！”独目鸦路劲在地牢里饿了半天，又赶路一天，这会看到下方的烤肉，当真是饿的前胸贴后背！

“两位爷，现在烤好的都已经被预订了，不如我给您先上些羊颈肉可好？下一轮给您上只羊腿可好？”店小二赔笑道，眼前这巨汉坐下之后还比自己高了三分，脖颈处的肌肉简直犹如倒三角形的钢板打造，口中笑着双腿都发抖了！

一腔羊一口猪完全烤好要三个多时辰，店里的烤炉挂的都是七八成熟的猪羊，主要是最后上色入味，一轮下去至少也要盏茶的时间，偏偏已经被预定了两轮。

按照次序等下去，怕是要有一刻钟才能轮到这位！

就好像常人看到狮虎，即使是睡觉慵懒的狮虎，也不愿意靠近吧！

李玄目前的这种体格，很容易被让人在心中打下蛮横、不讲理、喜欢暴力等标签，店小二自然恐惧！

“那蛮汉，我们已经喝过两轮酒，猪腿和羊排还没送上，你屁股还没坐热就想直接吃现成的？你想的未免也太美了吧！”下方传来一声冷哼，来自二楼靠天井的一桌，围坐三人皆是紧身劲装，腰悬刀剑。

开口说话的是个中年猛男，面目狰狞、虬鬓满面，端着酒杯的手掌粗壮紫红，比常人大了一圈很是显眼，而最引人注目的便是他腰间插着的一短一长两柄腰刀！

“老大，那是王屋山无双派的人，擅长使用长短子母兵器。”独目鸦路劲脸色一变，王屋山也是太行山脉一系，但无双派可是名门大派之一，三十前河北绿林七十二寨总瓢把子便是出身无双派。

这无双派擅长使用子母兵器，一长一短，一重一轻，对战之时简直犹如两种不同风格的武者联手，很是厉害！

“手腕和小臂练的不错，肘肩就差远了！”李玄扫了那出言讽刺的男人一眼，立刻便看出了这无双派如此修炼武技的奥秘。

这无双派应该是得到了某种炼体秘法，可惜只有双臂的修炼方法，而且应该是以特殊药浴配合修炼，所以才会有这么浓重的药味！

李玄本身就是横炼大师，也修炼过九龙金刚臂，自然能够看得出奇妙诀窍。

你！

听到李玄的评价，那无双派中年猛男心惊气动，手中酒杯都被他捏了个粉碎！

这句话他出山时自家师傅也是如此评价的！

“好狂妄的家伙！”

“竟然敢侮辱我大师兄！”

中年猛男身边两个年轻男子同时站起来呵斥道，双手分别扶上腰间剑柄，一副血溅三尺的架势！

“无双派的家伙就是浅薄，刚刚出道就迫不及待的想要耍威风，却不知道这个江湖之大，能人之多，奉劝你们一句，切莫误入歧途，否则悔之晚矣！”没等李玄反应，旁边响起一把懒洋洋的声音。

无双派三人和独目鸦路劲立刻看向多管闲事那人，只见他身穿一件皂色劲装，头上扎着一片黄巾，由一个银环固定住包裹着发髻的黄巾。

“是六扇门的人！”独目鸦路劲觉得双脚都要发软了，这是标准六扇门捕头的装饰，只是不知道他来自大理寺还是刑部！

就在双方目光电射，互较气势时，下方烤肉终于好了。

“好来！”下方专心于烤肉的汉子大叫一声，拿过手边木杆将悬挂在烤炉上的猪羊取下，便准备拿刀来切。

“不必麻烦了！来吧！”李玄口水都快止不住了，懒得理会别人，张嘴便是一吸。

李玄这张嘴一吸，肉眼可见的气流顿时涌入他的口中，天井里仿佛刮起了一场旋风，汹涌的气流席卷而上纷纷没入他仿佛连同异世界的口中。

一时间靠近天井的食客们纷纷感觉气闷起来，在狂风中难以呼吸。

刚刚烤好的猪羊被气流卷起，直接飞上了三楼，然后被李玄直接抓在手中，放在桌子上便撕下一条腿吃了起来。

好吃！

李玄忍不住称赞一声，四周却是没有人回应，他们眼珠子都快瞪了出来。

这是妖怪么？

一张嘴便能将人直接吸入口中吞掉！(未完待续、)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="307926"  chaptername="第五十九章：气吞如虎">加入书签</a>
</div>
