
　　名额限定的消息一出。

　　罗修这边就已经知道了，很显然，用脚指头想都知道，几大顶级维度又要趁此机会搞事情。

　　诸天维度之中，以祖神，祖魔，祖灵，祖兽最强，这四大维度，也被称作是始祖维度，是最古老的维度世界。

　　一旦至高殿堂有了名额的限制，毫无疑问，四大祖级维度，必然要瓜分掉最多的名额，其他各界维度能分配到的，只有极少数的名额。

　　甚至有些弱小的维度，连一个名额都没有！

　　而以往，至高殿堂是随便进的，这个反差可就太大了！

　　原本还想着或许运气好，能在至高殿堂获取一些机缘的，只能是痴人说梦了，因为你连进去的机会大概都不会有！

　　一旦掌握了大多数的名额分配的权利，那么就相当于最大的话语权，到时候可以利用这些名额，驱动一些弱小维度的强者势力之类的，做一些他们不方便出面的事。

　　历来的至高殿堂开启。

　　五维界域，在里面都很难收获到什么好处，因为一直都被各界维度所针对。

　　此次名额限制，无疑又是对五维界域的一次进一步针对，会让五维界域在至高殿堂机缘争夺中，更加的被动！

　　真要是以实力来论，五维界域这边，起码要比祖兽维度更强大的，妥妥的在诸天维度中可以排名在最少第四位！天籁小说网

　　然而呢。

　　因为被针对的缘故，五维界域并没有多少地位可言，一些弱小维度甚至是都敢来挑衅。

　　别的不说，就这一次，一千个名额，五维界域这边最多能拿到一百多，到时候进入至高殿堂，剩下的九百人左右，都是你的敌人，你能怎么办？

　　这些事情，以前罗修不知道。

　　如今却是通过一些渠道，知道了许多以前不为人知的秘密。

　　这一次。

　　与以往的任何一次都不一样。

　　因为这次的至高殿堂开启，有他罗修在，更有他带着镇天一脉参合了进来！

　　……

　　不知不觉间。

　　时间一天天的过去了。

　　星城之外。

　　各方人马汇聚。

　　这一日。

　　又有两座镇天城飞来，降临此地，与星城汇聚在一起。

　　罗修从星城中走出，身后隐约可以看到三尊模糊强大的虚影，散发浩瀚莫测的威压。

　　这三尊虚影，便是三位尊者。

　　星守，云尊，灭天！

　　至于龙神大尊，这样的小场面，还不至于动用他的地步。

　　名额的分配，从一开始，就注定了是漫长的扯皮时间。

　　一群强者聚在一起，都待在各自的宫殿内，光是扯皮，就扯了十多天。

　　最终。

　　五维界域分配到的名额，远低于预期，只有一百，多一个都没有的那种。

　　如此一来，名额比预期的少，那么原本想去至高殿堂的，就只能被淘汰掉了，要从诸多天才强者里面，挑选出最优秀的人，才能不浪费掉这些珍贵的名额。

　　对于这一次的至高殿堂开启，五维界域是抱有极大期望的，顶级强者进去的目标，是为了道蕴神玉，其他人则是尽可能的从至高殿堂中获取各种机缘宝物带回去，为将来诞生更多的强者，做准备。

　　相比起五维界域获取名额的艰难。

　　罗修这边没怎么费劲，就拿到了五十个名额，显然他们都不愿意在这个问题上，跟罗修扯皮，免得引火烧身。

　　毕竟罗修这家伙一声不吭的或许会直接动手，比五维界域的那些至尊来说，更不好惹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4930章 不好惹的罗修免费阅读。https://xs.23sk.com 