    废寝忘食连更四章，影子不说爆发，也不算爆发。//欢迎来到阅读 www.//不过，看影子如此付出的份上，有能力的支持下吧。快过年了，影子也不想给大家压力，所以这个月不怎么求票，反正大家量力而行，能支持就支持下吧，谢谢！

    ****

    河内郡，远古帝都……朝歌。

    “这件事，由刘龙主来做，更为逼真、有利，更能惹怒武桓王，也更能取信大秦帝国，更能……而且此事能极大抬高刘龙主的身份，威名，这就是我方的打算！明显的合则两利，刘龙主以为如何？”

    武涉昂立议事厅，把项氏一族关于此事的起因、过程、结果等，老老实实说了一遍。

    阐述之际，武涉基本没做隐瞒，顶多只能算九分真，一分假，但绝大多数确实是事实。

    “两位先生怎么看？！”

    武涉说完，刘邦面无异色看向两大幕僚……张良和陈平询问道，语气平静，看上去似乎毫无兴趣。

    其实，刘邦心中已经如波涛骇浪，激动不已。再加上刘邦早就在项氏大军中安插了棋子，事实跟武涉所说基本一致，更让刘邦相信项氏一族的诚意。

    “不愧为谋师，我不如啊！”

    张良没理会刘邦，而是憧憬、崇敬万分看向南方叹息道。

    “……”

    陈平刚想开口，听到张良如此叹息，不由得心中一凛，直接把话吞了回去。

    张良之才。陈平很理智地自认不如，连张良都自认不如谋师范增，他更别说了，还是别献丑的好！

    “先生此言何意？！”

    看张良此状，刘邦心中一沉，讶异脱口问道。

    张良的智慧谋略，狂妄自傲。刘邦深有体会，也发自内心的佩服、敬重，没想到张良竟然会直言佩服某人。简直是天方夜谭。

    要知道，张良是号称“谋圣”之人！

    圣者，已经是极致。怎么可能会自认不如某人或某个存在？！

    “第一，推衍卜算的境界，我只能算到下一步三分天下之局，却算不到武桓王的蕴龙郡之局和江东之算，我不如范师；

    第二，谋师范增，可以为了自己的追求，全力以赴，包括牺牲自己的寿命，我做不到！”

    张良双眼一闭。片刻后，悠悠叹息道。

    “呃……”

    全场错愕，想了很多，没想到张良会说出这么两个理由。

    “那是你还未全心全意辅佐本座而已，否则你绝对不会输于范增！”

    刘邦脸色红白交接。而后从红得发紫，脸皮直跳，显然极度忍耐着，终究是讪讪说道。

    在包括刘邦在内的诸将眼中，身为谋圣的张良，绝对是天下第一谋士。无人能比。

    只是，张良明显反感刘邦，并非全心全意，真心真意辅佐。这点不只是刘邦，就是陈平等人都看得出来。别的不说，看张良对于刘邦，直接称呼“你、我”，就很明显了，连刚到的武涉都看得出来！

    “不是因为这个。简单点说，第一，我的修为境界不如谋师范增，至少在谋师陨落之前，不可能追得上；第二，我对境界的执着不如谋师，即便是我全心全意辅佐，也比不了，这就是江山易改，本性难移。这两点永远难以弥补！”

    张良摇了摇头，语气坚决应道。

    “啊？！”

    刘邦神情一怔，一时张嘴无言。

    便是武涉、陈平等人，也是意外非常。

    “师命难违，主公无需多想，既然我师命我全力辅佐，我自然不会忤逆。不过，我确实不如谋师，天下间也没人胜得了谋师。主公若想击败项氏，必杀范增，否则……主公必败！项氏一族必能问鼎天下！”

    看在场众人没认同自己的说法，张良冷笑一声，语气肯定说道，丝毫不认为自己自认不如谋师有何不妥。

    甚至，当着项氏一族代表“武涉”的面，张良依旧直言不讳，明言必杀谋师范增。

    “嗯！”

    对于张良的说法，在场绝大多数人都难以理解，刘邦却完全相信，郑重应诺。

    因为，刘邦和张良、乃至沧海山庄的恩怨，刘邦自身自然最清楚，如果不是武林神话沧海君开口，张良根本不会理会自己，就如萧何那般，会直接无视。

    “那我方该如何行事？！”

    沉默片刻，刘邦郑重、客气请教道，只要张良开口，刘邦会深信不疑地照做。

    “既然谋师开口，我方照做便可。至少目前来说，谋师只会扶植我方，打压我方一点意义都没，因为我方根本入不了谋师法眼。谋师不死，我方什么也不用考虑，顺应谋师之意是最佳选择！”

    张良瞥了眼刘邦，语气平淡接道。

    “好！”

    刘邦心中疑惑万分，却是不会疑问、反对，而是毫不犹豫立刻拍板，甚至也不询问在场众人，直接应诺而不容改变。

    这就是刘邦和项羽的差别，也是谋师和谋圣的差别。

    真龙之主刘邦……

    论个人实力，并不出众，很多风云人物远胜于他，即便武桓王修为境界明显低于刘邦，刘邦也不敢跟武桓王单挑，项羽更别说了，看到项羽，刘邦只有望风而逃的份；

    论势力底蕴，刘邦就是垫底的存在，势力连一郡都没，底蕴更是一穷二白，全靠一张厚脸皮，总体在神州历史舞台上根本排不上号，连很多起义军都不如；

    论威望名声，刘邦不说垫底，已经臭不可闻了，他说的话，没几个人会当真、相信。

    但是，刘邦有一点。绝对是任何人难以比拟，包括扶苏、项羽、武桓王等风云人物，就是……

    刘邦很会识人，而且极为果断，不会拖泥带水，更遵从“疑人不用，用人不疑”的真理。完全就是一副破罐子破摔的无赖之心，反正“两支腿夹个棍子”，什么也不怕。胜负无所谓的心理。更没有丝毫势力之主的自觉和尊严，自己说过的话，很多连刘邦自己都说过就忘。根本不在乎什么金口玉言之说。

    这点别说扶苏、项梁叔侄、彭越、李园等人，便是身为异人的武桓王，或者是千古一帝的秦始皇，也远远无法比拟！

    ……

    武桓王和岭南二王正式达成交易的半个月后……

    岭南番阳城。

    “禀告主公！异人势力，华夏之魂团长龙魂、帝王府府主燕无极、公主府府主魔后、太子府府主宋祖天、轩辕商盟盟主轩辕无痕等，连袂求见！”

    剑殇正闭关苦修之际，一位禁卫军慎重前来汇报道。

    “龙魂联合十大顶级势力之主拜见？又想搞什么花样？！”

    剑殇浓眉大皱，颇为疑惑嘀咕道，一时猜不透他们的来意。

    “宣！”

    想不通就不想，反正兵来将挡。水来土掩。剑殇收功而起应道。

    “异人啊异人！优势得天独厚，远胜原住民，却几乎被扼杀了登临绝顶的潜力，再如何努力也追不上原住民啊！除非如魏无双那般，疯狂地注重个人实力。甚至不惜挥刀自宫，转变性别……”

    苦修半月，早就修为实力爆满，甚至远胜同阶任何人的剑殇，却因为境界不足，被死死卡在先天三层。再怎么苦修也无法进步，让剑殇苦恼叹息万分。

    “静夜思……势在必得，否则永远无法攀附巅峰啊！”

    揣摩自身桎梏主因之后，剑殇颇为郁闷叹息道。

    四大秘族之首的东方一族，包括如今是三大商会之首的蓬莱商会，既然拿出“静夜思”诱惑自己，那就是赤裸裸的阳谋，算定了武桓王不会拒绝。

    之前，剑殇果断拒绝。

    但是，近月来，武桓王的果断之心动摇了。

    势力上，蓬莱商会的“静夜思”诱惑，剑殇确实无所谓；实力上，剑殇却无可奈何，如果不得到《静夜思》，身为异人的剑殇，修为境界根本难以存进，别说原住民中的修为天才，就是武桓势力中的诸将，剑殇也远远不如啊！

    “东方一族！蓬莱商会！最好识相，否则大不了鱼死网破！”

    郁闷叹息之后，剑殇心中发狠，颇为恼怒喃喃自语。

    自从剑殇感受到《铸圣庭》世界中的实力关系到现实实力，能贯通虚拟现实之后。再加上固若金汤的境界桎梏影响，使得剑殇无论如何都极难突破，让剑殇对于《静夜思》的欲望越来越强烈，经常有挥军覆灭蓬莱商会，逼迫蓬莱商会交出《静夜思》的强烈冲动。

    可以说，如果不是横浦关之前，天锄许田被神秘散仙压制而不敢出手，让剑殇深刻体会到“世事无绝对”的真理。如今剑殇对于《静夜思》的强烈欲望，绝对会让剑殇失去理智，甚至不惜聚合三大散仙追杀、覆灭蓬莱商会。

    片刻后……

    “哈哈……难得啊难得！不知贵宾连袂前来，有何贵干呢？！”

    剑殇在禁卫军的拥簇下，大踏步进入议事厅，环视在场可谓异人势力中最顶级存在的各方首领，大笑连声询问道。

    顿了下，不待众人回答，似笑非笑看向燕无极接道：

    “燕府主果然谋略无极，没想到以燕府主的修为实力，竟然有本事把帝无双拉下台，谋取异人势力之首的帝王府，本王不佩服也不行啊！”

    “嗯？！”

    武桓王一到，就连消带打，迅速镇住在场各位处于巅峰层次的异人，让早就准备好言辞的各个势力首领一时无言以对。

    “王爷过奖了！本座的身份地位，并非谋划而来，而是顺理成章。根据调查，前任府主（魏无双，也就是帝无双》已经走火入魔，思想偏激至极，而且已经脱离帝王府。所以，本座蒙兄弟姐妹看重，暂代府主之职而已，根本当不得真！”

    燕无极心思剧转，煞有其事长叹应道，似乎燕无极登临帝王府府主之位，是逼于无奈般！”

    >vid/<