    《黑科技商店第一个任务：发布任意商品推向市场。》

    《任务时效：93天！》

    每天的日常了，伴随着系统的提示，前天没意外的话，睁开眼就是早上5点50，这生物钟也不知道是不是系统的原因。

    陈凡精神抖擞的起床，睡眠充足，大脑摄取足够的养分，整个人都焕发着别样的神采。

    寝室内其余人还在呼呼大睡，陈凡换上运动服，洗漱完后就出门了。

    …….

    时间过得很快，陈凡的重生，到今天已经是第7天了，黑科技商店的第一个任务，也比想象中更为顺利一些。

    产品设计已经完成，目前只有一款，因此这几天还要抓紧再设计4款产品出来，至少要补齐五种产品。

    投资合伙人也已经就位，新公司也注册了，今天再去跟林紫薰沟通一下模具开发事宜，然后进入报价阶段，合同签完就可以推进塑料模具开发阶段。

    接下来还有很多事情要忙，地基要一点点建立起来，要稳，底盘结实，才能承受未来更大的重担。

    陈凡一边慢跑一边想着向后的规划，因此也没注意到临近身后的一道倩影。

    身后的萧灵姗，看着前面慢跑的陈凡，也没有主动越过去打招呼，而是就在后面以相同的跑步节奏跟着，小脑袋瓜里，也想着一些乱七八糟的事情。

    萧灵姗不禁想着，这稀里糊涂的就上了凡灵科技这条船，也不知道以后会是怎样的一番光景。

    话说回来，他好像对我不是那么感冒，不然那天晚上那么好的机会……

    刚想到这，萧灵姗小脸再次红润起来，不禁想到前天晚上种种荒唐的行为。

    …

    “陈，陈凡！我，我…呃，呃，其实，特别，特别羡慕你！”萧灵姗坐在陈凡身旁，肩并肩，二人从餐桌转移到了客厅沙发，继续开始喝酒。

    看着一地的青岛易拉罐，陈凡也没想到，萧灵姗这里，竟会有成箱成箱的啤酒，因此喝的起兴，这一箱不知不觉间就给消灭了。

    “羡慕我啥？”陈凡的脑袋也有些晕沉了，别小看一箱青岛罐装啤酒，24瓶了，二人都不知道跑了多少次卫生间。

    “我，我从小就，就，就希望，自己，呃，自己是个男人！”萧灵姗已经醉了，说话都说不利索，还一个劲儿的打酒嗝。

    “呵呵，就羡慕我是个男人？”陈凡无言以对，闷头喝尽手中的酒。

    “哎！你，你怎么，自己，自己喝啊，没，没意思！”说完，萧灵姗仰头同样把手中酒喝尽。

    “嗯，羡慕，呃，自小，我老爸，就，就没少念叨，这，这事…..你，你就说吧，生男生女，这，这又不是，我能，能左右的，能，能怪我么！”说到这，萧灵姗情绪有些上来了，随后突然掀开上衣，

    当看到第一眼，陈凡的酒就彻底清醒过来了，呼吸急促，一个小恶魔不断挣扎走脱，险些就要脱困，好在最后关头，还是理智战胜了上峰。

    趁着还有些许理智，陈凡第一时间帮萧灵姗重新把衣服拽了下来，随后低声警告道。

    “你在玩火！今天喝差不多了，就到这里，赶紧回去睡觉吧！”

    “你，你在干什么，干什么呀！我，我玩什么，什么火啦，我说，我说的是真的，不，不信，你，你看！”说着又掀了起来…

    而陈凡咬牙再次给拽下，而萧灵姗好像是较上劲了，又掀起来…

    就这样，二人的拉锯战之下，可以说陈凡不该碰的都碰了，最后好不容易使出浑身解数，强压下躁动不安的小恶魔，把萧灵姗哄睡了过去.

    …

    萧灵姗回想着这一切，她就想找块儿豆腐解决自己得了，太丢人了！

    “喂！”就在这时，突然这一声提醒，让萧灵姗回过神来。

    只见不知何时，陈凡正慢跑在自己的身边，自己竟然浑然不知。

    “你又再想什么色色的事情？”

    看着萧灵姗红透的小脸，陈凡不禁调侃一句

    “色你个大头鬼！你突然鬼叫什么？！吓我一跳！”

    “那你这脸蛋红的都快滴血了，跑累了？”

    “跑累了！你离我远点，看见你就烦你！”

    “……”

    汪汪汪！

    一只黑色单身狗，路过二人时，不禁狂叫起来！

    ……

    晨跑过后，到了上班时间，陈凡准时出现在林紫薰的办公室内。

    当然，陈凡跟萧灵姗，是一前一后进入的，萧灵姗在前，陈凡在后。

    林紫薰看到这情况，不禁有些头痛，她怀疑这两人是不是已经同居了。

    “灵姗，明天开始你就不用来我这里报道了，你们公司初创，暂时还没有落脚之处，我就把高层会议室给你们，你们先对付着用吧，至于招来的员工，先在一楼生产办公室办公吧，那里空地方多，腾出来几张办公桌问题也不大。”

    林紫薰看着萧灵姗，微笑着开口说道。

    “知道啦，那我找几个人先把会议室腾出来，你们先聊吧。”说完话，萧灵姗看了一眼陈凡，见对方点头后，就转身出去了。

    陈凡自顾自走到会客沙发上坐下，随后看着林紫薰说道。

    “林总，我喝咖啡。”

    “你倒是自来熟…”说归说，林紫薰还是叫人给陈凡泡了杯咖啡，之后起身，也走到会客沙发上坐下。

    “昨天灵姗跟我说了，你想找我合作？”

    “嗯，注塑模具找盛林开发。”陈凡点点头，后背靠在沙发上，右腿翘起放在左腿上，看似很随意。

    这是很有必要的一种态度，陈凡要在短时间内，把盛林科技实习工的标签给去掉，不然接下来的谈判中，会很被动。

    任何沟通也好，或是谈判也罢，掌控话语的主动权，你都能得到一个最理想的结果。

    而对面的林紫薰，在看到陈凡的动作后，说实话，心里的确有些不舒服，她感觉陈凡有些放肆。

    但又没办法说什么，毕竟人家现在也是老板，并且还是以盛林科技客户的身份。

    “注塑模具开发方面，我不专业，所以我可以找来我们公司设计部的龚部长跟你沟通，等技术论证结束后，我们再接下来谈谈商务合作方面？”

    林紫薰很自然的牵引工作的流程。

    “不对，顺序反了，林总以后要改变一下思路，你是公司一把手，不能把主动权向下放，所谓技术论证过后再议商务谈判，那我是不是可以理解为，若是设计部龚部长，无法做到凡灵科技的技术要求，你们就宣布放弃此次合作？”

    陈凡一针见血的顶了回去，并且按照正常的流程，本来就是优先进行商务谈判，待商务谈判过了后，才会投入技术资源。

    “那你先说说，你要确定哪些商务条款？”林紫薰无话可说，只能顺着陈凡的意思来。

    其实若没有萧灵姗的事情，林紫薰是真的很欣赏陈凡，这个人怎么说呢，看待问题方面，总能一针见血的让人无法反驳。

    思维敏捷，看事物不会集中于表面，而是会深挖更深一层次的东西。

    这是一个很厉害的年轻人。

