    林浩缓缓地靠近，一股淡淡的香味飘进了他的鼻子里面，一时间他感觉脑袋有点眩晕。

    下意识的，他后退几步，脑中的眩晕感才消失。

    “花香有问题是吗？”林浩看着不远处的二人，很快意识到这是植物进化体的能力。

    能够让他都感觉到眩晕的花香，足以证明这一朵巨大的太阳花属性不低，但应该还没有超过他。

    想了想，林浩直接从仓库拿出绳子，一头栓上石头，直接扔了过去，卷起二人的身体，猛然一拉。

    苏樱和血眼少女一下子脱离了花香的范围，一点点的恢复了意识。

    “林大哥，你怎么在这里？我们这是？”苏樱醒来就发现林浩的身影，还有她和血眼少女被绳子卷在了一起。

    “你们被那个植物进化体的气味迷住了，没有按时回去，我过来找你们。”林浩解开绳子，随口说道。

    苏樱顿时想了起来，自己的确是失去了意识，问题是她根本没办法反抗。

    “谢谢林大哥（林首领）。”

    二人知道情况后，向着林浩表示感谢。

    她们很清楚，如果不是林浩出手，她们不是变成花肥，就是活生生的饿死在这里。

    “我们走。”

    林浩没有对太阳花动手，目前最重要的不是一个植物进化体，而是要回到麒麟市，其他事情都是次要的。

    这次突然间被卷入事情当中，纯粹是一个意外，临走之前他并没有留下任何话语，担心麒麟市会因此出现问题。

    记下这里的位置，林浩带着二人回去。

    “陈蕊，告诉他们这里是什么地方。”林浩说道。

    在没有林浩发话之前，没有人敢询问陈蕊一些事情，顶多就是知道她的名字而已。

    陈蕊也从这些人的口中得知，救下她的那个人，居然就是麒麟市的首领林浩。

    “这里是华夏西南地区，原本我所在的基地名为森林，可是现在已经没有了。”陈蕊的神色有些黯淡，她的亲人都死在了基地里面。

    “森林基地？好像听说过，由于距离比较远，所以熊哥没有让人接手。”苏樱回忆了一下说道。

    三方势力争夺的都是比较靠近沿海一带的基地，像这种位于山川一带的基地，很少有人在意。

    像这样的基地，数量不少，说是基地，其实顶多就算是一个聚集地，人数不多，拥有实力的职业者和进化者数量也很少，只能勉强生存下去。

    一旦遇到了异界人的军队，基本上一个照面就死的差不多了。

    “是不是异界人动手的？”夏虎问道。

    “是的，我们基地被异界人盯上，他们先是用炮弹轰炸，之后派人进来一个个的屠杀，一个人都没有放过。”陈蕊的眼中满是仇恨。

    其他人很想问，你是怎么活下来的，但这话问出来有些不大好，他们干脆闭上了嘴巴。

    “知道位置就好办了，接下来我们需要寻找一个拥有传送阵的基地，尽快的回去。”

    林浩回忆了一下，距离这里最近的传送阵在什么地方，可是无论他怎么想都发现，最近的一个传送阵，似乎都有超过500公里的距离。

    他看向夏虎和苏樱，夏虎想了想说道：“我们军方掌控的传送阵，最近好像都在700公里左右。”

    这不奇怪，军方发展传送阵是最慢的一个，范围也比较小。

    “我倒是记得一个地方的传送阵，距离这里应该只有不到200公里。”苏樱回忆了一下说道。

    林浩眼睛一亮，当时就决定去熊极会拥有的传送阵那里，200公里虽然同样不算近，但比起另外两个好多了。

    一行人立即出发，在路上的时候，苏樱小声的问道：“林大哥，那个叫陈蕊的人，怎么会是血眼？”

    一开始看到陈蕊那一双眼睛的时候，所有人都愣住了，他们以为只有那个世界才会有血眼，而没有想到地球上居然也有血眼。

    “血眼并不只是那个世界独有的，我们这个世界也会存在，只是你第一次见到而已。”

    “哦哦。”

    苏樱并不知道，血眼的确是近期才出现在这个世界上，就连翼茗都没有发现。

    这时，系统的声音出现：“恭喜宿主完成支线任务，根据宿主的表现，奖励40可用点数，一次二转职业的使用机会和一次天赋抽取机会。”

    林浩脸色一喜，这一次的任务奖励居然这么丰厚，40可用点数不用多说，这可是直接增强他的实力。

    不过二转职业让他有些疑惑，目前属性超过50点的他，依然是一转职业，难道说只有属性破百，才能成为二转职业吗？

    那么二转职业，是不是比一转职业更加强大？

    “系统，使用天赋抽取机会。”

    “天赋抽取中……抽取结束，恭喜宿主得到天赋幸运。”

    天赋幸运：使用后，宿主会提升不同程度的幸运值，幸运值的多少，纯粹看运气。

    “幸运？这天赋有啥用？”林浩有些纳闷了，这又不是玩游戏，你给我一个幸运干啥？

    难不成幸运值高了，我走路都能捡到晶石不成？

    “系统，解释一下？”

    “宿主，每个人都拥有不同的幸运值，只是面板并没有把这个属性公布出来，而是成为一个隐藏属性，正常人的幸运在1到5之间，超过5的人很少，同样低于1的人也很少。”

    “幸运值越高，宿主想要做的事情成功率就会越高，也就是俗称的心想事成，但是幸运值很低的话，诸事不顺，做什么事大多数都会失败。”

    经过系统的解释，林浩这才知道幸运值的重要性。

    他回想了之前的事情，要是他当初的幸运值足够高，是不是就能避免进入之前的虚假世界？

    明明只差一步，他就能离开亚空间，不用接触到虚假世界，偏偏不行。

    不过要是他不进去，苏樱等人肯定会被困死在那里。

    “那这个天赋是不是用了，我的幸运值会一下子提升许多？”

    “看脸。”

    林浩很想给系统一个中指，什么都看脸，要你何用？

    出于好奇，林浩尝试了一下天赋幸运的效果。

    使用后，他等待了几秒，一点感觉都没有。

    看了下自己的面板，上面依然没有什么幸运值。

    “系统，这是什么情况？我的幸运值到底增加了多少？”

    “幸运值无法观测，这始终是一个隐藏属性，只有在某些时候才能起到一些效果，如果宿主有耐心的话，倒是可以去刮奖试试，以宿主现在的幸运值，应该能够在十张以内中奖。”

    林浩嘴角一抽，神他么刮奖，现在彩票站早就没了好吧，末日中那些彩票跟废纸一样，没有任何用处。

    没办法检测天赋幸运的效果，林浩很干脆的放弃了。

    在前进的路上，他将自己刚刚得到的可用点数，平均分配在四个属性上面。

    目前他的四项属性，全部高达65点！

    论属性的强大，全人类估计是没有人能够超过他，毕竟他变强只需要加点就行，当然一下子变强太多，需要一些时间去适应一下。

    至于二转职业的使用机会，暂时还用不到。

    一路上，他们翻过不少山，遇到了一些动物进化体，自然这些动物进化体成为了他们路上的食物。

    在这个荒山野岭的地方，想要找到一个丧尸都是难事，结果丧尸没找到，他们意外遇到了一群生活在这里的幸存者。

    幸存者的数量勉强破百，他们生活的地方是一个山洞，老弱妇孺没有几个，大多数都是年轻男女。

    这很正常，在末日中，老弱妇孺活下去的概率太低了。

    这些人可能很久没有遇到其他人，看到林浩等人的出现，很是吃惊。

    “你们是从外面逃进来的幸存者吗？要不要加入我们，我们这里没有任何阶级，所有人都是平等的，一切都是为了活下去。”一个青年走过来，对着他们发出了邀请。

    林浩看到这些人虽然过得穷困，衣衫褴褛，但并没有放弃希望，来了一丝兴趣。

    “你们多久没有和外面接触了？”

    青年回忆了一下：“差不多有快四个月了吧。”

    快四个月？

    林浩一愣，以为对方说错了，直接打断他的话：“我要是没记错的话，从丧尸出现到现在，也就差不多三个月才对，怎么会是四个月？”

    青年反而用着诧异的眼神看着他：“我们每过一天，都会记录下来，现在距离丧尸出现，确确实实过去了将近四个月，具体是三个月25天。”

    “你们是不是一直在逃亡中，把时间弄错了？”

    林浩当然不可能把时间弄错，就算是加上在虚假世界里面的时间，也不可能一下子无缘无故的丢失了一个月的时间。

    青年也不可能在这一点上欺骗他们，没有这个必要。

    忽然间林浩想到了什么，看向陈蕊：“他说的是真的？”

    陈蕊点头：“他没有说错，现在的确是距离末日差不多四个月的时间。”

    这话一出，苏樱等人的表情就很是古怪了，她们明明记得顶多就是三个月的时间，怎么一下子就变成了四个月？

    那少掉的一个月时间，去哪了？

