    第13章如此豪迈的吃相

    下一刻，太子就进了堂间。

    蒋诗诗主仆俩起身相迎，“妾身不知殿下大驾光临，有失远迎。”

    春杏：“......”小主要是晚点卸妆就好了，哪怕太子殿下早点来，就能看到小主施妆时美若天仙的模样了。

    蒋诗诗：“......”难得花重金改善伙食，太子居然来了，要不要留他一起用膳？

    还不等蒋诗诗开口，春杏就热情邀请，“我家小主正在用膳，殿下若是不嫌弃的话，要不要一起用点膳？”

    裴玄凌看了眼桌上的膳食，微微点头，这便是同意了。

    蒋诗诗：“......”我的烤鸭啊！

    很快，蒋诗诗和太子面对面坐着。

    太子身边的太监在一旁试毒。

    等试完了毒，太子动了筷子，蒋诗诗就迫不及待地享用美食了。

    在自己的院子，蒋诗诗就不管那么多了，只管放开了吃。

    用膳时，裴玄凌无意间抬头，就见蒋美人把一整个鸭腿塞进了嘴里。

    那樱桃小嘴居然有着惊人的咀嚼力，皓齿随意磨咬了两三下，出来时，就剩一根骨头了，只腮帮子鼓鼓的。

    顿时，除了春杏，在场所有人都惊呆了！

    还是头一回见到吃相如此豪迈的妃嫔！！！

    裴玄凌也怔了一瞬，“慢点吃，另一个鸭腿也是你的。”

    黄得昌听了后，就把另一个鸭腿也夹给了蒋美人。

    “哦......”蒋诗诗含糊应了，鼓着腮帮子咀嚼鸭腿。

    然后，裴玄凌再次抬头时，就见对面的女人又把另一只鸭腿一口吞下。

    出来时，又只剩一根骨头了。

    不过，她好歹有听他的话，咀嚼的时候比之前慢了些许。

    黄得昌：“......”这蒋美人还真是一点都不客气啊。

    不过，蒋美人吃相虽豪迈，却不粗鲁，也不吧唧嘴。

    怎么说呢...看她用膳就觉得这桌饭菜肯定很美味，也会跟着胃口大开。

    就...挺下饭的！

    要不然，太子殿下也不会跟着吃了两碗饭了。

    裴玄凌鲜少在后宫用膳，偶尔几次在别的妃嫔那用膳，有些妃嫔略吃几口就不吃了。

    还有妃嫔一口饭菜都不吃，光看着他用膳的。

    今日还是头一回在蒋美人这用膳，她倒是和别的妃嫔不一样，不光吃的多，还吃的特别香。

    让他也跟着胃口好起来，多用了点膳食。

    吃了两碗饭，裴玄凌放下碗筷，用手帕擦了擦嘴角。

    宫女很快端来了水，他便洗了手。

    同时，蒋诗诗也吃饱了，在春杏的伺候下净手。

    吃饱喝足，蒋诗诗问起了正事，“殿下今日来我这，可是有事？”

    听闻太子鲜少驻足后宫，今日来这想必是有事？

    裴玄凌没说话，只是朝身后的黄得昌看了一眼。

    黄得昌上前一步，“呃...是这样的，别国使者陆陆续续就要来我朝进贡了，皇上命太子殿下接见使者们，加之殿下刚接手礼部，礼部又正是掌管宾礼及接待外宾一事。”

    “届时，殿下既要忙礼部事宜，又要带使者们领略我朝大好河山，少不了要骑马射箭四处走动，如此辛苦，没一双舒适的好鞋可不成啊。”

    说到这，黄得昌抬头看向蒋诗诗，“上次蒋美人送给殿下的靴子就很舒适，只可惜被刺客割坏了，您看...能不能再给殿下做两双，让殿下换着穿？”

    闻言，蒋诗诗眸光微动，陷入了沉思。

    她记得原书上曾写到过的，在别国使者进京进贡这段时间，太子遇到了不少麻烦，危险也接踵而至......

    “蒋美人，蒋美人......”黄得昌轻轻唤了几声。

    蒋诗诗这才回过神来。

    黄得昌提醒她：“那靴子...您还能做吗？”

    蒋诗诗：“做倒是能做，只是我针线活不好。”

    黄得昌：“可上次您送殿下的靴子就很好。”

    “实不相瞒，我针线活马马虎虎，上次那双鞋还是春杏做的。”蒋诗诗针线活属实不咋样，只有如实摊牌了。

    黄得昌：“......”这位还是一如既往的实诚啊。

    不像有些妃嫔，便是绣活拿不出手，也会让宫女代劳，反正没人知道。

    春杏帮着圆话：“那靴子虽是我缝制的，但图纸是我家小主画的，我只是照着图纸缝制而已。”

    黄得昌犯难地看向太子，“殿下，是否让春杏姑娘为您缝制靴子？”

    裴玄凌：“不必了。”

    虽然太子说不必了，但黄得昌一心为主子着想，沉思片刻后，他试着说：“不知蒋美人可否将图纸交给奴才？”

    蒋诗诗：“自是可以的。”

    黄得昌：“......”没想到蒋美人答应的如此之快。

    这要是换成旁的妃嫔，巴不得亲手给殿下缝制靴子呢。

    蒋美人却说她绣活不好，将这大好的机会拱手让人？

    紧接着，蒋诗诗让春杏备了纸笔，开始写字。

    她对缝缝补补不感兴趣，巴不得有人替她和春杏代劳，帮太子缝制靴子。

    前世，服装贸易也是她家的生意之一，而服装就包括了鞋子。

    这段时间，蒋诗诗发现东梁国的王公贵族在鞋子方面或许讲究布料，

    讲究精美的刺绣，用最上乘的绸缎或金丝银线。

    甚至还在鞋面坠上流苏，镶嵌宝石！

    可就是不怎么注重舒适。

    而她上次给太子做的鞋子，除了中间的银丝，其余材料都是按照她家销量第一的鞋子制成。

    很多人都说那款鞋子柔软又充满弹性，有种舒适的踩屎感，穿了后便再不想穿别的鞋子。

    这不，到了古代，就连太子也不例外！

    片刻后，蒋诗诗将材料、尺寸、注意事项都写好，就交给了黄得昌。

    如今天气渐暖，那纸上除了教人怎么制作冬靴，还教了如何制作夏天的鞋子。

    黄得昌接过宣纸，只见上面写着鞋面由牛皮所制，鞋子用天然橡胶制成，靴内还缝了一圈兔绒。

    用料这般讲究，怪不得短时间内就受到了殿下的肯定。

    得到了鞋子配方，太子就没多留，带着人离开了。

    出了诗月阁，他坐在轻步辇上，低声问黄得昌：“宫里一只烤鸭多少银子？”

    黄得昌对宫里的一切都门儿清，不假思索地回：“去年是五十五两，今年初涨到了六十两一只。”

    裴玄凌：“那蒋美人每月俸禄多少？”

    “月俸加上吃穿用度啥的，约莫是六两银子左右。”

    裴玄凌又问了：“蒋美人父亲一年俸禄多少？”

    (本章完)

