    “无敌兄！”

    这个华服青年被吓得一大跳，结结巴巴的看着眼前的萧叶。

    萧叶面无表情弹出手掌，直接抓住了这个华服青年的衣领，将对方给提了起来。

    “你……你干什么？”

    “我告诉你，我可是中州称号皇武火皇的亲子，你快放下我！”

    这个华服青年在萧叶面前，如同小鸡仔一样，根本就没有反抗之力，吓得连忙大吼道。

    “称号皇武火皇？”

    “那你如此贪生怕死，遇到凶兽根本不出手，而是躲在人群之中浑水摸鱼，还真给你爹丢人！”

    萧叶冷冷一笑，手掌轻轻一挥。

    “啊！”

    顿时，这个华服青年如同腾云驾雾一般，被萧叶像是扔垃圾一样扔了出去，坠入远处一片草丛之中消失不见，只有那惨叫声还在众人耳边回荡。

    “在下愿意让你们跟着，但是不代表我是傻子，谁敢再浑水摸鱼而不出力，别怪我手下不留情。”

    萧叶像是做了一件微不足道的事情，身体一晃，便已经朝前掠去。

    地波城的青年武者都是打了个寒颤。

    称号皇武火皇，他们听说过，在中州拥有着不弱的名气。

    萧叶连火皇的亲子，都这么随手就扔出去了，更何况是他们。

    顿时，地波城这些青年武者当中，有不少同样抱着浑水摸鱼想法的人，都悄然收起了心思。

    雪山万里，冰封一切，这里的景色全部都是银装素裹，看起来十分的漂亮，但却步步都是危机。

    来自地波城的十万青年天骄合力，在万里雪山之中闯荡着，进度还是很快的。

    时光荏苒，一转眼就过去了十天时间了。

    冰雪宫圣女选婿大会第一关，也开始了十天的时间了。

    这十天的时间之内，萧叶等人都不记得斩杀了多少凶兽，遭遇了多少次危机了，光是来自地波城的这些青年武者，就损失了超过了一千人了，还有四千多人选择了退出。

    冰雪宫圣女选婿大会，是十分残酷的，目的就是为了淘汰实力较弱的青年天骄，没有强大的实力，要想走到最后基本上是不可能的。

    同时，在这一路上，他们也找到了一些冰雪宫，特意放置在万里雪山之中的天材地宝和武道秘籍，引起了一些不小的厮杀。

    萧叶心情平静，对此一点感觉都没有。

    实力到了他这个境界，也会有冰雪宫圣女选婿大会第二关之中的千年冰莲，才能让他动心了。

    “现在应该快要接近万里雪山中间区域了！”

    萧叶凌空而立，看着前方绵延开去，却又被冰雪所覆盖的重重山脉，从其中感受到了好几股压抑磅礴的气势，顿时眼底浮现一丝凝重之色。

    万里雪山之中危机四伏，其中尤其以中间区域危险最为恐怖，那里除了有重重的险地之外，还有实力更为强大的凶兽，即便是他都要认真起来了。

    “我们这一路上，倒是遇到了不少其他城池的队伍，不过我们却没有碰到四大帝子，估计他们已经赶在我们前面了。”萧叶身边的南宫星宇开口说道。

    他戴着面具，没有人能看到他的表情，但是萧叶却能明显感觉到，南宫星宇在提到四大帝子的时候，声音明显变得冰冷了起来。

    “南宫兄，是想在第一关之中，就和铁血帝子交手吗？”萧叶心中感慨一声，继续向前。

    果然，随着萧叶等人步入万里雪山中间的区域，他们明天感觉到了四周骤然变得安静了起来。

    安静的可怕！

    轰隆隆！

    突然间，地面震颤了起来，好似这个空间都跟着颤抖，仿佛地震了一样，又好似千军万马奔腾而来。

    来自地波城的青年武者们，都是心头一惊，不由得抬头看去。

    只见远方的密林颤动着，一棵棵参天大树接连倒塌了下来，一片磅礴的气势奔袭而来，搅动天空风云变色，一股股凶猛的血性气息，扑面而来。

    一头头身形庞大，或者是矮小，各色各样的凶兽，聚集在一起，宛如一片汹涌澎湃的潮水般，朝着这边奔袭而来，踏碎天穹，破碎九霄。

    “是凶兽！”

    “天啊，好多凶兽！”

    “完蛋了，我们这是遇到了凶兽潮了吗？”

    ……

    地波城的青年武者都是大惊失色，满脸的惊骇之色。

    这么多的凶兽，几乎一眼都看不到头，而且每头凶兽都释放出皇武的气势，让他们感觉像是被大山压住了胸口。

    一群凶兽冲击过来，他们最后能剩下的，还能有多少人？

    “居然有这么多的凶兽！”

    萧叶心头猛然一跳，感觉到了不对劲。

    虽然这第一关，是冰雪宫弄出来淘汰实力较弱的那些青年天骄的，但是也没有必要弄出这么多的凶兽，这样可是会让很多青年天骄死去，得罪大量的中州势力的。

    唰！

    下一刻，萧叶的眸光，突然朝着凶兽大军之后，某个方向看去。

    在那里，他敏锐的察觉到了一丝不同寻常，且非常隐晦的气息一闪而过。

    “东皇皇子，南宫兄，拜托你们先抵挡住这些凶兽，我有了一些发现。”萧叶说完，身形好似闪电一般登临天穹，破空而去。

    “嘿嘿，根据我们收集到的信息，那小子最多能和皇武六级的武者相比，和称号皇武比起来，还是差的太远，这么多的皇武凶兽冲击，应该能重伤他了吧。”

    “到时候我再出手，将他击杀，便可以轻松完成任务了。”

    “要怪……就只能怪你出手，对付了我们扶持的傀儡势力神龙阁了。”

    在万里雪山中间区域，某棵参天大树之后，一个笼罩在黑袍之中的身影，收回了手中的一根魔笛，发出了冷笑之声。

    可就在此时，他的心头猛然一跳，身体本能的朝着一旁闪掠而去。

    几乎与此同时，一道磅礴的掌风呼啸而来，将那棵苍天大树给轰了个粉碎。

    “该死的，你怎么会发现我？”

    这个笼罩在黑袍之中的身影，见到半空之中的萧叶，顿时瞳孔一缩，不可置信的低吼道。

    “如果我没有猜错，你应该是极道宫的武者吧！”萧叶盯着这道身影，感受到那曾经在天武海面对过的气息，眼中闪过炽烈的寒芒。

