    变数频生。

    先是有帝江夺权，伏羲天降，拖走了女娲，在混沌的纪元彼此牵制。

    可是一转眼，娲皇的后手爆发！

    双重证道，能不能更强不好说，但是以有心算无心，足以多打出一张牌！

    盘古精血！

    不是直接的战力，但是对局势的反转却是至关重要！

    第一时间，巫族祖巫集团的背叛与分裂被镇压下去！

    几位巨头，死的死，降的降，逃的逃……还剩下的，一个个跟乖巧的鹌鹑一样，就差高喊“女娲666”了。

    正本清源，降服隐患，巫族的战斗力被彻底凝聚，追随着女娲的背影，要去找作乱的人皇讨回一个公道。

    “轰！”

    划破纪元天空的乾坤鼎，是那样的醒目，为诸强提供了最准确的目标。

    “就是这个节点。”

    娲皇的意志璀璨，轻描淡写间划开了岁月的屏障，“诸位，随我杀！”

    话音落下，她当先前行，追随神鼎流星而去。

    “此战……必胜！”

    她是如此的自信。

    毕竟，这还能有输的可能吗？

    没有了！

    只是……

    ……

    紫霄宫中，有最高规格的会晤在进行。

    “怎么样？”

    “诛仙剑阵的滋味，不好受吧？”

    人道小精灵风曦，他披着黄帝的马甲，笑吟吟看着已经自闭的一岁半天道小宝宝，语气玩味。

    被砍的只能靠天道复活点归来的天道小宝宝不说话，只是留下个背影，像是在默默的数蚂蚁。

    不得不说。

    天道的背负，虽然是个大坑，还是无底深坑的那种, 永远零零七……但是, 它也有自己的福利。

    尽情作死的福利。

    前脚给女娲劈了, 后脚就复活……只是，一番辛苦白费，活在了紫霄宫里。

    忙活了半天……图啥咧？

    “你看, 机会……我给你了，助你成就钧天之身, 跳出了天道枷锁。”风曦语重心长, 暗中带着点幸灾乐祸, “可你呢？还是输了。”

    “都跟你说了，别小看女娲她的智商……她虽然不是专业做参谋的, 但是人家兄长那么厉害，怎么说也会多长点心眼的啦！”

    “这不？”

    “她技高一筹。”

    “你是道祖，你有天道；她就抓了魔祖做壮丁, 手握诛仙剑阵。”

    “当年, 她不止是把你堵在了紫霄宫里, 还做了另外一手准备, 跟灵宝天尊达成场外交易，借走了诛仙剑阵, 然后依靠自己的特权，在不周山里藏了这么一手。”

    事了拂衣去，深藏功与名。

    风曦, 风大圣皇，他从不居功自傲, 此时此刻，很谦虚的将自己策划的“阴谋”, “栽赃”给了女娲，让女娲的形象瞬间在道祖鸿钧的心头无限膨胀、无限恐怖。

    “经验主义害死人啊。”道祖幽幽说道, 吐血的冲动不断升腾。

    “不过，帝鸿……你就是这么特意赶来嘲笑我的吗？”

    “啊？特意？用得着吗？”风曦大笑，“你翻身仗打输了，此后不出意外，都得永居紫霄宫……想要嘲笑你，什么时候不行？”

    这话说的，鸿钧眼当场就红了，转身就想跟不说人话的家伙拼个你死我活。

    “你愿意做一辈子打工人吗？如果不愿意，我可以帮你。”

    一句话，让天道精老实下来，不再闹腾。

    “你还能帮我？”鸿钧目光闪烁。

    “当然！”风曦信誓旦旦，“你想要自由，我可以再为你创造追求自由的机会！”

    “我要付出什么？”鸿钧谨慎反问。

    “你还有的选吗？”风曦意味深长的道，“你输给了女娲……秋后算账，女娲可是绝对会笑眯眯把你这紫霄宫的封印，加强上千八百倍的！”

    “好吧……你说的对。”鸿钧长叹，“你让我做什么，我就做什么。”

    “这就对了么！”风曦拍拍手，“欢迎欢迎，热烈欢迎！”

    “黑帝归位，自此之后，你为我人族之北方天帝！”

    “黑帝……”鸿钧呢喃着，神情有些恍惚。

    “干脏活的么？”

    他似乎品味出了什么微妙，眼神渐渐古怪起来。

    “话不能这么说……”风曦顾左右而言他，“劳动不分高下，贡献不分大小。”

    “都是为了洪荒天地、人道苍生, 怎么能说是脏活呢？”

    “呵！”鸿钧只是笑笑，微妙的嘲讽着。

    “作为交换……我可以帮你分担一下天道工作方面的忙碌。”

    风曦说道。

    “嗯？！”道祖瞬间认真下来。

    风曦昧着良心，一件货卖几份钱, “你不得自由, 苦恼不堪，是因为天道的职责, 誓言的约束。”

    “但是吧！”

    “黑帝到处乱逛，跟道祖鸿钧有什么关系呢？”

    “至于天道工作的繁忙，压的你喘不过气来……如果有好心人，愿意代替你合道洪荒本源，分流人道事务……这是不是一下子你就能轻松了？”

    “好心人？真的有这样的好心人？！”道祖动容。

    “远在天边，近在眼前！”风曦摊开手，示意了一下，“你看，我怎么样？”

    “我的实力够，资格也够，与你交换顶岗，是不是绰绰有余？”

    “这样，你不就能有自由的空间和时间了？”

    道祖听着，大受震撼。

    “好人呐！”

    他三步并两步，走到风曦的身前，握着风大圣皇的手，“洪荒诸神，若都如你这般善解人意，我鸿钧又怎会悲剧至此？！”

    “是啊！所以，那些游手好闲、不干正事的神灵，都应该得到制裁！”风曦的语气铿锵有力，仿佛是真的在为道祖鸣不平。

    实际上……

    ‘我要合人道了！’

    ‘以后要蹲大牢了！’

    ‘人道推出了我，本意就是来当家作主的，将权利逐级落实下去，每个生灵都将会参与到伟大洪荒的建设繁荣中……这意味着不再需要外包那么多工作，去让临时工鸿钧鸿先生来负责了！’

    ‘天道方面的压力，本身便会大大减少……这岂不是白白便宜了他？’

    ‘不行。’

    ‘得要点损失费过来。’

    风曦能有什么坏心思呢？

    他满肚子全是坏心思！

    一边抬出女娲，威胁恐吓。

    一边推心置腹，代替加班。

    一来二去，黑脸白脸全唱了，短暂的交流之下，他风曦就成了鸿钧的友人。

    “从此之后，天道的解释权，有你一份！”

    道祖感动，泪水都蹭到了风曦的身上，仿佛是真情实感一般。

    “鸿先生，你太小看我了！”

    风曦拍拍胸膛，“我是这样冲着好处，才会乐于助人的人吗？”

    “你这是对我高尚品德的侮辱！”

    “啊这……那，我就……”鸿钧眸光微闪，就要顺坡下驴。

    “不过，这毕竟是你的一番好意，我若是推却了，不就是落了你的面子？”风曦振振有辞，“我就勉为其难的接受了。”

    谷闿

    一边说着，他一边伸手给天道盖章，在相关解释权的负责人签名中留下痕迹。

    道祖嘴角抽搐，心中腹诽，只是看在同步落实的顶岗分工上，勉为其难的按住了吐槽的冲动。

    “我们联合，能干什么大事？”

    鸿钧勉强转移了话题，不去想糟心的事，“女娲成道盘古，已是定局……我们怕是改变不了什么了吧？”

    “到时候，她一查账……我们这不合规矩的情况，怕不是要被按在地上摩擦，头都给拧下来。”

    “那就让我们可亲可敬的女娲娘娘，她管不了那么多……不就行了？”

    “盘古……就无敌了吗？”

    风曦笑了，笑的意味深长。

    “我们脚下踩的是谁的地盘？”

    “是洪荒的地盘！”

    “当家作主的是哪个声音？”

    “是人道的声音！”

    “区区盘古，就能横行霸道吗？”

    “没看见太昊天帝吗？”

    “面对大势，照样是灰溜溜的退位下岗，自个儿一边待着，去养老！”

    “我申请人道，成立了一个五方流氓战队……呸！是五方天帝战队！”

    “这是一个专门建设的反盘古垄断机构，代表人道，用来制衡胡作非为的盘古豪强，维护洪荒稳定平衡运转，为人道苍生代表发言！”

    “五帝来了！青天就有了！五帝来了！洪荒就太平了！”

    风曦的语气激昂，像是打了鸡血一般。

    鸿钧嘴歪眼斜，觉得自己一定是疯了——这怕不是上了辆黑车！

    “能行吗？”

    “怎么不能行？”风曦摩挲着下巴，反问道，“我们这组织，有天地主角族群的领袖加盟，有最古老的古神天帝入股，还有运转宇宙规则秩序的天道参与……盘古咋啦？盘古一样要给我们面子！”

    “谁未来不是个盘古啊！”

    风曦振声，将道祖刺激的热血沸腾。

    “说的对！”鸿钧一拍掌，“谁怕谁啊！”

    “盘古又怎样？照样上去比划两招！”

    “就是！”风曦慷慨激昂，“所以，这一次的亮相，我们要亮的璀璨，亮出自己的风采！”

    “巫妖大劫落幕，天地主角确定，该是刀枪入库、马放南山之时。”

    “巫族那票古神大圣，竟然还兴兵作乱，破坏和平……岂有此理！”

    “打击！”

    “必须严厉打击！”

    “我们五方天帝，必须约谈那些个祖巫，让他们知晓——打砸抢是要不得的！”

    “人道苍生一家人，都是兄弟姐妹……那一个个抄着刀枪的，像什么话？”

    “我们要勒令他们，好生反思！”

    鸿钧听着，眉梢狂跳。

    ‘嘶……戏肉来了！’

    “我们五方天帝，各自行动，针对指定目标，进行强力打击……怎么样？黑帝同志，你有信心吗？”

    风曦虎视眈眈的望着他。

    “……”道祖沉默了一小会儿，“我要打击谁？你们又打击谁？”

    “青帝同志，已经在行动了。”风曦道，“挑选了句芒祖巫作为对手。”

    “白帝同志，则是言明会处理好祝融祖巫的问题，并且兼顾一下天吴祖巫，让这些跟妖族天庭有着微妙关系的古神们老实下来。”

    “而我……我主要是在敲打后土祖巫，还有牵制翕兹祖巫，作为添头。”

    “剩下的么……就要看黑帝你了。”

    “……有点意思。”道祖眼角狂跳，“剩下的那几个，奢比尸、蓐收、玄冥……就是斗姆、太元和金母。”

    “佛门！道门！仙族！”

    “唔……这倒是和我的专业对口的很啊！”

    鸿钧！

    道祖！

    他掌握天道，而天道下有六圣！

    佛门双圣，道门三清，还有一个挂名的女娲。

    现在，与这些圣人牵扯的祖巫，都将由黑帝来处理。

    追寻着这样的因果，天道与圣人的统属，可以直接下黑手！

    “好！”

    鸿钧既然站了队，他做起事来也足够果断。

    “这几位，就交给我了！”

    就在这紫霄宫中，道祖眸光森寒，抬起了手，划开了时光的界限。

    因果纠缠。

    昔日的赠予，何尝不是在命运中标定好的价格？

    须弥神山，昆仑仙山……这一刻，坐镇其中的天道圣人变色，最终却莫名叹息一声，接受了现实。

    而另一边，正是兴高采烈的玄冥祖巫、金母元君，骤然神情大变。

    一股伟力，破灭十方，就这样突然而来，又似乎是潜伏已久，从古老的岁月中就已存在了！

    那是昔日紫霄宫中，道祖鸿钧敕令仙族落地，分封男仙之首和女仙之首的时刻！

    冥冥中一根手指点下，顺着这样的因果，点向了金母的眉心。

    “不！”

    金母怒啸，崩灭时空，奋起反抗。

    但是……黑帝凶残！

    何况还是有心算无心的偷袭！

    “噗！”

    一朵血花绽放，倒在了岁月的长河中。

    唯有在关键时刻，一面宝镜从虚无里坠落而下，护住生机，随波逐流。

    但，生机虽存，退场已成定局！

    这仅是一个缩影。

    是十二祖巫集团覆灭的缩影。

    女娲以盘古精血破局，反转了伏羲的胜势，可谓是螳螂捕蝉。

    却架不住，有名为五方天帝的黄雀，落下了绝杀的刀刃！

    ……

    “女娲娘娘心有执念……”

    “所以，她肯定是能赢太昊陛下的，我这里强烈支持。”

    “不过，也仅此而已了。”

    “我支援诛仙剑阵，助她藏下底牌，战胜天道……也同时用来逼迫鸿钧倒向于我，一来得到天道的最终解释权，二来也是做一些脏活，清扫不好处理的那几位祖巫。”

    “不然，三清和佛门那里……这几根墙头草，说不得又妥协给女娲了。”

    “我太难了。”

    风曦呢喃着，踏过岁月，再度上路。

    天道的权柄被收拢，让他的气息更加深邃了……一道璀璨的光辉，是圣道，是永恒，此刻在酝酿、诞生、闪耀！

    初始，这一道光芒很淡，但很快，它便膨胀、渲染、蔓延！

    到最后，让万古纪元都变色，被同化——那是时光在收束，是变数混乱在归于统一，锁定着一种唯一的结果！

    人道，在彻底清醒，扫清病患！

    “快了……”

    “创世、造化、一族、苍生、天道……五方天帝，五大权柄！”

    “四者齐全，都无路可走，只能跟我，唯独剩下最后的……造化！”

