    听到“叶河图”这个名字，奥丁的脸色顿时大变，眉头紧紧皱了起来。

    想起曾经自己差一点被叶河图斩杀，他就心有余悸。

    虽然，距离上一战已经过去了这么多年，但他仍旧久久无法释怀。

    如果真是叶河图出手，那梦神死亡，也就不奇怪了。

    毕竟，叶河图是他这么多年来，遇到过的最强大的敌人。

    奥丁眉头紧锁，咬牙切齿地道：“没想到这个叶河图这个家伙真的介入了我们的计划，还真是个阴魂不散的家伙……”

    “神王，那我们接下来该怎么办？”雾尼恭敬地问道。

    奥丁长出一口气，道：“如今，我们的敌人是魔族，这个计划暂时先放下。

    等到我们与魔族的这一战结束，我会亲自率领所有主神降临那个位面。

    叶河图不是要插手么……呵呵，这么多年的恩怨，也是该了结了……”

    “是，神王！”

    雾尼回应了一声，便转身离开了英灵殿。

    等到雾尼离开之后，奥丁站在英灵殿沉思了一会儿。

    随即，奥丁走下了台阶，朝着英灵殿外面走去。

    没一会儿，奥丁的身影便消失在了英灵殿。

    等到奥丁再度出现的时候，是在诸神国度最高的一座大山的山巅之上。

    下方是一条湍急的大河。

    河面终年笼罩着浓雾，雾层不断缠绕着，覆盖着河面，雾层中不时有火舌隐现，还有席卷的白色电光。

    奥丁站在山巅之上，望着下方的大河，嘴角噙着一抹阴冷的笑容。

    随即，奥丁双手一抬，两团炽烈的火焰在他的手上灼灼燃烧着。

    随即，他双手一挥，两团火焰便朝着下方的大河落了下来。

    “叶河图，你不是要守护那个位面么？我倒要看看，你这回该怎么守护……”

    与此同时。

    冥河彼岸。

    这里山川起伏，蜿蜒盘旋，犹如一条正在酣睡的巨龙。

    此刻，在这一座座大山之上，已经站满了身穿黑色战甲，手持各种利刃的魔族大军。

    这些大军，长相不一，有的身形魁梧，足足有一二十米高，如同擎天巨人，长着两只角，手持巨斧、大刀、长枪等兵刃。

    有的体型消瘦，只有一人高，留着一头银白色长发，长得俊美且邪魅。

    有的只有一米六不到，身材矮小，宛如侏儒。

    除了这些魔族将士之外，山川之上到处都匍匐着一头头凶悍的魔兽，还有站着双翼的魔兽在空中盘旋。

    在这些魔兽中，有通体漆黑，双瞳猩红，身形庞大，长着双翼的黑龙。

    有身形魁梧，身高超过十几米，身体层赤红色，长着一只眼睛的巨人兽。

    有长着鹰头，狮身，还拥有双翼的狮鹫兽。

    有身形庞大，鬃毛如刃，牙锋爪利的巨狼。

    有长着牛头人身，手持钢叉的牛头人……

    这些魔族将士和魔兽们将整个山岭都给覆盖，黑压压的一大片，气势雄壮，声势滔天。

    然而，在其中一座大山之上，一个穿着一身黑色裙装，身形婀娜高挑，拥有一头暗金色，头戴王冠，手持镶嵌着紫色宝石的女人正一脸肃穆地站在那儿。

    这个女人便是魔族的第一强者，也是魔族的女王，美狄亚。

    “女王，您为何要向神族宣战？您的实力还未完全恢复，我怕到时候一旦开战，您会受伤……”

    这时，一个穿着一身紫色长衫，身材曼妙，容貌娇美，一头长发却是由蛇组成的女人恭敬地对美狄亚说道。

    美狄亚静静地看着远方，道：“美杜莎，我之所以向神族宣战，也是为了让我们魔族所有人能够在虚无之界有一个立身之地。

    神族的这些家伙，一直想要独霸虚无之界，根本容不下我们。

    所以，与其等着让这些虚伪的神攻打我们，还不如我们先一步动手。

    当然了，这一战，除了这个目的，我还另有一个目的。

    那就是夺得生命宝石，与我的女儿团聚……”

    说到这里，美狄亚眼中浮现出一抹柔和与思念之色。

    这一刻的美狄亚，不像是魔族的女王，而仅仅只是一个普通的母亲。

    “属下明白了。”

    美杜莎点了点头，没有再多说什么。

    美狄亚收回目光，扫了眼所有魔族将士和魔兽，而后举起手中的权杖，震声道：“所有魔族的勇士们给我听着！！

    在这数千年里，神族的这些虚伪的家伙，为了独霸这个世界，一直屠杀残忍屠杀我们的族人！

    他们视我们为恶魔，为邪恶，为异类，一直想要将我们除之而后快！

    那么，现在就让我们，用恶魔的方式，为我们的族人拼出一块立身之地！

    为我们在这上千年来死去的族人，报仇雪恨，献上一场血祭！！”

    所有魔族将士的一张张面孔上，露出狂热的战意，一个个情不自禁地高举拳头，振臂呐喊！

    “血祭！血祭！血祭！！……”

    “女王！女王！女王！！……”

    ……

    时间过得很快，转眼就过去了一个星期。

    在这一个星期里，女人们因为难得聚在一起，所以就在一起待了几天，而后就纷纷离开了。

    这些天里，大家也都从前些日子的阴霾和噩梦中走了出来，再次投入到了自己的工作中去。

    至于这一个星期，叶飞也没有闲着，也好好地陪了一下女人们。

    又是一个周一的早上。

    叶飞、顾倾城、独孤伊人和顾小冉正在吃早餐，电视上正在播放一则早间新闻。

    “据悉，两天前的凌晨，有两颗陨石降落在了南极和北极。

    这两天，各国都派出了考察队前往南北极考察。

    如今这个世界资源稀缺，有科学家和专家分析，这两颗神秘的陨石将会是我们寻找到新资源的突破口……”

    “妈耶，幸好是降落在了南北极，这要是降落到城市里，那所有人不得死翘翘？”顾小冉一惊一乍地道。

    “小冉，胡说八道什么呢？”

    顾倾城瞪了眼顾小冉，道：“以现在的科技，恐怕陨石还未突破大气层，很多国家就可以发射导弹进行拦截，根本不会让导弹落到城市里。”

    “呃……嘿嘿，说的也对哈。”顾小冉咧嘴笑道。

    “厉害呀，倾城，这你都知道？”叶飞笑着道。

    “废话。”

    顾倾城白了眼叶飞，道：“我以前好歹也是哈佛大学的学霸好吗？这点道理难道我不懂？”

    “你们在说什么呢？导弹、陨石，那是什么？”独孤伊人出声问道。

    “导弹是人类发明的一种战争武器，陨石则是一种从宇宙星体上脱落的矿物质组合，因为像石头，所以才被称为陨石。

    伊人，你要是还不懂，可以去电脑上查查资料。”

    叶飞回了句，而后看向顾倾城，道：“倾城，虽然导弹可以拦截陨石，但那要分几种情况。

    如果是小陨石的话，只要在进入大气层时被发现，倒是可以进行拦截。

    倘若陨石体积太大，又从太空奔袭而来，又加上受到地球引力，加速度叠加，速度可能达到20倍音速以上。

    在这种情况下拦截的话，难度会增加很多，甚至是不可能做到……”

    因为被叶飞这样反驳，所以，顾倾城是气得眉头一跳，道：“是是是，就你知道的多。”

    “倾城，别生气嘛，我只是就事论事。”叶飞笑着道。

    “哼！”

    顾倾城轻哼了声，吃着早餐，懒得搭理叶飞。

    叶飞无奈一笑，转头看向伊人，道：“伊人，今天你有其他事吗，要是没事的话，可以跟我去公司。”

    独孤伊人摇了摇头，道：“冷玉约了我一起喝茶，顺便让我指点一下她的武功，所以，吃完早餐我就准备过去。”

