    ......

    “不，朕的孩子，朕饶不了你们！”

    忽然间，一声怒吼响彻整个三界，

    原来，刚刚姜明射出的九支射日神箭，直接将除小金乌外的九大金乌，全部射爆了！

    现在整个六重天上空的金乌大阵中，除了整个人都被吓懵了的小金乌，就只剩下九颗完全由太阳真力所凝聚而成的金珠了。

    “玉皇大帝，贫道告诉你，金乌大阵奈何不了贫道，你偏是不信，如若你再是冥顽不灵，可别怪贫道真的打上三十三重天，掀了你的龙椅！”

    姜明手一挥，收起九颗金珠，冷哼道。

    “朕乃是堂堂玉皇大帝，岂能受你个妖道威胁，九大金乌履行了他们的职责，捍卫了天庭的尊严，虽死犹荣，

    想要朕赦免你们的罪行，休想！”

    玉皇大帝怒吼一声后，那张大脸也直接在空中消散了。

    ......

    “姜明师兄，他们跑了！”

    就在这时，前面的哪吒突然回头朝着姜明喊道，

    就在刚刚姜明和玉帝说话之时，五极战神趁机联手发动五极大阵，直接带着天蓬元帅、天奴和小金乌从六重天挪移走了，

    姜明笑了笑不在意道：

    “无妨，跑得了和尚跑不了庙，我们去三十三重天找他们便是！”

    对于五极战神几人的小动作，他刚刚就注意到了，

    但是他并没有阻止，

    杀死九大金乌，可以说是因为金乌大阵开启后会对下界百姓造成伤害，不得已为之，

    但如果杀死五极战神、天蓬元帅和小金乌，那事后可就麻烦了，

    如今九大金乌身死，唯有小金乌可以牵引太阳进行日常的升起和降落，把小金乌杀死，太阳将无人牵引，凡间将在很长的一段时间内，都没有太阳，

    到时候造成的因果，大部分都要算在他身上，可就不划算了。

    再说，三十三重天之上，还有太上老君看着，他要真做的太过火，天上老君也会出手阻止他，

    而天蓬元帅更是未来的猪八戒，关乎西游之路，也是轻易杀不得，

    最后五极战神，那是西方勾陈上宫天皇大帝的手下，得罪玉皇大帝，再得罪勾陈大帝，以后的日子可就不好过了，

    所以，刚刚他出手的话，也就是能杀个天奴，

    不如睁一只眼，闭一只眼，让他们逃走算了。

    况且，他还需要玉帝放出弱水，没有天蓬元帅的天河帅印，即使玉帝也无法命令守天闸的天兵天将开天闸，

    至于为什么要让玉帝释放弱水？

    在姜明看来，目前只有让玉帝不停的犯错，然后他不停的补救，这样在三清出关后，理清来龙去脉，他才能够不被落下口实。

    虽然他带人攻打天庭有错在先，但是他阻止了金乌大阵，阻止了弱水降临凡间的巨大灾难，多次拯救下界凡人，还有什么好说的，

    而且天庭的天兵天将他也没杀几个，玉帝王母他更是没有伤他们分毫，

    唯有九大金乌身死，还是因为他要拯救人间，

    你看，到时候他这么一说，元始天尊再讲几句好话，这个事情不就能完美的揭过去了。

    “我们走！”

    姜明大手一挥，使出纵地金光，继续带着杨戬、哪吒等人，向着三十三重天上飞了过去。

    ......

    “陛下，臣等有罪！”

    瑶池大殿，一个五行大阵缓缓出现，随后五极战神、天蓬元帅、小金乌和天奴从大阵中一一走了出来，跪在了大殿上，

    “朕的九个儿子都死了，为什么你们还不死！朕要斩了你们，斩了你们！”

    玉帝看到完好无损的五极战神和天蓬元帅，顿时破口大骂道，

    “臣等有罪！臣等有罪！”

    五极战神和天蓬元帅知道此时玉帝痛失九子，正是怒气冲天之际，不敢有任何反驳，只是低头不停认错，希望借此平息一些玉皇大帝的怒火。

    “陛下，消消气，消消气，此时可不是处罚他们的时候，以那妖道和瑶姬等人的速度，要不了多久，可就要打到这里了，现在最主要的是商议，如何退了那妖道和瑶姬等人！”

    十大金乌可不是王母的儿子，她可没有玉帝那么伤心，此时她更多的是想着如何解决这次危机。

    “哼！”

    玉帝听到王母的提醒，稍稍压制了一下自己的怒气，向五极战神和天蓬元帅问道：

    “你等可有什么良策？”

    天蓬元帅和五极战神对视了一眼，然后无奈开口回道：

    “陛下，其实长公主一家和那李靖父子，实力虽强，但我等也不惧他们，真要对上了，我们六人加上卷帘天将，足以应付，

    主要就是那个叫做姜明的道人，实在是太过厉害，以一人之力击败二十万天兵天将，又瞬间射杀了九位殿下，我等实在不是其对手！”

    “都是饭桶，堂堂五极战神、堂堂天蓬元帅，竟然被一个妖道吓住了，朕要你等何用！”

    听到天蓬元帅的话后，玉帝忍不住又张口骂了两句，然后才转头向旁边的王母问道：

    “你说，用天河弱水，可不可以淹死那妖道！”

    王母眼前顿时一亮，笑着回道：

    “天河弱水，浮毛不服，飞鸟难过，除了龙族，任其有多大的神通，都绝对无法在弱水中存活，淹死那妖道自然不在话下！”

    “好，天蓬元帅和五极战神听令，命你等将那妖道赶入天河，然后让弱水将其活活淹死！”

    玉帝闻言立马对着大殿上，跪着的天蓬元帅和五极战神下了命令，

    然而，天蓬元帅和五极战神却是没有立马回话，过了一会儿，天蓬元帅才硬着头皮回道：

    “陛下，除了那妖道，可还有瑶姬等人在旁边帮衬，真打起来，恐怖我们还没把那妖道赶进天河，就先被他们当场打死了！”

    玉帝顿时一噎，刚刚光顾着想那射死自己九个儿子的妖道，反而把瑶姬等人忘掉了，

    “这...这...这，那就给朕把天闸打开，放出弱水，将那妖道和瑶姬等人，全部淹死！”

    “什么？”

    “陛下，三思啊！”

    “陛下，万万不可！”

    听到玉帝竟然要开天闸放弱水，就连王母都不淡定了。

    ......

