    极巨能量，是独属于伽勒尔地区的特殊能量物质，也是精灵极巨化所需要的的前提之一。

    王风搓了搓手掌，回道：“徐会长找关系从伽勒尔高价进购了一批极巨能量，预计明年年底就能在魔都市建立第一个极巨化场馆了。”

    “花这么大代价，就为了争取一个举办世界锦标赛的资格？”

    隔着几千公里运输极巨能量过来可不是一件简单的事，其中光是海关的花费估计都是天文数字。

    “真的能够争取到第一届精灵世界锦标赛的举办资格的话，那就值得。

    毕竟全世界规模的比赛带来的流量人气不是用金钱可以衡量的。

    如今神州很多城市都在为这个名额做准备。”

    小智大概理解了王风的意思。

    就好比他前世的奥云会一样，哪怕是需要的资金花费再多，还是有很多小国家趋之若鹜，为举办奥云会资格争得头破血流。

    这是关乎扩大地区国际影响力的重要事情，不得不重视。

    于是小智淡淡道：“我会考虑的。”

    “有小智老弟这句话我就放心了，如果缺徽章的话随时可以来我这里拿。”

    一般这么说就等于是同意了。

    王风中意地拍了拍小智的肩膀：“你的矿区通信证和旷野地带通行证我会一并寄给你的，祝你早日凑齐大会队伍。”

    “行，到时候第一个就去你那里踢馆。”

    王风双腿一踉跄：“别，大哥，你要徽章我直接送给你就行了，不用劳烦你亲自来打。”

    小智使劲摇头：“那怎么行，我作为新世纪神州三好居民，绝不走后门。”

    “彳亍…吧…”

    王风苦笑，丫的这么记仇。

    小智第一个挑战他的道馆，势必让他陷入放水打不过，不放水违背联盟准则的窘境。

    如何放水放的有技术含量，也是一件让人头疼的事。

    等到王风也走后，房间内只剩下了小智和科拿。

    “科拿姐，我是你粉丝，给我签个名吧！”

    小智飞快从怀里掏出了一个本子和笔。

    准备充分。

    科拿虽然外表上看上去冷冰冰，但性情还是蛮温和的。

    对于小智的要求也不拒绝，拿起笔刷刷就签下了自己的名字。

    “我还有个朋友……”

    小智把本子翻到了第二页。

    ……

    一连十几个签名下去，科拿看他的目光都疑惑了几分。

    “你朋友是不是有点多？”

    “最后一个，最后一个。”

    科拿签下所谓的最后一个签名。

    小智又笑呵呵道：“来，再合个影。”

    “……”

    小智乐开了花，把东西收到自己的口袋里。

    其实他自己没想要科拿的签名，这些都是一些送了礼物的粉丝想要的。

    粉丝也算朋友，没毛病。

    至于合影，用来摆在威信朋友圈和扣扣空间里面装逼，非常合适。

    “你的那只小精灵，可以给我看看嘛？”

    “可以可以，小事情。”

    小智把大师球按开，莱希拉姆伸着懒腰出现在了科拿的面前。

    “好可爱。”

    科拿伸出手指想要戳莱希拉姆的带着婴儿肥的脸颊。

    莱希拉姆立马龇牙咧嘴，躲开了她的手指。

    它可认得，这个坏女人，之前还把自己打得叫苦不堪，导致它现在翅膀上都绑着绷带。

    想要碰自己，没门！

    被莱希拉姆嫌弃了，科拿也没有生气，反而笑的花枝乱颤。

    “小家伙好有个性。”

    “嗯…是挺有个性的。”

    小智下意识被颤动的36……咳咳，吸引住了，赶紧抬起头默念非礼勿视。

    同时给莱希拉姆眼神示意，让它给科拿摸两下。

    这位可是大佬级别的人物，还是付费观众。

    享受点特权是应该的。

    莱希拉姆不情愿地把头凑过去给科拿撸了两下。

    “厉害，好舒服。”

    科拿摸着莱希拉姆已经长长的两根双马尾，露出小女孩般惬意的神情。

    “这小家伙是哪里？我可没在图鉴上见过这种精灵。”

    “是合众地区的，在那里工作的妈妈送给我的。”

    “你妈妈……我听渡说过，是关都真新镇的那位吧！后来搬走了。”

    这个平行世界中，花子还是挺有名的。

    很多地区的化石宝可梦研究，和古代神话都是由她一手发掘出来的。

    随机科拿又皱眉道：“可是合众地区的精灵中，好像并没有这一只啊？”

    她去过合众的次数不多，但那里的大多数精灵她都认识。

    不过莱希拉姆，这个名字她从来没有听说过。

    小智不避讳地说：“这是合众地区传说中的精灵，在远古时期和另外一只精灵创造了合众地区。”

    “传说精灵！”

    科拿震惊地看了看手中已经屈服的小家伙，吐槽道：“就这？”

    传说中的小精灵，在她印象中，要么就是像凤王这类高高在上，威严满满的君王，要么就是像水君、急冻鸟一类高傲神秘的精灵。

    而莱希拉姆这种嘤嘤叫唤，可爱到爆的传说宝可梦，她好像还真没听说过。

    “额……可能是还没长大的缘故。”

    小智摊手无奈道。

    莱希拉姆现在的确没有那种前世动漫里面看到的那种高大尚形象。

    他也只能把其原因归到年龄太小身上。

    “传说小精灵……”

    “如果真是传说中的精灵，你可要好好地培养它，以后一定能成为这个世界顶级的训练家的。”

    科拿满意地收回了放在莱希拉姆头顶的手。

    “本来还想问你愿不愿意去石英联盟那边参加大会，现在看来也是不可能了。”

    “这样吧，这是我的号码，如果你以后去参加石英联盟大会的话，告诉我一声，我可以帮你办海关签证。”

    还有这种好事？

    小智自然是无理由答应了下来。

    ……

    小智走后，科拿才点开手机，回复起某个人的信息。

    【渡：事情办的怎么样？】

    【渡：有进展了吗？】

    【科拿：还行，人见到了。】

    【科拿：不过暂时带不回来。】

    【科拿：神州这边给了压力】

    【渡：什么！岂有此理，这勾八冠军我一天都不想当了，呜呜呜～救救我，科拿】

    【科拿：滚~我还不想当天王呢！要不你给我辞了算了。】

    【渡：那种事情不要啊！不要丢下我，科拿前辈。】

    【科拿：……】

    【渡：话说回来，那件事你还在调查吗？】

    到这里，科拿没有再回复御龙渡的信息。

    她此次前来魔都，除了表演赛和见小智的任务，就只剩下了最后的那件事了。

