    季衍的话，显然让大家都皆是一愣，让冥王当众脱裤子，确实是一件令人尴尬的事情呀！

    墨北冥听闻他的话，没有丝毫的犹豫，拔出腰间的配剑，直接将自己裤腿上沾染血迹的那块料，给削去。

    尽管如此，但他的脚上，还是沾染了一点点血，季衍看到这儿，瞳孔微微一缩。

    连忙就拿着水囊递给了墨北冥道：“快清洗一下。”

    墨北冥听到这话，冷漠的扫了他一眼，就开始清洗了起来。

    做完这一切后，季衍才松了一口气，“下次我们还是别来这种地方了。”

    他说着不由看向刚才扑向墨北冥的那人，刚刚那人被墨北冥给踹了一脚，一脚踹到了心口的位置，一击要害，已经死了。

    故意踢得这么重，大概也不想再让她饱受病痛的折磨吧。

    墨北冥闻声，转眸看向了他道：“你还没有研制出能治好瘟疫的配方吗？”

    看着这周围惨烈的症状，墨北冥真有些堪忧，所以忍不住问道。

    季衍此时从那具尸体上，收回了目光，若有所思道：“暂且还没有，也不会有那么快的。”

    这话说的也是话中有话，能不能研制出来都是一个问题，当然他也只有这么说了，只有尽力而为。

    “嗯，不管怎么说，尽量要快一点！”

    “是，我知道的。”

    说完，他们又在这里视察了一会儿，便回到了营帐里。

    这时一只白色的信鸽，又朝着墨北冥的身前飞来。

    墨北冥抓住了鸽子，取下了腿上的纸条，拿起来看了看，在他看到上边的内容时，他的脸上神情是变幻莫测。

    季衍不由疑问道：“这是怎么了？难道这现状是什么不好的消息吗？”

    看着墨北冥奇怪的脸色，也不得不让人有几分好奇起来。

    墨北冥这时将那张小纸条给撕碎了道：“本王也不知道该是喜还是忧了。”

    他此话一出，更加是勾起了季衍的好奇，“你这到底是怎么了？喜忧到底从何说起呀？”

    墨北冥不然放松一笑道：“呵……本王要当爹了。”

    季衍见状，瞬间傻眼，“你说什么？她不是假怀孕吗？你怎么会突然要当爹了，难道你外头还有一个女人？”

    既然说到最后也不得不发挥了他丰富的想象力，不然他实在想不通墨北冥为什么会突然说出这种话来？

    墨北冥闻声，表情也变得严肃了起来道：“本王没有那么滥情！”

    季衍听到这话，再次惊讶的看着墨北冥，“我不管你滥不滥情，但这话你总要说清楚吧？”

    墨北冥眼底一抹寒光掠过，“其实本王很好奇，到底是谁将我和她假怀孕的事情给传出去，毕竟这件事情没有几个人知道的，也就只有我和你。”

    说到最后，他也是目光深邃的看了季衍一眼。

    季衍对上他那幽深的目光，显得有些无奈道：“难道你怀疑是我传出去的？”

    墨北冥听着他的话，不予否认道：“本王并没有说是你传出去的，这件事情有些蹊跷，你确定没有告诉过任何人吗？”

    这话问的季衍也有些懵，他伸手不如摸了摸后脑勺，仔细想了想，不然脑海中就一抹灵光闪过，他想起来了，在那天晚上他还将这件事情告诉了楚月儿。

    可是是楚月儿会这么做吗？他不知道。

    季衍这时心里也迷茫了，彻底没底了。

    不过在墨北冥的面前，他不敢有太多的犹豫，连忙就回应道：“我没有告诉任何人！”

    他总不能告诉墨北冥，她将此事告诉了楚月儿。

    不然到时候一定会连累到楚月儿的。

    墨北冥见他否认，是深深叹了一口气道：“我相信你。”

    对于季衍，墨北冥是真的相信他。

    季衍见他相信，心里竟然有一种罪恶感朝他袭来，仿佛要将他给淹没一般。

    季衍听到墨北冥的话，那心里也是十分的愧疚，也许这一次他可能真的错了吧！

    “谢谢你。”

    季衍不由伸手拍了拍墨北冥的肩，但心里已经早就是底气不足了。

    “你不必跟本王如此客气，就是害怕那些用心良苦之人，会抓到这个把柄去害那小女人，不过现在也已经确定了她既然已经怀孕，那么这可就要让那些有心之人失望了！”

    墨北冥说着，那心里也是十分无比的高兴。

    大概也没有人能够理解他这种喜当爹的心情。

    他真是高兴极了，心里边儿已经在想着，他们未来孩子的模样，是男是女，又长得会像谁？

    不，他不仅想要一个，应该有两个更好，这样一次性他就能够有儿有女了。

    不过这想象是美好的，但眼下的事实，又将他给拉回了现实，季衍出声疑惑质问着他，“你是说叶天心她已经真的有了身孕？那恭喜你了！”

    “嗯，她终于有了，只是本王现在有事在身，还不能回去陪她。”

    墨北冥这时也不得不感到无力的叹息了一声，如果可以他真想立马就回到她的身旁。

    而且他也知道她在宫中过得并不好，现在还被囚禁了起来，想到这儿他也不禁有些生气，如果宫内的人敢对她不好，就不要怪他翻脸不认人！他心中暗暗下定决心，无论是谁，他都不会放过！

    毕竟他现在为了某些人的江山社稷着想，他出门在外，领头治瘟疫为的又是什么？

    还不是为了帮他皇兄安抚天下，为皇兄排忧解难。

    如果还有谁敢在宫内刁难他的妻儿，他绝对不会心慈手软的！

    季衍见状，也是第一次看着墨北冥面上露出如此喜悦之色，看样子他真的是很高兴的。

    只是听着墨北冥的话，他大概也能理解他的苦楚，毕竟在这个地方，也不知道要什么时候才能回去了。

    他能够感受的到，墨北冥经迫切的想要回去的心情，但这时他也不得不提醒着墨北冥道：“我知道你想要回去，可是现在的瘟疫并不太理想，你要做好持久战的准备。”

    墨北冥闻言，自然也能够理解季衍话中的意思，他遗憾道：“本王知道。”

