    般弱觉得这个“私奔”相当接地气啊。

    因为弟弟没有驾照也没有车,俩人从山脚徒步到了小镇上，般弱的小黑皮鞋连带袜子全湿了。

    周璨更惨，溅了满裤腿的泥。

    与其说浪漫的私奔,更像是逃难的。

    “我感觉我被骗婚了。”

    小宾馆里,般弱坐在床边，很不满地控诉。

    “像这种下雨天还要双腿跑路的剧情也不应该在女主角的身上发生呀！”

    骗婚主谋正站在她旁边，弯着腰给人吹头发。

    他光着冷白的背，穿了条从地摊买来的宽松裤子,声音散漫。

    “……嗯？看样子女主角很不满意自己的戏份啊？”

    般弱翻了白眼,“我有个鬼戏份，早就杀青了。”

    周璨闷笑，胸膛微颤。

    “胡说,谁说你杀青了？”

    弟弟收了吹风机的线，一圈圈绕完,放在桌台。

    随后他尾指一钩裤腰,嘴唇红得像艳鬼,语调上扬。

    “这不还有几场床戏没拍么？”

    周璨在家宴祭祖当日,给周家放了好大一个鸽子，族老们震怒异常,谴责小子不知所谓。

    等周家人回到祖宅，准备大张挞伐，却扑了个空。

    周家这场震动蔓延了整个圈子，继承人大换血的消息甚嚣尘上。

    有人震惊,有人惋惜，也有人等着看京圈太子爷的笑话。

    冲动热血的少年被泼天富贵惯坏了,根本不知道离了它们,自己会混成什么鬼样子。

    而闹得满城风雨的主角并不在乎众人的议论。

    他伪装得严严实实的,戴着一顶幼稚透顶的小黄鸭帽子，正在机场同他的小女友依依惜别。

    般弱报考了偏僻冷门的考古专业，整个年级也就一个班，学生人数加起来不够两只手，她还是唯一的女生。

    好处就是，般弱跟高中一样，混成了团宠吉祥物，无论同班同学还是老师们，都挺惦记着她的，什么好吃的好玩的好喝的，总有她一份。

    这坏处也是显然而易见的，老师们基本能1V1，线上线下全程辅导，她想偷个懒都不行。

    她期末考试完，刚要溜走，就被老师提着回办公室，布置了一大堆“暑假作业”。

    其中包括这一次的国际考古学会议，她的任课老师是领队，非常豪气地大手一挥，捎带上整个师门，让小家伙们出国开阔下眼界。

    般弱各种准备做到位了，就当是一次公费旅游，心态极其放松。

    而周璨弟弟就有点儿不乐意了，他恨不得般弱时时刻刻待在他的眼皮子底下。话虽如此，弟弟生了一会儿闷气，又老老实实撅着屁股帮她收拾行李。

    最后他行李收拾好了，看到般弱在沙发上没心没肺追着剧，很不平衡，又压上去把她也给收拾一顿。

    小畜生还算节制，没怎么弄她。

    般弱只是很无语他舔着舔着冷不防咬她一口，牙齿尖尖的，不疼，就是痒。

    这习性就跟猫一样。

    俩人到了机场，见着了般弱的考古同门。

    师门众人瞳孔地震，差点没惊叫起来。

    卧槽！顶流男友！本尊送行！

    尽管到了暑假，知大论坛却热闹无比，其中有一个【为你一战封神：黑粉女学霸与神颜顶流的神仙情趣】的热帖，全方面扒了两人的相处细节。

    他们知大也算是“官方发糖圣地”了，新生入学日那一次堪称大型制糖厂。

    人潮拥挤中，少年顶流垂下睫毛，弯着腰，在女生的手心小心翼翼地签名，字迹端正得仿佛等待领导检阅。

    女生作为新生代表上台演讲，黑发少年身体前倾，明目张胆盯着人。

    柠檬精们一边酸，一边取笑周璨是“周盯盯”。

    人家说话盯着看，接花也盯着看，合影也盯着看，那双性感电眼跟小灯泡似的。

    女友粉们撕般弱撕得惨烈，知大校友却相当挺她：不愧是我校的女人，顶流之花说摘就摘！

    最神仙的“情趣”是什么？

    知大学霸们一致盖章，那就是“你是上一届文科状元，那我当你下一届理科状元，就像神州与天宫对接，我为你献上惊天一吻”。

    他们被这神仙情趣馋得哭了，还喊话校方，赶紧的啊，姐姐都在这里，弟弟绝对跑得了和尚跑不了庙！

    总之般弱跟周璨在知大的风评相当良好。

    有学生磕得上了头，专门给他俩建了超话。

    考古专业的学生恍惚着看人走来。

    这家伙的个子高到离谱啊。

    他们不得不仰头瞅人。

    “师兄，师姐，你们好，我是周璨。”

    周璨从他的背包拿出一叠纸袋子，里边是糖果和小饼干，挨个分发。

    轮到那个狐狸眼的全国理科状元，弟弟口罩下的嘴角微勾，咬字清晰，“我家姐姐呢，就拜托你们照顾了。”

    般弱：“……”

    她就知道这家伙早上亢奋得不正常，特地换了一身白色棒球服和球鞋，打扮得酷酷才出门。

    原来是小男孩儿为了宣誓主权。

    等发完了糖，领队也来了，目光颇为惊异绕了周璨一圈。

    这就是他们吉祥物传说中一考成神的顶流男友啊？

    “老师好。”

    周璨很乖巧地问好。

    领队显出了颇为无赖的一面，“周璨，你报了大学没？你媳妇儿在我们这边，你懂的吧。”

    周璨也很上道，“您放心，我服从上级安排，绝不掉队。”

    “好好好。”领队开怀大笑，又把般弱推了出去，挤眉弄眼，“唐同志，你做一下你爱豆的思想工作。”

    般弱还能怎么做呢？

    都不用她主动，对方双腿岔开，熟练沉下腰，眼睛与她视线平行。

    爱豆尾指勾了下口罩细绳，扯下一角，欲要吻她。

    她赶紧伸手捂住他的嘴，“我涂了口红，你一亲要花啦！”

    “我帮你涂。”弟弟哑笑，“你不给我亲，我就不让你走。再说，你领队刚才说的话听见没，让你做一下我的思想工作。”

    他语调绵软，“你得服从上级啊，唐小同志。”

    “你就是思想流氓，还做什么工作。”般弱撇了撇嘴，“拿着鸡毛当令箭的家伙。”

    周璨双手撑着膝盖，觉得他姑娘这撇嘴姿态实在可爱，懒洋洋逗弄她，“那你给不给亲呢，不给的话，你们知大要损失一名可造之材——”

    女孩子目光嫌弃，但为了母校，还是不情不愿伸出了软白的胳膊。

    周璨会意，立刻把她半举了起来。

    般弱的小腿儿盘住他，很不满命令人，“头低下来点，脖子伸得那么长，你是长颈鹿吗。”

    周璨捧着她的臀瓣，从善如流。

    俩人交换了一个颇有温度的吻。

    弟弟眼底错落星辰，“……嗯，是橘子味的，多谢款待。”

    周璨送完般弱，也搭车回宿舍。

    第一件事就是打开电脑报名。

    周璨琢磨了许久，最终选择了知大的外语系，等九月份就可以跟她一起上学了。

    对了，她的生日在7月19号，算算日子，差不多回来也是那几天，他得准备好惊喜。

    粉丝们发现，最近他们的璨璨弟弟活泼得不像样啊。

    天天营业，仿佛一台永不疲倦的机器。

    而且还“乖”了很多。

    怎么的呢？

    《绿野仙踪》是一档野外求生节目，请了周璨当飞行嘉宾，他近日恋情曝光，受到了全民关注，话题量突破50亿，可谓是当之无愧的流量巨子，节目刚放出下期预告，官博就爆了好几轮。

    等粉丝追着去看，原是想要骂人的，却被弟弟的乖巧弄得心都软了。

    【知了军团来了：呜呜呜弟弟真的好乖好乖啊让他生吃皮蛋还真吃了！】

    【你们的婚事让我考虑下：弟弟最讨厌吃冷的了我还以为他会糊人一脸！】

    【螺蛳粉的女人绝不认输：可恶这就是恋爱的营业力量吗！不！我不同意！】

    【风到这里就是你：wuli璨璨辛勤养家的样子也太好磕了】

    【月亮大又圆：弟弟还是少参加这种节目吧！他下半场脸色都是白的】

    周璨的胃的确被养得极其娇贵，除了冰水，他很少会碰生冷的东西。而《绿野仙踪》又是以野外生存为卖点，捉弄飞行嘉宾更是心照不宣的“传统”。

    令节目组意外的是，最大牌的周璨反而是最乖的一期飞行嘉宾，礼貌谦逊，笑容爽朗，仿佛变了个人似的。

    录制结束后，节目组还有些晕乎乎的，没想到会这么顺利。

    而周璨上了保姆车，脸色发白，额头冒着冷汗。

    范先生赶紧把人送医院了。

    医生说是皮蛋中毒。

    周璨不得不在医院里躺了两天。

    中途般弱给他开视频，周璨通通转成了语音。

    他不想让她看到自己这副很逊的样子。

    而这两天，周璨也没闲着，着手给一个前辈写新歌，其拼命程度让范先生都有些汗颜。

    等周璨出院了，又马不停蹄投入舞蹈训练当中，准备SR出道四周年的演练。

    他记着般弱回来的倒计时，心情愉悦，连“忙碌中想她”也成了一种甜蜜。

    范先生拿到了一份行程，去舞蹈室跟周璨提了一嘴。

    “明天有个投资人酒会，现场会来很多导演大腕儿，你要不要去？”

    周璨之前也跟他谈过了，说今后会专注于这一份事业，还准备将玩票的发展为专业的。如此一来，就不能太随心所欲了，想要争夺资源，还是得自己拓宽圈子人脉。

    “去啊。”周璨轻笑，“多好的露脸机会啊。”

    范先生毫不意外周璨的选择。

    这个少年似乎在一夜之间完成了角色的转变，他荡去了身上的散漫与倦怠，变得认真上进。

    临走之前，范先生还提醒他，“那个投资人酒会可能会有你比较讨厌的人，你要去的话，得做好心理准备。”

    经纪人一语成谶。

    周璨昔日盛气凌人，看不顺眼的就直接开怼，惹了不少刺头。

    就比如眼前这个中年男人，他潜规则过不少艺人，一次色胆包天，潜规则到太子爷的身上，被少年一顿暴打，连夜送进ICU。

    他怒火中烧，发誓要封杀这个不知天高地厚的小子，结果自己先遭了殃，最后求爷爷告奶奶的，得知周璨是周家那尊小佛爷，一下子就熄了火，灰溜溜跑了。

    至今耿耿于怀。

    “哎哟，这是小东家吧，您怎么也出来了。”中年男人咧着嘴角，眼里全是恶意，“该不会是周家没给到您足够的零花钱吧？”

    周璨保持得体微笑，“看来您在ICU待得挺凉快的，莫非还想要重温一下那里的空调？”

    中年男人脸色大变。

    像这种挑衅，是最low的，周璨轻飘飘就揭过了。

    然而更难缠的，是年长者的以势压人，老油子混迹在酒局中，养出了一套自己的行事风格，根本不可能让你空着手走。

    周璨低头看着面前的一杯酒，还微微愣了下。

    他意识到了某种法则的更改。

    这是第一次有人，在他拒绝之后，还敢把酒递过来。

    为了保护嗓子，周璨滴酒不沾，他也不喜欢那种又冲又臭的味儿。

    谁给他送酒，他就给谁白眼，一点面子都不留。

    “周贤侄，长辈赐，不可辞啊。”一个导演倚老卖老，“难不成喝我的酒还委屈小东家了？”

    众人起哄。

    “没办法，小东家脸皮薄嘛！”

    “年轻人就得多练练，免得娇惯坏了，都不知道自己叫什么了。”

    这就是人性。

    你在高处之时，人们多得是甜言蜜语，多得是七窍玲珑，你一个眼神他们就懂你，体谅你，包容你，处处皆是光明。而当你跌落泥潭，他们转身就换了副刻薄恶毒的面孔，恨不得将你踩得更进去些，售卖你的尊严，压垮你的脊梁。

    周璨心想，这就是一个人长大之后的模样吗。

    没了庇佑，学会妥协，委屈似乎只是微不足道的情绪。哪怕曾经是自己最厌恶的事，也得风轻云淡笑着接受。

    曾经作为天之骄子的周璨很不适应如此巨大的落差。

    他捏着酒杯，内心产生一瞬间的冲动——想将这杯酒浇到那导演的头上，让他感受一下光头游泳的快乐。

    可这样做，他就成了全场的焦点了。

    人们会议论他，那个小子怎么那么不成熟，那么不礼貌，还混什么娱乐圈，不如滚蛋算了。

    有了软肋后，他不能任性。

    他要争取资源，要赚钱养家，要为他的姐姐披荆斩棘。

    他要学着像男人那样，吃得了苦，受得了罪，方能顶天立地。

    “您说的是，是周璨小气了，这杯我敬您。”

    周璨一饮而尽。

    男人们震惊之余，又难免痛快。

    周氏小东家又怎样，京圈太子爷又怎样，娱乐在资本的面前，还不是得乖乖低头敬献。

    有了第一杯，就有无数杯。

    等到酒会结束，周璨都记不清自己被灌了多少，腹部隐隐约约传来一阵绞痛。他去卫生间吐了很久，又头痛欲裂，醉醺醺地被经纪人扶上了车。

    范先生还得接其他人，让他在车上眯一下。

    “咚咚咚。”

    有人敲着车窗。

    周璨混混沌沌地拉开车门，用了他最后一丝力气。

    而房舒颜骤然见到他，却是吓了一跳。

    她敲错车窗了，她的保姆车在另一边！

    “……周璨？”

    男生眼皮阖着，一身酒气，西装外套褪到腰间，雪白衬衫也皱巴巴，领带都歪到背后去了。

    房舒颜一看见这人，是又爱又恨，这个小畜生为了给他女友出气，不惜让她深陷污水！她气得眼睛红了，忍不住拉他的胳膊，“你给我下来，你说清楚！你的女朋友是人，我就不是吗！你凭什么网暴我？！”

    周璨被强行拖拽，脚步虚浮，直直栽倒在地。

    房舒颜连忙把人捞了起来，他个子高，体重也沉，她没捞起来，反而扑压在他身上。

    女人的脸瞬间红了。

    “哒哒哒。”

    有脚步声。

    房舒颜闪过了无数念头，最终决定抱住周璨——传绯闻！

    只要他们的关系“落实”，舆论方向也会转变，到时候她跟周璨是“互有好感”，起码能洗清一大半！

    般弱看见这一幕都给气笑了。

    怎么着，搁大马路上给她玩“爱的抱抱”呢？

    她把剧情玩得崩坏，结果这对儿男女主，还是要“阴差阳错”、“命中注定”在一起？

    她走了过去，啪的一声开了手里的可乐。

    哗啦啦。

    浇了两人一身。

    房舒颜尖叫起来，“你他妈有病啊。”

    般弱讽刺，“有病的是你吧，猥亵了那些小男孩不说，还要当小三儿啊，你这个经纪人可真是身兼多职，花之蒂秀，婊中圣女，我佩服啊。”

    不等房舒颜辩解，她又踢了踢底下的家伙。

    “死了没，没死起来分个手。”

    “……分手？”

    仿佛是某种诅咒，醉得不清的家伙本能伸出手，紧紧抓住般弱的脚踝，发出一顿惊天动地的鬼哭狼嚎，“日了那个天啊分分分仙仙的命根！”

    这还没完。

    弟弟：“天下大事合久必分分久必合天下就是个傻逼！分手的男孩像根草我周仙仙绝不可以这么惨的！”

    弟弟：“分分分分你麻痹！我仙女教母一万个不同意！！！”

    般弱：“……”

