    反而是舒听澜比她平静一点，轻轻拍她的后背道

    ：“别哭了，妆都哭花了。”

    知道她爱美如命，这么一说，林之侽立马止住了哭声，与她面对面站着，看舒听澜这样，满腔的愧疚又变成了生气

    ：“我不在你身边，你真的很能糟蹋自己。”她就是很嫌弃她穿成老气横秋的样子。

    舒听澜会心一笑，还是她的侽侽，一点也没变，真好啊。

    “妈妈，妈妈！”

    两位小朋友见妈妈跟一位陌生阿姨相拥说话，把她们给忘了，不甘示弱地扯了扯她的衣服。

    舒听澜瞬间回神，禁不住全身僵硬了一下，一时不知该怎么面对此时的状况。

    林之侽也愣了一下，看到两个小不点昂着头好奇地打量她，她则蹲下与她们平视，然后反复打量着他们。

    两个孩子也认真看着眼前这个漂亮的阿姨，很好奇。

    这哪里还需要舒听澜说一句话？看一眼就知是谁的孩子。

    “舒听澜，你真行，你真行！”她又生气又心疼。

    生气她这么大的事都不跟她说，又心疼她这几年是怎么过来的。

    “先回家再说吧。”她有很多话不便在律所说。

    林之侽率先走出律所在门外等着她，看她大包小包拎着还要照顾两位小朋友，她又折回来，一手牵着一个孩子往外走。

    对孩子们来说，她就是个陌生人，所以很抗拒被她牵着手走，但迫于她的危险气息，只能心不甘情不愿跟着。

    等上了车，孩子们坐后面的安全座椅，舒听澜开车，她坐在副驾驶座上，还不时朝后面扮个鬼脸吓唬孩子们。

    舒听澜：“你还能更幼稚一点吗？”

    看她这样，都不如舒小念来的成熟。

    “我看到他们我就生气。”林之侽不是生孩子的气，是她躲起来怀孕生子的事情让她生气。

    舒听澜没有再说话，径直开车回家了。

    下车的时候，林之侽抢着把各种快递包裹还有她的电脑包都抱上楼，她只需管两位小朋友就行。

    家里刘姨早已经做好晚餐等她回来了，她去森洲出差大半个月，家里被刘姨打理得仅仅有条很舒适。

    舒听澜主动介绍：

    “刘姨，这位是我的朋友林之侽”

    “侽侽，这位是刘姨，帮忙照顾小朋友们。”

    彼此打过招呼后，刘姨小声对她说

    ：“阿旸今天过不来了，说比赛会比较晚结束。”

    “好。”她知道，易木旸提前跟她说过了。

    林之侽反常地有些沉默，坐在客厅的沙发上，目不转睛看着舒听澜忙进忙出，从进门到现在就没停下来过，太能干了，能干得让她心疼。

    舒听澜也一时不知该跟林之侽说什么，等晚上陪两位小朋友睡着之后，她才有时间到客房陪林之侽。

    两人像以前那样并排躺在床上，以前总有说不完的话，现在却无从说起。

    “侽侽，恭喜你啊。”她指的是她与傅慎逸结婚。

    林之侽沉默了一会儿问道

    :“是卓禹安给我的联系方式，他知道孩子们的存在吗？”

    舒听澜摇头：“不知道，也不打算让他知道。”

    “舒听澜，你出息了。”林之侽举双手双脚赞成不让卓禹安知道。

    “凭什么你辛苦养大的孩子叫他爸爸？他除了一时爽还付出了什么？”

    舒听澜赧，她现在心境变了，就不太能接受她的侽言侽语。

    两人东拉西扯地说了很多近况，舒听澜已很久很久没有这样的倾诉欲了，但是跟林之侽在一起，就可以毫无压力地谈心事。等到林之侽睡着之后，她才回自己的房间陪小朋友们睡。

    第二天一大早，林之侽就自告奋勇要陪舒舒一起去送两位小朋友，并且没有经得任何人同意，就自认了干妈这个角色。

    两位小朋友本来牵着她的手牵得好好的，结果一到楼下，就松开她，快速朝前边一个男人跑过去，一边跑，一边欢快地叫

    ：“易叔叔，易叔叔。”

    前边那个高大的男人，笑容灿烂蹲在地上朝她们张开双臂，小朋友们扑进他的怀里，他瞬间搂着然后把她们腾空抱起来，小孩们高兴得大笑。

    林之侽多精的人啊，一看就知怎么回事，暧昧地看着舒听澜

    ：“有情况？”

    舒听澜脸稍红，默认了她的猜测。

    林之侽好开心，一下抱着舒听澜：“舒舒，你真棒啊！”

    本就该这样，大步朝前走，奔向新的幸福。

    “舒舒，我替你认证了，是好男人。”

    舒听澜.....

    “一眼就能认证了？”

    “当然，舒舒，你别忘了我做什么的。眼泪也许能骗人，但是笑容骗不了人。”

    易木旸的笑容，还有刚才看到孩子们出现时，乍然欢喜的表情骗不了人。

    易木旸这时放下孩子们，走到舒听澜面前，本想抱一下她，三天没见了，但见到她旁边站着一个高挑的女孩，一直朝她笑，他便克制了自己，礼貌朝林之侽打招呼。

    林之侽看着易木旸笑，笑得很妖孽，让易木旸的后背隐隐冒着冷汗，虽是同龄人，但怎么说呢，她的眼神就是有一种丈母娘看女婿越看越满意的感觉，嗯，很慈祥！

    易木旸是一个大大的直男，天天在男人堆里生活，哪里接触过林之侽这样妖孽的人？直觉就是这个女人很危险。

    “易先生，你好，我是林之侽。”不等舒听澜介绍，林之侽先热情地伸出手跟他打招呼了。

    “你好，易木旸。”他伸手虚虚跟她握了一下收回来，不太愿意跟她打交道。

    但是林之侽无所谓啊，看到易木旸就是高兴啊，别说，易木旸的第六感很准，她就是丈母娘看女婿，越看越满意，这个男人配她家舒舒是绰绰有余的。

    两人都自我介绍了，舒听澜便乐得轻松不给他们介绍了。送小朋友们去幼儿园的路上，易木旸开车，舒听澜坐副驾驶座，后面是两位小朋友以及夹在中间的林之侽。

    她看着驾驶座的两人，唇角就一直往上扬，没有放下来过。

    “易先生，你是怎么看上我家舒舒的？”林之侽真诚发问。因为她家舒舒现在这身打扮是真的普通，实在算不上漂亮，而且还是单身妈妈。        今日宜偏爱

