    “三尾！”

    伴随着封棋的呐喊，只见三尾纵身跃起，在空中朝着远处的领域生物释放了一道精神力冲击波。

    紫色流光扫过，体积庞大的领域生物顿时变得表情呆滞。

    奔跑中的不断交替的四肢就仿佛与大脑失去了连接，瞬间停止了迈动。

    在惯性的作用下，这只领域生物脑袋前倾着地，犁出数米远。

    看到这一幕，封棋满意地点头。

    他在这时奔至倒下的领域生物面前，沉重的拳头骤然砸下。

    当这只领域生物从精神错乱的状态中回过神来，已是无力回天。

    一拳又一拳地重击下，这只领域生物很快就失去了动静。

    血雾团在这时浮现，被他的身体吸收。

    站起身来，他点开属性面板查看了最新获得的天赋能力后，将其标识为了“待分解”。

    这时三尾身形闪烁间来到他的跟前。

    一脸乖巧地朝他“啾”了一声。

    封棋见状，笑着揉了揉三尾的脑袋。

    既然决定将三尾当宠物养了，他就觉得不能让三尾整天无所事事，跟个跟屁虫似的跟在身边。

    既然有能力，怎么也得创造一些价值出来。

    于是接下来的路程，只要遇到领域生物，他都会让三尾“一展拳脚”。

    三尾对此显然非常不满，但面对他的意识抹杀威胁，不得不从。

    以他对三尾的了解。

    它的性格睚眦必报，极度记仇。

    现在只是无可奈何下的表面屈服，但乖巧的背后不知对他下了多少道诅咒。

    此时血脉进化点已经达到了1987/10000点。

    距离进阶还有很长的路要走。

    但变强向来不是一蹴而就能够完成的，他在这时选择了继续上路。

    未来世界的天气十分多变。

    天空总是隆隆作响，电闪雷鸣。

    时不时会有一阵阴风呼啸而来，吹得这片花海满目白色花瓣飘荡。

    此时天空又下起了血色细雨，洋洋洒洒落下，再加上昏暗的视线与阴风呼啸声响，像极了恐怖电影中的场景。

    但对于眼前的场景，封棋早已适应。

    即使现在突然从花海中跳出一只模样狰狞可怕的怪物，他也不会受到惊吓，只想冲上去给他来上两拳，将其转换为天赋能力，亦或是天赋点。

    沿着断崖又走了一段路程后，他低头望向跟在脚边的三尾：

    “三尾，你能不能变换个形态？”

    面对他的询问，三尾抬起头来，水灵灵的大眼睛中尽是疑惑。

    “过段时间我们需要去一个地方，你现在的模样不好与那边的生命接触，所以需要你改变一个形态。”

    听到这番话的三尾显得更疑惑了。

    只见它伸出爪子挠了挠太阳穴，忽然露出恍然的表情。

    在封棋诧异的目标中，三尾深吸了一口气，体积随之鼓起，变成了一只大号的气球版三尾。

    “啾！”三尾一脸得意地朝他望来。

    封棋；……

    【这三尾怕不是傻的吧？宰了煲汤吧，否则等你回到现实世界，突然给你在星城学府中来个冒泡，估计整个星城都要炸开锅了，明天头条新闻就是领域超脱生物入侵了星城学府！】

    旁白说的，也正是他所担心的。

    三尾的本体令牌已经植入了他的精神识海中。

    但奇迹物品与天赋能力有着本质上的不同。

    天赋能力就像是身体器官般，已经彻底与他融合在了一起，成为他本能般的存在。

    但奇迹物品不同。

    奇迹物品更像是被收藏在精神识海中，成为了他的收藏品。

    但本身还是完全独立的存在。

    这一点可以从三尾还拥有独立意识，可以自由进出他的精神识海可以看出。

    他仔细想来，觉得三尾的这种行为存在着极大风险。

    未来梦境世界倒是无所谓，它想进就进，想出就出，根本不会引起什么大的变数。

    但在现实世界就完全不同了。

    三尾的外貌一看就会被误认为是领域生物，不是人类世界原生的物种。

    尤其是在星城学府这类极为重要的场所。

    它的出现绝对会引起轰动，到时候整个星城都会进入到戒备状态中，影响巨大。

    所以他就在想，由令牌意识创造的三尾能否给自己“重新捏脸”，改造一下身体容貌，最好是现实中存在的猫、狗形态。

    这样即使突然冒泡出现，也好解释，更不会引起轰动。

    三尾显然误会了他的意思，用充气的方式改变了自己的形态，并对他投来得意的目光。

    【憨批尾！】

    望着缓缓从地面浮气的三尾，封棋略显无语道：

    “变回来吧，我要的不是这种形态上的改变。”

    “呼！”三尾这时吐出了身体里的空气，轻盈落地。

    抬头望向封棋，三尾露出了思索表情。

    “没听明白？再不济你将三条尾巴变成一条也行啊。”

    听到这番话，三尾回头看了眼毛茸茸的三条尾巴，脸上露出了不舍。

    “能不能变？不能变以后就别出来了。”

    面对变化与关禁闭之间的取舍，三尾陷入了思想挣扎，时不时回头咬一口毛茸茸的尾巴，满眼的不舍。

    三尾对尾巴的感情，他倒是能理解。

    好几次发现三尾的时候，它都是在舔舐自己的尾巴。

    想到这里，他蹲下身揉了揉三尾的小脑袋：

    “我没让你把尾巴割了，我的意识是你能不能将你的尾巴给隐藏起来？”

    三尾一怔，随即抬起头来，很用力地点了点头。

    只见三尾的体表溢出紫色流光，绕体盘旋，它的三条颜色各异的尾巴逐渐重叠，最终变成了一条。

    封棋这时将三尾抱起，上下翻转，仔细打量。

    “尾巴太长了，再收一收。”

    三尾听闻，果断照做。

    “肚子太小了，再胖一些比较像猫。”

    “还有你的表情，不要太人性化，试着保持呆萌……”

    ……

    对三尾一番“捏脸”后，三尾的外貌有了些许改变。

    水灵灵的大眼睛再加上毛茸茸的身体，倒是与布偶猫有些相似。

    接下来，他带着三尾继续上路。

    沿着天坑边缘继续前进，沿途栽满了白色花朵。

    这里的视线开阔，能清楚看到平原中有许多领域生物在游荡，亦或是厮杀。

    不知走了多久，眼前的景色开始发生变化。

    白色的花潮褪去，前方的土地好似被大火烤过，焦黑色一片，不知延绵几里。

    在这片区域的天空中，漂浮着无数灵体类生命。

    这些灵体生命由不同颜色组成，形态千奇百怪，甚至还有类似武器的外貌形态。

    它们漂浮静静漂浮在空中，随风而动。

    除了这些灵体生命外，空气中还漂浮着许多白色的泡泡。

    泡泡的表面白色透明，内部有淡蓝色的液体在流淌。

    他伸出手与飘来的一颗泡泡接触。

    啪！

    泡泡忽然炸裂开来，里面的蓝色液体快速蒸发，最终化为了一道金色光芒融入他的体内。

    就像是在炎炎夏日中饮下一口冰水，他只觉得浑身舒畅。

    精神识海中更是凭空涌入一些金色液体。

    意识到这些泡泡也是生命，击杀后能给他带来精神力的增幅，他顿时将目光投向了其他“泡泡”。

    念动力透出体外，化为无形触手开始在这片区域戳泡泡。

    伴随着不断响起的炸裂声，他的精神力强度开始稳步提升。

    可就在这时，三尾忽然发出了一声鸣叫。

    旁白的声音也在这时响起。

    【探索进度得到提升，踏入未知灵体生命领域……你已经被大量灵体生命注意，大概率会对你发起攻击，做好逃命准备！】

    只见天空中，颜色各异的灵体生命纷纷朝他涌来。

    伴随着强烈的灵气波动，天空中绽放绚丽色彩，一道道灵气术法如雨点般朝他落下。

    看到这一幕，他转身就跑。

    显然是他戳泡泡行为，引起了灵体生命的愤怒。

    他甚至猜测这些泡泡是灵体生命的后代。

    对此，他心中还是有些遗憾。

    现阶段“精神净化”的能力还未找到，也就无法再读取下一条时间线的记忆。

    否则就有精神错乱，甚至是精神崩溃的风险。

    能解决这个问题的办法有两个。

    要么寻找到精神净化的天赋能力，往后就能一劳永逸的解决负面情绪叠加的问题。

    原本他以为三尾有精神净化的能力。

    但现在看来，这个能力只是三尾自己修炼来的精神反制能力，与精神净化无关。

    更何况三尾的能力无法对他施展。

    就像是他的血源能力，自己用可以，对别人用就不行了。

    但这一波并不亏。

    至少奇迹·进化的功效在他看来，能无限拔高自己的天赋潜力，对他的成长有巨大助力。

    除了精神进化的能力外，也就只有提升精神力强度这条路了。

    暂且找不到精神净化类的天赋能力，击杀灵体类生命提升精神强度也是不错的选择。

    况且提升精神强度，也能提升恶念，也就是念动力的强度。

    原本他还以为找到了一片适合自己提升精神力强度的“练级宝地”，却没想到很快就被盯上了。

    望着天空中汇聚而来的灵体生命，以及不断落下的灵气术法，他毫无战斗的想法。

    为了保命，他果断开启了血源能力。

    眨眼间他就化为了接近四米的血巨人形态，体表燃起了墨绿色火焰，转身就跑。

    大量灵气凝聚而成的术法砸在他的体表，他体表的紫色纹路顿时活了般开始在体表游走。

    紫魂的能力也在此时被激活，豁免了部分能量形式伤害。

    但他的背部还是在高强度的术法轰炸下露出了骨头，此时正在快速修复。

    一路抱头鼠窜，他带着三尾跑出了焦土区。

    回头望去，大量白色灵体类生命依旧紧追而来。

    三尾在这时化为一道流光，跑至他的前方，眨眼间就与他拉开了十余米距离。

    又是一阵狂奔后，他有些撑不住了。

    身体自愈需要耗费气血，他的血源形态已经持续不了多久了。

    意识到自己大概率会死在这里，他心中发狠。

    既然跑不掉了，那就拼死再杀几个。

    想到这里，他驱动念力将天空中的一只灵体生命抓下，举起燃烧着墨绿色火焰的拳头猛地砸在了这只灵体生命的躯体上。

    啪！

    灵体生命的体表防御极弱，仅一拳就打碎了它的身体。

    伴随着金色光芒渗入他的体内，他的精神力强度再次得到了提升。

    看到他陷入死战。

    自知逃不掉了的三尾在这时折返，跃上了他的头顶。

    紫色流光自它体表溢出，在他的头顶形成了一面屏障。

    大量术法落在具有精神反制特性的屏障上，瞬间化为灵气光点消散开来。

    但术法实在太多了，三尾才支撑了十余秒就已经撑不住了。

    身形扭曲间化为紫色流光钻入了他的体内。

    望着漫天灵体生命，他继续操控念力抓取，然后击杀。

    精神力强度在不断击杀中得到了显著提升。

    此时要不是天赋能力“紫魂”的加持，他甚至在术法轰炸中支撑不过一轮。

    他的体力毕竟有限。

    伴随着体表血雾消散，他的血源形态结束。

    就在他以为自己会在术法轰炸下死亡之际，旁白的声音在脑海中响起：

    【你黑哥提着大砍刀正在接近中，看样子我要下班了。】

    他转头往西望去，只见一团乌云正席卷而来。

    此时天空中的灵体生命像是受到了惊吓，纷纷后退涌向了焦土区，甚至不再对它发起进攻。

    【不愧是黑哥，就是有排面，还未到场就吓退了一大片灵体生命，也不知道你什么时候有你黑哥的排面。】

    听了旁白的话语，他忍不住翻白眼。

    此时小黑已经到来，他显然没有再继续留下来的可能了。

    他挣扎着站起身。

    还未摆出架势，旁白的声音就在脑海中响起：

    “垂死挣扎第二式，总之气势不能输！”

    黑雾在这时压下，他也在心中对旁白竖起了中指。

    ……

    睁开眼，封棋发现自己已经回到了现实。

    回过神来，他当即开口询问道：

    “旁白，刚才我的精神力强度得到了不少提升，现在再读取一条未来线的记忆应该没问题吧？”

    【确实提升了不少，应该没什么问题，但你最好休息几天再读取未来线的记忆为好。】

    “了解！”听了旁白的回答，他当即点头。

    随后他闭上了眼睛。

    就在他准备浸入精神识海之际。

    他的胸口处冒出紫色流光，三尾的身影在跟前凝聚。

    正想查看奇迹令牌是否带回的他，看到三尾出现，心中顿时舒了一口气。

    之前他还在想，奇迹物品是否能被带回现实。

    毕竟奇迹物品和天赋能力还是有一定差别的。

    如果不能带走奇迹·进化，他无疑损失巨大，非但没有得到精神净化能力，还损失了一个对成长帮助极大的奇迹物品。

    此时看到三尾出现，他顿时放下心来。

    但他心中还是有一个疑惑。

    既然未来梦境线的奇迹物品被带回了，那是否其他时间线的奇迹·进化就消失了。

    就像是被剥夺了天赋能力的领域生物，彻底消失。

    这个问题的答案，他无从得知。

    思索片刻后，他不再细想。

    他在这时抬头望向了正在好奇打量新环境的三尾：

    “三尾，猫咪形态！”

    听到他的呐喊，三尾乖巧的“啾”了一声，身体随之扭曲，变成了之前设定好的猫咪形态。

    抱起三尾仔细打量了一番，确定没有破绽后，他满意的点了点头。

