    苏南栀很确定在某一刻，这些头颅是真真切切打算把她给拖下去，让她成为它们的同伴——正如那些人手花一样。

    只要成为他们当中的一员，就会为这里的邪气与恶气增添一分浓郁。

    苏南栀身上沾染过太多类似的气息，她很容易成为他们的同类，同时，她一旦成为恶鬼，势必力量庞大。

    苏南栀脚底踩着头颅与火，有惊无险地踏过了这座人头做成的桥梁。

    她面无表情。

    7岁的苏南栀也许会怕，但18岁已经不能了。

    她没资格怕了，在生存与恐惧之间，她早已经做出了自己的决定。

    她必须到这座玉石矿脉的最深处。

    她怀疑，这里才是真正的蚩尤墓。

    一个想法，隐隐在心头生根。

    后面进来的人似乎也被那些人手花缠住了，苏南栀没有回头管他。

    她在不断地往深处走，越往里面走，她就越感受到这里面龙脉气息的纯净。

    可是，为什么呢？

    早已经在历史长河中死去的人，到底在挣扎些什么呢？

    苏南栀知道传说只是传说，神鬼不一定真，却也难以说假，她知道蚩尤的存在。

    但那些认知，在眼前这一幕面前，都显得，过于浅薄了。

    她来到了这座龙脉的深处，这里温度低许多，没有刚刚经历岩浆那样的灼热，这里有些寒意入骨。

    苏南栀看到了一口木棺。

    从材质和颜色沉淀看，这口木棺经历了一段漫长的岁月。

    越走近，尘土的气息也跟着涌过来。

    棺材，在本国文化里自然不是什么吉祥的象征。

    但棺材，是个很封闭的空间。

    上好的紫檀木棺可以蕴养魂魄，而这眼前的木棺，就是紫檀木。

    苏南栀隔着一段距离看着，他们之间，是一段漫长岁月的阻隔，好远好远。

    “嘀嗒”

    “嘀嗒”

    “……”

    石壁上往下滴水，滴在一洼水潭上，不知道哪里的风吹草动，在这洞穴里，似乎化成了一声无力的叹息。

    终于，苏南栀往前踏了一步。

    她走到了那口木棺前面。

    更加清晰地感受得到，里面传来的灵魂的鸣动，不对，除了这口木棺和红玉——或者应该说是血玉矿在滋养着这个灵魂以外，还有别的东西。

    有别的东西也在滋养着这个破碎的灵魂。

    异变突起——

    苏南栀蓦地瞪大了双眸，然后在那口木棺的棺材板掀起前后退了一大步。

    棺材板上，一团的黑雾萦绕着，这并不是好的象征。

    这并不符合常理。

    龙脉昌盛之地埋葬着大人物可以理解，但龙脉之气与鬼气邪气显然是相冲的，怎么可能会呈现相生之相？

    霎时间，她耳边哀鸣四起，阴风大作，黑雾缭绕，周围的一幕在一瞬间发生了种种变化。

    棺中的人——或者不应该称作为人的东西，正在苏醒。

    鬼气在增加。

    一时间，眼前场景变换，她看见了这样一幕。

    百鬼夜行。

    百鬼夜行的盛况很少见，一年里顶多两次，一次是鬼节，那一日，鬼门大开，另一次是清明。

    但如今，二者皆不是。

    满级大佬拿了病弱剧本

