    “我知道你们不服气。”

    乔治微笑着看着眼前这一帮叫嚣的黑帮份子。

    “一会会有法医来给你们坚定是不是具有精神疾病，你们完全可以伪装成精神疾病来逃脱监禁，然后来找我报复。”

    乔治此话一出，顿时将所有有幸目睹这一幕的人都震的不轻。

    “局长……局长，乔治是疯了吧？”

    审讯室玻璃后面，白人胖警察目瞪口呆的看着乔治背影，仿佛在注视着一个神……经病一样。

    他刚刚还提醒过乔治，这些黑帮份子们有可能会伪装成精神病患者，结果现在乔治居然这么正大光明的提醒他们？

    乔治疯没疯，白人胖警察不知道，但是他知道，他快要疯了！

    如果这群罪犯真的要因此骗过法医的鉴定，逃脱了监禁，他就要考虑自己是不是该辞职带着家人跑路了。

    刚才审讯的时候，那些罪犯们可看到了自己的脸！

    “不要慌，我想乔治……应该另有目的，我们先看下去。”乔治局长的脸色也不是很好看，他仔细回忆了一下乔治的档案，乔治的档案上并未有任何关于精神疾病的记载或者遗传史。

    最终，乔治局长还是咬着牙选择了暂时相信他。

    审讯室的内室中。

    一众黑帮小弟们也是一脸懵逼的看着乔治，一时之间他们的脑子都有些转不过弯来了。

    到底这家伙是哪边的？不是自己这帮人来找他的麻烦的么？

    难不成是友军？

    一众黑帮份子都很诧异，唯独只有一个人与其他人格格不入。

    就是那名带头讨债的黑西装大汉巴特，只有他是一脸阴沉的表情。

    他在诈我！

    巴特的心中顿时警觉起来，一股不妙的预感油然而生。

    他刚才确实有伪装精神疾病以逃脱监禁的想法，但是现在被乔治一言点破。

    这让他的心中一紧。

    难不成，乔治已经预料到了这一步？

    如果预料到了这一步，一定会有一个更大的陷阱等着自己往下跳吧……

    乔治看道巴特以及他的一种小弟齐刷刷的陷入了沉默中，只当他们是被自己的循循善诱打动了。

    心中当下一喜，继续对着这群黑帮分子们循循善诱道。

    “我告诉你们，你们只要等一下法医过来之后，装出一副精神病的样子就可不用蹲监狱了……”

    “精神病知道吧？”

    “对，就是那种脑子不正常的，诶呀，你们这个悟性不行啊，来，我给你们演示一下，对，左手六右手七，谁说你没病我跟谁急！”

    “至于你们要是出去之后，想要找我报复的话，也随时欢迎……”

    乔治为了自己的变强计划，也算是豁出去了，就在审讯室内给这群黑帮分子们，言传身教的做起了示范，演示了一下什么叫做脑血栓后遗症。

    丝毫不顾及自己的形象。

    不得不说，乔治的“表演”非常成功，如同来自宇宙尽头铁岭的喜剧大师一样，将这些黑帮小弟们全都逗笑了。

    但是除了这些黑帮小弟们，其他人却笑不太出来。

    黑西装大汉巴特脸上阴沉的仿佛能滴下水来。

    他的猜测果然没错！

    乔治果然预料到了他的打算！

    他是想让他们逃脱监禁，从警局中出去。

    虽然不知道乔治接下来准备了什么阴狠毒辣的手段招呼他们，但是恐怕自从离开华盛顿的那一刻起，就落入到了对方的计划中了。

    他从来没有想象过一个人能像乔治这样恐怖，让人充满绝望！

    巴特觉得如果自己想要夹缝中求得一丝生机，唯有跳出对方的安排才行。

    但是……

    巴特看着手下的这些小弟们，心中又充满了纠结。

    ……

    跟巴特同样笑不出来的，还有站在单向玻璃后面的史黛西局长。

    虽然安其罗的“表演”确实很搞笑。

    乔治局长满脸纠结，嘴角抽搐。

    他现在竟然一时之间分不清乔治究竟是敌是友。

    敌人？应该不是，毕竟他是亲眼看到这些黑帮罪犯找乔治的麻烦。

    友军？但是乔治刚刚的表现怎么又怎么解释？这不是为这些罪犯们提供了逃脱监禁的可能么？

    这时候，乔治局长猛然注意到了那名为首的黑帮头目巴特。

    巴特的脸上浮现出了决然之色。

    这让乔治局长的心中警兆大响！

    “小心！”乔治局长下意识脱口而出！

    往往罪犯打算铤而走险的时候，都是这样的表情。

    说到底，在乔治局长的心中，还是将这个年轻人当做友军一方的，不希望他出事。

    但是很可惜，单向玻璃不只隔绝了审讯室内室的目光，也隔绝了声音。

    正当乔治局长暗暗懊悔的时候，审讯室内室中事态的发展再次脱离了乔治局长的预料。

    他预想中犯罪分子企图与乔治鱼死网破的画面并未出现。

    反而是那名叫巴特的黑帮头目率先叫喊起来了。

    “有没有人啊！来人啊！我都招了！我们没有任何精神疾病！让法医不要来了！快把我们押下去！”

    史黛西局长：“？？？”

    愕然之下，他打算前往内室营救乔治的脚步也停了下来，打算看一看事情的发展再说。

    站在巴特面前的乔治也愣住了，你这是干嘛？

    我没对你干嘛啊！

    我在救你啊！

    你把别的警察叫过来不是找死么？还怎么出去报复我，弄死我？

    慌乱之下，乔治就想伸手去捂巴特的嘴。

    站在玻璃后面的史黛西局长看到这一幕彻底坐不住了，他现在必须进去阻止乔治。

    审讯室内有监控，先别说乔治目前为止还不是警察，让他进来本就违反了规定。就算他是警察的身份，如果这件事被捅出去，也免不了被好事的媒体按上一个侵犯人权的罪名。

    直到史黛西局长跑进去，将乔治拉了出来。

    巴特这才停止了喊叫，只扔给莫名其妙的乔治一个得意的眼神。

    看吧！我识破了你的阴谋！

    我看你这下还怎么针对我？

    面对自己一众小弟的质疑，巴特略带得意的只给他们解释一句话。

    “为什么我能当你们的老大，就是思维，就是格局，有时候你看是生路，未必是生路，你看是死路也未必是死路。”

    “出去就是死路一条，我是在救你们！格局打开，蹲监狱总比丢了全家人的小命强。”

    只剩下一众一头雾水的小弟们，他们总觉得哪里不对劲，但是又说不上来。

    ……

    “乔治，你真是个棒小伙！”史黛西局长将乔治拉出来之后，一边看着那个白人胖警察，一边对乔治称赞道。

    白人胖警察正在整理着认罪书，准备让这些黑帮的犯罪份子签字画押。

    白人胖警察：？？？

    乔治：？？？

    “果然不出我所料，乔治，你真的非常适合警察这个职业，只用三言两语就让这些狡猾的罪犯放弃了抵抗。”

    一旁的白人胖警察露出了恍然之色。

    乔治：“？？？”

    你们到底明白了什么啊！！！我怎么都一句听不懂呢？

    我不就是来挑衅这些黑帮，然后给他们找了一个能逃脱监禁的理由么？最后还失败了。

    明明很简单，但是怎么好像我干了什么了不得的大事一样？

    审讯室里的黑帮不正常，你们怎么也不正常了？

    “伙计，”白人小胖子走过来拍了拍乔治的肩膀，佩服的看着他，“我之前还担心你能不能胜任警察的工作，但是现在看来我的担心是多余的。”

    白人小胖子经过史黛西局长的点拨，也想明白了是怎么一回事。

    原来他只看到了第一层，他只看到了乔治给这些罪犯逃脱监禁的理由。

    但是乔治的计划可不是只有第一层，乔治之所以这么大大方方的对这些罪犯说出来，就是要击破他们的心理防线，让他们知道，纽约警察局不怕他们伪装精神疾病逃脱监禁。

    这样一来，这些罪犯们心中的小算盘被点破了，自然也就不敢再搞事了。

    而史黛西局长则是在第三层，从一开就知道乔治有能力解决这个难题，这才会同意他违规进入审讯室。

    至于乔治本人……

    白人胖警察盲猜是在第四层，但是他不敢确定，毕竟他到现在也就只能看到第三层而已，谁知道第四层是不是终点……

    如果不是史黛西局长料事如神，白人胖警察觉得自己可能一辈子也想不明白其中蕴含的深意。

    被强行抬上第四层的‘老千层饼’乔治本人，并不知道这位胖同事和局长已经脑补出了这么多的内容。

    他面对两个人敬佩、欣赏的目光只能干笑两声。

    现在史黛西局长在这里看着，自己已经没什么机会进去找巴特他们搞事了，只能将作死的目标转移到另一个方向。

    “史黛西局长，我入职纽约警察局之后被安排在什么部门？我个人的意见是，最好给我安排一些危险的部门，越危险越好，还有数不清的人等着正义的解救……”

    作死，永不停歇！

