    九幽冥火，可以焚尽一切灵体。他们四个人，在三天之中，已经吃尽了这种九幽冥火的苦头，此刻面对着陈朽的目光，竟然有着一丝的退缩。

    是的，几个人被冥渊导师锻炼得断腰断头，都能够无视，都能够从容面对，但是在被陈朽接引而来的九幽冥火折磨了三天之后，这几个人的眼神之中竟然真的是害怕了。

    九幽冥火每时每刻，都在面临着死亡的威胁，并且每一分每一秒，都在承受着巨大的痛苦，这样的折磨，任何一个人，都无法长时间无视。

    而王明等四个人，足足坚持了三天，达到了灵魂之中的极限，可见三个人的心性，被冥渊导师磨炼得超乎于常人，异常厉害。

    四个人得到了灵雨秘典之后，起初眼神之中满是疑惑之色，但是当他们的神念扫过灵雨秘典的真正内容的时候，四个人的眼神都放光了。

    “灵雨秘典，竟然是灵雨秘典，虽然不完全，只有前三重，但是这对于我们来说，已经是恩赐了！”

    王明眼神之中露出了火热的光芒道：“这可是上古大神灵雨的传承，当初灵雨大神就是上古之中的念师，何谓是念师，那可是仅仅凭借着精神力，就可以驱动一切，横扫一切的决定高手！”

    “原来竟然是这位高手，竟然真的留下来了传承，太好了！”巴山此刻两眼发光道：“我曾经在上古的闲散记载之中，看到过灵雨大神的记载，他和元吾士是同门，这两个人各有千秋，他的师弟元吾士是符阵师，如果说灵雨大神在精神方面走到了极致，那么元吾士，则是在符阵方面，走到了极致，这两个人在上古惊艳绝伦！”

    “想不到，我们人族的秘典，竟然落到了道灵族东木大师的手中，还真是一种讽刺！”这一刻唐宛如的眼神之中有些落寞道。

    人族的无上典籍，竟然没有被人族的修士得到，反而是被异族道灵族得到了，实在是让她的心中有些不是滋味。

    不过想到了东木大师是人族的好友，而且还将这个《灵雨秘典》之中的前三重功法赠送给了他们，这一刻四个人的眼神之中，竟然出现了感激之色。

    绝世秘典，价值无法衡量。

    而这个道灵族的大师，没有任何的藏私，就这样给他们了，这得是多大的恩情。

    “修炼，一天之内，我们要学会，让东木大师不失望！”

    李玲儿此刻兴奋起来，立刻对着自己的三个队友道。

    这一刻，三个队友，竟然真的席地而坐，开始修炼灵雨秘典，周身上下，都散发着一道道的异样的灵魂波动，伴随着四个人的身体，不住的抖动着。

    这丝抖动，正是因为灵雨秘典是一部修炼灵魂强度的秘籍，而想要修炼灵魂强度，那么就要不断的自我锻造灵魂的强度，自我在灵魂的内部开始对灵魂雷击火烧，极其残忍的对待自己的灵魂，就像是锻造钢材一般，只有经过了无数道的火炼之后，才能够炼制出一块好钢！

    望着四个人此刻认真修炼灵雨秘典的情景，陈朽的眼神之中，流露出了一丝满意之色。

    这四个队友，都是天才之中的天才只要是能够刻苦修行，加上他的指导，想要让神念释放维持在五个小时，还是有希望的。

    四个队友正在修炼灵雨秘典，此刻陈朽也有没有闲着，他直接将人族高层赠与他的《云刀秘法》的黑铁拿出来，放在了自己的面前。

    此刻，陈朽的眉心，散发出来了金色的光芒，这是他的神念力量，瞬间就进入到了这个黑铁之中。

    当神念冲入到了黑铁之中，陈朽感觉到了自己就像是来到了一个偌大的世界，而这个世界里面，则是有一个巨无霸的身影，高达几丈，看起来极其的不凡，眉宇之间带着浓烈的杀机，一看就是一个杀人如麻的角色！

    “云刀秘法，第一式，云刀初现！”

    高大的身影，似乎没有发觉陈朽进来这片空间之中，而是自顾的开始施展出来了自己的神念，这一刻这个高大神念的神念，竟然也同样是金色的，此刻神念在虚空之中展现出来，随后按照极其精微的排列顺序，随后竟然勾动了如同薄云般的白色能量，在虚空之中缓缓的聚集起来，形成了一片片白色的小刀！

    这种小刀，本体是能量形成的，但是在小刀身上，却是附着诸多的神念，只要是轻轻神念催动，陈朽就见到了虚空之中，无尽的云刀，开始铺天盖地的朝着他的面前飞来，一股浓重的杀气，让陈朽感觉到了灵魂竟然隐隐有了一种刺痛感！

    他神念向后退去，却直接从黑铁这片虚空之中退了出来，此刻额头上，竟然流露出来了一丝的汗珠！

    “太可怕了，刚刚被这铺天盖地的云刀锁定的时候，我竟然感觉到了自己的灵魂被割裂一般，若是这些神念控制的能量之刀真的斩杀在了我的灵魂之上，恐怕会给予我重创！”

    陈朽喃喃，眼神之中露出了一丝奇光。

    这《云刀秘法》果然非同一般，让他感觉到惊喜。只是第一式，就如此的恐怖，那么云刀秘法的接下来几式，威力定然会更加的威猛。

    陈朽无法抑制住内心的狂喜，他自从修行了灵雨秘典和太玄噬魂术之后，灵魂的魂力和强度远超常人，后来阴差阳错的将灵魂演变成了一片星系，更是强横的离谱，但是神念的攻击手段，只有自创的一种锥魂术，威力只能说是很普通。

    但是这云刀秘法，绝对是人族之中的真正宝典，他刚刚观察了第一式云刀出现，就感觉到了恐怖的灵魂杀伐之气，这种恐怖第一式，如果学会了，那么他的神念攻击伤害，必然是成倍增长。

    陈朽回想着刚刚那道巨大的身影，恐怖的一击，这一刻他的金色神念，凝结成了一道极其复杂的图案，和当初那道巨大的人影一样，在虚空之中开始尝试着召唤薄雾般的能量，构建云刀。

    一次，两次，陈朽感觉到了这第一式的云刀秘法，非常难练，他虽然神念强大，但总是无法沟通出白色的薄雾能量，这是一个极其深奥的次元，在无尽的时空的深处，其能量因子如同锐利的刀锋，有独到之处。

    一时间，陈朽竟然困在了这云刀秘法的入门上。

