    “对，有道理，那洪老你的意思是？”林逸连忙问道。

    　　

    　　    “我觉得它的问题有可能出在两个方面，要么这项技术还不成熟，要么就是这项业务太过敏感，损害到了某些人的核心利益，所以只能中途停掉，除此之外我想不出其他理由一定要把这种独家垄断的生意给停掉。”洪钟推测道。

    　　

    　　    垄断，这是几乎所有生意人都梦寐以求的事情，为此不惜大开杀戒者比比皆是，哪有一家商会把自己独门垄断生意给放弃掉的？

    　　

    　　    林逸若有所思的点了点头，这家突然崛起的中心商会实在太过神秘，尤其笼罩在它背后的那个巨大阴影，光是想想都让人觉得不寒而栗，抓捕大量的金丹期高手做人体实验，这等组织何其可怕！

    　　

    　　    两人沉默了片刻，并没有继续这个话题，林逸转而问道：“对了洪老，你最近可有去过中岛？”

    　　

    　　    “去过，就在上个月我还去了一趟，还特地去找蔡中扬和侯关启，让他们带我去了一趟天丹阁，生意果然不错！”洪钟一脸玩味的看着林逸道，以他和林逸的关系，林逸当然不会把天丹阁的事情瞒着他，毕竟这可是一个能够纳入自己人范畴的真正盟友，何况他之前还托洪钟帮忙给天丹阁寄送丹药呢。

    　　

    　　    “她们怎么样？”林逸连忙问道。

    　　

    　　    “他们？你说蔡中扬和侯关启啊？当然还是老样子喽，他们俩这种不温不火的性子，一辈子也改不了的。”洪钟故意笑道。

    　　

    　　    “呃，洪老你就别卖关子了，你知道我说的不是他们，而是她们。”林逸有些赧然的搓了搓手。

    　　

    　　    “呵呵，英雄难过美人关这话真是一点不假，亏得蔡中扬和侯关启还特意托我给你带消息呢，结果你压根就不在意，只关心自己那两位红颜知己，如果让他们知道了表情肯定很精彩！”洪钟难得一脸促狭的笑道。

    　　

    　　    “给我带消息？什么消息？”林逸顿时一愣。

    　　

    　　    “他们让我告诉你，这两年章力钜大师一直都没有回来过，如果他什么时候回来，会第一时间给你传消息的。”洪钟转达道。

    　　

    　　    “哦，我知道了，难得他们一直挂念着这事儿，下次去中岛得好好谢谢他们。”林逸点了点头，倒也说不上有多失望，章力钜神龙见首不见尾那是意料之中的事情，不过只要耐心等下去，总有见面的那一天。

    　　

    　　    “至于你那两个红颜知己就不用我多说了，你还是自己看信吧。”洪钟呵呵一笑，随即又从袖中掏出一封信，显然是天婵和雪梨拖他带的。

    　　

    　　    “信？”林逸连忙接过来，同时忍不住奇怪道：“那你刚才怎么不一起给我？”

    　　

    　　    “本来是想一起给你的啊，谁知道你抢过去之前那封就迫不及待的开始看了，看那架势我都不好意思打扰你，何况那封信看起来比较重要也比较可疑，一起给的话我怕你会混淆。”洪钟摊了摊手道。

    　　

    　　    “好吧。”林逸当面拆开了信封，里面可不像之前那封塞得这么满满当当，只有薄薄的两张信纸，看笔迹应该是天婵写的。

    　　

    　　    一切安好，这是信开头的第一句话，这也是在林逸意料之中的事，毕竟有天行道这位实力强大的中岛副岛主照拂，同时还有蔡中扬和侯关启帮忙照应，有不长眼的货色敢去招惹她们那绝对活不过第二天。

    　　

    　　    其他且不说，至少天行道这块招牌的威慑力，在中岛那还是很吃得开的，这可是和章力钜一样能够成为传奇的人物，一身实力根本不可以常理计，元婴期的时候竟能轻松秒杀玄升期高手，如此变态的存在谁人敢惹？

    　　

    　　    此外，天婵还在信中说了一下天丹阁的近况，原本在林逸去南洲之前，因为林逸这边会定时寄送丹药过去，所以不缺各种极品丹药，生意一直都是蒸蒸日上颇为红火，但是自从林逸去了南洲之后，这个供应一下子就断掉了，整个天丹阁的丹药来源只能靠天婵自己一个人独力支撑，生意顿时就出现了滑坡。

    　　

    　　    这是没办法的事情，天婵虽然也能炼丹，论品质也都还不错，但是无论品质还是数量，都跟坐拥神农药鼎的林逸完全没法比，单凭她自己一个人能把天丹阁撑下来，这本身就已经称得上一个不大不小的奇迹了。

    　　

    　　    林逸看到这里不由暗暗内疚，早知道当初去南洲之前应该多屯一些丹药的，事实上他已经这么做了，只不过他只提供了半年的存量，当时压根就没想过会被困在南洲这么久，这事儿不仅是林逸自己倒霉，连带着天婵她们也跟着受苦，让人情何以堪。

    　　

    　　    不过让林逸颇为意外的是，天丹阁这一年来生意虽然有所滑坡，但并没有降得想象中那么厉害，日营业额仍然能够维持在六万灵玉左右，这个结果倒是让人意想不到，哪怕比起巅峰时候降了不少，但是已然非常夸张了。

    　　

    　　    等看完整封信之后，林逸这才恍然大悟，天丹阁的日营业额能够维持在六万灵玉，其实有两个非常关键的原因。

    　　

    　　    一个是天婵和雪梨二人经营有方，她们两个分工合作，在林逸这边断了供应之后，天婵的努力保证了天丹阁的丹药来源，而雪梨则根据极品丹药越来越少的现状，制定了相应的提价策略。

    　　

    　　    物以稀为贵，给极品丹药提价无论放在哪里都是一件很正常的事情，像天丹阁这样一直都当成大路货色卖才是反常，而且雪梨制定的策略并非只是单纯提价，而是根据最后的库存量，开始限制每天的出售数量。

    　　

    　　    每天只出售三枚极品丹药，这就是一个能够吸引人的全新噱头，而这在很大程度上替天丹阁留住了人气。

    　　

    　　    不过单凭这一点，顶多也就能保证天丹阁不死而已，想要维持日进六万还是不现实，所以还有第二个原因，那就是魏申锦的关照。

    　　

    　　    魏申锦自从投入林逸麾下之后，三天两头就往天丹阁跑，不过这正是雪剑派高层想要的结果！（校花网络剧，上线时间更改为7月20日，请大家随时关注**yuren22的消息！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

