    “董事长，那还有任务的发放问题！”易文君站起来道“领导们都是人，那是人就会有好恶！有自己的亲信。”

    “除掉那些人人都能够接取的日常任务之外，由领导们发布的特殊任务，因为有额外的功勋值的缘故，就显得格外的重要了起来。”

    “但这种任务的难易程度不同，还有数量可能也会较少。而领导们在不违反规则的前提下，完全可以将更简单，但是收益更高的任务交给自己亲近的人。又或者将这些稀少的特殊任务，全交给自己的亲信完成！”

    “这样那些领导们不喜欢的员工，他们就只能够完成那些困难的任务，又或者根本接不到能够获得功勋的特殊任务，这样岂不是太不公平了吗？”

    “嗯，你说的很有道理，第1个问题，只需要做到功勋点和任务难度相匹配就行了，领导手中没有决定功勋点的权利，所以这就需要我们的职级部门，来妥善的确定功勋点的数目。我会将职级部门完全独立出来，不受任何一个部门的掌控，也不会有其他部门的员工进入职级部门，职级部门的员工升迁都是单独的，这样我想就能够一定程度上保证公正性！”

    “至于你说的，任务都给一个人的问题，我想领导本人首先也不敢做太过分，否则下属纷纷投诉到职级部门，那他的功勋值别想要了。”

    “其次，我们也该允许领导拥有自己喜欢的亲信，只要这个亲信能够确确实实的完成任务，那就证明他是有能力的，也为公司做出了功劳的，那升上去也未尝不可。”

    ……

    谁也没有想到，这次的会议足足持续了三年时间。贾老板总的来说，只是一个人类，而他信手游疆设计出来的这个任务职级体系，自然是充满了各种漏洞的，结果光是提出意见，然后解决问题，不断的完善整个系统，就花了三天的时间。

    好在会议室有个高管们个个都是精明至极的人物，经过这些聪明人的查缺补漏之后，整个职级系统就开始逐渐变得完善了起来。

    最少明面上的漏洞是看不到的，至于隐藏在暗处，也很难被发现的漏洞，则需要在实践中去探索。

    至于目前所有员工们的职级问题，因为想要详细的统计所有功劳，已经是一件很困难的事情了，所以贾老板决定，只统计所有员工的资历换算成的功勋值，以及一些有记录可查的功劳的功勋值，然后将所有的功勋值翻倍，这样大致来计算之前的功勋值，然后再计算具体的职级了。

    于是乎，在今天的会议结束之后，职级部门就宣告成立，由朱秋水挂帅，成为职级部门的总负责人，而且根据贾老板的意思，朱秋水未来会一直是职级部门的总负责人了，这样就能够在最大程度上保证职级部门的公正。

    与此同时，职级部门没有从公司内部调去任何的人员，而是直接通过校招，从高校里面直接招揽了一批应届毕业生过来。

    而且只招收数学系的应届生。

    这让全华夏数学系的应届生们都非常的吃惊，以及受宠若惊。

    只招收应届生这一点很好理解，因为如果从公司内部调人的话，那么这些人和公司中的很多员工是存在千丝万缕的关系的，你指望他们能够绝对公平来处理职级体系的事情，那是不现实的，他们天然就带着各种偏见。

    所以只有直接招收和大千没有任何瓜葛的应届生，让身为小白的他们来决定全公司上下8万多人的职级，反而是对公平的。

    毕竟他们谁也不认识，当然不会偏袒任何人了。

    你别看数学是华夏所有学生的基础课程，高考中拥有150分的分数，但其实高校里面相当蛋疼的存在。

    如果是纯数学系毕业的学生，那么除了搞研究或者去当老师之外，就业方向少的可怜。毕竟一个只会算数的人，对于企业来说几乎是没有什么作用的。

    所以数学系的学生后来基本上都要转去其他专业，比如会计，计算机，统计等等，反正纯靠靠数学是吃不了的的。

    可是这一回，大千的校招却直接打出了只要数学系学生的招牌，而且要的人数还不少，足足500人之多，让全华夏的大学生们都有些傻眼了，什么时候数学系居然这么吃香了？

    事实上，就连数学系本身的学生们，也是莫名其妙，受宠若惊，不知道自己何德何能，居然能够得到如此的待遇。

    后来，在很长一段时间之后，大千的职级体系已经做到了天下闻名的地步，于是有人采访我们的贾老板，问他当初为什么会做出只招收数学系的人才进入职级部门的原因。

    当时贾老板笑着说道“首先就是数学系本身非常符合我们部门的需要，职级部门最初的任务，就是确定不同的工作任务，应该给予的准确的功勋值。然后再计算功勋值的整体模型，确保职级体系的金字塔结构的问题。”

    “不会出现那种，所有人都在低级职级，难以晋升。又或者是所有人都一口气都拥有十几级的职级，搞得我工资都发不出来了！”

    “所以这个部门本身就是对数学能力要求极高的工作，我当然要招募数学系的人才了！”

    “然后，我认为更重要的是，在大家眼中，数学系都是一个不怎么吃香的专业，而现实中也是如此，就业非常困难。”

    “但也正是因为如此，所以我相信，愿意明知这些情况下依然选择数学进行钻研的人，他们一定是非常热爱数学，心思非常的单纯，而职级部门又位高权重，决定了全公司上下数万名员工的前途，所以我希望使用这些心思单纯，只懂数学的人来做事情，这样才能够做到最大限度的公平！”

    “我很欣赏一句话，叫做“世间万物都可以用数字来表达，同时也只有数字，不会骗人”，我相信这些数学系的高材生的，能够带来不一样的变化！”

    “事实也是如此，他们做得非常棒，非常成功，三个月内就完成了我的基本要求，半年后，就将职级体系彻底完成，推广到整个大千集团，我非常的满意！”

