    叶舒往后一退，把东西给扔到水槽里面，打开水开关放水冲走。

    孙言颜本就生气的面容变得愈发狰狞，看到她的东西被叶舒放水给冲走，眼睛瞪得很大，眼神里面带着浓浓的怒气和上瘾的心慌。

    “叶舒，你是不是找死？”

    叶舒蹙眉，看到她现在心慌缭乱，又愤然的样子，抿了抿唇，语重心长的说道。

    “言颜，你不能继续这样下去，这些东西对你没有任何好处。重开开始新的生活不好吗？”

    孙言颜听到叶舒的话，脸上的表情阴沉难看，唇角带着轻蔑的笑容，吸了吸鼻子，嘲讽的意味明显。

    “开始新生活？说的好简单，你来告诉我，怎么开始新的生活？你来说说。”

    她看着叶舒说不出话来，又着急的样子，走到她的身边，掐着她的脸颊。

    “你看看你的皮肤还是那么好，和读书的时候一样。可是你看看我，你看看我的皮肤，你睁大眼睛看看。”

    她很激动的掀开她衣服的一角，叶舒看到她那逐渐开始溃烂的皮肤，眼神很是惊慌。

    “为什么会这样？”

    她一脸惊讶，孙言颜是最爱美的，叶舒记得以前读书的时候，只要是她的皮肤一不小心划到一点伤口都会非常的在意，现在她的皮肤开始溃烂，她肯定非常崩溃。

    孙言颜轻声一笑，笑容很阴沉诡异。

    她的面容苍白，一点都不像是刚才见面的时候那般红润。

    “因为吸这个东西，才会变成这样的。叶舒，看到我变成现在这个样子，你应该很开心吧。要不是你，我也不会变成这个样子！”

    叶舒闻言，紧蹙眉头，看着孙言颜，手掌微微攥紧。

    “言颜，那天我不是故意要放你鸽子的，我给你打过电话，可是你没接！”

    孙言颜摇头，情绪忽然之间变得激动起来。

    “不，你就是故意的，你明知道我喜欢陆学长，你还和陆学长在一起！你明知道那天我会出事，还见死不救。”

    叶舒摇头。

    “我没有，我真的没接到你的电话！”

    孙言颜不相信叶舒的话，脸上带着可怖的笑容。

    “没有？你有的，你知道我在陆学长的心里面是个很特殊的存在，所以你嫉妒了，你想毁掉我，这样我对你就造不成任何的威胁了。叶舒你好狠的心啊。”

    叶舒紧蹙眉头，当初的事情现在已经解释不清楚。

    不管她怎么解释，孙言颜就是不相信她的话。

    孙言颜约她在校外见面，她提前没看到任何消息，从大一开始，她母亲对她的管教就更加的严格，因为那时她母亲就已经发现她自己身体的问题，所以她放学回家就已经开始学着处理公司的事情。

    她看到消息的时候已经是晚上的时候，她给孙言颜打过电话过去，可是那边一直都没人接听。

    到第二天的时候，她才知道孙言颜出事的消息。

    那个消息也不是她透露出去的，可是事情过了这么长时间，孙言颜还一直以为那个消息是她放出去的。

    之后很长一段时间，孙言颜都在遭受学校的流言蜚语，她明明是受害者，可是却遭受到校友的嘲讽。

    她的心理承受能力不行，所以后来选择了堕落。

    她染上瘾的时候，是她和季凉联合举报她，把她送到戒所。

    她们只是不想看到她，继续那么堕落下去，她的人生本来可以过的很好。

    “言颜。”

    孙言颜一脸的愤怒，面容狰狞，擦鼻子的举动逐渐频繁。

    “不要叫我言颜，我和你的关系还没有那么亲密，把东西还给我。”

    她瘾上来，抓着叶舒的手就开始找东西。

    叶舒的手刚才沾染了一些粉末，孙言颜嗅了嗅，一脸的享受。

    叶舒立马抽回自己的手。

    然而她的这个举动彻底的激怒了孙言颜。

    孙言颜猛的一把抓住她的头发，“叶舒，你找死！”

    她的动作凶猛，声音很大，在这个狭小而空旷的卫生间，格外的洪亮。

    正在给辛甘打电话的陆景琰察觉到这边有情况，立马收起叶舒的手机走来。

    孙言颜抓着叶舒的头发，脸上的表情格外的狰狞，现在的她神志不清，整个人都变得很暴力。

    “叶舒，我今天就要弄死你。”

    她脸上的表情有些兴奋，就好像看到叶舒要死在她面前一样。

    她拽着叶舒的头发就要往墙上去撞，叶舒伸手挡着自己的脑袋，反手抓着孙言颜的手。

    “言颜，你清醒一点。”

    “我现在很清醒，我很清醒的知道，我就是想要让你死。”

    她说着手中的力道逐渐加重，叶舒人忍着头发被她撕扯的痛，一把推开她。

    头发也被她给抓掉了许多，面色冷沉。

    “言颜！”

    然而孙言颜却迅速的从地上站起身来，直接扑向她。

    陆景琰进来的时候就看到这一幕，一把抓住发疯的孙言颜，朝一边扔去。

    叶舒的脖子还是被孙言颜给抓伤。

    然而孙言颜却没打算就此妥协，立马就冲了过来，这一次直接在叶舒的脸上甩了一巴掌。

    陆景琰面色微变，见叶舒的脖子被抓伤，而且脸也被打红，一把拽住孙言颜，擒着她的手。

    “疯了？”

    霍深霆有多在意叶舒，只要是有点眼力见的人都可以看出来。

    孙言颜现在瘾上头，哪里还管的了那么多事情，只是嘀咕着要杀了叶舒。

    叶舒手上刚才沾染了粉末，不敢去擦自己的脖子，见孙言颜被陆景琰给控制，沉声道谢。

    “谢谢。”

    陆景琰一脸嘲讽的看着她，语气凉薄的说道。

    “你到底做了什么伤天害理的事情，竟然让她想要杀了你。”

    叶舒见孙言颜还在嘀咕，而且瘾上头，她整个人就好像是精神失常了一般，疯疯癫癫的样子，一点都不像是当初那么单纯且美好的女生。

    她抿唇，没有回答陆景琰的问题，走到洗手台前洗手。

    “放了她吧。”

    她的声音淡然，带着几分无奈。

    陆景琰闻言，轻挑眉头，一脸嘲讽的看着叶舒。

    “看不出来你也是有善心的人，之前诗情没做什么得罪你的事情，你都要死死的咬着，现在这个女人要杀了你，你还放过她？有趣。”

