    叶梓灵还是第一次来酒店，心中的忐忑都写在脸上。虽然之前两人在一张床上睡过，可那毕竟是公会呀，有大师姐二师姐在，很有安全感的。

    不像现在，身处异地。

    打开房门后，看着没有插卡黑洞洞的大房间，叶梓灵心脏一阵狂跳，差点想打退堂鼓了。

    “师兄，要不我们.....”

    “来了来了，进去吧。”

    “可是！”

    “钱都付了，没什么可是的。”

    林知安一把拉住师妹细嫩的小手，诱导着把她带进了房间，然后插入电卡，随着「叮」的一声响，柔和的灯光立刻照亮了整个房间，这下才驱散了叶梓灵些许紧张。

    不过，当听到师兄关门的声音时，她又开始坐立不安了起来。

    “别紧张，我们坐着聊聊天嘛。”

    “聊什么？”叶梓灵坐到床边，警惕的盯着林知安，“聊聊你怎么把我骗进酒店吗？”

    “这话我可不爱听了。”

    林知安不苟言笑，纠正道：“最后分明是师妹你主动的。”

    “哼，谁知道你是不是演戏，还是本姑娘心太软了。”

    叶梓灵拿了个枕头抱在怀里，似乎这样会更有安全感一点。她还穿着那件白绒绒的羊羔毛外套，像极了误入狼窝的小绵羊。

    林知安打开中央空调，柔和的暖气吹出来。

    人是会受到环境影响的，在温暖的环境中会不由自主慢慢放松，冬天吹着暖气容易打瞌睡就是个很好的例子。

    接着他又拿遥控板打开了电视，房间太过安静会有种窒息感，多一点声音会好得多。

    “感觉怎么样？”林知安很贴心的问道。

    “还好吧。”

    心情放松下来后，叶梓灵开始玩起了手机，准备跟姐妹聊聊天转移下注意力。

    见师妹没有太大聊天欲望，林知安只好说道：“那我先去洗澡了啊，今天累死了。”说着便直接开始脱衣服。

    “林知安你耍流氓！”

    叶梓灵立马放下手机，嗔怪的瞪着他。

    “你又不是没看过，不用这么大惊小怪的，乖。”

    说完，林知安进了卫生间，不一会儿便传来了流水声。

    看着散落在外的衣服，叶梓灵的脸蛋上染上了一抹红晕，哪怕只看过电视剧的她也知道，这种情节应该只会在情侣上发生吧。

    不到五分钟，林知安便出来了，一边用干毛巾擦着头发一边道：“师妹，你也去洗个澡吧。”

    “我不！”

    叶梓灵果断拒绝。

    “爱点干净行不行，你今天走了那么多路呢，还试穿过这么多衣服，肯定脏兮兮的。”林知安嫌弃的摇着头道。

    “我没带换洗衣服。”

    “不洗可以，待会你就睡地板吧，我还是相当爱干净的。”林知安满脸无所谓的坐到床上。

    “你.....让我睡地板？”

    叶梓灵张着小嘴，难以置信的看着这个狗男人。

    还记得第一次去他家，睡觉的时候就是自己睡的地板，他睡的床，别提多委屈了！

    现在都过去这么久了，也一起经历了这么多事，还有过那么多亲....亲密的互动。

    他居然还叫我睡地板？还是大冬天的！

    叶梓灵沉默了半晌，开口道：“好，我洗。”

    隐约能看到卫生间里窈窕的轮廓，听到水声再次响起后，林知安按着自己狂跳的心脏，恨不得在床上滚上几圈。

    待到水声停止，这才缓缓收敛脸上灿烂的笑容，装作满不在乎的样子躺在床上看手机。

    浴室开门声响起，师妹出来的那一刻，林知安都差点看入神了。

    叶梓灵如羊脂白玉般的肌肤被纯棉浴袍包裹在内，一头金色齐肩短发湿漉漉的，眸子上也染上了些许水雾，透着别样的魅惑。

    一根腰带勾勒出她不足盈盈一握的腰肢，白嫩的双脚踩在红色地毯上，似乎还有一滴水珠顺着曲线紧致的小腿滑落下来，显得风情万种。

    这一幕，足以秒杀所有正常男性！

    师妹的颜值从来不输给任何人，她特有的俏皮与娇媚更是能撩动人心，让人心底发痒。

    叶梓灵就这样款款走来。

    在这种时候，再聪明再冷静的男人都会气血上涌，大脑充血，林知安下意识咽了口唾沫，掀开被子拍了拍柔软的大床：“师妹，过来，咱们今天来个彻夜长谈！”

    叶梓灵过来坐在床边，美目瞪了林知安一眼，“离我远点，我吹头发！”

    吹风机「呼呼呼」的声音响起。

    见过女人吹头发的都知道，那叫一个麻烦，得翻来覆去的吹！

    林知安简直是度日如年啊，得亏师妹不是顾师姐那种大波浪长发，不然光吹就得花上半个小时。

    待到她终于放下吹风机后，林知安才开口道：“天色不早了，我们睡觉吧。”

    “欸等等。”

    林知安哪会听话，连着灯和电视一起关了，房间顿时变得漆黑一片，还很安静。

    叶梓灵立马跟受惊的小猫一样缩进被窝里，耳边突然传来师兄轻柔的声音，“师妹，你想吸阳气吗？”

    “不想。”

    瞄了一眼林知安炯炯有神的目光，叶梓灵答道。

    她知道，要是在这种气氛下吸阳气，接下来肯定会发展成一发不可收受的场面。

    “你把脑袋侧过来，我又不会吃了你。”林知安笑着揶揄。

    “哦....”

    叶梓灵慢慢把身子扭了过来。

    两人面对面，甚至能清楚听到对方的呼吸声。

    叶梓灵突然浑身一颤，她感到一只手搭上了自己的肩膀，立刻警惕的捂着胸口问道：“你想干嘛？说好不轻举妄动的！”

    “师妹，我就想抱着你说说话，不会做什么过分的事。”

    人这种动物吧，特容易被情绪所感染，在暧昧的氛围下，叶梓灵是一退再退。

    “好，你说话算话。”

    两人钻小树林的时候连嘴都碰过了，抱着真的还不算什么。不过这已然已经达到了叶梓灵的底线，要是再进一步的要求她是万万不会答应的。

    接着，林知安往这边靠了些，一只手搂住师妹娇小的身子，让她依偎在自己怀里。

    此刻，叶梓灵的脸蛋就跟苹果一样通红，身体微微蜷缩着，贝齿紧紧咬住红唇，不再说话。

    这样，好像也挺温暖的。

    不过很快她就发现了不对，有只手正试图解开她的腰带！

    叶梓灵默默打开手机，拨通了林鸢的微信电话。

    “你干嘛？”林知安停下手中动作，诧异问道。

    这时，电话通了，那头传来林鸢好听的声音。

    “怎么啦梓灵姐？”

    “林鸢呀，你睡了吗？”

    “还没呢，正准备睡呢。”

    “今晚我一个人在外面住，心里有点不安，想跟你连着电话睡觉可以吗？”

    “可以呀，没问题！”林鸢爽快答应。

    林知安：........

    这时候，叶梓灵俏皮的冲师兄眨巴了下眼睛，像是在说：道高一尺魔高一丈，你以为我真毫无准备就跟你来酒店呀？

    这下林知安是不敢再有其它动作了，还跟妹妹通着电话呢！

    他倒不是怕妹妹知道，要是真发生了点什么，听上去有些，少儿不宜......

    一夜无话。

