    妖孽？

    会飞？

    来回百里，短短一个时辰，除非骑快马，还得是能日行千里的飞马才办得到。

    如此一桩人力是办不到的事，大家为何都不信任那丫头片子？

    李问又一次想到在坟地初见谷小雨那一幕。他没想到，她的处境竟有些艰难。

    是因为缺德事做多了？

    李问胡乱猜测着，余光里都是众人厌恶忌惮的脸，他提步朝靠近大门的位置挤了挤。

    “我就这么不值得爹信任？”谷小雨在初春的清晨里笑。

    李问看到她的两只手攥在一起，微微仰着头，在清晨晃眼的阳光里镀上了一层金圈，死犟死犟的。

    “不是爹不信任你，是你……”

    “两炷香之前，她同我在一起，”李问站出来，把谷大庆的话打断了。

    谷小雨没什么感激的撇他一眼，李问心说，我实话实说而已。就听她嘲讽自己的爹，“这样就剩不到一个时辰了。爹也觉得我能飞吧？”

    闺女是亲生的，身上有什么本事，谷大庆知道，能不能飞，谷大庆也知道，但为什么不能委屈一下，让事情过去呢？

    受不了她针扎一样的视线，谷大庆别过头，一个字也不吐出来。

    “还想要银子吗？”谷小雨揉了揉自己的鼻子，视线扫老太太身上，说，“还想要那笔银子，就跟我打个赌。”

    老太太满脸的防备她：“什么意思？”

    “证实银子不是我拿的，并且找到银票，算我赢，反之，我找不到，并且无法自证的话，我就死在你跟前，”谷小雨笑说，“赢了银票归我，输了我死，赌不赌？”

    “你说话算数？”

    谷小雨举起左手，当场发誓。

    “好，”老太太一巴掌拍腿上，难掩兴奋道，“我跟你赌，赢了我还能为民除害，我可太值了。”

    “娘！”谷大庆各打五十大板的道，“都在看我们笑话，别闹了。”

    “你才别闹了，”老太太用昏黄的死鱼眼瞪他，嫌他碍事。

    谷小雨也是冷笑一声，侧过身跟四姐耳语。

    也不知道四姐听了什么，嗯嗯的点了几下头，猫着腰朝人群里钻。

    在一旁看着这一切的李问是这个时候走过去的。

    他的话，更像是不经意间送到谷小雨耳朵里。

    他道：“你要是拿了老人的银票，就赶紧还给她，别耍这种花招了。”

    “什么意思？”谷小雨的眼睛一下死死的盯住了他。

    李问的声音更小了，说：“买坟地的事，你可以在想办法。”

    来到这里前，她信誓旦旦的说自己有弄到买坟地银子的办法。当时李问是不信的，但现在，谷小雨打赌的话说出来，李问不得不信她真的有办法。

    “你也觉得银票是我拿的？”谷小雨像听了个荒唐的笑话。

    李问立马感觉到了一股不自在。

    因为她说的太大声了，很多种视线落在他们身上。

    “老太太晕倒那日，还有今日，你的行为都算不上光明正大，”种种事情在前，李问有什么理由相信她？且那个找到银票归她，找不到她死的赌约，一旦被她操作完成，银票光明正大就成她得了。

    深知她缺德，李问不愿同流合污，但既然她非得讲出来，那他也不维护。只是祖坟地那事儿，怕是要半途而废。

    “他们俩有什么事？”

    “那个外来人是谁啊？”

    刚刚还被谷小雨赌约震住的人，立马说出了带有种种暧昧的猜测。

    “好啊，”老太太精神大振到满脸放光，道，“外人都看不下去了，你个遭天谴的东西还敢贼喊捉贼的跟我打赌，你不要脸。大家还记得她刚才怎么说的不？”

    老太太道：“她说证明不了自己没拿银票，她死。现在好了，你死吧，你现在就死。”

    按照自己的设想对付身边各种奇葩的时候，谷小雨无往不利。哪怕是现在，她也没觉得难缠的老太太不好对付。但李问他就是个程咬金。还是个反叛的程咬金。她是没为李问做事吗？

    她可以明确的说，就是这此时此刻，她也在心里为李问的事做了一番打算。

    这个程咬金，这个李问，又在关键时候咬她一口。

    谷小雨的处境变得很尴尬，针扎一样的视线从四面八方射到她身上，那些冷嘲，那些白眼儿，她看得清清楚楚。这让她不由得开始怀疑自己是不是从一开始，就做错了。

    “我闺女说没有就是没有——”

    等着，看着，一句话都没插上去过的高氏，恨透了这些冷眼旁观的人。她痛哭着咒骂他们，“我闺女没对不起你们地方，你们都逼她，都想让她死，你们才是最不要脸的人，你们才最该死……”

    尖利，歇斯底里的哭叫声让瞪着眼，视线却明显不在眼眶的谷小雨回神。

    她冷漠的看李问一眼，走过去扶住了几乎哭倒在地上，却无人理会的高氏。

    “你们惯会装腔作势，少来这一套了，”老太太跳着脚骂，“你赶紧给我死，最好一块儿都死了。”

    “小雨……”

    好不容易从人堆里面挤回来的四姐，快哭了。

    她没把谷小雨交代的事办好，因为外面围的人太多了，她经过的时候，有人故意挡着不让她过，那些养在斜对过，谷柳枝她们家的狼，更是进不来。

    “没事，”谷小雨安慰一声，拿出用绳子绑着，然后又掩在衣领下的哨子放到嘴巴里吹响。

    哨子内的小石子被气吹的撞击在内壁上，发出刺耳尖利的哨声。

    院子外面，人群之后，或趴或站的群狼全都竖起来耳朵。

    一身灰色皮毛的狼王跃起来，冲着人群扑。

    “啊——”

    人们这时才察觉到那哨声竟然是呼唤狼群的。

    他们顿时溃不成型，捂着头，哈着腰乱喊乱跑。

    深有体会的老太太第一时间藏到谷大庆身后。

