    

    宫殿群外，各大势力的高层个个面露疑惑之色，这个血魔老祖是从哪蹦出来的，他不是几千年前就死了吗怎么会出现在这里。

    “根据记载血魔老祖四千年前就死了，这个人应该不是他吧。”陈正道。

    “看面相倒是有几分相似，不过我敢说他肯定不是血魔老祖，血魔老祖再强也不过洞源境修为而已，他不可能活这么久。”薛立道。

    “嗯，确实如此，洞源境修士活不了这么久，这个人应该是冒充血魔老祖的，不过他为什么要冒充这个大魔头呢？”王盛杰面露疑惑之色。

    “先不说他为什么冒充，我倒更想知道他是怎么进去的，整座赤玄洞府都被禁制围绕，年龄超过22岁的人根本无法进入其中，他是如何越过禁制潜进去的呢，难道说冒充他的人年龄在22岁以下？”拉德森道。

    “可能是谁在恶作剧吧，现在所有神兵都已经有了归属，搞这种把戏已经没有意义了。”魏劲松道。

    “既然没有意义那为何还要冒充别人，真是奇怪。”宋长林道。

    闻言向朝宏笑了笑：“里面都是年轻人，搞些稀奇古怪的东西很正常。”

    对于血魔老祖的闪亮登场众人皆是不以为然，大家觉得一个历史人物不可能活这么久，这八成都是某人在搞恶作剧。

    赤玄洞府主殿上空，血魔老祖的自我介绍还在继续。

    “为了渡劫，我收集了四千年的气血之力，今天把你们引到此处就是为了最后的血祭，哈哈哈，大功即将告成，我欲成仙，谁敢拦我。”

    “无上血魔祭天大阵，启。”

    伴随着血魔老祖的激情演讲，一个超级巨大阵法从地底升了起来。

    “哈哈哈，有了这些气血之力和赤玄洞府的能量，此次渡劫我必能成功。”

    轰隆隆，阵法升起来的瞬间赤玄洞府的禁制也随之瓦解，漫天沙尘肆虐而起，所有的宫殿都开始坍塌，还在赤玄洞府内的人都惊叫了起来。

    “怎么回事，赤玄洞府要塌了吗，宫殿怎么都陷到地底去了。”

    “快跑，这里要陷进沙地了。”

    “天呐，你们看那是什么，好大的阵法，上面好像还有个人。”

    “呕，好浓的血腥味儿啊，天怎么变红了。”

    一股极其磅礴的能量从阵法中散发出来，不过这股能量带着很浓的血腥味儿，天空也被它染的血红一片。

    地面上燕翎羽眉头紧锁：“这是什么阵法，好强的能量波动啊。”

    “好像是某种输送能量的阵法，我能感觉到有一股力量在其中运转，这股力量很强，不过带着很浓的血腥味儿。”韩凝薇道。

    “哈哈哈，我要渡劫成仙，谁敢拦我，血魔大阵助我一臂之力。”

    主殿上空血魔老祖依然在狂笑，赤玄洞府已经坍塌的七七八八，负责摄像的无人机也全都被摧毁了，各大势力的高层已经起身飞了进去。

    “毕四千年之功于一役，渡劫升仙就在今日，大劫，来吧。”

    随着血魔老祖一声怒吼，一道巨大的闪电劈了下来，电光撕裂长空咆哮着落在了他的身上，血魔老祖见状赶紧调集阵法中的能量进行抵挡。

    他凝聚出一面光盾挡在自己头顶，闪电劈在光盾上溅射出耀眼的火花。

    咔嚓，咔嚓，承受了一道落雷后光盾开始碎裂，血魔老祖见状面色大惊，这面盾牌已经用光了阵法的所有能量，下一道落雷他可就没东西能挡了。

    “可恶，要不是我的气血之力被那人夺走了，这次渡劫肯定能成功。”

    血魔老祖一边咒骂一边焦急的想办法，云层中第二道落雷已经开始凝聚。

    轰，噼啪，第二道闪电眨眼便至，光盾当场就被击碎，血魔老祖也随之喷出一口鲜血，虽然那道闪电没能带走他的性命，但也让他受了不轻的伤。

    “翎羽，凝薇，你们没事吧。”向朝宏带着天华众高层飞了过来。

    “校长！老赵！你们怎么来了，我没事，大家都挺好的。”燕翎羽赶紧迎了上去。

    “嗯，没事就好，走，先离开这里，赤玄洞府要坍塌了。”向朝宏道。

    在血魔老祖渡劫的同时，各大势力也相继接走了自家的学生和弟子，洞府内的宫殿已经坍塌殆尽，继续待在这里意义不大。

    云层中，恐怖的能量在不断翻涌着，第三道闪电已经开始凝聚，如果这道闪电劈下来那血魔老祖必死无疑。

    “这就是劫吗，我准备了四千年啊，难道要就此陨灭吗，我不甘心，不甘心。”

    “不甘心吗，那我来帮帮你。”

    突然一道声音在血魔老祖耳边响起，接着那个巨大的阵法又运转了起来。

    “这是？气血之力，我的气血之力又回来了，哈哈，哈哈哈。”

    说话的人是卢晋文，开启赤玄洞府时他拿走了血魔老祖积攒的气血之力，不过两天的时间并没有消耗多少，现在他又把这些力量还给了血魔老祖。

    有了气血之力的加持血魔老祖信心大增，那面血红的光盾再度被他凝聚了出来，第三道闪电也随即而至。

    噼啪，电光打在盾面上带起无数璀璨的火花，就连大地也跟着震颤了一下。

    “好强的威势啊，这就是渡劫吗，太震撼了。”许嘉感慨道。

    “那个人好像是靠脚下的阵法在抵挡雷电，他的阵法这么强吗？”楚佩雯道。

    “那个阵法不太正常，我能感觉到那里面有一股能量在运转，这股能量血腥而浑浊，还带着大量戾气，这个渡劫之人恐怕不是什么好角色啊。”向朝宏道。

    “嗯，我也感觉到了，我刚查了一下资料，发现历史上并无准确记载血魔老祖死亡时的情景，他死亡的消息都是后人推断出来的。”陆勇走过来说道。

    “那这个人会不会真的就是血魔老祖呢，可能他根本就没有死。”程惠英道。

    闻言向朝宏摇了摇头：“应该不太可能，就算他不死这也过去几千年了，洞源境修士可没有这么长的寿命。”

    “不错，洞源境修士没有这么长的寿命，这个血魔老祖应该是别人冒充的。”

    这时拉德森带着道格逊大学的人走了过来，其他几家势力也正在朝这边聚集。

    “哈哈哈，我要渡劫成功了，四千年，我靠着气血之力整整苟活了四千年，你们知道这四千年我是怎么过的吗，今天我就要把四千年的痛苦全都发泄出来。”

    emmmmmm，听着血魔老祖的自我介绍众人纷纷无语，我们刚说洞源境修士不可能活四千年，结果你丫就把自己的手段给曝光了，什么意思。

    噼啪，噼啪，恐怖的闪电还在继续往下落，不过威力已经比刚开始的时候小了很多，看来血魔老祖快要渡劫成功了。

    “诸位，此人自称是血魔老祖，还自爆说靠气血之力苟活了四千年，大家觉得他的话有几分可信。”陆勇朝众人说道。

    “几分可信不重要，重要的是他好像快要渡劫成功了，如果此人是个魔头那云霄大陆危矣，碎虚境的实力足以横扫整座大陆。”魏劲松道。

    “此人戾气极重，他脚下的阵法蕴含着大量气血之力，这种人十有八九都不是正派人士，我觉得要赶紧出手阻止他渡过雷劫。”向朝宏提议道。

    “对，我同意向校长的想法，此人面相凶恶戾气缠身，他在借用气血之力抵抗天雷，我怀疑血月之期可能真的就是他制造的，我们要赶紧阻止他渡过雷劫，否则等他进入碎虚境后果将不堪设想。”王盛杰道。

    “我已经通知了楼主，他正乘坐最快的运输舰赶来凤霞洲，楼主告诉我说凤霞洲出现了极大的妖气旋，而气旋的中心就在加西亚大沙漠，我的镇妖盘也显示那个血魔老祖周围有很重的妖气，此人恐怕不是什么善类啊。”陈正道。

    闻言众人相视点了点头，看来这个渡劫之人极有可能就是血魔老祖本尊。

    “真是没想到这个魔头竟然没死，还暗地里制造了血月之期，诸位，此等魔头万万不能让他渡劫成功，我们必须打断他。”陆勇道。

    “不错，必须打断他，天雷的威力已经小了很多，雷劫恐怕马上就要结束，事不宜迟我们现在就动手吧。”拉德森急切地道。

    “好，那就马上动手，大家一起上，小心不要被天雷误伤。”王盛杰道。

    说完他便第一个冲了出去，其他人见状也赶紧跟上。

    “血魔老头休得猖狂，你这等大恶之人也想渡劫，受死吧。”

    地底某处，看着众人冲上去画面卢晋文笑着摇了摇头：“反应有点慢啊，我都把他的底细告诉你们了结果这会儿才反应过来。”

    放下茶杯他缓缓站起身：“不过这样也好，本来就没打算让你们杀了他。”

    嗡～，一道空间涟漪泛起，卢晋文消失在了原地。

    之前血魔老祖的那些自我介绍其实都是他说的，他之所以不杀血魔老祖是因为另有安排，他要把这个魔头的利用价值压榨到极限。

    外界，就在众人刚冲到血魔老祖附近时数道天雷劈了下来，一阵哀嚎之后各大势力的高层纷纷坠落了下去。

    渡劫是一个人的事情，如果有人在大劫结束前闯到渡劫者附近，那么就会被判定为想帮此人渡劫，这时天雷就会连同闯入者一起轰杀。

    这一点向朝宏等人并非不知道，他们的想法是，在抗住一道落雷的同时击杀掉血魔老祖，但可惜他们高估了自己的实力，那一道雷下来直接就把众人给劈残了。

    “雷劫如此可怕，就凭你们也想偷袭我，一群鼠辈，今天谁也不能阻止我渡劫，哈哈哈，哈哈哈哈。”血魔老祖狂笑着。

    轰，突然一道光束从天空射下来直扑血魔老祖，然而光束还没打到他的身上就被一道雷电湮灭了。

    看着被雷电湮灭的光束血魔老祖再度大笑了起来：“愚蠢，现在能毁灭我的只有天劫，等我渡劫成功就把你们全都杀了，哈哈哈。”

    噼啪，又一道闪电落下，血魔老祖赶紧凝聚血盾抵挡，这次闪电没能劈裂他的盾牌，这说明渡劫已经接近尾声了。

    地面上向朝宏等人踉踉跄跄站起来，那道雷电的威力远超他们的想象，只一击众人就被打的没有了还手之力。

    “雷电的威力太强了，我们根本靠不过去，怎么办。”王盛杰焦急的说道。

    “远程攻击能奏效吗，要不让太空舰队从天外开火试试。”魏劲松道。

    “不行。”陆勇摇了摇头：“除非有碎虚境实力，否则任何东西都无法接近雷劫覆盖之处，这是对渡劫者的保护，我们改变不了什么。”

    “改变不了什么，难道我们要眼睁睁地看着血魔老祖渡劫成功，然后杀遍整个云霄大陆吗？”薛立喊道。

    “没事，云霄大陆还有炼器师、丹药师、阵法师等等公会，血魔老祖再强也不敢惹这些超级势力。”向朝宏道。

    “炼器师公会有什么用，他们一直都不参与任何势力斗争，到时顶多就是血魔老祖不去惹他们，然后他们也懒得理血魔老祖。”薛立道。

    “那现在怎么办，逃去天外吗，可就算我们能逃可云霄大陆的民众怎么办，难道就这样丢下他们不管？”陈正道。

    轰，噼啪，就在众人不知所措时一道巨大的雷电落了下来，雷电击碎了血魔老祖凝聚的盾牌，他直接被震得倒飞了出去。

    “哈哈哈，我渡劫成功了，哈哈哈，哈哈哈。”

    血魔老祖一边吐血一边大笑，刚才那道雷电是最后一击了，只要挡住它就算渡劫成功。

    天空上乌云缓缓散去，一股浩瀚的灵力落下来直接灌入血魔老祖的体内，那是渡劫成功后的洗礼，接受完洗礼就算正式进入了碎虚之境。

    在那股灵力的冲击下血魔老祖的气息开始缓缓变化，他身上的伤口也在迅速复原，不一会儿血魔老祖就变得荣光焕发精神斐然。

    至此，云霄大陆第一个成功渡劫的人出现了，虽然是用了不正当的手段渡劫成功的，但也确实是成功了。

    “哈哈哈哈，我渡过雷劫了，我渡过雷劫了，我是碎虚境修士了。”

    血魔老祖一边狂笑一边感受着新的力量，四千多年的梦想啊，今天终于实现了。        

