    往届公子大会的第一公子名声虽然显赫，但也没有秦叶名声响亮。因为秦叶这个第一公子重创了冰然宫宫主冰无常。

    冰无常由于自大，对于秦叶的忘情火完全没有看在眼中，以至于在最后关头失去了自己的一只手。这原本是顺理成章的事情，忘情火下冰无常仅仅失去了一只手已经是证明了他无比的强大。

    但外人眼里却不这样看，他们认为这是秦叶的能力。秦叶的实力能够重创冰无常，险些导致东域大战。消息经过传扬过后越来越离谱，甚至有人说公子大会最后时刻秦叶与冰无常大战了一场，冰无常最终落败……

    唐天陆是一位货真价实的玄皇，起初对于这些话语他并不信任，但是听得多了就开始逐渐相信了，最起码他认为秦叶很不好惹，背后有着杀手锏。

    “殷兄，吕兄，我们好久不见。”秦叶对殷无情与吕星火两个人打着招呼。对于两人主动解围秦叶心中还是有些感激的。

    “秦宗主当日一别后对你我也是有些的挂念，我们还以为你被碧华门软禁起来了，没想到你安然无恙，这是可喜可贺。”殷无情对秦叶说着，脸上流露出一丝的喜色。

    当日秦叶被智公子八卦图卷走后许多人都在不断地猜测秦叶是否已经被智公子控制住。然而秦叶今日的出现打破他们一切幻想。秦叶非但没有被碧华门控制，反而在东域西部逍遥自在。

    “殷兄多虑了，我与智公子情同手足，碧华门门主穆哲圣更是让我在南锣泽内增加修为，完全不是完结传言那般凶险。”秦叶对殷无情说道。

    说话的时候秦叶故意拉近了同碧华门的距离，这话不但说给唐天陆听，也是说给殷无情与吕星火两个人。秦叶的这句话让场面陷入了短暂的尴尬。

    作为玄皇的唐天陆俨然成为了摆设一般，这个时候他不敢再杀秦叶，但开口又会丧失他一城之主的尊严。已经是陷入了泥潭之中，进退两难。

    “秦宗主与唐公子之间这是怎么回事？难不成你们之间存在着一些误会？”吕星火接茬说道，他与殷无情两个人完全就是互补的存在。两人不但在修炼之上，即便是生活中也是很好的一对搭档。

    “其实倒也没什么，唐二公子的浑红兽撞了一我下。但是浑红兽鼻子却破了一个伤口，我觉得心里有些过意不去，虽然是被人冲撞但受伤的毕竟是唐公子的坐骑，打算赔偿唐二公子一千万块灵石，想要息事宁人”

    “谁曾想唐二公子不满意，非要让我钻他的胯下，如果不钻就灭我的九族。我迫于无奈只能够小小的惩戒一番。”秦叶对殷无情与吕星火说着。

    这还是小小的惩戒，不但废了唐二公子一条手臂，更是断了他的后代子孙。殷无情与吕星火二人心中说道。

    不过听秦叶说来这件事情真不怪秦叶，看着秦叶的打扮定然是在不断地赶路，并不是想要惹事的状态，闹事者肯定是这个唐二公子，前几日两人也是被唐二公子难为了一番，如果不是因为这样也不会被三道城的城主发现。

    “唐城主您看这件事情也不怪秦宗主，而且令公子这次也没有受到致命的伤害，不如我们化干戈为玉帛吧。柳城主对秦宗主也是赞赏有加。”殷无情再次对唐天陆说道。

    命根子都没了还叫不致命？殷无情也是在睁着眼睛说瞎话。不过唐天陆对此也是毫无办法，眼下想要杀掉秦叶恐怕需要付出一些代价，弄不好自己结果也有可能与儿子一样，变成另一个独臂大侠。先把自己儿子的命救下再说吧。唐天陆心中想到。

    “听秦宗主所言这件事情确实全赖小儿，小儿能够落得如此下场也是罪有应得。希望秦宗主不计前嫌。”唐天陆压低姿态对秦叶说道。

    “人非圣贤孰能无过，希望唐城主今后严加约束你的儿子，这一次遇到的人是我，他才不至于惹祸，如果遇到的是其他的修士，小命怕是难以保住。”秦叶说话的时候不忘教训一番唐天陆。

    唐天陆只能连连点头，但是在心中却把秦叶祖宗十八代都骂了个遍，只要有机会定然要除掉秦叶这个祸患，让他永不超生。

    秦叶在几经教训后终于把奄奄一息的唐宏志交给了唐天陆，看着唐天陆眼神之中的不甘秦叶心中冷笑，他的想法与唐天陆一样，找个机会定要把这个老王八灭掉，不然终究是一个祸害。

    几人随后朝着三道城内而去，秦叶是东域的第一公子，而且又是一宗之主，来到哪里都应该受到接见，三道城接见秦叶也是理所应当的事情。在殷无情，吕星火与唐天陆的陪同下，秦叶进入了城主府。

    三道城的城主姓柳，名为柳兴胜。柳兴胜还有一个特别的身份，就是千贺宗的一位长老。也是源于这个身份，殷无情与吕星火被格外的重视。即便招待重要的客人，殷无情与吕星火两人也是在一旁作陪。

    秦叶进入到城主府后便是感受到了几股强大的气息，等到秦叶进入到厅堂后，三个熟悉的身影更是惊呆了秦叶。秦叶苦心寻找的秦诗柔就坐在城主府内，手中还端着一个茶杯，正在小口的饮茶。对于秦叶的进入秦诗柔没有感到任何的意外，因为她早已感受到了。

    “来的还算准时，并没有超过两个半月。”秦诗柔看到秦叶出现后主动对秦叶说着。

    “与诗柔玄尊的约定秦叶怎敢违背。这次回来我特意给诗柔玄尊与两位玄宗带来了秦宗独一无二的琼浆玉酿，希望你们不要嫌弃。”秦叶对秦诗柔与两位玄宗说道。秦宗的美酒一直在秦叶的储物戒指中，只不过为了讨秦诗柔欢喜秦叶这个时候特意说着。

    “你也算是有心了，自己坐吧。”秦诗柔对秦叶说着，看着秦叶满身的尘土还有着一些鲜血，这一路上没少赶路，美酒说不定是秦叶特意为自己辛苦一趟。

    “城主，这就是这届公子大会的冠军，东域的第一公子秦叶。”这个时候唐天陆在柳城主耳边说道。

    能够当上副城主这个职位，唐天陆在方方面面都是有两把刷子。为了怕城主出现尴尬的场面，他直接介绍了秦叶的身份。

    柳城主听完唐天陆的话后对秦叶心中有数，看着眼前的这位青年内心中不断地吃惊。他吃惊的不单单是秦叶夺得公子大会的冠军，更是与秦诗柔的那一番对话。

    秦诗柔是自己请过来的贵客，为了请动秦诗柔，柳兴胜不知邀请了多少次。这一次秦诗柔能够到来让柳兴胜喜出望外，但没想到秦诗柔与秦叶这样熟悉，居然直呼诗柔。

    “欢迎第一公子来到三道城，三道城今日能够同时接待秦姑娘与第一公子，真是幸运至极。”柳城主对秦叶于秦诗柔两人拍着马屁。

    秦诗柔对此并不感冒，与秦叶说完两句话后便是在不断喝着茶水。幽狼与棕熊两位玄宗一直沉默不言。秦叶为了避免尴尬，只得接茬柳城主与柳城主搭话。

    “柳城主你这句话说的并不完全正确，诗柔玄宗是名副其实的贵客，而我一个小小的玄师根本拿不到台面之上，如果没有诗柔玄尊，我也不会来到三道城。”秦叶对柳城主说道。

    说话时候秦叶不断偷瞄着秦诗柔，语气十分的小心翼翼。秦叶平生不愿意迎合，但当他遇到秦诗柔后一切都发生了变化。现在秦叶的小命一直握在秦诗柔手中，对于三月索命丸秦叶一直是心有余悸，不然他也不会这般匆匆赶路。

    柳城主顺着秦叶的话也是对秦诗柔赞赏一番，不过对于两个人的话语秦诗柔都不感冒，完全的无动于衷。柳城主见状立刻准备着宴席，什么事情都比不过吃饭，只要吃上喝上后都是好朋友。柳城主也是打着这般的心思。

    在宴会上棕熊玄宗并没有最初那样顾忌，他乃是六阶灵兽化身成人型，幽狼也是一样，是一只三眼幽狼，在长久的修炼之中修成人身。灵兽对于吃都是很感兴趣的，在它们修炼途中，吃是很重要的一环。

    酒宴中柳城主在不断给幽狼与棕熊玄宗敬酒，不时地请教他们修炼之道。柳城主邀请秦诗柔最终的目的就是想请教一些心得。两位玄宗看了看秦诗柔，发现她并没有任何的不满，也是开口为柳城主传授了一些。

    秦叶在不断瞟着唐天陆的动作，对于这样一位副城主秦叶心中充满了一丝的担忧，他总有一种预感这个唐天陆是一个威胁，哪怕秦诗柔在他的身旁。

    “柳城主，今夜我们就不在城主府中打扰了，这几天也是有些麻烦你了，日后你到南域做客直接去往我的家中，到时候自然有人对你招待。”秦诗柔对柳城主说道。

    柳城主还想对秦诗柔挽留，可是秦诗柔的脾气个性向来都是唯我独尊，根本不给柳城主任何的机会，领着幽狼棕熊以及秦叶离开了。只有棕熊与幽狼最知道为何秦诗柔如此匆匆，因为体内的尸气马上就要发作了。

