    长寿看着站在眼前的书吏一时出了神。他想起了水泊梁山的那位宋大哥不也是书吏吗？

    真定府中的官员除了陈构还有好几位。派人求救事关重大，可是陈构却只派了一个书吏来。可见这名书吏一定是一个精明强干的人。

    其实陈构想派一名官员来的。可是那几个官员都胆小怕事担心路上出意外拒绝了。

    “你叫什么名字？”长寿问道。

    “小人刘宏。”书吏躬身答道。

    能在长寿这样的无品无职的人面前自称小人，也算是能屈能伸了。只怕那几个官员来的话，在长寿面前一定会摆官架子。

    长寿看向石再亮想问他的意见，到底要不要救。

    蔡攸张张嘴想说话又闭上了。他是来劝长寿把南京府让出来的，把这件事稳妥的办完就好。蔡攸不想节外生枝。

    “不用问我，你自己做决定。不过除了咱们从山里带出来的五百人，其他的人既然能吃上饭了就不愿意动了。”石再亮答道。

    是啊，上一次那么多人跟着长寿出去是为了吃饱肚子，这一次为了什么？

    “那我就带着这五百个人去。总不能看着十万人进真定府烧杀抢掠吧？”长寿说道。

    “你就带五百人，他们可是十万人啊。“石再亮说道。

    “我就是想让他们看看，大家都是饥民，可是饥民和饥民是不一样的！”长寿答道。

    “那些匪首很是彪悍，而且更善于蛊惑人心，据说还有刀枪不入撒豆成兵的本事。小师傅千万不要小瞧了他们。”刘宏在一旁说道。

    几乎每一次造反都有人出来弄这些歪门邪道的东西。而且每一次也都有大批的百姓相信。

    “是吗？我还从来没有看见过刀枪不入的人，这一次一定要好好看看。”长寿笑着说道。

    张万仙这一次决定实行男女分营和所有财物入库制度导致在路上多停留了五天。

    有一千多名不怕死的属下偷藏财物被发现而砍了脑袋。也有几个无论如何也不愿意和自己的女人分开导致杀身之祸。

    经过这一次整治后，整个队伍果然军纪肃然了。

    张万仙大喜过望命令大军启程直奔真定府！而且他扬言，只要拿下真定府就在这里建立朝廷，人人有官做！

    可是他在路上耽搁的这几天让长寿带着人先进入了真定府。这里面有燕山里的五百村民和小蝶带来的二百乌骨骑兵。

    “小师傅就带来这么几个人吗？”陈构担心的问道。

    “真定府里不是还有几万百姓吗？他们都听说过河间府百姓的惨状，难道他们不会帮着守城吗？”长寿问道。

    “毕竟百姓身无长技，怎么抵挡虎狼之师？”陈构担心的答道。

    “虎狼之师？看过了，陈大人就知道了。”长寿答道。

    两天以后，张万仙带领十万人涌到了真定城下。城墙上一千多守城的士兵和村民看着黑压压的人群都不免心惊肉跳。

    “这一点人算什么？不要忘了，当初在南京府城下自己五百人打得刘光世几千人抱头鼠窜！张万仙法术再厉害有小师傅厉害吗？”

    麻皮站在城头上吐沫四溅的说着。可是他握着刀把的手在微微颤抖。

    那些真定府的厢兵已经面无人色了。他们都是土生土长的本地人，如果敢炽军进来不仅是他们自己，就是父母兄弟姐妹都要遭殃。

    张万仙骑马在城下绕了一圈。他心里都快笑出来了。怎么就这么几个人守城？十万人就是吼一嗓子就能吓破他们的胆！

    “杨兄弟你看要不要现在就攻城？今天晚上就可以在城里宿营？”张万仙问道。

    姓杨的头领用一只独眼向城上观察良久才点点头说道：“就让先登军攻城，张大哥可以许给他们一些好处。”

    张万仙表面上带笑，心里却是不高兴。等我当了皇上你还管我叫大哥吗？这个家伙连一点君臣分际都不讲！

    先登军就是敢死队。每一次出征前先要喝符水然后就可以刀枪不入勇往直前了。

    所有这一切都在对手面前做，为的就是震慑对手。以前有几次还没等打，对手已经吓得慌忙逃窜了。

    谁敢对抗张万仙从天上请下来的天兵天将？

    十万大军列阵城下，一口大锅下烈焰熊熊，锅里的热油不停翻滚着。

    张万仙上身打着赤膊嘴里念念有词走到油锅的前面。

    “太上老君急急如律令！”

    张万仙大喝一声居然把整只胳膊伸进油锅里抓出一只铁笔来！

    无论是城上还是城下都是一阵惊呼。果然是仙人，不怕烧得翻滚的热油！

    “还不快过来受法！”

    张万仙喊道。

    早已经在旁边站成几排的先登军汉子一个接一个的走到张万仙面前。

    张万仙用铁笔在油锅里沾了沾在每一个先登军士兵的后背上写了一个龙飞凤舞的“敢”字。

    每写完一个“敢”字，张万仙就大喝一声“去！”

    后背写过字的人如同魔刹附体一样嚎叫着向城下冲过来。

    旁边还有人四五人分成一队扛着长梯奔到城下，等着先登军上梯子攻城。

    城头上的人包括陈构在内哪里见过这样的气势。

    只有长寿刚才冷眼看着张万仙做法，现在看着先登军攻城。

    “点火！”

    长寿喊道。不等别人动手，他自己把火镰一晃，火镰居然就燃起一尺长的火苗。

    轰的一声巨响，城头上一只铁筒喷出一团火焰来。

    正准备爬上梯子的先登军士兵都愣住了。然后彼此看看发现每一个人都安然无恙。

    原来不过是吓唬人的把戏！

    城头上的村民也纳闷，刚才那一下打到哪里去了？

    “旁门左道，干打雷不下雨。接着向城上冲！”张万仙大声喊道。一时之间敢炽军气势大振。

    “冯头领，冯头领！”

    几声哭喊引得张万仙扭头向旁边看去。

    只见敢炽军的第五把交椅冯兄弟身上的衣服像破布一样绽开。身体像筛子一样不停的往外渗血。他身边的几个士兵已经倒在血泊中了。

    “打中了，打中了！”麻皮在城头上兴奋的喊道。

    看到自己的当家人浑身是血，正要攻城的先登军也纷纷的退了下去。

