    保兴和玉竹一直跟着云黛呢。

    虽然一路上没有她们俩开口说话的机会，但这会儿顾云湘出现了，且对娘娘无礼，他们怎么能干看着。

    “这次你去。”保兴朝玉竹使了个眼色。

    上回他打顾云湘，是因为主子身边没有旁人。

    一般而言，他还是不太愿意打女人的。

    玉竹哪里会跟他客气，上前一步，抬手就给了顾云湘一耳光，抬起下巴喝道：“你是个什么东西，也敢对着皇后娘娘大呼小叫？跪下！”

    顾云湘被打的头偏到一边去。

    她心中充满了屈辱和怨恨。

    但此时此刻……

    对方是高高在上的皇后娘娘啊。

    她自己呢，只是个一无所有的庶民，厚着脸皮寄居在娘家，靠着哥哥嫂子混口饭吃。

    如今，连呵斥一个奴婢的底气和资格都没有。

    而且，还得跪下。

    “哎，怎么动手呢……”

    顾宏邈和叶氏赶过来，第一眼就看见顾云湘被掌掴的一幕。

    顾宏邈低声嘟囔。

    “你闭嘴吧！”叶氏瞪他，“也不看看那是谁坐在上头。”

    顾宏邈一边快走一边低声说：“我的女儿被打了，我连一句抱怨都不能有？”

    “你是不是瞎子？坐在上头那个才是你正经的嫡出女儿！”叶氏恨铁不成钢的低声咬牙说道，“往日里咱们想去求着见一面，也不能够。如今人家主动来了，你可一定要好好认错，争取跟她弄好关系，听见没？”

    顾宏邈没说话。

    叶氏气的咬牙，却也没法子，远远的就要跪下，大声说：“民妇见过皇上，见过皇后娘娘！”

    顾宏邈也跟着跪下磕头。

    赵元璟也没开口叫他们起来，就晾着他们。

    “不知皇上驾临，所为何事呢？”顾宏邈壮着胆子问。

    他被罢官后已经远离官场，这回皇上驾到，他不激动是假的。

    赵元璟道：“朕是陪着皇后出来逛逛。”

    他看向云黛。

    顾家人听了这话都很惊讶。

    这位新帝对皇后娘娘的宠爱，可不一般呐。

    出宫就为了陪皇后逛街……

    真是……

    再宠爱，也得有个度好嘛。

    叶氏在心里吐槽，脸上却高兴激动不已。

    皇后越是得宠，她就越是得讨好这个嫡次女啊。

    自从云黛做了皇后，她心里的后悔就一日更甚一日。若早知她竟有这样的凰命，无论如何也不该让她跟家里关系搞的这么差，

    “人都到齐了吗？”云黛开口。

    顾承安道：“回娘娘的话，到齐了。”

    他心里愈发的觉得不安，似乎有一种大祸临头的感觉。

    云黛笑着朝孙三娘伸手：“你过来，把孩子给我看看。”

    孙三娘屠夫家女儿出身，若非顾家败落到这个地步，她一辈子也进入不了贵族阶层，也不可能见到皇上和皇后娘娘。

    她一直如在云端，恍恍惚惚的。

    直到皇后娘娘清亮的声音传入耳中，她才如梦初醒，慌忙把孩子送过来，说道：“这孩子……有些不好，别污了皇后娘娘的眼。”

    顾云湘听了皱眉，忍着没有说话。

    孩子是她生的，她自己嫌弃可以，可别人说这话，她就觉无比得生气。

