    死神场域从天而降。

    已经撕掉的苍龙山脉瞬间恢复生机。

    那条已经挂掉的苍龙虚影再次抬头，撑起已经垮掉的苍龙山脉。

    紧接着。

    方圆百里之内再次被浓雾笼罩，苍龙山脉再次隐蔽其中，消失的无影无踪。

    而一切的一切都好像从来没有发生过似的。

    苍龙山脉不但复活了，而且灵力比以前更加的浓郁，唯一不同的就是沐王府已经不复存在。

    其他七大门派则完好无损地保存下来。

    死神可以杀人！

    也可以救人！

    杀一人可以拯救万人，为何不杀？

    从某种意义上讲，死神跟医者有着异曲同工之妙！

    林隐便是死神！

    令世界闻风丧胆的零号死神！

    “林王万岁！”

    苍龙山脉众人如潮水般跪地，齐声呼喊道。

    萧玲玲见此一幕，眼角发红，抹了两把，她做梦也没想到儿子会有如今这般出息。

    看来她之前求助外界帮忙救儿子，完全就是多此一举！

    “母亲，您跟我一起回燕城吧，爸爸我已经找回来了。”林隐道。

    “你爸爸他？”

    萧玲玲欲言又止，当年他们夫妻俩之所以会分散开来，就是因为林守忠被突然出现的不明势力给掳走了，后来她一直追踪到了法兰帝国，最后得知守忠已经遇害了，才重返国内，并上了这苍龙山脉。

    “你爸爸他不是已经——”

    萧玲玲还以为林隐在安慰自己。

    林隐笑道：“我爸爸他并没有死。”

    萧玲玲瞪大双目，惊喜万分道：“真的吗？”

    林隐重重点头：“当然是真的了，不但我爸爸没死，妹妹也被为找到了，现在就在我住的地方。”

    “你是说橘子？你找到橘子了？”萧玲玲激动不已。

    当年她跟林守忠逃跑的时候，就已经有了八个月的身孕，后来没跑出去多久，就生下了橘子。

    为了让孩子不再遭受追杀和困难，他们两口子便决定把橘子送给别人领养。

    后来。

    萧玲玲从法兰帝国回来之后，也四处找过橘子，但是因为莫虚师太催促，她最终也没能找到，再后来就上了苍龙山脉。

    “嗯。”林隐笑着点头。

    萧玲玲直接扑过来，给儿子一个大熊抱。

    “太好啦，破天，你是妈妈的好宝宝！”

    林隐揉了揉鼻子，道：“妈，这么多人看着呢？再说了，我都多大了？已经结婚了。”

    萧玲玲白眼道：“不管你多大，都是妈妈心中的好宝宝！”

    林隐一头黑线，他都多大了？

    还宝宝？

    能不尴尬吗？

    “走，儿子，咱们回家！”

    萧玲玲拉着林隐离开。

    苍龙山脉众人都看傻眼了。

    就这么结束了？

    唰唰——

    赤白大师兄和小木鱼等人看向沐王府那边。

    沐红道姑长叹口气，无奈地摇了摇头。

    虽然沐王府没了，但好在核心都还在，也算是不幸当中的万幸。

    “剑屏，剑晴，爸爸我现在是废人了，你们俩可不能不管爸爸啊。”

    事到如今，沐宇只能依靠两个女儿了。

    然而。

    沐剑屏和沐剑晴显然没有搭理沐宇的意思，尤其是沐剑晴。

    “得了吧，刚才你不是说我们是你仇人的女儿吗？还想让老娘管你？做梦吧！”

    沐剑晴朝沐宇吐了一口，当下又看向沐剑屏那边，冷冷道：“沐剑屏，我要去找亲生父母，你跟我跟我走？”

    沐剑屏摇了摇头，她现在心情很乱，什么也不想做，只想回归燕城，继续做她的沐王集团。

    不知为何，此时此刻，只有那个地方能让她心平静下来。

    沐宇纵然可恨，但毕竟养育了她二十几年，让她恨也真恨不起来，至于亲生父母那边？

    她还没有想过，更没有见过他们，她暂时还没有做好这个心理准备。

    “懦夫！”

    “孬种！”

    沐剑晴甩完脸子，便大步流星离开。

    沐宇哭天抹泪道：“剑屏啊，到最后，还是你最心疼爸爸，爸爸之前都做错了，爸爸向你道歉！”

    “沐宇先生，恐怕你可能理解错了，我之所以不跟沐剑晴走，并非是想要留下来照顾你，而是我不想继续搅合进去这场纷争！”

    “我要走了，你自己好自为之吧。”

    沐剑晴也离开了苍龙山脉。

    沐宇瘫坐在地上，随即抬头看向了沐红道姑那边。

    “三姐……”

    沐红道姑摇了摇头，带着沐王府剩下的精锐转身离开，沐王府已经不复存在，这座山他们也不能再霸占。

    要想另立炉灶，首先要选一个隐蔽点的栖身之地。

    好在苍龙山脉绵延上百公里，有很多地方还没有开发利用，他们倒是不愁栖身之所。

    只是不能再留下沐宇了。

    其一，一个废物留下来也没用。

    其二，沐宇得罪过新王，如果留下他，那么就等于给未来的宗门埋下一个定时炸弹般的隐患。

    是以。

    沐红道姑不能心软。

    沐宇心彻底凉了，瘫坐在地上，如同一滩烂泥，他现在就是一个无家可归的丧家犬，而且还是一条失去獠牙的废物丧家犬。

    完了！

    他的人生彻底完了！

    他目光呆滞，疯疯癫癫，就这么地得了失心疯——

