    当肖秋梓看到季盈盈从房间角落里拿出一台红外摄像机的时候，整个人都懵了。

    “这里有录像，我可以现在就传送到我的手机上。”

    季盈盈在相机的屏幕操作了几下，放在旁边桌子上的手机发出了一声轻响。

    是视频已经传输成功的消息。

    放下摄影机再抬头的瞬间，季盈盈的目光与霍峥的目光在半空中遇到，她俏皮地冲着他眨了眨眼。

    霍峥勾了勾唇角，露出了一个不明显的笑意。

    整件事情，他都没有插手。

    “我只看结果。”

    这是他曾经对季盈盈说的原话。

    尽管已经打定主意偏袒她，在看到她拿出红外摄像机的时候，霍峥承认，他确实没有想到还有这样一出。

    她准备得倒是很全。

    “视频......”就在这里。

    季盈盈的话还没有说完，手机就被恼羞成怒的肖秋梓打掉了。

    “你的手机，你的摄像机，谁知道你在里面有没有动手脚？”

    季盈盈知道她已经慌了。

    她不急不忙地将摔在地毯上的手机捡了起来，她掌握着一切的证据，肖秋梓再厉害也没办法推翻所有的证据。

    季盈盈胜券在握，本以为她的情绪会一直这样高昂下去，捡起手机的时候发现手机的屏幕被摔碎的瞬间，心里还是抖了下。

    她的手机啊！

    本就不富裕的家庭又遭雪上加霜，她现在可没有钱换手机！

    “你......不光砸碎了我的手机，还觉得我季盈盈神通广大，能随意在视频里编辑出来你从来没有做过的事情是吗？”

    季盈盈的手能感觉到屏幕的裂痕，面对砸碎她手机的凶手，季盈盈话里面带了点火气。

    “我告诉你，我要是有这样的技术，我绝对不会在这里待着的！我早就开一家电影特效公司，接单赚大钱了！”

    她不顾肖秋梓的阻拦，直接将手机上交递给了霍峥。

    “看吧，里面就有视频。”

    霍峥拖动进度条，快速地看了一遍，终于在录像开始后的两个小时后，看到了肖秋梓鬼祟地掏出了枕头下面的避孕贴，小心翼翼地往一旁的季盈盈身上贴去。

    之后的内容没有多少，季盈盈和肖秋梓用最快的速度跑出了门，没过多久又带着他们一群人重新回到了房间里。

    到了这里，季盈盈收起了摄像机，录像戛然而止。

    “我看事情已经都解释清楚了。”

    霍峥将手机递给了一旁的夏芷汐，他将画面暂停在肖秋梓往季盈盈的身上贴东西的那一帧，在黑暗里，肖秋梓的姿势绝对算不上好看。

    红外摄像机将她丑陋的体态照了出来，肖秋梓在一旁瞥见了，霍峥截图的时间正好在她的姿势最丑的时候。

    季盈盈竟然留了一手！在录像里她的姿势真的是太丑了！

    这些事实加在一起，对于肖秋梓来说，算得上双重打击。

    “......一定是你策划了这一切！是你！绝对是你，要不然，要不然......”

    肖秋梓磕磕巴巴的，经过这些打击，她的大脑完全混乱。

    甚至连威胁夏芷汐帮助她逃离这一切都想不起来。

    幸好她不是一个人，夏芷汐生怕她会告密，想到了一点。

    “季盈盈，你在床头架设红外摄像机实在是太奇怪了，难道你早知道肖秋梓会做这一切？”

    “如果你真的被肖秋梓盯上了，又该如何解释你提前知道肖秋梓今天晚上要动手？”

    夏芷汐大脑高速旋转着，她垂在身侧的手攥得很紧，收在袖子里，别人看不到，她紧攥着的手心已经冒出了许多汗。

    她终于找到了季盈盈的漏洞！

    夏芷汐还未来得及松一口气，季盈盈就拿起摄像机朝着她走了过来。

    那摄像机不小，攥在她的手里像是一块砖头。

    季盈盈紧盯着她，浅茶色的瞳仁带着一抹冷色，夏芷汐被她的气势吓到，下意识地退了一步。

    然而，季盈盈没有用手里的摄像机打她。

    有些奇怪地皱了下眉，然后无辜地举起摄像机到她的面前。

    “躲什么？夏小姐以为我要干什么？我只是想给夏小姐看一眼摄像机里面的东西。”

    她一条接着一条地刷过去，让夏芷汐看到她录下来的不止这一天。

    “我怀疑我晚上打呼噜，特意从朋友那里借了红外摄像机，就是想看看我晚上会不会打呼噜。”

    她轻咬了下唇，洁白的贝齿在不点而红的唇瓣上留下了淡淡的痕迹，随即很快便消失。

    季盈盈表现出了十足的无辜。

    肖秋梓不是想装可怜吗？那她也不能强势，要装得很无辜，让肖秋梓彻底没理。

    霍峥单手插在口袋里，冷漠地看着这场闹剧。

    他站在距离门口最近的地方，深邃的眼睛看清了每个人的表情。

    无论是肖秋梓的紧张，还是夏芷汐听到季盈盈解释后变得灰败的神情。

    季盈盈说得果然没错。

    夏芷汐知道肖秋梓会对季盈盈使用这种药，大晚上的闹起来，她一点都不惊讶，甚至表现得有些紧张。

    她在紧张肖秋梓因为这件事被罚出霍家。

    霍峥想到这里，又听到季盈盈随意扯出来的理由。

    打呼噜？

    她睡觉的时候呼吸很轻，还会蜷缩在被子里，月光从窗子透进来，她的皮肤更显得莹润......

    咳咳，跑题了。

    霍峥摘下了眼镜，别在了领口上，他鹰隼似的眼睛紧盯着在场的所有人。

    人可以不说话，但他们却控制不住自己的表情细节。

    真相，都藏在细节里。

    夏芷汐拿过沉甸甸的摄像机，她浏览了下里面的视频，果然连续好几天都在录视频。

    看视频内容，应该是刚回到霍家就开始录视频了。

    夏芷汐脸色越来越不好看，肖秋梓也能感觉得到。

    她的心缓缓地沉了下去。

    “你只不过有视频......我......我为什么要害你，你怎么解释！我和你无冤无仇，为什么要用这种东西对付你！”

    肖秋梓扯着嗓子喊着，她说到最后，忍不住加上了对季盈盈的羞辱。

    “你这样不知廉耻的女人！谁稀罕管你和哪个野男人睡觉，我是闲的吗？给你使用避孕工具！”

