    长时期的战斗，已然让他整个人疲倦到了极致，而且肉身上的血流流淌不断，伤害已经达到了一个惊人的程度，即便是他的意志力超出常人无数，此刻却也终于无法坚持下去。

    伴随着一声怒吼。

    无上大帝的雷影顿时狠狠地发出了一声惊人的怒吼和咆哮。

    双手结印，秦风掌控而起。

    “轰隆隆”

    这一刻，无上大帝的周身，一股危险的气息开始弥漫，无数的龟裂自动出现。

    “不好！”

    看着秦风无上大帝上的改变，欧阳申屠和王鼎两者齐齐的变色起来。

    但是，这一刻，秦风岂能够放过，嘴里长啸一声，声音震慑十方：

    “爆！”

    淡淡的一个字，却仿佛蕴藏着无边的神力。

    “轰！”

    数以亿万的雷芒，在这一刻，从无上大帝的周身，狠狠地爆开了。

    无边的雷电之力开始狂舞而起。

    无上大帝，那巨大的身影完全以雷电之力构成，其中蕴藏的雷电之力更是无法想象的惊人，秦风以自身之力，生生的让其爆开，产生的破坏力，谁都无法想象。

    “嗤嗤嗤……”

    龙象碎裂，天蛇哀鸣。

    随着那雷电的爆破出现，顿时，以秦风为中心，方圆数十里的范围，乃至更远的空间，无不被生生的包裹了起来。

    所到之处，万物溃败。

    “噗……”

    欧阳申屠的嘴里连连喷血不止，周身的神袍演化出无数的神纹，庇护周身，但是那神纹却在瞬间被这雷电之力，狠狠地轰碎。

    比起这欧阳申屠，王鼎更为凄惨，此刻身体上竟然已经被焚烧了一般，长发断裂，肌肉龟裂，嘴里更是鲜血流淌不止。

    所有的人，无不惊恐的看着这一幕的出现，宛如是看到了天地末日一般。

    在那上面，一层层的雷电波纹不断的划过，随之撕裂了整个空间的壁障。

    黑洞，缓缓地蔓延而出。

    这个过程，足足的持续了好一会儿才停歇下来。

    “噗……”

    “锵！”

    秦风的嘴里，一口鲜血喷洒，黄金战剑狠狠地冲破了虚空，在这上面，发出了一声惊人的长鸣声。

    “呼呼呼……”

    这个时候的他，身体摇摇欲坠，周身之上，能量、真气，一切的一切都匮乏到了极致。

    无上大帝的施展，让他整个人都疲倦无比，肉身上的伤势严重到了顶点，即便有永恒之树的庇护，却也需要一重不短的时间才可以勉强恢复。

    一口口的鲜血再次喷洒，秦风的双目却紧紧地看着对面。

    在那里。

    两道身影在这还未曾消散的能量之中，若隐若现。

    一抹苦笑缓缓地在嘴角上掀起：

    “还没有解决吗？”

    唰……

    果然，随着两道身影的出现，顿时，呈现出了那王鼎和欧阳申屠的面容，此刻，这两者已经狼狈到了极致，甚至被这秦风的无上大帝给击伤了。

    被一个通神境的小辈击伤了？

    这是何等的屈辱？

    一时间，两者的面容已然难看到了极点。

    “这一次，真的是坚持不住了……”

    秦风的心中微微的苦笑中，一抹悲哀在心中缓缓地蔓延。

