    近日，中域的各处地方都爆发出了旷世大战。其中，婆娑岛的战斗最为激烈。疯狗一般的饕餮凭借一己之力，接连战胜了六大鬼王。以至于吞灵幽鬼亲自出手，狠狠地教训了饕餮。它的出手，便意味着被卷入到了劫数之中。苦心闭关，意图在劫数后出手，但却未能如愿。

    “全都卷入进来了，这样也好。中域这一场大洗牌，将会决定今后数万年的走向。天下合久必分，分久必合。谁也没有办法阻挡。哪怕是我，也只能够顺应天数……”

    躺在高处喝酒的老叫花子口中不断说道，他仿佛是看破一切的智者。从始至终，中域的一切都在他的掌控之中。

    “匹夫，还不出来。否则老子拼死也要把你拖下水……”

    饕餮已经有些急了，面对吞灵幽鬼的时候，他只有被打的份，而没有还手之力。如今，饕餮开始对老叫花子威胁。但他的威胁是没有任何意义的，老叫花子仅仅笑而不语。他不认为饕餮有办法找到他。

    “天地无极，万里追踪……”

    被逼急了的饕餮已经不管那么多了，他施展强大的神通，鼻子快速的搜寻老叫花子的气味。每个呼吸数千里的搜寻范围，数千里内每一处都不被落下，地毯式的搜查。只要被他记住过的味道，饕餮都能够闻到。否则的话，他也不会追踪老叫花子到天涯海角。

    “在那里！”

    突然，饕餮的目光落在了小山上。刚好就看到了还在喝酒的老叫花子。吞灵幽鬼也是锁定了老叫花子的身影。

    “了不得，确实了不得。夏柳人皇手中最为得力的神兽，表现着实出乎意料。”

    老叫花子对饕餮赞赏道，他还是有些小瞧了夏柳人皇留下的这个宠物。

    “找你多时了，中域的天神！”

    吞灵幽鬼直接舍弃了饕餮，直接落在了老叫花子的对面。天神，这是最高的称呼。也是代表了天下的最强者。他人说这一番话，或许还不被别人相信。而吞灵幽鬼的话，则绝不是玩笑。

    “果然成为了天神，八千年前我见过你，那个时候还没有成为天神！”

    饕餮看着老叫花子，他的眼中也是流露出了震撼，但更多是心中有数。自己使出九牛二虎之力都无法追到的人，若不是天神就奇怪了。

    “鬼王，这次浩劫你恐过不去。听我一句劝，立刻把所有的夜叉全部撤回，封岛安心避祸，不要做无谓的挣扎了！”

    老叫花子看着吞灵幽鬼，他又喝了一口烈酒。对于鬼王的接近他并没有显得丝毫紧张。

    “凭你？好像还不够格！”

    鬼王释放出手中的念珠，朝着老叫花子身上打去。这一招看上去没有什么太大的力量，但绝对不是玄神能够扛下来的。哪怕是饕餮，都未必能够承受住。

    “朋友来了有好酒，鬼王，你出手送我珠子，这礼未免有些大了！”

    老叫花子抬手朝着念珠抓去，犹如水中捞月一般。他的手仿佛可以遮天，而此刻念珠化成了一个碾盘，仿佛能够碾碎一切的碾盘。碾盘妄图碾碎老叫花子的身体。

    超高速的碾盘根本看不清旋转的轨迹，这也意味着无法躲闪。但老叫花子的遮天伸手也不是可以随随便便就能抵挡的。在他的手中仿佛抱住了一团黑色的太阳一般，压力在天地间无穷释放。一座座山脉连续消失，空中黑洞连续不断。巨大的扭曲空间令整个婆娑岛都摇摇欲坠。

    若说玄神出手是毁天灭地的，那么天神就可以毁掉一个世界。两位天神仅仅是第一招试探，婆娑岛就有些难以支撑。其余的鬼王全部流露出了浓浓的恐惧。

    但吞灵幽鬼仍然略逊一筹，虽然他当初是天神。但如今却没有办法发挥出天神的真正实力。这对他而言就非常致命了，不能发挥出天神的手段，和没有成为天神几乎没有太大的区别。最终，他的念珠被老叫花子握在了手中。

    “鬼王，现在的你不是我的对手。你若再执迷不悟，今日我就要屠神了！”

    老叫花子把玩着手中的念珠，对于这件宝物爱不释手。被吞灵幽鬼握在手中多年，如今念珠上能够释放的威力绝对远远超过他的想象。

    “这个酒鬼，倒是还有一些门道。难怪当年敢如此戏弄我！”

    一旁的饕餮看着老叫花子的强势，他的眼中不禁流露出了一丝异样。天下间居然还有比鬼王强势的人物，这是他没有料想到的。在他眼里，唯有顺利继承大统的人皇，才有资格和鬼王叫板，其余的人不过是小角色罢了。

    “老叫花子，你不要欺人太甚！”

    吞灵幽鬼的脸色非常难看，出手间他就吃了大亏。他知晓自己目前的状态，根本没有办法和面前的老叫花子相媲美。不过念珠丢失，也让他颜面大损。

    “鬼王，若是你仅仅有这点神通，就不要怪我客气了。由我来出手，亲自终结中域这场浩劫！”

    老叫花子的脸上居然闪过一丝的霸气，今日鬼王的表现远远出乎了他的意料之外。他原以为鬼王和自己相差不远，自己没有办法收拾掉鬼王。终结浩劫的人应该是最后的人皇。

    但此刻老叫花子似乎发现鬼王并没有恢复到真正的水准，自己可以亲手诛杀他，若是诛杀了鬼王，那中域的这一场浩劫也可以提前结束。到时候自己便是功德无量。

    “那就试一试神通！”

    鬼王咆哮一声，而后周围天地变色，周围一片的漆黑。随后电闪雷鸣，其余的山脉，河流全都消失不见。那些鬼王也是消失不见，只剩下他们两个人。

    “逆流世界吗？在这里正好适合我们的主战场。鬼王这一次你来了，就走不掉了。亲自抹杀你，对我而言功德无量！”

    老叫花子的脸色再度发生变化，而后他主动展开了攻击。他的手比起闪电还要快上一百个刹那，顷刻间穿过银河，抓向吞灵幽鬼。

    真正的巅峰强者，目前而言，中域在无人能够超越他们。玄武，颜级天，饕餮，长孙无崖等等之流，均是远远在他们之下。尽管吞灵幽鬼实力不济，但也并非没有任何的招架之力。它的手段依然十分的犀利，和老叫花子在逆流世界中交相呼应。

    周围的陨石，每一颗都无比强大。对于诸神而言，足以致命。然而对他们来说，却通通都是忽略在外。每一招交锋，都会让世界发生变化。

    “看我这一招，星辰云海！”

    老叫花子突然用手朝着一颗星球上面抓取，这是一个已经死亡的星辰。其重量根本难以估量，但是在老叫花子面前，却举重若轻。他抬手就把星辰招到了手中，而后星辰快速的朝着鬼王的身上砸去。

    “酒肉穿肠在，佛祖心中留！”

    老叫花子再度喝道，而后在他的腹部喷出了一条浩瀚的大海。这条大海中蕴含浓浓的酒气，但落在星球上瞬间整个星球被点燃。燃爆星球，这种手段书里面都未曾描述过，今日老叫花子实实在在做出来了。

    鬼王也是没有能力躲闪，身体被星球直接碾压。就听到它发出强烈的惨叫，而后声音越来越小。

    “这一击还杀不了你，你历经数百万年都不死。岁月都不能轻易把你抹杀，更不要说我这个老叫花子了！”

    老叫花子再度说着，他看着星球碎片下面躲藏的鬼王。而后再度瞪眼，他双目喷出烈火，将随便再度燃爆。一个眼神，一个动作，老叫花子诠释了谁是真正的天下第一。即便如此，面对鬼王，他依旧没有认真。

    “哈哈，天下还有如此强者，痛快，真是痛快！”

    深受重创的吞灵幽鬼此刻突然哈哈大笑，他的笑声中充满了酣畅淋漓。仿佛遇到这样的对手非常的高兴，兴奋的让他每一个细胞都在颤抖。

    “看来还需要再来几颗星球才是。虽然会杀害一些生灵，但能够抹杀掉你这位鬼王，也都是值得的。”

    老叫花子的眼中微微眯缝着，他自言自语到。

    “为了杀我，不惜杀害其他世界的生灵。老叫花子，你的手段比起我来还要更加残忍。果然，天下间最为残忍的就是你们这群道貌岸然之徒。在你手中的鲜血甚至比我还要多！”

    吞灵幽鬼看着老叫花子，对于老叫花子的假仁假义十分鄙视。世间万物都为生灵，应当追求一个平等。最初，恶灵一族也是非常善良的。但由于他们的强大，遭受到了人类的恐惧。

    于是那些打着替天行道旗号的人一遍又一遍的对它们展开了屠杀，这一场屠杀最终也导致中域每况愈下。以至于到了今日的田地。

    “杀掉你，一切牺牲都是值得的。否则中域将会生灵涂炭！”

    老叫花子轻描淡写地说着，如今他已经下了杀心。而后周围出现五颗星辰。这五颗星辰齐齐对着鬼王碾压而来，准备把它葬在逆流世界中。

    “杀我，你确实不够格。你以为修炼了一些道法，就能比我强大？实话告诉你，当初的我可是远远比现在的你要强大的多！”

    吞灵幽鬼的神色再度出现一抹痴狂，它的身体也越发颤抖。似乎想到了巅峰时候的绝对强大，那段时光，也是让它十分的怀念。

