    早知道暴打博古特一顿，能在华夏引起轩然大波，圈粉无数，陈阳早就有事没事找人干架了。

    坐在更衣室，陈阳表面安静，脑袋里却在飞速运转，下一步他该怎么办？

    相信每个人都这样，干架时头脑一热冲上去，事后得寻思寻思怎么给自己的魔鬼行为擦屁股。

    郭子就曾说过：冲动是魔鬼啊！

    不出意外，明天各大报社的头版头条，包括网络平台，推特论坛等，将会被自己刷屏。

    在米国社会，引起业内人士包括外界人士的热烈讨论。

    自己下手轻重，自己最清楚。

    在陈阳看来，博古特一时半会没法上场打比赛了，就在医院里躺着吧…

    【叮！】

    就在陈阳暗自琢磨时，熟悉的系统提示音来了。

    本以为是火箭队赢球，系统准时送来成就值，然而并不是。

    【宿主将球场恶人安德鲁·博古特打进医院，赐予宿主打架小能手称号】

    【从而激活新技能：打架带个球！】

    【可升级技能：目前A级打架带个球，满级为S级】

    呃…

    激活‘打架带个球’技能？

    称号，打架小能手？

    可升级，A级状态，满级为S？

    什么鬼这是…

    陈阳一脸懵，系统跟他闹玩呢？

    “系统，这？？”

    陈阳试图在灵识中跟系统交流，然而没有回应。

    它只是一个冷冰冰的系统，又没得人类感情，找它也是白扯。

    只是这奇葩技能，着实让陈阳大脑宕机。

    还带这么玩？

    就打个架而已，也能激活新技能？

    意念中，陈阳熟练打开系统面板。

    找到技能栏设置，点击，进入查看。

    确实如此，目前他的技能栏里，又多出一样技能。

    除却上次激活的绝杀之王，技能栏里还有打架带个球这项骚技能。

    【技能：打架带个球】

    【状态：A级，可升级】

    【提示宿主：A级状态的打架带个球，在球场遇见突发情况，可释放老球痞气息，震慑一些低段位的刺头球员】

    【AA级打架带个球，将干翻故意找茬的球员】

    【AAA级打架带个球，可以让高段位老流氓都对宿主百依百顺】

    【升至S级打架带个球，宿主将成为联盟最酷霸主，任谁看见宿主生气都会害怕】

    看完‘打架带个球’的技能简介，陈阳是满脸懵逼的。

    乖乖，这玩意儿它靠谱吗？

    升到S级打架带个球，横扫各路野兽派，谁见了他都害怕？

    听说现役联盟中，野兽阿泰、大本钟、巴恩斯、怒吼天尊华莱士是著名恶汉。

    球场干架吃T，这四人绝逼数一数二。

    大本钟就不用多说了，年幼时跟着老橡树奥克利一起鬼混。

    而奥克利是何许人也，了解早年NBA的，肯定知道他的名号。

    那是标准恶汉，绰号纽约老鬼，就喜欢在球场干架，百分百老球痞！

    平日酷爱自由搏击，只要有干架的场馆，必定有奥克利的身影。

    大本钟自幼跟着纽约老鬼一起混，可想而知大本也绝非善茬。

    否则，当年奥本山宫殿事件，敢跟野兽阿泰正面硬刚的，唯有大本一人。

    剩下的阿泰、巴恩斯、怒吼天尊华莱士，个顶个都不是省油的灯。

    据悉阿泰有病，出生在纽约皇后区，在那个地方，见惯了米国底层社会的枪杀、掠夺、QJ等…

    这也致使阿泰从小就患上狂躁症，极度缺乏安全感，脾气暴躁且易怒，一言不合就干别人！

    当真是生死看淡，不服就干！

    而巴恩斯和怒吼天尊华莱士则要好一些，没到阿泰那种程度，但是也不让人省心。

    现在激活新技能：打架带个球！

    以后这些球场野兽派见到自己，还不都得老老实实，板板正正的。

    系统还是那个系统，大爷还是你大爷啊…

    想到这儿，陈阳不禁露出笑容。

    “你还笑呢？这都到什么时候了，你也不为自己的后路考虑一下？”

    柳语嫣气呼呼的，陈阳竟然还在笑？

    难道不为自己的职业生涯而担忧吗？

    反正她是一直处于隐忧状态，祈祷斯特恩网开一面，不要严惩陈阳。

    杨毅和张卫平也感觉是这个理，都啥时候了？

    马上生涯末日了，陈阳怎么还笑得出来？

    “咳咳…陈阳啊，怎么感觉你好像一点也不为自己的职业生涯担心？”

    张卫平几人看向陈阳的眼神有些怪异。

    “发生这种事，我担心也没用，走一步看一步吧，希望斯特恩对我网开一面，如果非要置我于死地，大不了走人。”

    “走人？走到哪里？”

    四人对视两眼，又紧盯着陈阳。

    “杨指导，张指导，你们觉得，篮球只能在米国玩吗？我回国去CBA发展总可以吧？”

    陈阳站起身，伸了个懒腰。

    说不担心是假的，他故意表现的风轻云淡而已。

    “好吧陈阳，你这么说，我们也无言了。”

    张卫平苦笑道：“你这是实话，篮球全世界范围都在玩，你如果回国去CBA发展，我相信喜欢你的粉丝，一定会更多的。”

    陈阳打个哈哈，点点头。

    措辞而已，不到万不得已的情况下，他不会离开米国。

    这里才是他追梦的起点，NBA才是全世界最高的篮球圣殿。

    宁做凤尾，不做鸡头啊！

    “好了，其他话我们也不多说了，估计这时候比赛也该结束了，我们去球场看看。”

    四人是来米国工作的，不是来玩的，时间差不多了，两队比赛也该结束了。

    尽管因为一系列问题发生意外，两队仍没有终止，象征性打完本场比赛。

    柳语嫣四人刚走没多久，陈阳就收到系统提示音。

    火箭战胜雄鹿了，打架前，领先他们二十多分，无论如何都不可能吞下败果。

    陈阳也得到系统奖励的相应成就值，得到1000点。

    这是五连胜了，还有五连胜才能获得系统给予的隐藏奖励。

    这一刻。

    陈阳有种疑惑，假如他不再续约火箭队，去到其他球队效力，系统能不能将之前的五连胜给他续上？

    假如续不上，这任务岂不是戛然而止了？

    虽说触发了隐藏任务，实则等同于白玩啊！

