    提醒完设计师要注意保密条例，陈新这才和唐棠放过了他。

    看着设计师狼狈的溜走，陈新对唐棠不由得笑道：“觉不觉得他很像是当年被教导主任抓到的我们？那次我们偷偷在社团活动室煮火锅，教导主任进来的时候，我记得我们好像就是这幅样子吧？”

    “那个时候的我们不也一样吗？被教导主任抓到在社团活动室煮火锅，违反电器使用条例，如果不是主任心善放过了我们，恐怕那次我们都得挨批，当时我可是吓死了。”唐棠听到陈新提起往事不由得也感慨了一下，不过她还是很快收敛了这些情绪，转而向陈新问道：“小陈学弟，新城区的房子申请，你是打算只对已婚夫妻开放吗？”

    “嗯，新城这边的人口压力主要来自于这两年的新生儿，成年倒是还好，挤一点都还能够忍耐，但是如果要养孩子的话，现在的居住环境显然是对小孩子的成长不利的。”陈新肯定的点了点头，这才向唐棠解释道：“扩建新城区，目的是为了解决新城这边的人口密度过大的问题，同时也是为了给新城这边的下一代提供一个良好的成长环境。

    所以在设计新城区的时候，我才要他们主要以夫妻使用为主要设计前提，并且还添加了幼儿园和学校这些设施。

    毕竟国家现在需要考虑人口增长的问题了，如果没有良好的生育环境，大家都不想生孩子，又或者育儿环境太差，影响新生儿的存活率，对国家而言都不是什么好事。”

    对于陈新的这番话，唐棠自然也是赞同的。

    从灾难降临到现在，整个蓝星的环境巨变，人们的生活环境同样也发生了巨大的变化。

    在这样的情况下，很多夫妻显然是不愿意生孩子的，毕竟环境过于恶劣，生下来了夫妻双方也未必有足够的精力来照顾孩子，更不用说现在的环境下，想要为婴幼儿的成长提供充足且全面的营养都属于比较麻烦的事情。

    所以营造一个比较良好的成长环境，对于国家未来的人口问题是一个很大的帮助。

    毕竟在灾难之前，炎国就有出现人口老龄化的趋势，如果这一代年轻人因为环境问题而减少生育，那在未来几十年里，随着老年人的逐渐死去，必然是会让炎国的人口出现大幅下降的。

    虽然说在灾难之初，就已经有很大一部分年老体弱的人因为身体原因而去世，已经让人口的结构发生了一定程度的改变，但是新生儿的比例不提升，人口老龄化所带来的问题依旧肉眼可见。

    而且在现在这种环境下发生人口老龄化的问题，那造成的后果可比灾难之前要严重太多。

    灾难之前无非是社会活力减退、劳动力不足之类的问题，但是现在的话，人口数量下降导致缺乏足够的劳动力，将会影响到整个炎国的方方面面，甚至有可能引发严重的社会危机。

    事实上国家要重启穹顶城市的建设计划，也有着方面的考量在。

    “这倒也是，我知道有好几对夫妻，都是这两年结婚的，但都没有要小孩的打算。”唐棠肯定的点了点头，她知道的那些夫妻不想要小孩，很大程度上就是因为没地方，而且自己也没时间照顾。

    想到这里，她不由的对陈新提醒道：“有房子解决住的问题，只能说解决了一部分困难，很多人工作太忙，没时间带孩子，这要怎么解决？光靠幼儿园是不够的吧？”

    “这也是没办法的事情，我们能解决的只能是物质条件方面的困难，至于说夫妻双方都忙，没时间带孩子之类的问题，我们的父辈他们能把我们养大，我想我们这一辈的人应该也是没问题的。”陈新对于这个问题并没有什么太好的办法，总不能说因为父母没时间带孩子就给他们放假吧？

    而且就像陈新所说的那样，他的父母那一辈同样也是每天上班，而且还是夫妻双方都上班，还没有这一代年轻人父母帮着带孩子的优待，不也把陈新他们这一代人拉扯大了吗？

    所以陈新觉得这一点至少是可以克服的，并不像是房子、教育之类的硬性物质条件那样不能靠个人去克服。

    唐棠无意和陈新争辩这件事，所以并没有多说什么，毕竟她和陈新的身份是不一样的，这些事情陈新的想法和意见会作为高层制定政策的参考，并且陈新也能够因为身份的关系获取许多唐棠所获取不到的信息，唐棠并不认为自己的看法就一定会比陈新高明。

    “那需不需要暗示一下，让一些没打算现在结婚的人趁这个机会结婚？那些没打算要孩子的夫妻我觉得也可以吹吹风。”没有和陈新去争论夫妻该怎么挤出时间带孩子，唐棠只是根据陈新所说的话提出了自己的建议。

    面对唐棠提出来的建议，陈新摸了摸下巴考虑了一下说道：“可以给已经结婚的夫妻一点提示，至于说让别人赶着这个档口结婚还是有点不太合适，毕竟结婚不是那么简单的事情。”

    “嗯，我也只是提建议。”唐棠微微点头，却忽然又想起了什么似的对陈新问道：“说起来小陈学弟你自己呢？什么时候结婚？秦岚和莫卿妍，你到底想选谁？”

    “这事学姐你就别为难我了，卿妍和阿岚我选谁另一个都得疯，现在这样我们三个人还能维持的下去，要是我真做出选择，那才是最糟糕的事情。”唐棠的询问显然戳中了陈新最大的痛点，让他一下子就愁眉苦脸起来。

    唐棠对于陈新的这种态度显然并不支持，皱着眉头看了他一眼才说道：“我理解你不想伤害她们两个的想法，但这种事情你总归要给她们一个结果不是吗？你拖得越久，对她们的伤害就越大，有的时候做出选择虽然很难，但选了总比没选来得好。”

    “别，学姐你就别逼我了，真让我做选择，三个人里至少要疯一个。”陈新摇了摇头，一脸苦涩的拒绝了唐棠的提议。

