    这头月青狐，实力不强，又有不弱于人类的智慧，练手最为合适。

    不然，太强了，打不过，太弱，即便驯服，也没什么用。

    “驯服？”赵辰摇头：“我们都不是驯兽师，再说，就算是，驯兽也不是一撮而就，需要长时间的培养感情……”

    一品驯兽师，驯服一头蛮兽，也需要花费数月、乃至数年的功夫，现在抓到青狐，直接回了，浪费这个功夫干什么？

    “试一下，又不消耗什么！”

    知道眼前这家伙，能听懂人类语言，深吸一口气，沈哲看向眼前的狐狸：“我们抓你，只是借用你的一些血液疗伤，并非想杀你！只要你认真听话，待我伤势完好，不但会放你回来，还会给你一些好处……至少，这种珍珠鸡，随便吃！”

    “吱吱吱！”

    月青狐露出冷峻之意。

    虽然听不懂兽语，却可以猜出来。

    对方的意思很简单，宁愿死，也不会屈服，认人为主。

    “不认也行……”

    轻轻一笑，沈哲将狐狸双腿用绳子捆上，在附近找了个山洞，让赵辰捡了些干树枝过来，点燃篝火，将处理好的珍珠鸡架了上去。

    滋滋滋！

    时间不长，油花四溅，知道可能会在山里野炊，沈哲提前就准备好了盐巴、五香粉之类，撒上去香气，立刻蔓延出来。

    咕咕咕咕！

    月青狐不停的咽着唾沫。

    这家伙本身就是个馋鬼，此时嗅到烤熟的鸡肉，哪里还忍得住，双眼放光。

    沈哲看在眼里，心中微笑。

    做为经受过现代文明洗礼的优秀共产主义接班人，自然知道引诱的威力。

    这家伙，这么馋，只要将馋虫勾出来，驯服应该不难！

    珍珠鸡越烤越焦，布满金黄色，香味越来越浓。

    “我饿了……”

    一侧的赵辰，口水直流。

    “一边吃干粮去……”

    懒得理会这家伙，沈哲将烤好的珍珠鸡，放在狐狸鼻子跟前：“臣服我，这只鸡就是你的，随便吃，以后还有更多，不臣服，就给你喂上麻药，用完血后，将你也烤着吃了……”

    恩威并重，大棒加蜜枣。

    “吱吱吱！”

    口水流了一地，月青狐目光坚决的摇头。

    不理会它的拒绝，沈哲将烤好的珍珠鸡轻轻撕开，肉香顿时更加浓郁，随口吃了一块，浮夸的感慨，表情十足。

    “真好吃啊……”

    说完，嘬了嘬手指，显得回味无穷。

    口水直流，赵辰迟疑了片刻：“我臣服你行不？”

    “……”

    不理会这二货好友，沈哲再次看向眼前的青狐。

    对方口水流的更多了，片刻后，咬了咬牙，眼睛闭紧，眼不见心不烦。

    哪能让它如愿，轻轻一笑，沈哲伸出手指将其眼皮掀开，塞了两根小木棍撑着。

    “吱吱吱！”

    月青狐快要哭了。

    隐藏在阴郁林海，人类见过不少，但这么无耻、毫无节操的，还是第一次。

    不理会它的郁闷，再次撕下一根鸡腿，故意放在对方的鼻子跟前，沈哲口中念叨：“你吃与不吃，鸡腿就在这里，不增不减。臣服不臣服，我就在这里，不会动摇；要么成为我的狐，要么成为我的死狐……”

    “吱吱吱！”

    感到鼻子面前的香味越来越浓郁，实在有些忍不住了，月青狐突然眼神一凛，舌头伸出，嘴巴张开，猛地咬了上去。

    呼！

    眼疾手快，沈哲拿起一根烧火棍，直接插到对方嘴里，阻止住了动作。

    “它想自杀……”

    满嘴干粮的赵辰，一脸幽怨的看过来。

    “看见了……”沈哲脸色铁青。

    按照正常道理，这样引诱，一个狐狸而已，肯定早就屈服了，没想到竟然想自杀……

    看来，美食这条路走不通！

    “这是你自找的……”

    软的不行，那就来硬的。

    眉毛一扬，沈哲随手取出一根木棍，对着眼前的狐狸就抽了过去。

    啪啪啪啪！

    连续几下，被捆住的月青狐，不停抽搐，眼中满是惶恐。

    “给你两个选择，第一，臣服，有鸡肉吃，过好日子！第二，被我抽死！”沈哲继续给出条件。

    “吱吱吱！”

    头颅扬起，月青狐眼神中带着悲壮。

    “还不服？”说着扬起树枝，又要抽下来。

    见他这么暴力，赵辰看不下去：“驯服蛮兽，需要感化，让其感动，只揍，肯定不行……”

    “感动？”

    皱了皱眉，沈哲点头：“好！”

    继续举起树枝，狠狠抽下。

    啪啪啪！

    “你感动吗？”

    “吱吱吱！”

    缩了缩身体，月青狐摇了摇头，缩成一团，一动都不敢动。

    面皮一抽，沈哲继续抽落而下：“我问的是你感不感动，不是敢不敢动……”

    “？？？”月青狐哭了……

    你到底是让我动呢，还是不动呢？

    又抽了一会，月青狐眼神逐渐暗淡，赵辰这才急忙拉住：“好了，再抽就死了……”

    沈哲低头看去，果然见这头月青狐，呼气多近气少，快要坚持不住了。

    “不会吧……”

    嘴角一抽。

    这家伙活着的血液才有用，一旦死了，啥用都没有了。

    急忙摸了一下，果然心脏都要停止了。

    胸口发闷，沈哲快要吐血。

    只是想驯服而已，这么快就要打死了？

    不是蛮兽吗？

    这么不禁打？

    随手将对方蹄爪上绑着的绳子解开，让赵辰倒了点水，喂进嘴里。

    一边吃干粮，赵辰一边哼道：“我说了不要你驯服，非不听……不如，咱们直接把鸡吃了就是，浪费这功夫干嘛！”

    “光想着吃鸡，就不能干点正事？”

    知道对方的想法，沈哲哼了一声，话还没说完，脚下的青狐，突然“嗖！”的一下，向山洞外窜去。

    “居然装死……”

    沈哲这才反应过来。

    还以为对方是个动物，可以智商上随便碾压，闹了半天，在碾压自己！

    不愧是狐狸……哪个世界都一样！

    故意装死，让他解开绳索，然后趁说话的时候逃走！

    “逃得掉吗？”

    冷笑一声，身体一晃沈哲已经出现在了山洞的门口，轻轻一抓，还没逃出去的月青狐又被抓了回来。

    刚才在空旷之处都能逮住，更别说这里了。

    “吱吱吱吱！”

    再次被抓住，月青狐似乎也不想伪装了，一副英勇就义的模样，似乎在说，就算把我杀了，也不会臣服。

    随手将其仍在地上，沈哲又抽了一顿：“从现在开始，跑一次，就揍一次！”

    月青狐像是听懂了他的话，嘴角抽了一下，宛如失去了生活的动力，一动不动。

    等了一会，见这家伙的确不跑，沈哲这才满意的点点头，将烤好的珍珠鸡扔了过去：“吃了吧！”

    疑惑的看了沈哲一眼，月青狐一脸迟疑，也不知是没拒绝诱惑，还是破罐子破摔，张口开吃。

    “这还差不多！”

    这才满意的点点头，沈哲迟疑了一下，掏出一个玉瓶，倒出两滴金黄色的药液。

    之前炼制的练体液，尽管已经用完，但多倒一会，一、两滴还是能够找出来的。

    这家伙被打的这么惨，这种练体的药物，正好对外伤有极佳的治疗效果。

    “吃了！”

    递到面前。

    月青狐张口吞了下去。

    滋滋滋！

    药液进入身体，月青狐本来自暴自弃，已萌死志的眼睛，陡然瞪圆，满是不敢相信的看过来。

    “没了，想吃的话，下次可以给你炼制些……”还以为它继续要，沈哲摇头。

    “吱吱吱！”

    听到这话，月青狐迟疑了片刻，突然一下爬起，嘴巴一咬，一滴血液从口中喷了出来。

    沈哲一愣，随即看到对方的血液，钻入自己眉心，眨眼功夫消失不见。

    下一刻，脑海就建立了精神沟通，好像眼前这个小东西的一举一动，都能受到自己的制约和约束。

    “你……真让它认主了？”

    身体一僵，赵辰觉得脑子快要炸开。

    揍了一……两顿，给了点吃的，给了两滴药液……

    驯兽……啥时候变得这么简单了？

    （求推荐。老涯可怜巴巴的看着你们。可怜巴巴：一个叫可可的狗，最喜欢吃屎粑粑。。。）