    “杨大哥，他们会平安回来的吧？”哪吒看着两人消失的方向，传音给杨戬说道，“只是，光头伤得那么重……”

    “的确不轻。”杨戬脸色淡然。

    “那为什么不要我们帮忙？”哪吒奇怪道。

    “唐玄奘是个莽夫。”杨戬指了指脑子，“没有脑子。”

    趁着唐洛不在，赶紧黑他一波开心一下，叫那混蛋乱写东西。

    我的妹妹可不可爱关你屁事！

    如果山海界有法院的话，杨戬肯定以“损害名誉”为由把唐洛告上法庭了。

    “咳。”哪吒轻轻咳嗽一声。

    “但他好歹不是只会挥舞棍子的大猩猩，会一种谋略，大概熟能生巧。这种谋略被他施展得出神入化，并且经常能够发挥作用。”杨戬说道，“愿者上钩。”

    “钓鱼吗？”哪吒嘀咕一句。

    可是，这次钓的可不是什么鱼，如果说玉帝是一条鲨鱼的话，那么弥勒，是比玉帝更加危险可怕的海中霸王——蛇颈龙。

    要知道，玉帝还没有达到大罗之境的时候。

    弥勒就已经是佛了，而且是和如来一个层次的真佛，尽管被如来牢牢压制，但那是如来佛祖。

    寥寥几个隐世不出的强者不算，弥勒可以说算是太上、如来之下的第一人。

    如今的弥勒，又是何等实力？

    哪吒不知道，唯一可以肯定的就是，他绝对要比玉帝强。

    能够击败玉帝，诛仙四剑功不可没，而且有他们助阵，分担了不少压力，唐洛只需要专心对付玉帝就行。

    可前往大雷音寺，却只有孙悟空和唐洛两人而已。

    又没有了诛仙四剑，不免叫人担心。

    唐洛所说的底牌，是不是真的足够大？哪吒真的无法确定。

    “放心吧。真的打不过，他会召唤我们的。”杨戬说道。

    “我就是担心这个啊。”哪吒一脸郁闷。

    他非常怀疑，自己突然被召唤过去，面对弥勒那张大脸，并且背后传来唐洛声音：好兄弟，你先帮我顶着。

    你还不如直接一开始就叫我一块上呢！

    “哈哈。”杨戬大笑，似乎也想到了类似的场景。

    旁边南极仙翁不知道杨戬在笑什么，两人传音之密自然不可能被他截听到。

    只能看出来，两位心情还算不错。

    这到是个好消息，意味着天庭不至于有太大的动荡。

    只是玉帝宝座高悬，接下来的明争暗斗无法避免。

    如果杨戬愿意，说实话，山海界故人，天庭老臣中，除了少数部分外，还真不会介意，会联合起来将其送上帝位。

    然而别人只想要当个监狱长。

    混沌虚空中，驰道，马车。

    孙悟空在宽敞的马车内走来走去，时不时抓了抓头上的毛，他现在不是完全的人形，而是保持着人形猴子的模样。

    看上去很是躁动。

    相比之下，旁边的唐洛一脸淡定，视自己空洞眼眶还有保持着琉璃骨的双手为无物。

    不对，应该说还会时不时看了一下双手，满是欣赏艺术品的表情。

    “师父，这车好慢啊！什么时候才能到？”孙悟空来回踱步，一边走边问。

    “别着急。”唐洛说道，“八戒他们无事，不用担心。”

    发生了什么事情，现在的孙悟空自然已经一清二楚。

    “我知道。”孙悟空取出金箍棒握在手中，“就是想要早点动手。”

    “很快了。”

    唐洛笑了笑，空洞眼眶中的金色火苗突然暗淡下去，幽幽之光，夺人心魄。

    须弥天柱（须弥山），最顶层的灵山，大雷音寺。

    禅房，太白金星站立，依然是猛男形象。

    “呵。”弥勒看着他，“看你的样子，是玉帝输了？”

    “是，唐玄奘有诛仙四剑。”太白金星说道，“孙悟空、杨戬借八卦炉完全复原，更进一步，已入大罗。”

    “唐玄奘呢？”

    “诛仙四剑已毁，他伤得很重，但是……”太白金星停顿一下，“很危险。”

    “知道了。”弥勒摆摆手。

    太白金星微微一礼，退出禅房，没有在须弥山停留，选择离开。

    该做的事情，他已经做了，剩下的就和他没有关系，事情会如何发展，也不是他能够左右的了。

    离开之前，太白金星隐约看到一条道路从混沌虚空中蔓延出来，上面一辆玄金马车正在飞驰。

    一根金红色的棒子伸出来，掀开珠帘。

    “弥勒！出来领死！”

    恐怖的咆哮在混沌虚空中化作音浪涟漪，扩散向无比巨大的须弥山。

    太白金星没有停留，任由混沌虚空的乱流将自己卷向未知的世界、远方。

    驰道在须弥山之外停止延伸，马车停下，唐洛掀开珠帘走出。

    面前，是一眼看不到边际——无论是左右，还是上下边际都看不到的须弥山。

    白玉色取代了一切，给人的感觉，像是混沌虚空在这里达到了尽头。

    而有意思的是，如果不是给出了确定的位置，唐洛往那边“走一走”，眼前的须弥山又会消失无踪。

    和天庭的华丽宫殿，缥缈仙境，璀璨银河不同，须弥山带给人的感觉就是厚重，极端的厚重。

    它伫立在混沌虚空中，甚至取代了混沌虚空所在。

    孙悟空拎着金箍棒站在须弥山前，另一只手摸着下巴，过了一会儿才说道：“师父，这么大，感觉可以砸很久。”

    “是吗？”唐洛不置可否，“那就砸呗。”

    孙悟空双手握住金箍棒，高高举起，就要砸下。

    眼前的须弥山骤然迸发出了一道金光，金光中，一扇门户开启，似乎在邀请唐洛他们进入。

    请君入瓮，内有陷阱。

    简直是把这八个大字写在了唐洛和孙悟空两人眼前。

    孙悟空不管不顾，一棍子砸了下去，门户中金光大作。

    这一棍的力量被门户吞没吸收。

    乍看之下毫无效果，可仔细看去，就发现，眼前这片看不到边际的白玉须弥山上，开始有裂痕浮现，朝着四周蔓延。

    那些裂痕并不大，但数量极多，迅速密布目光所及之处的须弥山。

    砸完了这一棍，孙悟空才把金箍棒抗在肩头，冷笑一声，主动走向那大开的门户。

    唐洛和孙悟空并肩而行。

    意思很明确：是我们愿意入瓮才进来，而不是只能走到这门中。

    给孙悟空时间，他可以把整座须弥山硬生生砸成一片废墟！

    当然，这也有一定的条件，比如没有什么过多的外部干扰。

    眼下的情况下，肯定不允许孙悟空这么做。

    进入门户，没有什么特殊的力量传来把孙悟空和唐洛两人分开。

    刺眼的金光慢慢淡去，唐洛和孙悟空两人出现在了一处圆形的宽敞房间中。

    房间中心，是一座金色的大佛。

    周围则是大量佛陀塑像，诵经念佛之声不断在唐洛两人踏入的瞬间响起，刺入脑海。

    另外还有一座金色的石碑。

    “这里不会是降魔塔吧？”孙悟空说道。

    “是降魔塔。”唐洛说道，“至少是降魔塔的感觉。”

    不仅仅是佛音灌耳，两人更是感觉到，一股束缚之力从四面八方传来，像是一根根锁链，要缠绕住两人的双手双脚。

    金色的佛光在感官上形成黑色的迷雾，要遮蔽唐洛两人的双眼，堵住他们的耳朵。

    洞开的门户，直接把唐洛两人送到了降魔塔。

    “真有趣，俺老孙还没来过降魔塔呢。”孙悟空笑着，把金箍棒往地上一丢。

    金箍棒直立在地面。

    “大。”孙悟空退后一步，“一声令下”。

    金箍棒骤然变大，瞬间就达到了大佛的高度，并且还在不断变长——粗细倒是保持在了一定程度，没有变化。

    金箍棒不断升高，升高。

    一分钟后，孙悟空就不耐烦了，怎么还没有把这降魔塔捅破？

    “看来是和混沌虚空勾连。”唐洛说道，“这样是捅不穿的。”

    “那就砸！”

    孙悟空按在金箍棒上，往前一推。

    巨大的金箍棒倒下，轰然作响，面前的大佛在金箍棒落下的瞬间，化作虚影，被金箍棒穿过。

    孙悟空在金箍棒上轻轻一拍，诺大的金箍棒横扫四方，威力惊人。可所及之处，那些塑像，石碑，连墙壁都变成了虚影。

    这两下没有取得该有的效果。

    唐洛走到金色的石碑面前，看过去。

    上面有着一些字——

    降魔塔，共九九八十一层，关押罪孽滔天，大奸大恶之徒，此乃第一层。

    往下是降魔塔每层关押恶徒的数量。

    越往下数量越少，另外，这九九八十一层，不是九乘九，一共八十一层。

    而是九千九百八十一层！

    唐洛迅速扫过，目光停留在最后一层，也就第九千九百八十一层，降魔塔最深处。

    那里不在是数量，而是一个简单的图案，这图案，赫然是观音的玉净瓶。

    在这图案之后，还有模糊着的两个名字：孙悟空、唐玄奘！

    “八戒他们在最深处，走吧。”唐洛说道。

    石碑之后，有着向下的楼梯通道，隐藏在佛陀塑像中，只有靠近了才能够看到。

    孙悟空把金箍棒收回正常大小，一马当先，顺着旋转的楼梯向下，来到降魔塔第二层。

    二话不说，向下就是一棍子！

    这里就不是虚影了。

    恐怖的力量向下肆虐，地面一层接着一层不断碎裂，无论是降魔塔本身的防御，还是那些早就做好准备，结成阵法戒律僧的阻拦。

    都不是这一棍的一合之敌。

    “轰！”

    孙悟空一棍连破八十一层，和唐洛一块踏足第八十二层。

    踏足此层，周围的环境骤然变化。

    原本房间样式消失，漫天飞雪，寒冰刺骨。

    