    “她早就已经变成别人的女人了，难到你还没有放弃吗？我可是听说，她和那个人，已经有女儿了。”扶媚一脸不甘心的说道。

    在扶氏一脉，她也有很多的追求者，但是没有一个人可以和扶冷相比，这也是她嫉妒苏迎夏的一点。

    每当扶媚想到自己任何事情都不如苏迎夏的时候，她就特别想要证明自己，可有些东西，并不是她不服就可以改变的。

    比如说扶冷。

    扶氏一脉年轻一辈当中最优秀的年轻男人。

    扶媚找不到比扶冷更优秀的人，也不能让扶冷改变心意。

    “这跟你有任何关系吗？这是你能打她的理由？”扶冷走到扶媚面前，杀意凌然。

    扶媚吓得低下了头，不知道该说些什么。

    以扶冷的脾气和手段，就算是杀了她，也不是什么稀奇的事情。

    “你别妄想利用我做任何事情，我警告你，以后别出现在我面前，我要你死，就算是族长也来不及阻止。”扶冷说道。

    扶媚心惊胆寒，一句话不说，转身便走。

    扶冷深吸了一口气，自言自语的说道：“该死的人，我又怎么会让他好过呢？”

    轩辕世界。

    麟龙花了整整半个月的时间，终于找到了龙族之心。

    不过让韩三千意外的是，龙族之心并非他想像的那样。

    从表面上看，就是一块非常普通的石头而已，曾纯黑色，而且形状也非常怪异，没有任何特殊之处。

    这要是扔在石碓里，恐怕都没有人会看一眼。

    而且韩三千也感受不到龙族之心有任何的能量散发出来，对他来说，就是一块普通的石头，可麟龙却是一副如获至宝的样子。

    “你确定这是龙族之心吗，没有找错吧，怎么我感觉这就是一块普通的石头而已？”韩三千对麟龙提醒道，生怕麟龙看走了眼，白来一趟。

    “我怎么可能会看错呢，而且龙族之心散发出来的力量，只有龙族才能够感受到，从某种意义上来说，它对于人类，本身就是一块普通的石头。”麟龙解释道。

    韩三千似懂非懂的点了点头，虽然他没有感觉到龙族之心的厉害，不过这本身就是针对龙族而孕育出的天宝，也不奇怪。

    “现在我们可以走了吧？”韩三千对麟龙说道。

    麟龙显得有些犹豫，支支吾吾，好像有什么难言之隐。

    “有什么话就直说吧，别婆婆妈妈的。”韩三千说道。

    “我想先恢复伤势，毕竟离开上古战场，我们很有可能要对付蚩梦，以我现在的实力，当个炮灰都不行。”麟龙说道。

    “就算你恢复实力巅峰，也就是一个炮灰而已，她是上古神器的剑灵，实力能跟八方世界的强者相比，你就算恢复了有什么用呢？”韩三千无情的打击道。

    关于蚩梦这件事情，韩三千还没有想到好办法处置。

    但是要把玉剑直接交给她，这显然是不可能的。

    韩三千之前被迫为奴，那是形势所逼。

    但现在，在已经知道了蚩梦不是人，而是剑灵的情况下，韩三千不可能对她低头。

    而且这样一柄神器，如果不送给苏迎夏，在韩三千看来就太可惜了。

    “你想到办法对付蚩梦了吗？不如就留在这里想一想吧？”麟龙说道。

    “光是空想有什么用，得面对实际情况，才知道该怎么应付。”韩三千不给麟龙任何机会，因为仅是空想，完全是浪费时间。

    麟龙无力的垂下头，他知道，不管他怎么说，韩三千肯定都不原意继续留在这里了。

    “行吧，先回轩辕世界再说。”麟龙妥协道。

    “你这么着急干什么，不可能是因为蚩梦的原因吧？”韩三千对麟龙问道，这家伙肯定有自己的心思，只是韩三千无从猜测而已。

    麟龙犹豫了片刻，对韩三千说道：“传说中，龙族之心的力量，可以彻底改变我们的体质，我就想试试这是什么感觉，想知道龙族之心究竟能够让我变得多强。”

    韩三千一巴掌拍在麟龙的头上，说道：“以后有的是时间让你感受，着什么急。”

    麟龙连连点头，如今和韩三千签订契约，它在韩三千面前，只能乖乖顺从了。

    两人依原路折返。

    韩三千得到了玉剑，并且还知道了自己那把斧头的厉害知道。

    而麟龙则是得到了龙族之心。

    这一行，两人都是收获颇丰，不过现在的韩三千还不知道，一个更大的危机已经诞生了。

    扶冷已经到了轩辕世界，而且正在大开杀戒！

    <!--over-->

