    “看了一下宣传片段，感觉应该很有意思呢，和以前的那些枯燥无味的历史电影都不一样，虽然讲述了一段时间的历史，但是却让人很有看下去的欲望！”

    “别光在这里宣传啊，赶快和电影院谈合作，确定好上映时间吧，希望能挑个休息日，这样也更方便大家去支持票房。”

    “本来刚开始是对这部电影不抱任何期待的，但是看了宣传片段之后感觉好像也不是那么无聊啊，有点开始感兴趣了，要是能快一点上映的话应该会去看看的……”

    “我就说了《活着》绝对会很精彩的，现在只是看了宣传片段而已，我就更加确定我的想法了，快点上映吧，我迫不及待要去电影院看了！”

    “……”

    果不其然，北芒娱乐才刚刚把《活着》的宣传片段放到网上，就有越来越多的人纷纷留言表示支持《活着》，希望能早日上映。

    高芒满意的看着大家在网上的讨论，一切都在按照着她的计划在发展中。

    “看来现在也是时候该确定一下上映时间了……”

    高兴之余，高芒也意识到了眼下最要紧的事情其实是要提早确定好上映时间，这样才能给大家一个确切的答复。

    而另一边的正光娱乐公司内，常晓波面前的电脑屏幕上也显示着和高芒一样的页面。

    常晓波看着网友们给《活着》的留言，简直火冒三丈。

    常晓波想破脑袋也不明白，为什么《活着》只不过是部烂片，竟然能有这么多的人都表示支持。

    带着这样的疑问，常晓波也点开了《活着》的宣传片段……

    几个电影片段看下来之后，常晓波陷入了沉默。

    虽然常晓波一直不肯承认杨北和高芒的优秀，但是就目前曝光的这几个宣传片段来看，《活着》之所以会被这么多人夸赞和期待，并不是没有道理的。

    常晓波意识到了危机，他连忙打通了陈旭的电话。

    “陈旭，《上仙》的成片什么时候才能剪辑好？”

    常晓波的语气中都带了几份焦急，陈旭也能理解，在接到常晓波的电话之前，陈旭正在浏览着网友们给《活着》的留言。

    而且陈旭也已经看过了《活着》的那几支宣传片段，他明白《上仙》如果想要和《活着》真的争个高低的话，绝对不是什么易事。

    “常经理，您不要着急，剪辑部门已经在处理了，相信再用不了几天，成片就可以完成剪辑了……”

    陈旭话还没有说完，常晓波就直接打断了他。

    “几天几天几天，又是几天，从你们杀青这都已经多少天了，都不说杨北那边比你们杀青晚了，现在北芒那边都已经开始给电影做宣传了，咱们连成片都没剪辑完，你觉得我能不着急么？”

    听着电话那头的常晓波情绪已经开始有些激动起来，陈旭也不敢再继续反驳下去，生怕哪句话没说对就会牵连到自己。

    “我只给你们一天的时间，明天的这个时候，我要见到《上仙》的成片，否则……”

    虽然常晓波没有把话说完，但是陈旭也明白常晓波的意思。

    “好的，常经理。”

    ……

    第二天早上，陈旭带着剪辑好的成片敲响了常晓波办公室的门。

    陈旭知道常晓波是一个言出必行的人，当初既然能把杨北和高芒踢出正光娱乐的大门，那也代表着他可以随时把陈旭也一起踢出去。

    正是因为这一点，所以陈旭拉着剪辑组的所有人硬生生熬了一整晚，才把《上仙》的成片剪辑完成。

    顶着两个黑眼圈，陈旭把成片放在了常晓波的桌子上。

    常晓波简单看了个大概，然后便安排人开始给《上仙》在网上轮番做宣传，势必要盖过《活着》的风头。

    《上仙》对外宣传，自然也少不了新闻媒体的报道，毕竟这部电影可是投资了三个亿，而且还是佘亚的第一部电影作品，在噱头上可是少不了话题度。

    当《上仙》的宣传席卷网络的时候，大家也都开始讨论起了《上仙》。

    “这部电影终于要上映了，当初开拍的时候我就已经开始期待了，现在终于算是盼到头了，赶快敲定上映日期吧，期待期待！”

    “佘亚真的是人间宝藏啊，不仅人美而且演技还在线，整个娱乐圈都找不出几个来，好想快点去支持姐姐的第一部电影啊……”

    “这么看来，《上仙》和《活着》几乎同时杀青，又几乎同时宣传，上映也绝对会碰在一起的吧，好期待这种强强对决啊！”

    “大制作果然不一样，特效看着非常逼真啊，感觉《上仙》应该是能创造个票房记录的，赶快上映吧！”

    “……”

    看着网友们的留言，这才让常晓波心里好受了一些。

    现在《上仙》成片也已经全部剪辑完成，也已经在网上发布了几支宣传片段，接下来就是最重要的事情了，确定上映时间。

    常晓波在心里默默盘算着，他也不知道《活着》会定档什么时候，所以也只能是揣测对方，不过不管北芒娱乐是怎么决定的，这两部电影绝对会在同一时间段上映。

    开了个简短的会议之后，常晓波便决定要将《上仙》定档在十月一日的黄金档。

    国庆黄金档之所以火爆主要是因为平时的工作压力和快节奏的生活，严重压缩了人们休闲娱乐的时间。

    在终于放假之后，影院上映新的电影，大家的观影热情自然会非常高涨。

    再者，此次国庆假期足足有七天，也就是一个礼拜的时间，人们有充足的时间陪伴家人，享受幸福时光。

    而在所有的消遣时间的方式当中，看电影无疑是一项价廉物美，增进家庭幸福感的娱乐休闲方式。

    所以说，在这些因素的叠加下，国庆节黄金档的电影票房大卖也是一件很正常的事情。

    而另一边的北芒娱乐内，大家也是在思考着《活着》的上映时间应该定在什么时候。

    经过了北芒娱乐众人的讨论，最终决定《活着》定档十月一号，不惧竞争！

