    那是白虎星。

    白虎星在周天星辰当中，论及凶煞可能比不上杀破狼三星，但也是与计都，罗睺，血光等凶星一个等级煞星。

    在荡云山众多仙人面色沉重的目光当中，一头巨大插翅白虎从星光当中一跃而出。

    这是星君法相！

    白虎星君凝练的是先天时代，先天白虎之神的法相。

    在众多先天神兽当中，白虎一族的老祖也堪称顶级强者，证就过先天道君之身。

    先天白虎之神，又是神族兵戈之神，此等法相对于兵家战将而言，有着巨大的臂助。

    证就星君法相，在兵家修士当中，已经是足以媲美地仙的半仙之体。

    之所以说是半仙之体，而不是仙门仙人之体，是因为兵家战将以兵家煞气锤炼自身法力，体魄。

    虽然战力极强，却是消磨自身寿元，若不能将星君法相与自身合二为一，铸就人间星君之体，是不足以延年益寿。

    比起同阶强者，他们顶多只是多上一两百年的寿元，而不似仙门地仙，已经是足以获得长生之体。

    “天地时来皆同力！”

    千林关主将这个时候突破，只能说是大运钟灵。

    天地大劫诞生，与这些兵将战将而言，同样是一次巨大的机缘。

    “只不过可惜了，千林关必须要破！我可没有太多的时间，等待大劫慢慢酝酿！”

    林渊神色望向凌云仙子在云海中飞速飞纵的身形。

    “按照那位古神的要求，在荡云山中有一处普通的猎户，与此物有缘！”

    凌云仙子望着手中一套弓箭。

    那是一套以通体呈现黄铜质地，兽首狰狞，内里蕴含着一股子克制百兽之力，也不知道是以什么先天神兽为材料炼制而成。

    单以品质而言，哪怕是凌云仙子这般出身高贵的女仙，都忍不住感受到一缕心动。

    此乃是罕见的弓形法宝！

    内里蕴含着一股子克制妖族的奇特力量，等下妖族不用等张开弓箭，哪怕是凭借着这件法宝自带的一股无形威慑，便要望风而逃。

    而若是张开弓箭，则是必死无疑。

    这套弓形法宝确实有些来历，乃是林渊取洪荒百兽之祖的筋骨，以太霄秘法炼制而成。

    那百兽之祖指的是百种走兽的源头，先天神兽！

    恐怕也只有洪荒当中才能凑齐百种先天神兽的筋骨，三十三天大陆先天神兽早已经消失，就算是有也难以凑齐十分之一。

    以百种先天神兽的筋骨炼制的法宝，自然是克制大部分走兽妖族，哪怕是先天神兽也要被压制。

    ……

    荡云山深处。

    杨家村。

    荡云山深处林深茂密，古木狼林，不但蛇虫极多，野兽也是极多，还有可怕的凶兽。

    杨家村，都是定州，景州周围的逃户。

    但凡若非活不下去，也不会选择逃进深山老林当中。

    杨家村是这片有名的猎户村。

    在杨家村外，凌云仙子看到了一座废弃的旧庙。

    这是一座破落的山庙，内里曾经祭祀的神祗已经陨落。

    里面布满了灰尘！

    白虎庙。

    望着这座布满灰尘的白虎庙，落在白虎庙神像之前的弓箭架上，凌云仙子突然福至心灵，伸出一只手掌，手心之上的百兽裂虎弓顿时化作一道金色光芒飞落在案几之前的弓架上。

    见此，凌云仙子目光微微颔首，身形化作一道遁光毫不犹豫的离开白虎庙。

    尽管不知道碧阳神君为何突然请她帮忙将这件法宝给送出去，但凌云仙子本能的感觉到麻烦。

    碧阳给的好处是不少，能够尽快回复她的伤势，但凌云仙子一直以来的阅历告诉她，凡事不能太过于好奇，否则可能会惹祸上身。

    在凌云仙子离开白虎庙不久。

    白虎庙前却是来了一位裹着兽皮的瘦小少年，这瘦小少年极为机灵，虽然打扮素朴，却是周身弥漫着一股子奇特星光。

    少年叫做杨虎，是杨家村的猎户，只是看他身上流转的法力，隐隐带着一丝星光煞气，分明是兵家一脉。

    “师傅说过，我在千林关中还有一次大劫未曾度过，若是能够渡过这一次大劫，未来才有希望，才会手我入上门，无论如何我都不能轻易死在这里，否则母亲又会有多伤心！”

    瘦小少年握着弓箭，目光望着白虎庙，看起来心事重重。

    但还是放下心思，开始每日的打熬身体。

    吼吼！！

    忽而，白虎庙的山头后面，一个巨大的星光旋涡突然形成，内里一只毛色纯白无比的暴虐巨虎突然出现在山头之上。

    杨虎神色剧变，作为山涧猎虎的子弟，他是见过老虎这种猛兽的，但从未见过如此巨大的猛虎。

    而与此同时，那头狰狞白虎已经注意到了杨虎的存在，杨虎身上那炽烈的星光，令这头巨大白虎目光大炽，如同盯上了在手的猎物，卷起重重星光，朝着杨虎扑来！

    “跑”

    杨虎心中亡魂大冒，此时余光一闪，在眼角余光中，他竟是在白虎庙中看到了一缕从未有过的金光。

    几乎是本能，他三步并作两步冲入白虎庙中，从弓箭上取出那件冒着金光的奇异弓箭。

    弯弓射箭，一气呵成，金光弥漫，只听耳畔一声凄厉悲鸣，杨虎只觉周身麻木，气血凝滞，晕倒在地。

    一箭射出，似乎是周身所有的力气全部消失！

    而那突然扑杀而来的星光白虎像是朦胧梦境一样，彻底消失，只有那坍塌大半的白虎庙说明了方才的凶险！

    ……

    在白虎法相被金色箭光撕裂的刹那之后。

    “成了！”

    虚空中，一双金色虎目在虚空中诞生，扫过白虎庙前的动静，这双金色眸子闪烁着一丝讶色。

    “这杨虎竟然度过了死劫，着实有些出乎意料之外！”

    金色眸子望向千林关的方向，实则这尊先天神圣早已经算出，杨虎与千林关中守备魏师尹之间，因果牵扯极深。

    当年魏师尹带艺投师之前，性格暴虐，曾因无意射死过一位道人，这位道人乃是方外一位阳神大真人。

    那位阳神大真人与金色灵光下大神通者有些因果。

    这尊大神通者对此，自不能放任不管，杨虎在白虎庙前等候，与魏师尹了结因果，也是这位大神通者的算计，两者一战生死勿论，在这尊大神通者的推演当中，两者生死一战，应该是三七之数。

    杨虎毕竟修为浅薄，胜算不会太大，但如今却是十分干脆的一件将魏师尹化形而出的白虎星君法相一箭射散！

    金色眸子目光落在杨虎手中那金色质地的弓形法宝之上，这件法宝……