    “首先，不能让他俩再接触了。”宋倩建议道。

    “你这不扯呢么。他俩是一个班的，怎么可能不接触？”乔卫东撇撇嘴道。

    “也是啊。”宋倩一愣，随后点点头，“那就杜绝他们私下接触。反正他俩不可能在教室里，同学和老师的眼皮子底下乱来。”

    “嗯，这个主意还行。”乔卫东点点头道。

    “另外，英子上下学我都接送，杜绝他们校外的接触。”宋倩又道。

    “行，你要是来不及接送，那我也可以来帮忙。”乔卫东点头道。

    “嗯，你还有没有要补充的？”宋倩想了想，又问道。

    “你看要不要跟方圆儿和童文杰说一声，让他们那边也跟着注意一下？”乔卫东想了想道。

    “我觉得先不用了。现在还只是传言，咱们又没有实锤，怎么跟他俩说啊？”宋倩摆摆手道，“我看，还是咱们这边先戒备着吧。”

    “也有道理，那就这么滴吧。”乔卫东点了点头。

    就在这时，厨房的门一开，乔英子开口道，“爸、妈，你们在厨房干嘛呢？”

    宋倩、乔卫东都吓了一跳，心扑通扑通的。

    “那个……英子你醒了啊。”宋倩勉强笑道，“我们也没干什么，就是闲聊天而已。”

    “对，我跟你妈有些日子没见了，随便聊聊。”乔卫东咧了咧嘴道，“对了，你脚不是受伤了么，你怎么还下地呢？”

    “我想上个厕所。”乔英子解释道，“而且，其实我脚不那么痛了，用脚跟走路，脚尖不着地，就没什么事。”

    “不痛也不能乱走。伤筋动骨一百天呢，可得好好养养。不然落下毛病，到老了可受罪。”乔卫东连忙道，“来，我扶……哎，闺女要上厕所呢，你还不赶紧扶她去。”

    “我早就想扶呢，还用得着你说？”宋倩白了他一眼，随后扶着英子去了厕所。

    ……

    这时，又传来了敲门声。

    乔卫东走过去将门打开，就见项南正站在门外。

    “咦，东叔，你在呢？”项南笑道。

    “是，凡凡来了啊。”乔卫东一愣，随后点点头道。

    “对，我是来接英子的。”项南笑了笑，“这不快到上学时间了嘛。”

    “是，辛苦你了啊。”乔卫东点了点头，“我们都怪不好意思的。”

    “用不着跟我客气，东叔，我跟英子是好朋友，她有事我能不帮忙嘛。”项南摆摆手道。

    “是，不过也不好太劳累你。你毕竟也还是孩子，背着英子走那么远，万一把你给累坏了，那我们多不好意思。”乔卫东一脸唏嘘道，“这样吧，以后就由我来背英子上下学，就不用再麻烦你了哦。”

    “那东叔你的生意怎么办？”项南问道。

    “哎，没事儿，我是做投资的，又不是做实体，大把空闲时间。”乔卫东笑道，“再说我为英子好，钱又算得了什么。”

    “东叔，您真是一位好爸爸。”项南笑道，“那行，那以后英子就交给您了啊。她现在睡醒了没有，我们也该上学去了。”

    “是，凡凡你自己先去吧，英子等下还有点事。”乔卫东摆手道。

    “什么事儿，用不用我等她一会儿？”项南问道。

    “不用、不用，你先去就行了，别耽误了学习。”乔卫东连连摆手道。

    “那好吧，那我先走了，你跟英子说一声。”项南点点头，随后转身走了。

    “哎唷，这孩子还真难缠。”乔卫东抹了一把汗道。

    ……

    片刻之后，乔卫东背着乔英子去了学校。

    等他到了学校之后，发现英子、项南并排坐，距离还不足一米，不禁皱了皱眉头。

    不过他也没说什么，就离开了。

    “英子，你爸妈是不是发现什么了？”等他走后，项南悄悄向英子求证道。

    “你怎么知道？”英子惊讶的道。

    “我又不傻。今天我送你回家时，你妈连饭都不留我吃。下午去接你的时候，你爸连门都不让我进，恨不能轰我走。”项南撇撇嘴道，“我就猜，他们肯定是发现什么了。”

    “是，你猜得不错。”英子点了点头，“中午我妈就问我了，说是不是在跟你交往。”

    “我就说嘛。”项南笑了笑，“这些家长别的都不关心，唯独这件事特别的上心。”

    乔英子点了点头，随后问道，“方猴儿，你说咱们该怎么办？”

    “既然他们已经有所察觉，那咱们也得加点小心了。”项南想了想道，“这样，尽量减少校外接触。每次聊完天之后，聊天记录必须清空。”

    “听上去跟搞地下工作似的。”乔英子听完吐槽道。

    “没错，谁让家长对早恋持高压态势呢，宁杀错三千，不放过一个，跟当年反动派镇压革命也差不多了。”项南点点头道。

    ……

    接下来的几天，乔英子上下学，果然都是乔卫东、宋倩接送，完全不给两人校外接触的机会。

    而且，宋倩不知跟老师怎么说得，乔英子突然就被调到了第一排，和项南隔开了一大截儿。

    如此一来，两人想说个悄悄话都难了。

    这让项南、乔英子都很郁闷。

    唯一高兴的人是王一笛，“哎，方一凡，乔英子现在怎么都不用你背着上下学了，还有她怎么突然就调到前排去了呢？”

    “王一笛，你还真是哪壶不开提哪壶。”项南无语的看了她一眼道，“这种事你打听那么清楚干嘛啊，跟你有一毛钱关系吗？”

    “讨厌，人家关心你不行嘛。”王一笛撅起嘴道。

    “我谢谢你啦！你不幸灾乐祸，我就阿弥陀佛啦。”项南摆摆手道。

    “讨厌，在你眼里，我就那么坏嘛。”王一笛娇嗔道，“对了，跟你说件事，我要准备参加艺考了。”

    “那要恭喜你咯，将来要做大明星了。”项南点点头笑道。

    “咦，你怎么一点都不惊讶？”王一笛见他这么淡定，反倒有几分诧异。

    要知道，她要参加艺考的事一直都保密，没有告诉过任何人。原本还想吓大家一跳的，却不想项南反应如此平静。

