    “小男人，晚上记得想我哦！”

    东方冰月说完这句话后，迅速在皇雲脸颊亲了一口，离开了。

    当然在经过周天德的面前之时，东方冰月也不忘和周若芝的父亲说一声：伯父，慢走，路上小心等话语。

    完全和刚才那个挑逗的皇雲的东方冰月，明显干练了许多，高冷了许多。

    而她的女人的妩媚娇柔，她只会在叶聪面前展现出来。

    随后，两人商业互吹的几句后，东方冰月也朝着家里走去。

    …………

    此时，皇雲平复好躁动的心情，看到东方冰月那个小妖精已经离开，默默的松了口气。

    在心里恨恨道：小妖精，。

    就在他准备关上车窗，开车离开之时，确实发现周若芝，不知何时出现在了他的车窗外。

    皇雲扶了扶额头，刚送走一个又来一个，贼她妈离谱。

    没好气道：“周若芝，你想干嘛？我告诉你我们两家可是不同路，我不送。”

    然后他才意识到自己好像说错话了。

    自己不应该舔她吗？

    算了，反正今天没她剧情舔不舔都差不多

    听到这话，周若芝一脸懵逼，之后才反应过来。

    原来，小可爱是以为自己以为她要他送她回家呀。

    笑了笑，俯下身，胸口一小部分雪白露出来。

    看到这幕，皇雲立马转到了一边去，耳根子都有些发红。

    周若芝这个女主，竟然穿的是蕾丝，那么他下……

    不禁咽了咽口水。

    靠，自己在想什么？

    自己可是反派，她是女主。

    看到皇雲小可爱微微发红的脸，若不仔细看，看都看不出来。

    小可爱也太可爱了吧？好想亲口，怎么办？

    周若芝撩了撩头发，说道：“亲爱的，你可不可以送我回去？”

    皇雲回过神，正要拒绝就是被一道声音所打断。

    哼，送你回家！不肯！

    今天剧情，是你硬过来。

    让本少送你，你做梦吧！

    全能忘掉了，之前系统给他发的任务，叫他攻略她。

    “没事，若芝丫头，我让他送你回去。”

    “臭小子，没你敢，老子就用皮鞭抽你……，你不是喜欢她吗？现在你们俩又恢复婚约了！臭小子，就更应该要送别人过去。有木有一点男子绅士？”前面车里面的皇成武说道。

    皇清璃有些吃味。

    此时，系统也响起了，好像是串通好了一样。

    【叮～～，请宿主答应周若芝的请求，不然收回全部状励，寿命减十年。】

    皇雲：？？？？

    什么鬼？系统怎么变成这样了？

    是不是出bug了？

    【宿主没有哦！】

    然后，他才想起之前好像系统是让他去攻略周若芝来着。

    随后，他只能被迫答应，让她坐上来，自己送她回去。

    只能在系统的淫威下，只答应了。

    看到皇雲这样，周若芝红唇也微微翘起，感觉这种把小可爱吃的死死的感觉还挺好的。

    让她的心声异常的喜悦。

    前所未有的喜悦感。

    周天德看到这一幕，只能摇了摇头，感叹一声：女大不中留啊！居然把他老爸都忘了。朝着自己拿辆车出去。

    “把安全带系上……”

    皇雲突然感觉自己的大腿好像被什么东西压住了

    低头看了一眼，就猛然倒吸了一口凉气。一双洁白无瑕而修长的脚搭在她的脚上。

    我操我操，我特他妈的，这女主疯了……

    她侧坐着，对于皇雲的反应感到非常满意。

    随后皇雲定了定神，用着温和的语气说道：“若芝，你可以把你脚拿开吗？要开车了！乖好吗？”

    ………………

    

