    “哼！”

    猝不及防之下，陆川面色微凝，轻哼一声，硬生生止住了双膝的弯曲之势，抱拳欠身一礼。

    大晋律，三品武者，见君不跪。

    但自己跪下，又是另一回事。

    而且，也并非人人都如陆川一般，心性坚毅，又高傲无比。

    噗通！

    先后不一的跪地声中，赫然只见七八人推金倒玉柱般跪倒。

    另有几人未坚持多久，便也跪下了。

    出奇的是，下院武子不过跪下了三四人，中院武子却跪了近半，上院武子无一人跪下。

    当然也有人察觉不对后，如陆川一般，生生凭借毅力醒转，并且止住了下跪之势。

    即便是上院武子，也有人如此，更遑论中下院武子了。

    如此，高下立判！

    “参见陛下，吾皇圣安！”

    众人齐声高喝。

    “平身！”

    大晋皇帝微微颔首，探手虚引。

    “谢陛下！”

    众人应声而起。

    不过，仍有人低着头，掩饰脸上的羞赧。

    “灵仙侄女！”

    大晋皇帝微微侧头，看向灵仙公主道，“我大晋英才，虽非尽在此列，却也不远矣，你可以挑选了！”

    众人纳闷不已，纳婿是不可能纳婿了，可让一个外族公主选什么呢？

    至于大晋皇帝称灵仙公主为侄女，当然是因为，双方议和之后，做了兄弟之盟。

    草原大汗角罗什，尊大金大皇子杨延宗为兄。

    至于其它条件，就非是他们能知道的了！

    “多谢陛下！”

    灵仙公主敛衽一礼，声音清脆空灵，缓缓道，“在来之前，侄女早就听说大晋演武院人才济济，各个都是人中龙凤，想来每一个人都是天下难寻的英杰。

    这倒是让侄女有些难以抉择了呢！”

    “哈哈哈！”

    大晋皇帝龙颜大悦，爽朗笑声传遍宣和殿，好一会才停下道，“贤侄女不必为难，随意挑选即可，无论结果如何，朕都不会更改决定。”

    “陛下！”

    百官中传出一声惊呼，可在大晋皇帝微微环视之后，所有噪杂全部烟消云散。

    “看样子，是个明君，为何民间会……”

    陆川心中讶然，面上却不动声色。

    从他出道至今，见过了太多悲欢离合，再加上北疆边军之事，无不是透着乱世之象。

    但今天的所见所闻，却是超出了想象。

    陆川从来不会主观臆测，可刚刚大晋皇帝所显露的气度，绝非常人可以比拟。

    那是令他这等心志坚毅无比，杀人如麻的刽子手，都近乎心折，难以生出反抗之心的气势。

    有如此气势之人，怎么可能镇不住文武百官？

    “多谢陛下！”

    灵仙公主美眸一亮，轻移莲步，缓缓从众人面前走过，轻声道，“听闻演武院大考刚刚结束，而且只招收二十岁以下的天才武者，不知这里面有几人啊？”

    此言一出，文武百官之中，过半人面色微沉。

    但皇帝陛下却是微微颔首。

    掌印总管太监，乃是大晋皇帝的心腹人，心有灵犀的高喊道：“新晋武子出列！”

    哗啦！

    没有任何迟疑，陆川等人出列。

    灵仙公主在众人面前来回踱步，最终走到云烨面前，抬手一指道，“这位公子丰神俊朗，气度非凡，年纪轻轻就位列上院武子，算他一个如何？”

    “准！”

    掌印太监见皇帝点头，高喝一声。

    灵仙公主冲云烨笑吟吟颔首，再次来回踱步，数次经过陆川面前，好似没有认出他来一般，最终停在了郭通面前。

    “这位公子气血雄浑，有如狼烟直入云霄，想来非是凡俗之辈，算他一个！”

    “准！”

    没有任何意外，掌印总管太监再次高喝一声。

    文武百官随着灵仙公主的身影来回移动，直到她停在了吕剑英面前。

    但当吕剑英目光幽怨的是，灵仙公主仅仅是停了刹那，便一跃而过，来到了陆川面前。

    “这位公子好生面善，我们可是在哪儿见过？”

    此言一出，知道陆川过往之人，无不是目露八卦之色。

    要知道，按照传闻，陆川可是在北疆，让这位灵仙公主吃了两次大亏。

    现在，人家找上门来了，看你怎么办。

    能站在这里的人，多多少少都有自己的人脉关系，自然能判断出，那些传闻是真是假。

    只不过，判断出来是一回事，亲眼看到又是一回事。

    “公主贵人多忘事，也在情理之中！”

    出人意料的是，陆川不仅没有遮遮掩掩，反而将问题踢了回去。

    这下子，就连皇帝陛下的冕旒，都轻微的晃动了下。

    “殿下武子，圣上有旨，让你实话实说！”

    掌印太监高喝道。

    “咳咳！”

    许是没想到向来威严庄重的皇帝会有如此‘调皮’的一面，引得几人轻咳一声，掩饰笑意。

    “呵！”

    陆川扯了扯嘴角，对好整以暇看着自己的灵仙公主道，“一年前，在下于北疆游历，途径四梁山，公主殿下骑乘银狼。

    未曾想，公主竟邀约在下同游乌定河，更是送一珍贵礼物，可惜被人搅扰，在下一直引为憾事。”

    “咳咳！”

    这下子，殿中轻咳之人更多了。

    谁也没想到，陆川会有如此不着调的一面。

    “是吗？”

    灵仙公主俏脸微沉，强挤出一抹笑容，盯着陆川道，“本宫那天偶感风寒，一时记不清了，那之后呢？”

    “哎，说来惭愧，不说也罢！”

    陆川摇头叹道。

    “说！”

    灵仙公主几乎是从牙缝里挤出来一个字。

    “在下郝然，不敢让公主蒙羞，更不敢有辱圣听！”

    陆川拱手低头道。

    当然，是冲着高高在上的皇位。

    “圣上有旨，赦你无罪！”

    掌印太监看了大晋皇帝一眼，然后高喊道。

    “谢陛下！”

    陆川看着脸色已经有些泛青的灵仙公主，叹道：“在下一路游历北疆，后来去了草原，未曾想公主热情好客，想要强留在下，但在下归心似箭，只能心领公主的好意。

    若是因此有得罪之处，还请公主大人不记小人过，宽恕则个！”

    “咳咳咳！”

    众人忍俊不禁，让威严肃穆的宣和殿，平添三分活力。

    “大胆！”

    一名草蛮战士忍耐不住，怒目而视，厉喝出声。

    “放肆！”

    掌印太监面色阴冷，狭长双目中好似有两柄利剑刺出。

    “吭！”

    那修为不低的草蛮战士，竟是面色一白，闷哼倒退。

    陆川瞳孔一缩，赶忙低头掩饰惊色。

    仅凭厉喝便能慑人心魄，一个眼神创伤心神，这是何等惊人的修为？

    当真是可怖！

    “陛下恕罪！”

    灵仙公主赶忙告罪。

    “无妨！”

    这一次，大晋皇帝摆摆手，亲自说话了。

    “谢陛下！”

    灵仙公主松了口气。

    虽然知道大晋皇帝不可能因为这种小事就降罪，但大晋规矩太多，尤其是皇城之中，稍有不慎便是杀身之祸。

    或许不会杀她，甚至会竭力保护她，但身边人却不在此列。

    “本宫的东西呢？”

    灵仙公主转过身，一字一顿道。

    “哎，还请公主见谅，未免睹物思人，所以送人了！”

    陆川叹道。

    “噗！”

    柳横峰再也忍不住，笑出声来，赶忙收束心绪，抱拳冲皇位深施一礼。

    “你……”

    灵仙公主气结，追问道，“送给谁了，还来！”

    “送出去的东西，有如泼出去的水，哪有要回来的道理？”

    陆川双手一摊道。

    “你你……”

    灵仙公主气的香肩微颤，眼眶都有泛红的迹象。

    一名草蛮老者见状，赶忙出列行礼道：“尊敬的陛下，灵仙公主已经选定三人，还请陛下下旨。”

    “陛下，灵仙已经选好了，最后一人就是他。”

    灵仙公主深吸口气，转身施礼道。

    “准！”

    大晋皇帝点点头。

    三人不明所以出列，各自通报了姓名。

    “圣上有旨，着演武院武子云烨、郭通、陆兵，与草原战士斗武，事关国体，尔等当尽心竭力，扬我大晋国威！”

    掌印太监在请示大晋皇帝后，便宣读了一份口谕。

    “我等谨遵圣谕！”

    三人赶忙应下。

    虽然不知道怎么就事关国体了，但既然皇帝都下旨了，他们也只有答应的份。

    没办法，天大地大，皇帝最大。

    作为大晋的一份子，根本没有拒绝的权利，也没有资格。

    而文武百官，也不会向三个毛头小子解释什么，哪怕他们三人天资不凡，未来前途不可限量。

    不到一定的层次，永远接触不到真正的秘密。

    “哼！”

    灵仙公主收束心绪，冷睨了陆川一眼，返回自己的队列。

    “忠武侯爷，圣上让您主持这次斗武！”

    掌印太监小跑下御阶，来到武官之列最前面，对一名高大中年小声道。

    “这……臣领旨！”

    高大中年迟疑了下，便向皇帝深施一礼，然后转身对灵仙公主道，“公主，陛下有旨，就在宣和殿外进行斗武！”

    “现在吗？”

    灵仙公主微讶。

    “公主放心，用不了多少时间，不会耽误国书签订！”

    高大中年微微侧身，看了眼皇帝，然后笑吟吟道。

    “好，既然如此，那就现在！”

    灵仙公主也不含糊，向皇帝行礼之后，转身带队走向殿外。

    “走！”

    朱胜男也是向皇帝行礼后，不甘示弱，带队与之并肩而行，直接出了宣和殿。

    但无论皇帝，亦或文武百官，都没人出来，似乎完全将这件‘关乎国体’的大事，交给了一帮小辈。

