    两个专业编剧住在学校的招待宾馆里，奋笔疾书，拼命创作。

    朱音音在等试镜的机会，蒲杰也没有其他事情了，只好全力写自己的小说。.

    ......

    1月30日。

    蒲杰在作家助手平台上传《都市赘婿龙王》最后一章。

    结尾处打下三个字：“大结局”

    至此，全书总共102万字。

    在500章里，龙傲天不是在装逼，就是在装逼的路上，每天都会遇到不开眼的人，每天都会遇到不平事。

    仿佛整个世界都在跟他作对。

    但每次都被他用幕后龙王身份，打脸对方，完成反击，享受别人羡慕嫉妒的眼光。

    爽点来的简单粗暴，但实际有效，新媒体的观众就吃这一套。

    新媒体渠道的稿费一直居高不下，哪怕这个月不再主推他这一本书，也保持了日销40万的平均水平。

    “终于写完了啊...”

    3个月的时间，蒲杰写完了这本小说，创下了启点签约作品完成百万字最快速度。

    在这个不卷的时代，带来了卷的基因。

    弄得一众日更2000的老作者们怨声载道，私底下商量要给他买点刀片寄过去。

    距离系统结算还有几天的时间，得等启点的稿费出了才行。

    蒲杰看了眼自己的后台，刚完结，就有不少读者在留言。

    “怎么这就完结了啊？感觉还可以再写个几百章，只要你写我就一直订！华国人不骗华国人！”

    “我去，作者烂尾了！”

    “这个结局...感觉不太够味，怎么能只收下小彤呢，应该把前妻林佳瑶也收了，然后当着她的面和小彤.....让她知道什么叫报复！”

    “咦~~楼上好bt，我喜欢，你写番外我立马看！”

    “哎结束了，书荒了，这两个月口味被养刁了，看那些畅销榜的一天4000字的更新，跟挤牙膏似的，看的一点也不爽，求推荐一个作者能稳定日万的小说”

    “做梦去吧，启点独此一家！蒲定了牛批！”

    “我也没想到就这么完了，有点突兀。但还是期待作者的新书，特别想看看你不故意降低水平写的小说，一定很精彩！”

    “同意楼上的说法，蒲定了认真起来，干翻大文豪！”

    蒲杰关闭了作家助手，笑了笑。

    “天下无不散的宴席，哪里结束都会有人说烂尾，可惜我字数已经到了”

    这本书，写到现在，蒲杰也收获很大，他感觉自己在驾驭爽点和节奏方面的功力进步了许多。

    这不是个好消息！

    菜逼进步了，系统也不允许他摆烂，给自己接下来的扑街之路带来了一丝阻碍。

    但好在即便他进步了，依然赶不上这个世界的网文入门水平，问题不大。

    “原来......以前不是我写的赘婿龙王文不行，而是受众不同，下次得避开这么庞大的新媒体受众了，太可怕了”

    蒲杰觉得如果下本书再想扑街，自己一定有了更好的应对方法。

    一次的失败，已经让他认清了这个世界，更懂网文了。

    下一次，他一定能赢！

    蒲杰扫了一眼新媒体网站的一些广告，发现已经有了大量的都市文。

    赘婿、龙王、战神、至尊、龙帅......

    基本上和他的《都市赘婿龙王》一个套路，都是被欺压的小人物，拥有着了不得的身份。

    然后开始反转，打脸，装逼。

    其中不乏比他文笔好的，剧情好的，人物塑造好的。

    销量都很不错，马上就能赶超《都市赘婿龙王》。

    看来某些一线作者也看上了新媒体这块蛋糕。

    “嘿~还带动了一阵潮流”

    他要是现在再进场，很可能就被卷的人都找不到了。

    蒲杰关上手机，和宿舍的三兄弟打了一晚上的游戏。

    第二天，学校放寒假。

    三兄弟拎着行李走了。

    临别时，大春用力抱了抱蒲杰。

    “杰哥，春节一个人要好好的，来年还做好兄弟！”

    “去你的，整的我要投胎了一样”

    张扬拍了拍蒲杰：“杰哥，别的不说了，这是我托朋友给你要的一份资料，寂寞的时候可以看一看”

    蒲杰接过来一看。

    学生妹、少妇、白领......快餐、过夜......联系方式.......

    蒲杰：(￣△￣；)

    “你把我当什么人了！”

    （揣进兜里）

    袁华拍了拍蒲杰的肩膀。

    “我跟我爸说了一声，宿舍楼钥匙给你配了一把，放桌子上了，舍管阿姨也打了招呼，你就在这放心住着就行，有事情打我电话”

    “好兄弟！”

    几人拥抱别离。

    这个寒假，蒲杰要自己在宿舍过了。

    谁让他是孤儿呢。

    “正好，好好准备下本书！”

    .......

    躺尸了3天。

    蒲杰收到了启点的稿费单。

    【1月份稿费：965508元】

    【启点主站稿费：54005元，新媒体渠道：911503元】

    【预估下月新媒体渠道稿费：90万元】

    这是启点的稿费结算单。

    【叮~检测到宿主第一本小说完本，进行挑战结算】

    【鉴于宿主上个月稿费达到45万元，已经超越系统补贴线，触发防沉迷条例，仅发放实际稿费1%，其余部分由系统保管】

    【抛去上月已结算稿费，发放宿主稿费金额为：18655元】

    【宿主第一本小说已大展锋芒，请再接再厉，冲击网文届至高神】

    蒲杰看着结算金额，眼前一黑，差点过去。

    虽然已经有了心理预判，但看到被系统吃了99%的稿费，还是很难受啊！

    “这特么是系统能干出来的事？”

    不过，很快，蒲杰就发现了一处端倪！

    “嗯？好像有什么重要信息......其余部分由系统保管...卧槽！系统你把我的钱保管到哪里去了，什么时候能还给我？”

    这句话，证明了系统并不是把他的钱抛向虚空，只是暂时保管。

    蒲杰像是回光返照一般，涌起了一股生的希望。

    【宿主的稿费不会消失，都由系统存储，完成指定任务后，可使用该稿费】

    蒲杰一个咸鱼打挺从床上起来，激动地问道：

    “什么任务？我要做！我要拿回我的200多万稿费啊混蛋！”

    【叮~开启挑战二：创作一本不低于150万有效字数的网文，最高补贴标准为60万元（宿主上本书的成绩将会额外增幅补贴标准，成绩越好增幅越大，本次增幅比例100%，增幅金额：30万元）】

    【开启特殊任务：稿费使用权】

    【......】

