    就在这个时候，姜漱玉她们的前方不远处，一名看起来，跟人族没有任何区别的男子，淡淡的看着这一切。

    虽然他之前未曾尽全力，不过是随便出手。

    可是，对于姜漱玉可以做到这一步，也是觉得，姜漱玉很不简单。

    因为，这八人之中，也只有姜漱玉，能够做到这一步。

    其他人，都还不行。

    星空恶妖皇自然是看得出来，白晶她们四个，是一点办法都没有的。

    姜欢亦，姬无霜，姬无雪，她们三个到是看得出来，不过，也仅仅是看的出来。

    自己的幻术，对于他们三个，虽然没有什么作用。

    但是，无线折叠的空间，姜欢亦她们三个，却没有办法破解。

    可是，姜漱玉做到了，姜漱玉带着她们七个人走了出来。

    正是因为如此，所以星空恶妖皇觉得，若是自己可以吞噬了姜漱玉。

    那么，之后自己或许会多出其他的什么能力。

    对于这一点，星空恶妖皇，还是有些自信的。

    “你做梦，就凭你，哼……”

    就在此刻，手持轩辕剑的姜欢亦，听到星空恶妖皇这么一说，顿时杀意大起。

    手中的轩辕剑，散发出来的威能，越来越强。

    姜漱玉，是整个圣族宠爱的掌上明珠，人人都叫一声小公主，可见其宠爱程度了。

    此刻，星空恶妖皇，竟然想着吞噬了姜漱玉。

    可以说，在这一刻，姜漱玉仿佛已经忘了，自己的对手，是一位神圣境的存在。

    不但如此，还擅长幻术和虚空之道。

    虽说，幻术对于她们圣族之人，并没有任何的作用。

    但是，虚空之道，却是目前最大的难题。

    “虽然你们手中的兵刃，很是强大，散发着纵然是我，都感觉到心悸的力量。”

    “但是，你们好像忘记了一点，再强大的攻击，也要能够击中目标才是。”

    “本座就站在这里，你们若是能够击伤本座，本座让你们毫发无伤的离开。”

    对于姜欢亦现在的行为，星空恶妖皇淡淡一笑。

    他也承认，姜欢亦她们手中的兵器，真的是很强大。

    纵然，他这个神圣境的存在，都感觉到心悸。

    但是，有一点，是十分重要的，兵器再好，若是发挥不了该有的作用，又有何用。

    或许，当别的神圣境强者，面对姜欢亦她们八人的时候，会有些头疼，不会想着硬拼。

    但是，他不一样，他修炼的是虚空之道。

    想要打到他，那么必须要对虚空之道，有一点的了解。

    若是一个都不了解，那么想要击中自己，真的是痴人说梦。

    所以，当看到姜欢亦，催动轩辕剑，想要出手的时候。

    星空恶妖皇，直接放出话来。

    自己，就站在原地不动，若是姜欢亦她们，任何一个人，可以击伤自己。

    那么，自己直接放她们离开，丝毫不伤的让姜欢亦她们离开。

    “狂妄，你纵为神圣境的存在，也并非是不可战胜的。”

    听到星空恶妖皇所言，妖族的七皇子白胜，直接就表示不服气。

    因为，在他看来，这星空恶妖皇，也太看不起人了。

    你是神圣境不假，神圣境很强，这也不假。

    可是，你若是说，你站在那里不动，我们用上古神器，都伤不了你们分毫，那就太看不起人了。

    七皇子白胜，说话的时候，直接就开始催动上古神器万羽逍遥扇，想要出手试一试。

    对此，星空恶妖皇没有开口说话，就这么站着。

    不仅是星空恶妖皇，此刻姜漱玉她们，也没有任何的举动。

    因为，现在她们也想看一看，用上古神器的情况下，跟对方还有多少的差距。

    顺便，也看一看，能不能够找到办法，击伤对方，最好是可以一击击成重伤。

    利用对方大意和自信，来建立起优势。

    “姑奶奶，若是白胜一击没有奏效……”

    此刻，姜属于暗自给姜欢亦传音。

    不过，姜漱玉的话，还未曾说完之时，姜欢亦就回了过去。

    “放心吧，我知道该怎么做。”

    “一切，就看你的了。”

    姜欢亦自然是知道姜漱玉想的是什么，其实，姜欢亦自己也是这么想的。

    若是白胜的一击没有任何的效果，那么她就会出手，倾其全力的出手。

    这样的话，姜漱玉才能够更加看清楚，怎么去对付星空恶妖皇。

    姜欢亦之所以这么说，那也是因为，她短时间之内，只能够发出一击。

    若是一击之后，没有什么效果的话，那后面的事情，就只能够交给姜漱玉她们了。

    就在妖族七皇子白胜，正在蓄势的时候，姜欢亦，也是一样如此。

    “还是让我们来吧，我们看不透他的幻术，最关键的一击，还是交由你们来完成。”

    就在这个时候，妖族的六皇子白浪，感应到姜欢亦的此刻的行为，顿时开口了。

    白浪明白，此刻所做的一切，都不过是为了，去试一试星空恶妖王的实力。

    最后的一击，才是最为关键的。

    既然如此的话，那么姜欢亦她们，现在就更不能够出手了。

    因为，一旦姜欢亦她们，没有了再次出手的能力。

    到时候，剩下他们妖族的这几人，恐怕难以成事。

    之前的一切，就是很好的例子。

    很明显，圣族的人，看得清楚之前，星空恶妖皇的幻术。

    但是，他们妖族这边的几人，却一点都没有看破。

    若是让他们妖族这边的几人，在最后关键的时候出手，很有可能，会出现大的问题。

    搞不好，到时候没有对着星空恶妖皇出手，反而对着姜欢亦她们出手了。

    真要是如此的话，岂不是被星空恶妖皇给玩弄于股掌之间了。

    这种情况，白浪他们可不希望发生。

    “好，那就由你和七皇子，九皇子，你们三个出手。”

    “白胜先，你们两个后，然后我们剩下的人，视情况出手。”

    听到白浪的话之后，姜欢亦想了想，开口表示，这么做也可以。

    毕竟，白浪所说的，也不得不考虑进去。

    因为，谁也不能够保证，最关键的时候，星空恶妖皇，就真的不会做出什么事情来干扰。

