    吼叫着，矢村率先扔出手榴弹，爆炸声中，正在上冲的几个中国士兵骨碌碌的滚下山去，后面的中国士兵却依旧在向上冲，接连几颗手榴弹在人群中爆炸，几条人影穿过硝烟，冲上山头，伽兰德半自动步枪发出清脆的叫声，两个端着明晃晃刺刀的士兵刚站直身体，便倒在血泊中。

    紧跟着从两侧冒起来一群人影，迎着中国士兵便冲上去。矢村心中大急，要是让中国士兵冲入阵地，整个阵地便危险了。

    “机枪！机枪！”矢村大叫，两个机枪手刚手忙脚乱的将机枪架好，立刻向山下射击。

    越来越多的中国士兵靠近山头，阵地内的jī战还在进行，两tǐng机枪交叉射击，封死了中**队后续部队的道路，可这又削弱了对其他方向的支援。

    “轰！”“轰！”连续几发炮弹在山上爆炸，机枪的射击声顿时小了，三个士兵扛着弹药箱，就在山脊上架起掷弹筒便向下轰。

    短短几分钟之内，山头阵地便危机四起，冲进阵地的几个中国士兵被消灭了，可山下的进攻依旧狂猛，几次靠近山上阵地，又几次被手榴弹砸下去。

    李明骏不时看看手表，刚才冲上山头打开一道缝隙，让他兴奋无比，可转眼间小鬼子便将这道缝隙堵上了，双方围绕山头展开jī战。小鬼子的抵抗十分顽强，望远镜内数次出现抱着手榴弹滚下山的身影，这种肉弹反击会在攻击方造成极大心里震撼。

    “报告，邱司令电报！”

    李明骏转身接过电报。邱清泉并没有责备他没有及时察觉，只是严令他尽快打开道路。抢占临江；电报刚刚看完，战区司令部的电报又到了。庄继华在电报中对他提出批评，批评他没有及时根据战局变化察觉日军的变化，同样要求他尽快占领临江，然后尽快南下。与朝鲜境内的新一军会合，最后，庄继华在电报告诉他，从现在开始，装甲师将受第一机械化集团军司令部指挥。

    战区司令部的电报让李明骏心中产生一丝失落，这道命令说明，他的装甲师不再是整个战局的中心。由此他心中更加懊悔，也更加急切。

    失望的不仅仅是李明骏，庄继华也同样失望，他也没想到日军将领反应如此之快。走得如此坚决，在他看来，日本人至少应该再打一天。

    “我要回重庆。”梅悠兰忽然跑来告诉他，同时让他问问有没有便机可搭，这让庄继华感到非常突然，他不明白梅悠兰为何突然想起要回重庆了。

    “我要去把丫丫和沫沫带出来。”梅悠兰蛮有把握的握紧拳头，在知道丫丫和沫沫成为变相的人质后，从昨晚到现在她便在想如何将他们从危险中救出来。天光大亮后，她终于想出个办法。便兴冲冲的跑来找庄继华，准备施行。

    宫绣画在旁边叹口气。这大小姐走遍了大半个中国，采访过各个社会阶层的人，原以为她已经磨练得沉稳了，可一道重大事情上，大小姐脾气便暴lù无遗。

    就算是宋美龄的侄女，那又怎样？在政治面前，这些都不值一提。

    “小妹，这还不到时候，而且，除了丫丫沫沫，你能把潘慧琴和她的孩子们也带出来吗？还有宋希濂的夫人，蓝运东的夫人和孩子？还有王小山、李安国，他们的夫人和孩子？”

    梅悠兰一下傻了，这些人都是庄继华的好友，长期与庄继华共事，现在在东北战区也掌控重兵，杜聿明是西南开发队中掌握军权的人，李之龙是西南开发队中掌握行政权的，王小山掌控情报系统，另外还有其他很多人。

    庄继华系统的主要干部，他们的家属都在重庆，这也是蒋介石在怀疑他之后又用他的一大原因。

    扣留人质，在中国漫长而古老的政治权术中，屡见不鲜，从几千年前有记载的殷商到近代的军阀混战，从高层的政治较量，到市井帮派打斗，都是常用手段。

    由此可见，市井争斗与党派斗争相差无几。

    “小妹，不用太担心，我已经有几个预案了，一定能让所有人都安全离开重庆。”庄继华说着给宫绣画使个眼sè，让她将梅悠兰劝走。

    宫绣画微微摇头过来亲昵的揉揉梅悠兰的脑袋：“小妹，有些事情你还不知道，等这一仗打完后，文革再慢慢告诉你，事情其实比你想象的要复杂。”

    悠兰瞪圆美丽的大眼睛，随即目光暗淡下去，她也知道庄继华有些事情还瞒着她，毕竟她的身份是记者。

    “看来大哥是在谋划件大事。”梅悠兰在心里嘀咕，她可以肯定大哥梅云天肯定知道，爷爷是否知道还不清楚，不过张静江肯定清楚。

    宫绣画拉着梅悠兰向外走，俩人刚刚走到司令部门口便遇见韦伯和白修德，这两人背着行礼，看得出来是刚刚从山海关过来的。

    “MyGOD！”白修德见到宫绣画便开始抱怨：“熊将他的整个东北行辕都搬到城里来了，到处都是他们的人！”

    宫绣画不由哑然失笑，熊式辉是今天到赶到锦州的，在此之前，庄继华发布命令，任命杨森为辽宁保安司令，王陵基为副司令，任命蔡廷锴代理黑龙江保安司令，抽调108军北上哈尔滨。

    这一系列命令，虽然只涉及军事人事，依旧刺jī了熊式辉，让他立刻赶来锦州，由于交通工具的限制，熊式辉带来的人并不多，除了他的秘书卫队外，另外还有一些东北行辕工作人员，主要人员还山海关等着。

    锦州的旅馆并不多，主要旅馆被早到的战区司令部成员和第一集团军后勤处给占了，熊式辉的人一到便将剩下的旅馆给占了。现在整个锦州的旅馆都满了，韦伯白修德他们自然找到不旅馆。

    “我知道个地方。小了点，不过还可以住下。”宫绣画变得稍稍热情了些。韦伯是庄继华计划中的一环，必须将他揽住。

    梅悠兰无精打采的出去闲逛去了，宫绣画带着韦伯和白修德到司令部外面的一户市民家中，这户人家正好有一间房要出租。

    作战室内。何畏在推演日军未来数天的行动，电报不断将前线最新情况传来。东线变化最大，一夜之间，日军撤围而去，仅留下少数部队阻击，主力正迅速南下。

    日军在撤退中破坏了公路，邱清泉正边走边架桥修路。以蜗牛爬的速度赶往鸭绿江。一零三军和一零二军正向通化进攻，日军174师团和183师团且战且退，已经退到通化城内。一零一军和骑兵第二军占领江源白山，骑兵第二军前锋占领鸭园。准备翻越果岭，插向关鸟山城，切断通化日军退路。

    在失去檩木山区的日军后，何畏将注意力集中到通化的两个师团上，打算用这两个师团解气。

    西线战场变化最大，夏阳林率领前锋部队在凌晨赶到岫岩，会同鲁瑞山对岫岩发起强攻，在天明时。攻入岫岩，日军**战车第二旅团仓皇后撤。鲁瑞山和夏阳林乘胜追击，日军的撤退迅速变成溃逃。

    日军在正面的阻击已经彻底崩溃。正面各军都在追击，给他们造成最大困难的不是日军，而是公路。几十万军队拥挤在公路上，谁都想抢在前面，各部之间争吵不休。电报甚至打到战区司令部来了，何畏以庄继华的名义命令宋希濂全权负责指挥第二集团军和二十三集团军，才算将这件事压下去。

    绕道迂回的第五集团军和五十集团军正风驰电掣的奔向凤城，他们同样受限于公路。第五集团军同样是机械化部队，运动离不开公路。

    “我有个想法，”何畏从地图上抬头，看着徐祖贻说：“现在各部都有些混乱，说到底是道路交通状况很差，我看是不是让一些部队停下来，比如第五集团军和二十三集团军，现在沈阳长春地区空虚，让二十三集团军北上，占领长春极其周围地区；第五集团军原地不动。”

    庄继华很少出现在作战室，徐祖贻现在主持作战。听到何畏的话，他稍稍思索，感到言之有理，日军已经南下，第五集团军和五十集团军的迂回目的已经落空，等他们赶到，日军主力早已经退到鸭绿江以南。

    “妈拉巴子！这小鬼子跑得比兔子还快，怎成了这副德性！”上官竣忍不住骂起来，他们绞尽脑汁好容易瞄准了，冈部直三郎一跳便跳出了他的准星，这让所有人都感到沮丧。

    “骂娘没用，冈部直三郎要是敢决战，便不会离开山海关了。”

    庄继华的声音传来，作战室内的军官们停下手中的工作，齐齐向庄继华敬礼，庄继华却没有理会，径直走到地图前。

    “我们的动作太慢，小鬼子跑得太快，我们怎么也追不上，既然如此，那咱们就以稳为主。”庄继华背着手站在地图前，看着地图说道：“第五集团军停止南下，立刻掉头北上，进驻长春，电告孙震，制定一个长春防御计划，告诉他特别要确保长春和哈尔滨的联系。”

    “告诉，孙立人，占领德惠后便停止西进，守住德惠便行，要警告他，鬼子在朝鲜的兵力不少，他现在是孤军深入，就算昨天冈部直三郎没反应过来，今天应该反应过来了。”

    “告诉邱清泉，尽快赶到临江，占领长白山，对德惠形成支持。邱疯子可能又要骂娘了。”

    徐祖贻一下便笑了，庄继华将邱清泉的机械化部队赶到山里去，邱清泉那火爆脾气，不骂娘是不可能的。

    “司令，我看，让邱清泉停下来，占领临江后便停止前进，他们是机械化部队，不时单纯的步兵，”何畏建议道：“让四十九集团军南下到长白，支援孙立人。”

    徐祖贻摇摇头：“四十九集团军运动路线过远，赶过去至少要三四天时间，不如让孙立人退守长白，在德惠仅留小部分兵力。”

    庄继华又摇头：“新一军也有不少重装备，我看就让他们在德惠构筑阵地，新一军全军五万人，还有两个团的空降兵，总兵力算起来有五万多，就算日军全军来攻，至少可以坚守一周，有这一周时间，我的五十万大军都赶到了。”

    “我要是冈部直三郎的话，只要孙立人停下，我便不理会他，”何畏说道：“冈部的战略是守住朝鲜，事先他一概在朝鲜建立预设阵地，现在他要做的是将我军吸引到他的预设阵地，所以在德惠与我们决战，他应该不会。我赞同司令的意见，让孙立人停在德惠。”

    “好，就这样决定了。”庄继华作出最后决定，然后一甩手又离开了作战室。

    徐祖贻连忙给何畏吩咐一句，让他按照庄继华的意图起草命令，自己却追出来，在院子里追上庄继华。

    “司令，你是不是在担心什么？”徐祖贻面带忧虑，有些忐忑不安的看着庄继华。

    与庄继华合作久了，也了解庄继华的一些习惯。新六军在长春，长春附近的兵力并不空虚，他依然将第五集团军北调，远离朝鲜战场，庄继华肯定是在担心什么。

    徐祖贻不知道庄继华是在担心GCD还是苏俄，苏俄远东部队的进展极快，满洲国防军主力部队被歼后，剩下的部队土崩瓦解，正纷纷逃向国内，戴安澜报告，他已经在边界接收了大约十万满洲国防军，GCD控制的地段更长，也接收了更多。

    庄继华沉默一会，抬头看着北方，然后微微点头：“只是预防，希望不要发生。”

    徐祖贻心里微微发寒，他还是不清楚庄继华在预防什么，是GCD还是苏俄人。他估计前者的可能性更大，毕竟中苏之间刚刚达成协议，墨迹未干，斯大林不至于冒天下之大不韪，这便撕毁协定。

    “就这样吧，通知后勤处，运到东北的物资，有三分之一要送到长春，三分之一送沈阳，还有，告诉喻培隶高志航，尽快恢复沈阳和长春机场，空军要尽快进驻东北。”！。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">