    踏上小道往前走的这一刻，林天才有种放松下来的感觉。

    刚才的幻境太过真实，一切的感知与现实无异。

    这让他都忍不住怀疑起来，现在的自己算不算脱离了幻阵，或者还停留在幻术之中。

    “不知道林雨怎么样了，搞定了这里的事得去看看她的情况！”

    虽说有阴后那样的强者护着，但林天总是放心不下，也不知妹妹的情况怎么样了。

    一路往下走下去，林天很快就走出了山谷，而在他面前的则是各种法宝灵器与仙草。

    各色宝物散发着璀璨的光芒，看得人眼睛都挪不开。

    不过林天并未对这些东西动手，虽然这其中不乏一些上乘宝物，但他知道自己不能去碰。

    穿过这些宝物之后，林天终于看到了那株雪饮仙草王。

    不过和他想象中的有所差别，这株雪饮仙草王长得如同一棵参天大树。

    在每一根树枝上，处处都生长着白色的树叶。

    仅仅这一棵雪饮仙草王，就成了满世界的雪白，远看好似一片冰雪世界。

    而在那大片的白色顶端，两朵堪比人脸的白色花朵正在缓缓绽放，犹如两位娇羞的花仙子。

    林天在树冠上几个腾挪，轻踏几片树叶，便来到了那两朵雪饮仙草王花面前。

    高洁的白花释放着些许奇特的气息，呼吸一口之后，让林天感觉到一阵心神荡漾，神魂似乎增强了一丝。

    这种感觉的确让人沉醉其中，若是能服用掉一朵雪饮仙草王花。

    再有先天锻灵诀的配合，自己的神魂强度将会一举超过展飞。

    不过现在还不是摘下这东西的时候，林天能够感觉到这两朵花周围有阵法波动。

    虽然十分微弱，但还是逃不过他的感知。

    林天缓缓地退了下来，这事恐怕只能由雪饮山的人来做。

    若是自己去摘，只怕会出现新的意外。

    林天静静地等待着，他相信梁辰星会从迷雾谷里出来的，这个年轻人的眼神里有比其他人更多的狠劲！

    林天看向这棵硕大的雪饮仙草王，也不知为何能够长到这么大。

    不过看它的年份，应该远远不止一千年。

    想到这里，林天竟然有种将整棵仙草拔出来炼药的冲动。

    把这么大个家伙吃了，也不知自己能不能承受这份药力。

    随着目光向下移动，林天看到花王原本粗壮的躯干越往下竟然越细。

    到最后只是一根手指大的茎埋没在土里。

    看到这里，他竟然有种眼前的巨树随时会倒下的感觉。

    林天坐在地上开始打坐修炼，加快速度增强自己的神魂。

    事实证明这个想法的确是对的，在靠近雪饮仙草王的旁边修炼，神魂强化的速度似乎提升了一倍。

    不过依旧是阻碍重重，想要短时间内有明显的变化，还是一件不太可能的事。

    修炼了一会儿之后，梁辰星终于从迷雾山谷里走了出来。

    隔着几百米距离，两人相视一笑，这雪饮仙草王花也总算是到手了。

    梁辰星根本就看不上那些法器灵草，一路赶过来便开始施展术法，很快给双手覆盖上一层朦胧的流光。

    有了这层流光之后，梁辰星便轻松地将那两朵雪饮仙草王花取了下来。

    待到飞下来之时，又小心地取了一道灵根装进特制的小盒中。

    而原本庞大如树林的雪饮仙草王也迅速收缩，变成一棵一人高的普通灵花。

    就在这时，一旁已经出现了一个空间通道，应该就是出口。

    梁辰星将一朵花和那盒子递给了林天，而这时整个秘境也开始有了变化。

    那些觉得通过迷雾谷无望的，直接召唤出空间通道离开了秘境。

    就在这时，岩心的声音也传了过来：

    “老五，去请大师兄下来！”

    梁辰星看向林天：

    “路大哥，我先去请大师兄和师门前辈们，你快服下雪饮仙草王花！”

    “嗯，我先去给岩心师姐帮忙，以免常安师兄的遗体遭到破坏。”

    二人分别服下雪饮仙草王花，然后各自离开。

    林天在服下雪饮仙草王花的瞬间，花朵直接消散在他的口腔中，化作一缕清气进入了他的体内。

    若非感觉到那一丝凉意，林天甚至都要怀疑自己有没有吃过这件至宝。

    虽然服用的时候没什么感觉，但林天还是能够清晰地察觉到显著的药效。

    在飞向岩心所在位置的时间里，神魂便开始缓缓地增强凝练。

    虽然这次的过程比较平静，没有第一次吃雪饮仙草丹药时开来得疯狂。

    但增长的速度依旧足够快，而且没有撕裂感，还一直在以特定速度增强。

    这样的温和方式，让林天满意许多。

    待到这个过程停下来之时，恐怕自己早已超过了展飞。

    在突破天人的道路上，这方面已经提前做好准备了。

    “师姐！”

    林天快速赶回岩心身旁，此刻她的情绪已经平静了许多。

    这种程度的高手，对情绪的控制要比常人要好很多。

    “嗯，辛苦了！”

    岩心客气了一句，这次破解迷雾谷的速度要比以往要快很多，应该便是林天的功劳。

    “辰星兄弟已经上去请其他人下来了，师姐放心，今日一定会给常安师兄一个公道！”

    “嗯！”

    岩心微微点头，此刻谁都能看出她的疲惫。

    过了一会儿功夫，两人头顶出现了一个巨大的空间漩涡，随即一大群人浩浩荡荡地便飞了下来。

    除了展飞和洛凌等人之外，又多了几个年纪更大的法相。

    这些人还未落地，便看到已经凉透了的常安，个个神情凝重。

    一个优秀的核心弟子死亡，绝对是一件大事，很多人都将被牵连进来。

    “师弟！师弟呀！你怎么就出事了！”

    洛凌跑得最快，跟死了亲爹似的，悲怆地直奔常安而来。

    梁辰星看着常安的遗体，也是泣不成声，无法相信就此天人两隔。

    洛凌直接跪倒在遗体面前，双手颤抖地要去抓住对方的手。

    若不是着早看清这小人的嘴脸，林天还真信了他的表面功夫，以为这两兄弟的感情大过天地。

    “诶，洛尊者，这可碰不得，你跪在这看看就行！”

    林天丝毫不客气，现在常安手里就掌握着证据，若是被他这么一碰，证据可就没了。

    到时候背锅的可就是梁辰星了，这个套路可不能让他得逞了。

    “你什么意思？”

    洛凌顿时愤怒地瞪着他，似乎是自己的真心受到了侮辱。

    岩心则冷冷的说道：

    “二师兄，四师弟蹊跷的惨死在这里，这其中还有太多疑问，不可轻易触碰。

    还是等大师兄来验看之后再说吧！”

    见到林天和岩心都是这般态度，洛凌也只好作罢，只能点了点头，继续作悲伤样。

    这时候展飞和那几个宗门长者都赶了过来，他们在看到常安的遗体之后，无不脸色巨变。

    “唉，多好的一颗苗子啊，真是可惜了！”

    “要严查到底，为何我宗门之秀会死在这里。”

    “本次的秘境之事可是由洛凌在负责，这究竟是怎么回事？”

    那几个法相全都将注意力转移到洛凌身上，一个个的目光都变得不善。

    不过这家伙早有准备，并未立刻反驳，一脸歉意地说道：

    “此事的确是我的疏忽，是我全权交给了风长老。

    没想到一向稳妥的风长老不小心控制失误，将所有关押的妖魔都放了出来。

    这是我的责任，请宗门责罚。”

    洛凌表面认错，实则已将锅甩给了那个风长老。

    听到这话，那满头白发的风长老也十分配合地开口：

    “洛凌说的没错，他第一次接受这种大任，本来是要随时盯着的。

    是我仗着多年经验，让他去休息了。

    这一切都是我的责任，我甘愿受罚！”

    看到这一幕，所有人都是一惊，林天意味深长地看了过去。

    如此一来，在管控上的责任，洛凌可就逃脱了大半，这家伙果然早有准备！

    “风师兄，你怎么能干这样的事！”

    “就是啊，你都相关秘境这么多年了，为何还会犯这样的错误。

    现在害死了常安，你的责任不小啊！”

    那几个长老显然没料到会是这个结果，现在也不去怪洛凌了，只是一脸的无奈。

    “是我的错，没什么好说的，让我以死谢罪吧！”

    那风长老也是个狠人，竟然直接就要举剑自杀，不过林天却暗自笑了。

    “风师兄，你这是做什么？”

    其他几人连忙阻止，而展飞更是直接将他的法剑弹开。

    “是非对错，还得调查之后再下定论。

    风长老的事，还是等师尊来裁断吧！”

    见到展飞下了决断，其他人也都不再多言，这个大弟子的地位比在场之人明显更高。

    就在这时，洛凌却忽然止住了眼泪，语气里也少了几分哽咽：

    “我看此事还有蹊跷啊！

    我和风长老虽有过错，不过四师弟的死恐怕还有隐情！”

    “二师兄，你这是什么意思？”

    梁辰星似乎不明白洛凌的话，一脸质疑地看着他。

    林天和岩心对视一眼，知道现在就该是洛凌转移矛盾的时候了！

    洛凌冷冷的看着他：

    “我只是说有隐情，你就这么急不可耐，莫非你这是心虚了？”

    “你这是什么话？”

    梁辰星复杂地看着他，一切果然如林天提醒的那样，这个二师兄的确是要置他于死地啊！

    展飞有些不悦地开口：

    “洛师弟，有什么话就直说，不管是谁做的，我都要给常安一个公道！”

    “既然大师兄都这么说了，那我也就直说，我看杀死四师弟真正的凶手，

    根本就不是那些妖魔，而是五师弟！”

    此言一出，周围的人顿时一片哗然。

    “洛凌，你这是什么话，辰星怎么会是杀害常安的凶手！”

    “是啊，你该不会是搞错了吧？”

    “辰星和常安的感情我们都有目共睹，要说他俩手足相残，老夫也不信呐！”

    那几个长老都表示了怀疑，不过洛凌却毫不在意。

    “各位长老，证据就摆在四师弟的身上，你们可得看清他的致命伤啊！”

    展飞和几位长老早已看到那把短剑，不过妖魔用剑也不是什么奇怪之事。

    “这把剑有何特别之处？”

    “大师兄就没发现这把剑是五师弟的佩剑吗？

    这还是师尊收他为徒时送的，你不会忘了吧？”

    洛凌此话一出，展飞的眉头也皱了起来。

    其他人顿时都看向梁辰星，似乎不敢相信这一切。

    而那些内门弟子们更是忍不住议论不断，看向梁辰星的眼神都变了。

