    所以眼下，对于洛清宁而言，最关键的是尽快赶到青城医院，找到那片人工湖下的小白楼。

    失踪很久的爷爷，很可能就在那里，这条线索是她唯一的希望。

    洛清宁想起昨晚，曾做过的恶梦。

    扑天盖地的水里，双目紧闭的爷爷，四肢被绳索捆绑，他静静地悬空平躺着。

    爷爷穿黑衣的身体，像被裹在一个光球之中，唯一能看到动弹的地方，就是爷爷的嘴巴。

    当时的梦境中，爷爷的嘴巴一张一合，似乎在说着什么。

    洛清宁见状，很是着急。她拼命划动四周的水，努力不断靠近爷爷。

    费了九牛二虎之力后，洛清宁才挨到了那个光球。

    这时候，她才听清，爷爷嘴里说的话是：“宁宁，宁宁，快跑！”

    然后，在她迟疑的瞬间，一双大手突然凭空冒出，狠狠拽住她的双脚，使劲往后拉扯。

    一刹那间，无边无际的水，灌进洛清宁的喉咙和鼻子里，她极其痛苦地挣扎着。

    过了很久，终于从噩梦中，大口喘着气惊醒。那一刻，她觉得颤抖极快的心脏，快要从嘴里蹦出来。

    过了很久很久，她的呼吸才慢慢平稳下来，再次勉勉强强的入睡。

    再接着，到了晚上，洛清宁在文理综合楼上自习课。忽然之间，她的心脏又一次开始狂跳不止，隐约觉得不对劲。

    果然很快，就有同学小声说，有个女孩在天台出了意外。

    就在这个时候，她手机的电子邮箱，发出一声提示音，洛清宁收到了一封匿名邮件。

    邮件的内容，就是讲述墨韵疗养院的历史。

    一直到看完邮件，洛清宁才知道青城的由来，以及藏在湖底的小白楼。

    原来这个青城，是一家医院，而它修建的时间，甚至比华大还要早。

    邮件里说，在清中晚期，华市某位特别有势力的大员，结交了一些远道而来本事极大的南洋人。

    这些人推杯换盏了一段时间后，居然合起来伙在华市，修建了这家青城医院。

    这家青城医院很特别，它不同于当时其他的医院，完全没有传统的中医治疗模式。

    在青城医院里，人们不仅可以做开膛破腹的南洋手术，而且还有很多稀奇古怪的南洋药剂，比如注射的消炎药、挂瓶的退烧液体和立竿见影的南洋片剂等。

    因为，青城医院的治疗效果，极好。所以它的收费，也极贵。

    能在这家医院看病的病人，基本都是有钱有产的富人，或是有权有势的大员。

    不过，青城医院偶尔也会善心大发，收治一些穷困潦倒的可怜人，免费给这些人治疗。

    只是，这种被收治过的可怜人，通常在病好后，都会莫名其妙的消失，再也不会出现。

    因此，时间一长，人们就开始谣传，这家青城医院，是在用穷人的命，给富人续命。

    不过，这些都是谣传，大家都没有确凿的证据，更没有所谓的目击者。

    但即便这样，很有传奇色彩的青城医院，还是很快改了名字，叫做普世医院。

    再往后，国J到了战火纷飞、民不L生的战争年代。

    华市自然不能免除炮火的袭击，这家医院也是如此，险些被炮弹炸成一片废墟。

    当地的人们在抢修医院时，居然从住院楼坍塌的废墟里，发现了几间很怪异的密室。

    这几间密室中，放满了大大小小的福尔马林玻璃瓶，瓶子里面是黑黄污浊的液体。

    人们好奇的倒出液体，才发现里面，竟然浸泡着各式各样的人体器官，以及不同男女老少的四肢和头颅。

    于是，在场的人们都吓得够呛，他们马上报了J，还叫来了报社的人。

    这件事很快就在当地传开，政F强制关闭了普世医院，院方一些相关的人员，也被抓进了牢房里。

    没过多久，华市的人们，陆续听到一个可怕的说法。

    那就是，青城医院曾有一位院长，他让人长期用穷人做活体实验。目的是，替富人们研制出更好更强的治病药剂，以及更精准有效的治疗方案，以此给富人们续命。

    就这样，青城医院在当地人的心中，从神坛跌到了低谷，人们开始对它退避三舍避而不谈。

    但是，再可怕的真相，也抵不过时间流逝的冲刷。

    随着战争的不断蔓延，疲于奔命的人们渐渐遗忘了这家医院，它便再次改名。

    一而再，再而三，等到人们再一次注意到青城医院时，它已经摇身一变，更名为国营的华市云飞妇幼保健医院。

    当时在华市，已经没有什么人，还记得它曾经的黑L史。

    再后来，国J开始改革开放，这家经营不善的国营医院，便宣布破产拍卖。

    几经辗转后，昔日的青城医院，便变成了现在的私立墨韵疗养院。

    由于有Z本的进入，短短十年间，这家焕然一新的疗养院，变得非常高大上。

    它不仅在华市，就是在国内，也是大多数人心目中，网络口碑最好的医院之一。

    而很多年前，那些不堪的往事，不管是在网络上，还是在图书馆的杂志史料里，都已经翻查不到。

    能知道墨韵疗养院暗黑前世的人，变得越来越稀少，取而代之的是，人们对它的一片赞美和认可。

    可是，给洛清宁发匿名信的人却说，现在的青城医院，并不配得到这些赞美和认可。

    因为在它里面，依旧有人，继续干着昔日那些见不得人的勾当。

    匿名者说，一直在干那些事的人，就是当年那个坏院长的后代。

    他们都是以前南洋人的血脉，为了掩饰青城医院的罪恶，这些人甚至铤而走险，不惜绑J杀人，洛漠就是其中一个。

