 甫得自由，经历过大悲大喜的澹台雨辰，高兴的差点手舞足蹈，突然，她蓦然发现，她的手还和陈飞宇紧紧地握在一起。

澹台雨辰嘴角笑容一僵，悄悄将手松开，脸上浮起一抹红霞，向陈飞宇看去，只见陈飞宇正在专心炼丹，并没有什么异常的神色，她悄悄松了口气，装作什么事情都没有发生，“自然”地问道：“接下来我们怎么做？”

陈飞宇一边继续炼丹，抬头看着天上的“传国玉玺”，一边说道：“我来东瀛的目的，就是带回‘传国玉玺’，总得想办法把它制服才行。

而且这次炼丹的机会难得，如果能顺利聚敛气运炼化成丹的话，那药效一定非同小可。”

说到这里，陈飞宇眼中闪烁着期待的目光，以华夏两千年的气运为药材，以他《仙武合宗决》的真气为火候，以道家法器作为炉鼎，所炼出的丹药一定惊天动地，说不定还能在适当的时刻，顺利助他突破至“传奇中期”境界。

如此丹药，足以惊世骇俗！当然，就算炼丹最后失败了也没什么大不了的，反正陈飞宇起初的目的，也只是用玉虚金鼎代替他当做“蓄水池”，来承载“传国玉玺”的气运。

成或不成，陈飞宇都稳赚不亏！“你竟然还想着制服‘传国玉玺’，而且还是一个开启了灵智的‘传国玉玺’。”

澹台雨辰抬头看向半空中和金色佛力追逐的“传国玉玺”，苦笑道：“罢了，我就舍命陪君子，再陪你疯一次，希望‘传国玉玺’能尽快安定下来。”

澹台雨辰说罢，专心操控金色佛力，在半空中与“传国玉玺”打闹。

突然，澹台雨辰心里古怪，自己好歹也是华夏五蕴宗百年难见的天之骄女，同辈之中除了陈飞宇之外几乎无敌，现在却在陪着一个只有两岁孩童神智的“小朋友”玩耍，这要是传回五蕴宗，肯定会让那些同门姐妹笑话。

澹台雨辰感觉自己变成了保姆奶妈，晕，真希望“传国玉玺”能早点停下来。

然而，现实往往是残酷的，一连三天时间，“传国玉玺”非但丝毫没有停下来的意思，反而在半空中越来越欢腾，甚至都不满足只有金色佛力这一个“朋友”。

澹台雨辰无奈之下，剑指操控着各种零食飞到半空陪同“传国玉玺”打闹，这场景怎么看怎么滑稽古怪。

至于陈飞宇，连续三天的时间，不吃不喝不睡持续不断的聚气炼丹，无疑是一种巨大的负担，要不是他已经突破到了仙武合宗决第三重初境，精神力与真元得到极大的增强，恐怕早就支撑不住了。

不过饶是如此，陈飞宇额头还是布满了一层冷汗，不过成果同样斐然，在陈飞宇文武火候炼化之下，玉虚金鼎之内已经凝聚出了一枚热气腾腾的红色丹药，散发着玄奥的气息。

突然，一股浓郁的丹香四溢而出，弥漫整个五彩坑洞，陈飞宇和澹台雨辰精神一振，连身体的疲乏感都一扫而空。

两人惊讶不已，单单是闻到丹香气味，就有如此功效，如果将丹药整个吞下的话，又会带来何等神奇的变化？

陈飞宇更是精神一振，知道丹药已经成熟，轻喝一声，玉虚金鼎下方的火焰顿时消失，只听“砰”的一声，丹药脱鼎而出，飞到了半空中。

澹台雨辰下意识就要动手将丹药接在手中，她身躯刚动，突然又停留在原地，因为她知道，这是属于陈飞宇的丹药，而这枚丹药又足够神奇，她一旦抢先接在手里的话，说不定会引来陈飞宇的怀疑。

不知道为什么，一向孤傲不在乎世人看法的她，却不愿意被陈飞宇误解。

澹台雨辰下意识向陈飞宇看去，愕然一愣，只见陈飞宇几乎没有任何多余的时间来接住丹药，因为陈飞宇在“传国玉玺”气运的压力下，已经再度凝聚“传国玉玺”的气运，开始炼起了第二枚丹药。

澹台雨辰轻笑一声，这才伸手凌空向丹药抓去，“嗖”的一声，丹药凌空飞到了澹台雨辰手心。

接触的一瞬间，一股热浪从她手心传递到四肢百骸，有一股难以言喻的酥爽之感，甚至，她都能感受到这枚小小的丹药中，蕴含着极其庞大的灵气！“单单是这枚丹药，如果吃下去的话，就足以让我突破到‘传奇后期’境界，据我所知，这种等级的丹药，几乎超越了世间的一切丹药。

如果这枚丹药流传出去，绝对会在世界范围内引起一阵腥风血雨，甚至连一些隐居修炼的老怪物都会出手抢夺，真难以想象，这种神奇的丹药竟然是陈飞宇炼制出来的。

陈飞宇啊陈飞宇，你到底还有什么我不知道的神奇手段？”

澹台雨辰心中震惊不已，看向陈飞宇的眼眸中异彩涟涟！接着，她把这枚丹药放在了陈飞宇身旁，纵然这枚丹药神奇到足以令所有人为之心动，但是她澹台雨辰是有骨气的人，既然不是属于她的丹药，纵然再神奇，她也没兴趣趁机占为己有。

更别说，这枚丹药还是陈飞宇炼制出来的，她就更加不愿意做出有损格调的事情。

与此同时，寿南峰，东照神宫之内，经过几天的抢救性修复，原本东照神宫残垣断壁的惨状，已经好了不少。

可纵然如此，也掩盖不住天命阴阳师的滔天怒火！“距离风间久仁被杀，已经过去三天了，你们竟然还是找不到陈飞宇和澹台雨辰，废物，你们都是废物！”

天命阴阳师再难保持他的淡然，在东照神宫内走来走去，白色黯淡的长发披散在背后显得有些凌乱。

而站在天命阴阳师身前的，正是一身黑色劲装的寺井千佳与高杉鸣海。

寺井千佳苦笑道：“除了猎鹰雇佣军之外，我又跟东瀛地方政府就近借来1000人一起搜查，所有地方都搜遍了，甚至有不少地方都搜查了不下四五次，而且还派人守住了各大海口。

可是说来也怪，陈飞宇和澹台雨辰就像是凭空消失了一样，一点踪迹都没有，会不会……会不会……”她想说会不会是陈飞宇和澹台雨辰已经离开了海宁岛，可是这样的话，就等于怀疑天命阴阳师的术数，所以寺井千佳吞吞吐吐，并没有说出口。

天命阴阳师骤然停下脚步，沉声道：“你是想说陈飞宇和澹台雨辰已经离开了海宁岛？”

寺井千佳低头，恭声道：“的确……的确有这个可能性……”“绝无可能！”

天命阴阳师立即否定，道：“纵然澹台雨辰屏蔽了天机，但是术法反噬带来的反应绝对错不了，他们肯定还在海宁岛上。”

寺井千佳狐疑道：“那就奇怪了，如果他们真的还在岛上的话，除非他们上天下地，不然的话，应该早就被我们发现了才对。”

“上天下地？”

天命阴阳师眼中精光一闪，沉思道：“你说，陈飞宇和澹台雨辰有没有可能躲在地下？”

“躲在地下？”

寺井千佳惊讶，她倒是完全没考虑过这一点。

高杉鸣海及时道：“我看很有可能，以陈飞宇和澹台雨辰的实力，想要硬生生开辟出一个洞穴，或者是一个山洞而不被发现，并不是一件困难的事情。

我想，应该是我们被常识蒙蔽了，认为陈飞宇和陈飞宇只会躲在岛上那些容易藏身的地方，而忽略了他们自身就能开辟出洞穴这一点，完全忽视了这个可能性。

只是海宁岛并不小，如果陈飞宇和澹台雨辰真躲藏在地下的话，我们也很难把他们找出来。”

天命阴阳师高声道：“这是你们要考虑的问题，如果事事都让我拿主意，我要你们还有何用？”

高杉鸣海和寺井千佳顿时噤若寒蝉，正要告辞退出去。

突然，天命阴阳师道：“寺井千佳，你去通知华夏燕京方面，让他们也派出人来海宁岛搜查陈飞宇和澹台雨辰。”

寺井千佳一惊，道：“是，我知道了，我马上去通知他们。”

天命阴阳师冷笑了一声：“‘传国玉玺’是他们华夏人要的，也是被陈飞宇这个华夏人抢走的，他们这些华夏人也该派人来出出力了，到时候看他们这群华夏人怎么狗咬狗。”

很快，寺井千佳和高杉鸣海便退出了东照神宫。

下山的路上，高杉鸣海苦笑道：“寺井小姐，海宁岛面积可不小，如果陈飞宇和澹台雨辰真的躲在地下，那我们怎么才能把他们找出来？”

“我也不知道。”

寺井千佳摇摇头，道：“不过办法总是人想的，先派人去搜查了几天吧，如果还找不到陈飞宇和澹台雨辰，我就跟地方政府联系，借几架轰炸机，把海宁岛除了东照神宫以外的地方，从南到北，从东到西全给轰炸一遍洗地。

只要陈飞宇和澹台雨辰真的还在海宁岛上，我就绝对能把他们给炸出来。”

高杉鸣海吓了一大跳，轰炸机炸岛？

大手笔，真是大手笔。

寺井千佳叹了口气，道：“好了，我现在要去通知华夏燕京方面了，说实话，听说那个家族在华夏有很强的势力，而且手段通天，我还是蛮期待他们能过来的呢，说不定他们很的能搜查到陈飞宇和澹台雨辰也说不定。”

 