    有的人总是高调不起来，方蛰就是这样的人。

    元旦之后很快就是春节，古时候元旦就是大年初一，后来改了。原因不详。

    假期对于方蛰而言没有太大的意义，这天还出现在了帝都。

    网页版的金山微博在这一天正式推出，开启了国内市场对攻城略地。

    吴明珠的住处选择在亚运村这一代，这一片有很多帝都豪宅, 住的人也都不差。

    “我觉得你是故意的。”早晨起来的方蛰很悠闲的吃着早餐，顺便不忘记吐槽。

    吴明珠坐在对面冷笑道：“这不是方便你么？”

    方蛰沉默了一下：“不行我就去四合院住下。”

    吴明珠的脸变的很快，立刻换上了笑脸：“别上火啊，不就是抱怨两句么？”

    方蛰没继续说话了，不紧不慢的吃着面前的早餐。帝都特色的早餐是不会去吃的，什么豆汁卤煮火烧，这玩意就得本地人才吃的下去, 方蛰去试过一次，差点没有命丧当场。

    丢下筷子，打开电脑，点开浏览器，看了一样金山导航，首页横头的重磅推荐。

    任何一个金山用户都能用金山账号登录微博，填写资料后，开始在网上发表意见。

    有没有人看那就是另外一回事了，方蛰登录之后，看了看自己的账号，还需要完善一些资料，最重要的是官方认证。

    这个还需要一段时间，等到打败了竞争对手，实现了这一类平台的垄断后，才能考虑一下身份证明的事情。在微博这个地方，造谣的成本太低了。不过要热度的话, 还是要炒作的。

    方蛰考虑的事情, 完全不在吴明珠的关注范围内, 她现在最大的愿望, 就是推广。

    “我去公司了，你自便。”吴明珠这点比较讨厌，拿方蛰当工具人来用了。

    对此方蛰也不在意，毕竟是自找的。既然是自找了，那就没什么可抱怨的。

    吴明珠走后，方蛰也出门了，连车都不用做，步行二十分钟，出现在简芳华的楼下。

    微博的正式运营情况，对于方蛰而言，突然没那么关心了。行不行就那样，肯定有人比自己更上心的。放着就不信了，吴明珠折腾这么久，还不能搞定国内的竞争对手么？

    说到竞争对手，还真的就是那么几个，这个时间点的企鹅没上市呢，自然也没啥钱来折腾微博。就算有危机感，也只能干看着。金山微博的竞争对手有两个，一个是渣浪, 一个是SH。这两家企业在金山推出微博后，很快就做出了反应，计划要搞自己的微博。

    当然还需要时间，晚了估计也很难构成竞争了。

    开门的简芳华看见方蛰很开心，又有点苦恼的表示：“你以后来之前打个电话啊，我都没化妆。现在看起来好丑啊。”

    方蛰很直接表示：“别化妆，现在就挺好的。丑不丑的，现在不重要。”

    “我不管，以后你来之前要给我打电话，提前一个小时。”简芳华看起来情绪有波动，方蛰担心她抑郁，立刻表示：“没问题，你说什么就是什么。对了，你跟吴明珠见过了？”

    要不怎么说方蛰反应有点大呢？帝都那么大，吴明珠非要在这里买房子么？

    “见过了，她希望的拉一些明星入住微博，我的意思，还不如让她出钱赞助拍几部戏。这样做效果最好，这人有利益相关了，自然就更上心了。不然的话，我们公司旗下也不做艺人经济项目，很难给她拉来太多的人。以前还好点，有巅峰影业的缘故，现在巅峰影业的项目停了，我这也门前冷落鞍马稀咯。”

    好吧，简芳华这里也不是吃素的。方蛰都有点后悔来这里了，何苦呢，听一耳朵抱怨。

    “好莱坞可没你想的那么简单，我再不出手巅峰影业，股份价值就会大幅度缩水的。”

    方蛰的解释听起来没太多说服力，简芳华自然顺着追问：“原因呢？”

    “很简单啊，有人盯上了巅峰影业之后，想要继续在好莱坞混，就得出让利益。我们自己的发行渠道，很容易被人卡脖子的。发行不顺畅，股价自然就要跌。关键是我没太多的精力在这个方面投入，当初做这个就是想赚点钱走人。”

    简芳华听了这话忍不住叹息道：“现在做影视行业太难了，电视台那边关系要搞好，收视率方面也要搞好关系。电影行业票房不高，七七八八的搞下来，一部电影赚不了几个钱。当初你投那么多钱进来，什么时候才能回本啊。”

    方蛰听了忍不住哈哈大笑了起来，这女人看来是受到一些打击了，这很正常，不受打击才是不正常的。简芳华的铁拳打来：“还笑。”

    “嗯，耐心点吧，你跟冷总那边搞好关系，每年拍两部电视剧，两部电影，本地圈子的人呢，对付着维持关系就行，别得罪也别走太近。现在是电视台的天下，过几年电影市场发展起来了，就有你大展拳脚的时候了。”

    “也只能这样了，这个圈子没进来的时候，觉得非常的光鲜。等真的进来了，……。”

    方蛰看着她没继续，笑着扶着她坐下，这时候门开了，苏瑾推门进来。

    “方先生来了。”苏瑾笑着招呼，方蛰道：“太客气了，叫小方就行。”

    “我还是叫你名字吧，太客气了我也确实别扭。”苏瑾的分寸把握的很好。

    进门落座，苏瑾立刻就道：“吴明珠那边找上门来谈合作，方蛰怎么看？”

    “她做社交平台的，谈合作也投不了多少钱，但怎么说呢，白来的钱为何不要？”

    方蛰一点都没为吴明珠省钱的意思，苏瑾听了立刻会意的笑了，抬手摸了摸简芳华的肚子：“芳华啊，争气点，生个带把的，不然以后不被重视。”

    这是当着面说啊，方蛰一点都没在意，苏瑾能这么做，他其实很高兴。这是真的在利益上和感情上一致关系的体现。

    “儿子闺女都一样，我不在意的。”方蛰很严肃的表示。

    苏瑾满意的笑了起来：“芳华做这个行当，风险其实挺大的。多少影视公司拍出来的东西没法播出，风华现在的情况是不错，但是以后可不好说。”

