    浩瀚星空之间，罗夏的内景之中。

    时间，已经过了一个小时。

    自从静坐入定，罗夏闭目凝神，按照老天师和张怀义的说法，去感悟体内的炁，再将炁提炼出来。

    可不论如何，他都感觉不到体内深处，所谓源源不断的炁之本源。

    “过了这么久，还没感悟到炁，看来这小子的资质不行啊。”

    坏得很的老头子，大耳贼张怀义，站在罗夏身边，摇头晃脑道。

    “唉，别这么说嘛，师弟。”

    给张怀义一个眼神，老天师宽慰了一句。

    两个小时后。

    “好吧，可能这小子的资质不佳，在多给他一些时间……”

    三个小时后。

    “呃……”

    老天师张之维拍了一下额头，老脸有点挂不住。

    “哼。”

    大耳贼张怀义把脑袋摇晃得更厉害了，对着老天师苦口婆心地劝说道，

    “师兄，看来他的资质真的不行啊。”

    “不该呀。”

    看了一眼静坐的罗夏，老天师张之维缓缓摇头，心中有些不解，

    “能凭借奇门图进入内景，按理来说应该是练炁的奇才才对。除非……”

    “除非有什么东西，影响了他对炁的感知。”

    摸了摸下巴，大耳贼张怀义和老天师对视一眼，意味深长说了一句，

    “既然如此，不若——”

    “师弟啊，老夫正有此意！”

    “哈？”

    罗夏许久感知不到炁的存在，心烦意乱，睁眼一看，却是老天师张之维和大耳贼张怀义，两人一左一右盯着他，那眼神让罗夏有点发毛。

    “老天师、张前辈，你们……”

    “小子，答应老夫一个请求，你即刻便能学会金光咒，如何？”

    “什么请求，但凡我能做到的，必然答应你们。”

    “学成之后，将异人练炁之法，特别是八奇技，传回祖国……”

    “这算什么事，没有问题！”

    大腿一拍，罗夏大义凛然地应下此事。

    重建祖国之伟大复兴，我辈华夏儿女义不容辞!

    哪怕身在国外，身穿西装，身住洋楼，但我心依旧。

    我是龙的传人，我的血肉是祖国战士以血肉铸就的，我的脊梁是祖国不屈斗争赋予的，我的灵魂是祖国千年文化传承的。

    上帝、真主、佛祖，不足以让我信仰。满天神佛，若不能为我所用，皆弃之。

    魑魅魍魉，不愿臣服的，那就涤荡一清!

    克系邪神也是如此，来自其他纬度的租户亦是如此。

    叔公之所为，才是华夏男儿之所为!

    若叔公此道未成，中途失踪暴毙……

    我继承叔公、叔叔之遗产，此志，我亦当继之!

    “好好好。那小子，我们开始吧!”

    老天师张之维和大耳贼张怀义对视一笑，连连点头。

    “老天师，你怎么整个人都在发光，这难道是传说中的——天师渡？”

    “小子，知道得还不少嘛，嘿嘿嘿……”

    张怀义这个大耳贼，憋着坏笑，阴恻恻说道。

    ……

    金光入体的过程中，罗夏也没觉得什么不适，“老天师，您将炁通过天师渡传授给我，那您怎么办？”

    “这里终究不是现实，老夫不会有事的。”

    “此外，你只是暂时拥有了老夫的炁，等炁消耗完了就没有了。在这段时间里，你要好好感悟这股炁，然后催生出属于自己的炁。”

    “最后，要特别注意一点，在炁没耗尽之前，万万不可破身!”

    原来大耳贼的奸笑，是这个原因。但对于没交过女朋友的楚岚(处男)来说，又有何难？

    “老天师，我还想学龙虎山的阳五雷，当然会注意了。”

    罗夏点点头，为了让老天师安心，他直接自爆了，

    “再说了我一没老婆，二没女朋友，不用担心啦!”

    从老天师张之维处，通过天师渡直接获得金光咒，那么张怀义大耳贼唠叨着要教炁体源流……

    “不用看我这个老头子，在你感悟到自己的炁之前，不适合修炼老头子我的炁体源流。”

    大耳贼张怀义掏了掏耳朵，对罗夏颇为不满，

    “尽管我的炁体源流，越早修炼越好，但至少也要……”

    一副你太菜了，配不上我的炁体源流!

    “那我，先学点功夫武术傍身？”

    身为华人，客居异国他乡，怎能不会功夫武术。

    小老弟，赶紧学点啊！

    “可。”

    询问老天师张之维和大耳贼张怀义，两人皆点头赞同。

    “武当山的太极拳!”

    “刚柔并济，在只懂蛮力的地方，压人一筹不成问题。”

    老天师张之维点评一句，转身对着异人们找了寻找一番，最终拍了拍一位年轻道士的肩膀，

    “那就拜托你了，武当山的小道长王也。”

    “老天师，不敢。”

    身穿黑色道服的王也从异人群中走了出来，挠了挠脑袋，又捏了捏散乱的刘海，看着罗夏不解道：

    “我身怀八奇技之一的风后奇门，你居然要跟我学太极？”

    “算了算了，这是你的内景，你做主。”

    罗夏：“麻烦你了，王也小道长。”

    王也：“也不麻烦，跟我做就行。一个西瓜切两半……”

    罗夏：“一个西瓜、切两半……”

    有点尴尬啊。

    算了，我的内景我为王，只要我不尴尬，尴尬的就是别人!

    学个技能嘛，不丢人的，反正只有我知道。

    “太极，阴手揉劲，阳手刚劲，阴阳交会刚柔并济才能和成为太极…”

    “太极生万物，太极劲是一种可以变化出千万种劲力功夫…”

    “粘黏连随，四劲齐发。如怒涛，如狂风，入陷泥潭，入坠深渊。”

    打完一套太极，指点其中的关键动作体态境界，又阐述其中的关键诀窍。

    照着王也小道长，依样画葫芦，感悟到王也所说得舒适体态，掌控体内劲力的运转……

    最后花上时间，熟能生巧，功夫武术也无他，唯手熟尔!

    “王也小道长，我以太极的柔劲为云手，以刚劲为铁拳。如何？”

    “可。”

    点头赞许，王也收回太极姿势，哈了哈气，无精打采接着道，

    “太极劲之要领，便在刚柔之中。你将柔劲、刚劲各化一招，也算初窥门径…待你刚柔之间，相互转化无停怠，能刚柔并济，便算太极学成…这些就是要时间慢慢磨炼了……”

    “多谢，王也小道长指点!”

    罗夏深深鞠了一躬，郑重说道。

    “不用如此，不用如此。你们为同胞……”

    “亲人呐，你们都是我的亲人呐!”

    猛然握住了王也的双手，罗夏泪如涌泉，哽咽着说道。

    此时，老天师张之维睁开双眼，道了一句:“小子，天亮了，你该回去了。”

    一众异人们面带笑容，挥着手说再见。

    就连恨铁不成钢的大耳贼张怀义，也恶狠狠说了句:

    “小子，下次来的时候，就要学老头子的炁体源流。可别到那时，还没感悟到炁，否则老夫只有拳脚棍棒相加了!”

