第一三二八章不得已之下，圣族将出世
只不过，现在还没有发现，另外三个地方，现在有什么不寻常的地方罢了。
不过，就算是现在没有发现，但是也可以肯定，一定不会什么事情都没有发生，只是现在不知道罢了。
“好了，现在不是说这些事情的时候，我们目前最重要的，就是先把少族长这边的事情安排好。”
“现在算起来，我们只是缺少一样东西了，轮回果，整整八十一枚轮回果，少一颗都不行。”
“只是，现在的天玄大陆，想要找到八十一枚轮回果，怕是难度不下于，我们一开始找本命精血的时候。”
在这个时候，圣族的圣长老姬白帝表示，现在不是说其他事情的时候，那些都可以稍后处理。
现在最主要的，是先把能够让少族长复活的东西都准备好，这件事情要是完不成，那么一切都没有意义。
本以为，活着时候的一滴本命精血，是最难找到的了，可是没有想到啊，最难找的，不是活着时候的一滴本命精血。
现在，最难找到的，是八十一枚轮回果啊，没有这些轮回果，根本就不可能完成复活少族长林清尘的步骤。
就如圣长老姬白帝所言，现在寻找轮回果的难度，不下于一开始的时候，他们要寻找那一滴本命精血。
圣长老姬白帝的话，让众人刚刚得到缓解一些的情绪，再一次紧张了起来。
圣族的圣长老，都感觉很困难，这已经足以说明问题了。
可以说，现在众人，都卡在了轮回果这个难题上了。
“前辈，请问轮回果在什么地方，应该是可以找到的。”
在这个时候，林星月想要知道，所谓的轮回果，到底需要在什么环境下生长。
此刻，不光是林星月，林家的其他人，也很好奇的想要知道，独孤清影也是一样。
不过，这一次，圣长老姬白帝没有开口，独孤傲剑却是开口了。
“有可能存在轮回果的地方，不是你们现在可以过去的，至少也得渡神境的强者，才有机会去寻找。”
“远了不说，就说尽万年前的那场大战，也只有陨落大量的轮回境以上的强者，那种地方才会有可能出现。”
“当然了，世事无绝对，若是低等级的修炼者，陨落的数量足够多的，那也是可以达到条件的。”
此刻，独孤傲剑告诉众人，可能存在轮回果的地方，那都是一些险地，都是曾经无数强者厮杀和陨落的地方。
那种地方，一般的人根本就进入不了，想要去寻找，修为最少也得在渡神境，这是最低的标准了。
独孤傲剑给他们举了个例子，就说万年之前的那场大战，虽说也死了不少的强者，但是能够满足条件的地方，还真的不多。
不但如此，每一处都是凶险万分，可能，你在那里看不到任何的敌人，但是你却会因此丧命。
不过，也就如独孤傲剑所说，其实也不一定，非得是大量的高等级强者陨落之地，才有这个可能生长轮回果。
在一个地方，若是陨落了数量极多的低等级修炼者，也是一样可以生长轮回果的。
可是，这样的地方，真的是太少了，几乎很难遇到，反正根据现在天玄大陆的记载，就没有这样的地方。
独孤傲剑的话，算是打消了林星月她们这些人的念头，是啊，圣族的圣长老，都说很难了，又岂会那么简单呢。
“我们，难道就真的没有别的办法了吗。”
在这个时候，谢凝语看着圣族的圣长老，希望对方可以告诉自己，还有别的办法。
“若是实在找不到的话，到时候我们，只能等到四处封印消失以后，去其他四片大陆寻找了。”
“不过，这样一来的话，以后究竟会如何，那就不得而知了，这其中的变数太多了。”
“如果，到时候我们整个天玄大陆的人族都被灭亡了，还没有复活成功，又或者复活成功了，又能怎么样呢。”
此刻，圣族的圣长老姬白帝表示，若是在天玄大陆找不到足够的轮回果，只能等到以后的时候，前往其它大陆寻找了。
但是，这种风险太大了，其中的变数，根本就是一个无底洞啊。
比如说，天玄大陆的人族都死光了，到时候林清尘还没有复活，那就什么都没有了。
退一步来说，就算是没有死光，也复活成功了，到时候哪里还有时间成长啊，还是一样的结果。
可以说，现在众人面临的困难，真的是不可预料的，目前，最好的办法，最有利的，就是短时间之内在天玄大陆找齐轮回果。
这样的话，就算是林清尘复活的速度慢一些，在所有的封印消失的时候，才刚复活，那也还是有时间成长的。
圣族圣长老姬白帝的话，让众人心中更加沉重了，因为他们知道，姬白帝不是在吓唬他们。
这，都是事实，不可改变的事实。
天玄大陆，若是没有一个可以让众人，让众多势力服气的人站出来，没有足够的实力，早晚会被灭亡的。
更何况，现在还有内患，内忧外患之下，又没有合适的人可以一统天玄众多强者，怎么可能会赢呢。
而现在，他们这些人，什么都做不了，只能在这里等待着，等待着圣族的人，找齐需要的八十一枚轮回果。
此刻，他们这些人，在这里等待着，圣族的众多没有来此处的强者，都一一踏足各个险地，寻找至关重要的轮回果。
不但如此，也在给圣族的，以前拥有轮回果的支脉，发去消息，询问他们，手中的轮回果，到底还存在吗。
时间，就这么一点一滴的过去，每个人，都觉得内心十分的煎熬。
一天，过去了，一个月过去了，一年过去了。
一转眼，到了天玄大陆9352年，现在，距离三十年之约，只是剩下十三年的时间。
也就是在这一年，终于，前后有了关于轮回果的消息。
“圣长老，我们得到消息，族中的各个支脉之中，已经可以完全的确认，没有剩下轮回果了。”
在这个时候，圣族那边来人了，表示现在，圣族之中，真的是一枚轮回果都没有了。
这名传递消息的生族强者说完之后，也就不再多说什么了，这个话题，太沉重了。
到目前为止，连一枚轮回果的消息都没有，八十一枚轮回果，一枚都没有。
“看来，我们不得不做出最坏的打算了。”
此刻，圣族的圣长老姬白帝，表示现在不能仅仅依靠等待了。
以目前的状况来看，想要在天玄大陆，寻找八十一枚轮回果，怕是不可能了。
这几年的时间，圣族的强者踏足了不少的险地，都没有找到哪怕一枚轮回果。
这么看来，就算是以后可以找到，八十一枚，怕是也凑不齐的。
现在这个时候，不能仅仅只是这么等待了，还需要有其他的打算。
“白帝前辈是想，现在稳固天玄，然后等到封印消失的时候，派人去其他大陆寻找。”
独孤傲剑在此刻，有些明白姬白帝的意思了，那就是，既然天玄大陆这边是找不齐全八十一枚轮回果了。
那么，就要做好另外的准备了，在封印没有消失之前，尽可能的让天玄大陆变成铁板一块。
因为只有这样，才能够在未来的时候，可以多支撑一段时间。
这样的话，以后可以派人去其他大陆寻找轮回果，若是能够成功的找齐，那么还是有机会的。
也就是说，等到封印消失的时候，可以组织强者杀过去，然后伺机寻找轮回果，找机会送过来。
若是在通道完全稳定，对方的顶尖强者到来之前，可以成功的复活林清尘。
那么以后，虽然天玄大陆会有一段很艰难的时光，可是终究是有希望的，这也算是还有希望。
“没错，现在看来，真的要开杀戒了。”
“只不过，这么一来，可能会造成很多不必要的损失。”
“但是现在，真的管不了那么多了，我们没有那么多的时间，也没有多少机会，只能这么做了。”
在这个时候，圣长老姬白帝明确的表示，独孤傲剑说的没有错，自己确实是这么想的，也只有这么做才行。
不过，这么一来，就如圣长老姬白帝所说的一样，要开杀戒了，这就意味着，圣族，要出世了。
圣族在这个时候，在偏离原来计划的时候选择出世，一定会有一些损失的。
这个损失，不仅仅是圣族的损失，也是其他世家的损失，因为在这期间，肯定免不了要起冲突的。
起了冲突，到时候本不该陨落的人，或许就要陨落了。
要不是没有办法，姬白帝也不想如此，毕竟这对天玄大陆没有什么好处。
可是现在，真的顾不了那么多了，因为时间，时间不允许他们这么慢慢的等下去。
甚至于，确切一点的说，其他大陆的强者，是不会给他们那么多时间的，也不会给这个机会的。
所以现在，这是唯一的办法了，纵然会有些损失，但是为了大局，不得不这么做了。
PS：今日第三章九千
