    第一刀落下，李鱼眉峰不乱，一似全无所觉。

    第十刀落下，李鱼眉毛颤动，全凭意志苦撑。

    痛楚在一次次刀尖剜割的承传中递增翻倍，绝望在一滴滴血液流淌的缓滞中爆裂弥漫。

    刀尖每多一次挖掘血脉的雀跃，李鱼便多一倍无法承受的惊悸。

    第九十九刀，李鱼已在期盼，血液能够流淌快一点，仪式能够结束快一点。

    在撕心裂肺的痛楚中魂不附体，在变本加厉的绝望中毛骨悚然，李鱼已是奄奄一息。

    但李鱼的的确确，真真切切，实实在在，没有痛呼过一声。

    风浪肆虐，火焰翻腾，李鱼如渊如岳，只是岿然不动。

    因为李鱼明白，哪怕是再小声的呼痛，也将拉开投降的序幕，也将酿造溃败如山的苦酒。

    所以李鱼苦苦支撑，只有苦撑，也只能苦撑。

    而苦撑着李鱼的倔强，不只是执着胜负的意志争锋，更是弥补遗憾的坚定信念。

    “无论如何，我都要救回月儿姐。”

    君以国士待我，我必国士报之。

    李鱼无法回应赵月儿的表白，却可以用自己的性命，为赵月儿换来一线生机。

    “这一次，李鱼不想再留遗憾。”

    “面对无可撼动的魔音宗主，月儿姐战战兢兢，不自量力，纵然神衰意断，也不曾停下笛声。

    这一次，换李鱼来吹响这拼尽一切也要吹完的心曲。

    这一次，换李鱼救你！”

    一百九十九刀，二百九十九刀，三百九十九刀……

    李鱼已不知道宋星天落了多少刀，也不知道距离仪式完成还有多久。

    他只知道，他绝不能痛死过去！

    负隅顽抗之间，信念百炼成钢，遂成世间最惨烈最动人的奇景。

    终于，终于，终于，“咣啷啷”一声，尖刀五体投地，宋星天束手叹服：“四个时辰，整整四个时辰，你竟真硬捱了下来。”

    李鱼面无人色，早已没了说话的气力，勉力强为，也只是微微眨了一下眼睛。

    他似乎在微笑着说：“你瞧，李鱼言而有信，一声痛呼也没有发出。”

    宋星天将一枚“百脉养血丹”纳入李鱼口中，言辞之间，仍感难以置信：“昔日华佗为关公刮骨疗毒，关公面不改色，世称豪壮。单以胆气而论，你李鱼可谓关公再世，不让前人专美于前了。”

    宋星天复在李鱼全身涂抹秘制“九元百草天一膏”，随即神针连施，龙蛇疾走，在李鱼周身要穴顷刻间刺出一百多下，吩咐道：“现在可以闭上眼睛休息了。我会替你好好治疗，保你完好如初。

    呵，你让老夫见识了无双意志，让老夫领略了人定胜天，更激励了老夫在上下求索长生之道的决心。此番治疗便算投桃报李，无须你另付代价。”

    三个时辰后，李鱼悠悠醒来，忽觉疼痛一无所踪，浑身上下竟连一条新伤疤都没有留下。若不是前番痛苦太过真切，李鱼甚至以为自己只是做了一场噩梦。

    宋星天笑道：“不必怀疑。老夫说过，会让你完好如初的。你瞧，老夫也是言而有信的。”

    短短三个时辰，竟可以让气血耗竭、遍体鳞伤、奄奄一息的一个人回复气血，消弭伤势，生龙活虎。

    若有人把这种奇迹告诉李鱼，李鱼必然嗤之以鼻，笑骂是痴人说梦。

    但这样的奇迹却真实发生在李鱼自己身上！

    李鱼瞠目结舌，震撼莫名，脱口而出道：“简直神乎其技，令人叹为观止。”

    他随即拜倒在宋星天面前：“蒙神医再次相救，我侥幸得以不死。治疗伤势之恩情，告知神物底细之恩情，两桩天大恩情，李鱼无以为报。便请神医开出条件，不管多繁杂多艰难，李鱼上刀山下火海，也定会尽力去办。”

    先前李鱼对宋星天口中的“神物”还存了一丝疑惑，还有几分揣测宋星天是在欲擒故纵，故弄玄虚。

    但亲自经历过宋星天的妙手回春，他对于宋星天的医道修为已是虔诚膜拜，再无半点怀疑。

    宋星天挥手笑道：“老夫言出如山，此番治疗，分文不取，你也休得多言。至于救活你姐姐的神物嘛，此桩交易，老夫只能告知神物之名与解救之方，可不包括替你罗致此物。你可听清楚了？”

    “多谢神医垂怜，能获知神物之名，我已是心满意足。”

    “如此甚好，你我是各取所需。只要你给老夫取来一颗三煞蟠龙紫丹，老夫即刻告知你神物为何。”

    “三煞蟠龙紫丹？”

    宋星天解释道：“三煞蟠龙紫丹乃是千年三煞妖蛇的内丹。老夫要炼制长生药物，此丹亦是重要一环。而这千年三煞妖蛇，其形有几分像龙，故有蟠龙之称。如今熊耳山的山腰古洞之中，就有一条千年三煞蛇。

    你猜的不错，老夫之所以隐居熊耳山，正是为了这颗三煞蟠龙紫丹。这条妖蛇虽有千年修为，实力不值一哂。

    问题在于，千年三煞蛇能喷出一团紫色迷雾，幻化出人心中最恐惧的魔障，叫人困守心魔，不战而亡。

    老夫心念三煞蟠龙紫丹许久，但冒险试过两次，险些将老命也给赔掉。从此再不敢轻举妄动，只将药庐设在山脚，一边守住这孽畜，一边苦思对策，可望而不可即，已是煎熬多年了。”

    李鱼恍然而悟：“原来众人口中的妖魂厉鬼，皆是因吸入三煞蛇的迷雾而产生的幻象。难怪众人疑神疑鬼，直说熊耳山恐怖森森，再不敢靠近熊耳山了。”

    “于老夫而言，紫色迷雾是无法逾越的一道鸿沟。但对于意志坚韧的你而言，却未必是什么难题。”宋星天显得颇为感慨：“风云际会，也许真有天意。你来找老夫为你姐姐看病，正是老夫的一场及时雨。

    你说，是不是老天安排好这一切？天上若真有仙神，他们是不是也和老夫一样，迫不及待想要看到长生丹出炉？他们是不是也和老夫一样，迫不及待想要知道老夫是异想天开还是真有突破禁限的能为？”

    李鱼忽然明白过来，为何宋星天费尽辛苦治好自己，而又不另外索要报酬。

    因为宋星天真正想要的报酬，乃是三煞蟠龙紫丹。假若不先将李鱼治好，李鱼便算意志无双，能破解紫色迷雾，也没有实力去拿下千年妖蛇。

    从头到尾，宋星天根本就是故作大方。

    李鱼对于长生并无执念，但为了赵月儿，这一趟取丹之行，势在必行。

    他问明了千年三煞蛇所在方位，草草吃过了山珍野菜，不多时已来到山洞之前。