    简易构筑起来的防御阵地上，一名爱兰希尔士兵从自己肩膀附近的口袋里抽出了一根发烟棒，用力扯开让它一下子冒出了耀眼的黄色浓烟。

    他把那个发烟棒投掷到了自己前面不远处，然后立即缩回了自己的脑袋。

    同一时间，人类的防御阵地上，几十个士兵同时把这种标记丢到了自己的正前方，明显的标注出了现在的防御阵地大概的位置。

    这些发烟棒在天空中看的非常清楚，这样一来，那些空军攻击机，尤其是喷气式攻击机，就不会误伤到己方控制的地区了。

    而这个时候，已经俯冲了的伊兰·雷蒙，对着恶魔部队那明显的方阵，扣下了自己的扳机。

    A-10攻击机代号雷电，整体上是围绕着大名鼎鼎的GAU-8复仇者机炮设计制造的一种超级对地攻击机。

    当时的设计思路是利用强大的GAU-8复仇者机炮来摧毁所有类型的地面目标，而所谓的炸弹和导弹，只不过是A-10攻击机设计之初的填头而已。

    反过来说，GAU-8复仇者机炮最初就是为A-10攻击机定型的A-X计划的平行项目。该机炮的性能要求于1970年公布，具体方案由通用电力和飞歌福特两者竞争设计。

    A-X计划的两架原型机YA-10和诺斯洛普YA-9原先都准备安装该武器，但原型机研发开始时GAU-8尚未完成，因此采用M61火神式机炮暂时替代。在完成后，GAU-8全系统（准确的名称是A/A 49E-6火炮系统）占A-10攻击机飞机净重的16%左右。

    可以负责任的说，当初A-10和GAU-8是互相迁就最终妥协出来的产物。

    因此，A-10攻击机的构造比较特别：复仇者机炮安装在机身中轴线略微偏左的位置，同时其起落架略微偏右，这样就保证了机炮运作时实际开火的炮管处于飞机的中轴线上。

    GAU-8全重280千克，而算上填弹系统及弹鼓后的重量达1，828千克——接近两吨的重量，全部堆砌在一门机炮上，这还是从未出现过的事情。

    这门火炮从炮口到弹药系统尾端的距离是5.931米，弹鼓直径88厘米，全长1.82米。弹药匣一次可填装1，174发炮弹，但通常情况下只填装1，150发。

    在发射燃烧穿甲弹时的时候，这门火炮的膛口初速可达990米/秒，几乎与重量更轻的M61火神式机炮20毫米口径炮弹相同。

    为获得最好的穿甲效果，GAU-8的标准弹药排列是按照4：1的比例将弹头重约425克的PGU-14/B燃烧穿甲弹与弹头重约360克的PGU-13/B高爆燃烧弹（HEI）混合而成。

    PGU-14/B的弹头嵌在轻质铝合金弹壳内，内部包裹着一块口径较小的贫铀核心。复仇者机炮对付坦克及任何装甲车辆都极为有效。

    GAU-8在弹药设计上有一个非常重要的创新，就是使用铝合金代替了传统的钢与黄铜。

    这使得飞机在总负载不变的情况下可多携带30%的弹药。弹壳上还有为延长枪管寿命设计的塑料制弹壳箍。弹药长约290毫米，重约0.69千克。

    如此彪悍的性能，让这门火炮在开火的时候气势十足，配合着A-10攻击机那可怕的发动机轰鸣声，攻击视觉效果非常的炫酷。

    在伊兰·雷蒙扣下扳机的一刹那，近百发炮弹就喷射向了敌人的方阵。这些贫铀穿甲弹轻而易举的凭借着可怕的射速，击穿了这个方阵上面的魔法防御屏障，就好像是切一块豆腐那么容易。

    然后，这些可怕的弹药就落在了方阵内的恶魔部队身上。30毫米口径的巨大炮弹，带着前所未有的贯穿力量，在人群中肆虐，无人可挡。

    这些弹药贯穿了单薄的盔甲，贯穿了恶魔士兵的身体，也贯穿了他们身后的其他人。

    最终这些弹药撞击在了地面上，在上面溅起了一片灰土，弥漫成了让人心碎的白烟。

    砍瓜切菜一般，这个被伊兰·雷蒙锁定了的恶魔方阵顿时间人仰马翻。

    剑指前方命令自己的部队进攻的恶魔军官被一枚炮弹贯穿了身体。他喷吐着鲜血，捂着自己被炮弹打成了两截的胳膊，绝望的看着天空。

    他没有被那可怕的炮弹直接命中，只是被一枚炮弹溅起的碎石打中了胳膊，就伤成了这个模样。

    就在他的身边，有的恶魔被这样的炮弹一下子打成了两截，上半身还苟延残喘的活着，躺在地上不停的嚎叫呻吟。

    被GAU-8机炮洗礼过的地方几乎就是寸草不生的状态，原本站列整齐的恶魔部队方阵，人仰马翻彻底崩溃。

    可以想象这种武器究竟有多大威力，要知道傀儡帝国的傀儡坦克，装备的无非是一门单管的30毫米口径速射炮而已。

    这门当年爱兰希尔的防空利器，现在早就已经停产了。但是各国仿制这门火炮的生产线还有很多，而且许多国家依旧还在使用这种落后的武器。

    圣魔帝国一直都在量产这种武器，一直到被爱兰希尔灭国，都没有停止过。后来爱兰希尔接管了这些工厂，现如今也已经彻底停产，转而生产其他武器装备去了。

    傀儡帝国一直到现在，还在量产30毫米口径的速射炮：他们大量装备这种火炮，一方面是技术成熟，另一方面也是因为他们的炮弹库存实在是太多了。

    但是，爱兰希尔已经把这种30毫米口径的速射炮搬上了飞机，并且赋予了这种火炮更高更强的射速，配备上了更犀利的弹药，把它提升到了一个前所未有的高度。

    仅仅只是需要1到2秒的短促射击，这门逆天的复仇者机炮就可以摧毁一个恶魔方阵，哪怕对手张开了魔法防御屏障，依旧要付出惨重的代价！

    此时此刻的战场上空，如此可怕的A-10攻击机竟然有几十架之多。他们来回穿插，摧毁着所有他们能看见的恶魔部队。

    在掠过了恶魔方阵的同时，他们还会时不时的投下一枚炸弹，造成更惨重的伤亡。

    失去了长官的恶魔部队也出现了混乱，这个方阵不得不开始后撤，后面的方阵让开了一条道路，让他们撤退下来重新组织，而后面的那个崭新的恶魔方阵，又继续向前推进起来。

    可是，还没等这个新的方阵靠近人类的防御阵地，就又被一架A-10攻击机光顾了。

    同样是熟悉的一轮扫射，同样是一枚炸弹落在了恶魔阵地之中，同样是爆炸和一片片的白烟，同样是海量的损失。

    操控着低空性能非常出众，转弯半径奇小的A-10攻击机在天空中绕了一个圈，伊兰·雷蒙又一次把瞄准器，压在了一个已经崩溃的恶魔方阵上。

    他从容的驾驶自己的飞机进入到攻击航线上，然后又从容的扣下了自己的扳机。

    “突突突突！”30毫米口径的巨型机炮GAU-8复仇者又一次喷出了致命的火光，笼罩在了恶魔部队的上方。

    顺势拉起了自己的攻击机，伊兰·雷蒙感觉非常兴奋。他喜欢这种酣畅淋漓的进攻，也喜欢新武器带来的那种流畅的攻击感觉。

    不得不说，这种新式飞机实在是太适合攻击恶魔部队这种大规模集群目标了，简直就是为恶魔的部队量身定做的一样。

    这些A-10攻击机所过之处，恶魔的楼车都被摧毁，士兵也是倒了一地，到处都是黑色的鲜血，场面也是一片的混乱。

    远处的高地上，一个恶魔将军看着自己崩溃的部队，表情已经难看到了极点。本来他也拥有一张俊美的脸，现在却怎么看怎么有些扭曲。

    “魔龙部队呢？为什么还不出动？啊？为什么？”他看向了一旁负责指挥魔龙部队的恶魔将领，开口质问道：“你就看着我的部队挨打？”

    “我今天已经损失了20多条魔龙了！还有30多架战斗机！你以为我在这里站着，是来看热闹的？”对方也是满心的火气，立即开口反驳道。

    恶魔空军今天也确实拼了老命了，起飞了大量的恶魔战斗机，却连一架爱兰希尔的飞机都没有打下来。

    仅有的几个战果，都是地面部队防空的时候取得的。击落的也不过就是一些伊尔-2攻击机，还有一架改装过的对地支援型的B-25攻击机。

    在损失了20几条魔龙之后，恶魔空军不得不停止了争夺制空权的愚蠢行为。

    和拥有预警机以及F-16和F-15战斗机的爱兰希尔空军决战，对于恶魔空军这个级别的力量来说，确实太过勉强了。

    “我们的地面部队正在崩溃！我们精心策划的攻击，竟然就这样失败了？”指着远处在战火中挣扎的己方部队，刚刚先开口说话的恶魔将军再一次开口质问道。

    “也许，我们只能执行第二套作战计划了。”负责指挥恶魔空军的那个恶魔将军微微思考了一下，这才建议道。

    “好吧，也只能如此了。”听到这个建议，那个恶魔将军脸色稍微好看了一些，点头说道：“让恶魔犬殿后！把部队撤出来！把进攻的机会，交给人类自己吧！哼哼哼……”

    “呜……！”随着他的命令，恶魔部队悠扬的号角声此起彼伏，在爆炸声中回荡，随着这些号角声，恶魔部队开始向后撤退了。