    第1526章不尿床！

    慕容旭笑说，“拓哥儿可以先跟你小表哥一块睡，秉烛夜谈，因为我们住不了几日，等我们回去了，你再回去与你父王母妃一块睡，这样岂不两全其美？”

    清哥儿赶紧说，“对的对的，表弟，我们住不了几日的，你确定不陪我们吗？”

    拓哥儿还是权衡了一下，大概觉得表哥们也住不了几日，他也就点头了，“可以，那我陪表哥你一块睡！”

    清哥儿还是很警惕地问他，“表弟，你现在会尿床不？你要是还会尿床的话，那睡前可不能喝水哦。”

    拓哥儿脸色一红，“我才不会尿床！我还担心表哥你尿床呢！”

    清哥儿一笑，“我不会尿床，那是三岁小孩干的事。”

    “我三岁时候也不尿床！”拓哥儿认真说。

    清哥儿很满意，“不愧是我表弟，很厉害！”

    慕容旭笑道：“好了，过去给大姐跟大姐夫见礼吧！”

    一行人就过来了，路上清哥儿还说，“表弟，你送给我的礼物我很喜欢，我也给你带了礼物！”

    拓哥儿惊喜，“真的吗？在哪？”

    “你看，这是我珍藏的弹弓，送给你了，打鸟可是百发百中！”清哥儿拿出一个弹弓给他表弟，说。

    拓哥儿宝贝一样接过来，“多谢小表哥，我很喜欢这个礼物！”

    清哥儿点点头，小声说，“我哥也给你准备了礼物，不过有点吓人。”

    拓哥儿立马朝他大表哥说，“大表哥，你也给我准备了礼物吗？”

    慕容舟一笑，从袖子里拿出一把匕首来，这匕首可是珍贵得很的，刀鞘上都镶嵌着一块宝石。

    清哥儿说，“你看，大哥竟然送你一把刀！”

    慕容旭惊讶道：“舟哥儿，你怎么能送拓哥儿刀？”

    拓哥儿立马把刀接过来，“小舅舅，我都长大了，以后也是要学武的，大表哥当然可以送我刀！”

    他也很喜欢这个礼物，这个刀一看就好锋利！

    慕容旭还要说什么，姬淮夜笑道：“不碍事的，祖父也有送他一把刀，他都收着呢。”

    慕容旭方才没说什么，就是叮嘱外甥，“拓哥儿，那你可要收好了，等你十岁以上才可以动用它知道吗？”

    “我知道。”拓哥儿嗯嗯点头。

    这一群大小萝卜头就过来院子这边见慕容妤了，至于姬承玄，他这会不在府上。

    慕容妤看到弟弟还有侄子们过来当然也高兴，笑道：“可有跟家里说声？这次过来要住些天才能回去呢。”

    “大姐，爹娘还有大嫂都答应了，我们是要住二三日。”慕容旭笑道。

    慕容妤笑，“二三日肯定不行，怎么说也得十天半个月，慕容府那边，大姐再派人过去说。”

    慕容旭一笑，“那行啊。”

    慕容舟跟清哥儿也是很欢喜，他们也要多住一些日子才好！

    “见过小舅舅。”姬淮姮带人过来了，笑着给慕容旭这个小舅舅见了个礼。

    慕容旭笑道：“姮姐儿不用多礼。”

    姬淮姮看向慕容舟还有清哥儿两个表弟，笑道：“两个表弟难得过来，可得留下住一阵才好，不然表姐可不放你们回去。”

    (本章完)

