
巴玉山因漫山遍野的玉竹得名，横贯东西两百里，山间虽说妖物猖獗，但伴生的珍贵药材也不少，因此聚集了诸多凡人村落，这些村落有大有小，小些的不过数百人，大一些的则聚集上万人，被称之为庄或集。

凡人通过练武，也能成为以一敌十的后天高手，甚至以一敌百的先天高手，可终归还属肉体凡胎，这些凡俗聚集地，只要遭逢山中练气妖物入侵，轻则死伤数百，重则村毁人亡。

因此，玉林镇周边的凡俗村落都会寻求三大修士家族的庇护，被称之为附属村落，这些妖物本身就具备价值，再者附属村落每年都会给庇护他们的修士家族交一笔不菲的报酬，双方也算是各取所需，都不吃亏。

柳庄就依附在李氏门下已百余年，说是依附，但实际上李氏也并不参与他们自己的日常管理，由庄中大族柳氏全权自治。

凡人不似修士，或是为了长生或是为了实力，一般拖到五十岁左右才会结婚生子，他们二十不到就成家立业，柳氏迄今，也算子嗣兴旺，绵延了六代子弟。

柳木和柳玉就是一对柳氏嫡系第六代的双胞胎兄妹，虽是嫡系，可待遇却还不如庄子里很多外姓的凡人。

究其原因，两人不过是当初父亲酒醉之后的产物，完全属于意外，父亲也对两人并无感情，母亲柳芸娘原本为族中侍女，生下两人之后本就体弱，又在善妒的主母王氏百般欺凌折辱下，郁郁而终，留下兄妹两人相依为命。

彼时兄妹两才不满两岁，还是靠着舅舅柳申才勉强存活，可主母王氏依旧不肯放过两人，对舅舅柳申更是三天两头的动辄殴打。

两人居住的也是柳氏族居侧翼一座不起眼的小柴房，凌乱不堪，此刻瘦弱的妹妹柳玉正吧嗒着嘴，一边挺着干瘪瘪小肚子，眼泪汪汪的跟哥哥柳木说自己饿。

“玉儿不哭，舅舅说去给我们领吃的回来，马上就可以吃东西了。”

说是哥哥，但柳木也才不过八岁，只是比妹妹快了一步出了娘胎，就成了哥哥，两人本就是同龄人。但自幼经历的冷眼与折辱，让柳木心智不得不比妹妹先一步成长起来。

听到哥哥的话，柳玉才稍稍平静下来，只是肚子依旧饿的咕咕直叫。

两人静静等待了片刻之后，门外突然传来一阵踉跄的脚步声，顿时脸上出现欣喜，看清来人之后，却换成了浓浓的惊惧担忧之色。

一个衣衫褴褛骨瘦如柴的中年男人直接从门外跌进房中，趴在地面上，人事不省，背部数十条辫子抽出的血痕，正不停的渗着殷红的血液，正是舅舅柳申。

“舅舅，舅舅，你快醒醒。“柳木一个箭步冲上前，将柳申翻转过来，幼小的心灵却已然敏锐察觉到舅舅的情况，恐怕不妙了。

柳玉豆大的泪珠已经汩汩流了出来，忍不住用小手将柳申背后渗出的血液往伤口处抹了回去，似乎觉得这样就能延缓舅舅的死亡。

“舅舅，是玉儿不好，玉儿不该贪吃，喊饿的，是不是那个坏女人又叫下人打你了，舅舅…………”

两人声泪俱下，柳申意识逐渐恢复了一点，奈何身上的伤势太重，还是不能动弹，只是轻轻抬手，擦去柳玉眼角的泪水。

“玉儿没错，是舅舅没用，你们母亲生前托付我照顾你们，看来舅舅还是做不到了。”

听到舅舅的话，两兄妹心里更是剧颤一下。

舅舅在他们记忆中，一直都是个积极乐观的人，任主母王氏怎么欺辱折磨，怎么克扣两人的食物，舅舅总能想到办法带回来吃的，残酷的生活中也唯有舅舅能给他们带来一丝温暖。

这仅存的最后一丝温暖，也要被那些人夺走吗？

柳木眼神里冒出一丝浓烈的仇恨之色，腾地一声站了起来就想走出柴房，却被一只骷髅般瘦弱的大手拉住了。

柳申显然意识到了他要去干什么，突然爆发出不正常的力量，直起身子一把拉住了正要往外冲的柳木。

“不要冲动，木儿。

我知道你想去为我报仇，可你现在过去，跟送死有何区别？”

柳木脑袋里的血液立马褪去，强烈的怒火让他一时失去了神智。

柳氏作为柳庄的统治者，虽说不是如李氏那样的仙人家族，可终归族中还有五个先天境高手坐镇，更别说他们两个小孩子了，哪怕是后天境族人，对付他们都跟碾死两只蚂蚁没什么区别。

“你们听舅舅说，王氏那个毒妇根本就不可能给你们活路，舅舅这些年周旋，多次想央求你们的父亲，可他根本就不理会，眼下舅舅已经活不成了，你们之后若是继续待在族中，恐怕丧命之日不远矣。

所以，跑，木儿玉儿，你们要想办法逃出去，一定要逃出去……”

说完一大串话，似乎也用光了最后的力气，柳申整个人顿时僵住，缓缓的倒在地面上，手臂也无力的从玉儿的脸上瘫软落地。

“舅舅……舅舅，舅舅你不要死，玉儿一定听话，玉儿再也不贪吃了，舅舅……呜呜呜……”

柳玉根本接受不了地面上的舅舅在这一刻永远离开她的事实，泪腺猛然爆发，整个人剧烈的颤抖着，哭喊着，趴到了舅舅的身上。

奇怪的是，柳木此时却一动不动，只是呆呆的看着舅舅，转而，瞳孔中仿若有一团浓烈的火焰滋生，复仇的种子已经悄然埋在他幼小的心灵中。

“玉儿，不要哭了!舅舅已经走了，我们把舅舅安葬了吧。”

平淡到极致的话语，让柳玉对这个哥哥产生了一丝陌生，哭泣声也小了很多。

似乎感觉自己对妹妹的态度有些冷淡，柳木强行让脸上生出一抹僵硬的笑容，然后用幼小的身体背起地上的柳申，走到院子里就开始掘土，妹妹柳玉也拿起一把铲子，默默无闻的在旁边帮忙。

“哟，这老东西终于死了!”

两人正无声无息掘土安葬柳申时，一道轻蔑的声音从旁边传来，一个仆役从旁边走来。

柳木却头也不回，那仆役王德是主母王氏派来监督他们的，极为听命，从小王氏就对他们兄妹看的极紧，经常蹲在他们院子外，盯着他们。

柳申何尝不想早日带他们兄妹脱离柳氏，外出求生，可王氏根本就不让他们走，似乎要把他们留在身边，以慢慢折磨欺辱他们为乐。

听到王德喊柳申老东西，柳木心中怒焰升腾，脸上却一丝波动都没有，而是止住了旁边想要发怒的柳玉，继续掘土。

两个小孩子根本就不理自己，王德顿时生出一丝怒气，走上前揪住柳木的脖子，狠狠给了他一巴掌。

“小杂种，真把自己当少爷了，敢不理老子。”

少年仍不开口，脸上的表情照旧波澜不惊，只是死死盯着王德，不带一丝感情，似乎在看着一个死人。

这眼神平静无比，却又令王德心底隐隐生寒，背后汗毛竖起，一把扔开对方，边拍手边走到柴房院子外。

“晦气，这小杂种不会是哑了吧。”

两兄妹继续埋头挖坑，直到深夜才终于将舅舅柳申安葬好，柳玉提前进了房间休息，后面都是由柳木一个人完成的。

柳木最后拍了拍封土，找来一块石头放在上面，轻轻刻下了“柳申之墓”四个字，眼底这时才流出了一滴泪水，嘴里轻声呢喃了一句话。

“舅舅放心，木儿发誓，那些欺负我们的人，一个也活不了。”

柳木轻声走到房中，从柴堆里，抽出一炳三寸小匕首，那匕首打磨的锋利无比，是舅舅生前留给他防身的唯一遗物。

再蹑手蹑脚走出柴房，门口王德正趴在椅子上，口水流了一地。

也不怪王德不警惕，看守两兄妹已经两年多了，本就是两个小孩子，加上柳申又体弱多病，日夜被他们这些下人殴打，在他眼中根本就没有任何战斗力，时间长了，到了晚上，王德便也直接睡觉了。

迷糊间，王德只觉得一股腥气冲上脑海。

“哪儿半夜还在杀猪啊!”

半梦半醒之间呢喃这么一句，王德突然觉得有点不对劲，脖子传来一阵撕裂感，忙睁开双眼，却看到一个平静无波的眼神，正站在他面前盯着他。

这不是那个小杂种吗，半夜盯着老子做什么，王德生腾出些许怒气，准备站起来给柳木一点颜色瞧瞧。

一股剧烈的疼痛从脖子上传来，王德用手一摸，一摊殷红的血液已然流向胸口，紧接着窒息感扑面而来。

脖子上，一处寸许的割痕，正向外不停的流出血液，窒息带来的惊恐感让王德第一时间就想大喊出声，却没想到柳木匕首一挥，继续往同一道伤口上切开。

扑通

王德终究还是一句话都没喊出口，直接死去。

“玉儿，玉儿，起来……”

迷糊间，柳玉突然听到哥哥的声音，睁开眼发现外面还是漆黑一片，这个点哥哥喊自己干什么，疑惑的看着柳木。

“哥哥带你逃出这里!”

只说了这一句话，柳玉无声无息的起来，跟在柳木身后，趁着夜色，两个小孩体型还小，穿过柴房，专门挑阴暗隐蔽处行走，这个点柳庄众生都还沉浸在睡梦中，少数几个巡逻的人，居然也都没发现。

直到第二天清晨，一个路过的侍女看到地上眼睛还睁的老大的王德尸体，才惊惧出声，惊动柳氏族人。

柳氏后院中，一个面相刻薄的中年女子，胸口起伏剧烈，情绪显然马上就要爆发，一个下人快步走到房中，跪地禀报。

“夫人，找遍了整个柳庄，都没有发现两人，柳庄往玉林镇方向都有咱们的人，都说没有看到两人路过啊。”

“废物，废物，那两个小杂种不过八岁，能跑到哪里，玉林镇方向没有，就给我往巴玉山方向找，找不到小杂种，就都给我去死……去死!”

妇人尖锐的吼叫让地上跪着的人背后生寒，感受到主母王氏的愤怒，赶忙找来族仆，迅速往巴玉山方向追捕。

巴玉山南北纵深百里，也不是处处都有危险，比如外围的十里之地，就是巴玉山脚下生活的凡人尝尝采药打猎外围区域。

此时，柳木就背着柳玉正行走在其间。

柳玉毕竟是女孩，身体素质比柳木还要弱，昨夜柳木深思熟虑之后，觉得只有巴玉山才有两人生还的希望，才带着妹妹赶来。

可毕竟路途遥远，玉儿很快就走不动了，脚上也磨出了一大片血泡，柳木没办法只能背起妹妹继续前行，这样一来速度就更慢了。

接连走了两三个时辰，两人也不过才往巴玉山内部走了不到七里路。

柳玉趴在地面听了片刻后，脸色变得难看起来，起身后也没有再动了。

一会儿，似乎做了什么决定，看着妹妹稚嫩的面孔，有些于心不忍，但还是开口。

“玉儿，那毒妇派来的人很快就要追上来了，要是被一起抓住，我们一个都活不了，所以我们要分头跑。”

“不要，玉儿要和哥哥在一起。”

“不准胡闹，听哥哥的话，再说要是咱们两个都活下来了呢!”

听到哥哥第一次呵斥自己，柳玉顿时有些被吓住了，只能哭着听从哥哥的安排。

“玉儿，你就一直往这条路走，哥哥往另外一边，要是活下来了，哥哥一定回去找你的。”

说这话，柳木一边把妹妹推着往巴玉山深处方向走，自己则往巴玉山外围柳氏派来的追兵走去。

年纪幼小的柳玉还没搞清楚哥哥的用意，只是三步一回头的看着哥哥，瘪着嘴慢慢走着。

“玉儿，一定要活下来。”

柳木最后留给妹妹一个决绝的笑容，柳玉似乎也明白了什么，加快脚步，不顾脚上的血泡磨的生疼，朝着巴玉山深处跑去。

见到妹妹终于消失在视线中，柳木也松了一口气，放弃抵抗的直接瘫软在地面上，连续跑了一夜的他也的确支撑不住了。

“舅舅，母亲，木儿马上就要见到你们了……”

一股死志萌生，柳木反而感受到了平静，身体上的痛苦也不似之前那般强烈了。

耳边，柳氏的追兵越来越近，越来越近。

“就这么死去，也挺好的吧!”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482263"  chaptername="第十五章  柳木柳玉">加入书签</a>
</div>
