
　　林克一个人将石锅里的鱼汤全部喝光了。

　　吃下去后，并没有太撑，现在这具身体很离谱，不光反应过人，力气巨大，同时消化系统也非常好。

　　林克估摸着要是没有吃的，让他把石头吃下去也能给消化了。

　　这胃就是这么牛逼。

　　老国王见林克将石锅里的鱼汤都吃完，脸上忍不住地笑，“林克，你的胃口还是像一百年前一样好。这是防寒服，剩下两座神庙都在雪地中，你注意防寒。”

　　看着老国王递出来的防寒服，林克微愣。

　　半晌，他回过神来，笑了笑，接过老国王的防寒衣，“多谢国王陛下。”

　　老国王微笑，随后化作荧光消失。

　　消失的老国王还留下了一句话，“林克，解锁完剩下的神庙，就前往时光神殿的遗迹找我，我会在那里等候你的到来。”

　　林克看着老国王消失的地方看了一会，这才穿起防寒衣，从四次元口袋中拿出天生牙挂在腰间，又拿出一柄昨晚捡到的士兵之剑背在身上。

　　这才朝着雪地走去。

　　先是爬上雪地上的一处悬崖，拿到了最bug的技能，时停技能。

　　时停神庙的关卡游戏中看着不危险，但现实里说，是非常危险的，滚动的巨石如果你没有躲开，基本就是身死道消的结果。

　　但林克还是很轻松地通过了关卡。

　　因为时停技能实在太过bug了，现在还只是能暂停死物的时间，等将希卡之石升级，还能暂停所有怪物的时间，简直不要太过bug。

　　剩下的神庙也没什么好说的。

　　在解锁造冰神庙的过程中，除了要和小守护者打一架，基本没太大的难题。

　　林克在和小守护者战斗的时候，还使出了疾风剑豪的招牌剑术——疾风剑术。

　　有过疾风剑豪的乱入经历，只要身体素质允许，林克是能用出疾风剑术的，只是威力可能要稍微打一些折扣。

　　但威力也很厉害了。

　　小守护者根本防不住林克的剑术，两三件就将它们砍成了古代零件。

　　剩下的神庙没什么好说的。

　　林克这下是将初始台地的四座神庙都解锁了，他用希卡之石的传送功能传送到了复苏神庙，然后朝时光之神殿的遗迹跑去。

　　时光之神殿遗迹中有几只波克布林。

　　林克操起士兵之剑，御起疾风剑术，波克布林们根本无法抵挡林克，三两下就被消灭了。

　　断垣残壁下，青草幽幽。

　　破碎的古代守护者静静地掉落在时光神殿的遗迹上，清风袭来，似乎还能嗅到百年前那场大战的战火气息。

　　林克抬头看了一眼神殿。

　　轻呼一口气，踱步走进神殿。

　　刚进去，就看到一身盛装的老国王漂浮在海拉鲁女神雕像的面前。

　　听到身后的动静，老国王回头来。

　　看到是林克，老国王面露微笑，“林克。你果然没有让我失望，沉睡百年的你，或许实力稍有下降，但初始台地的困难对你并不算啥。”M.23sk.com

　　“陛下过奖了。”

　　“过来吧，林克。”

　　林克依言走到老国王的身边。

　　老国王看着眼前的女神雕像，面色虔诚，道：“这是海拉鲁女神的雕像。海拉鲁女神是海拉鲁大陆最受尊敬的神祇，塞尔达也是因为女神流传下来的力量才能将灾厄加农封印。”

　　林克点头。

　　老国王道：“你从神庙中获得了勇者凭证吧？用这四个凭证可以从女神这里获得力量。来，林克上前来。”

　　林克依言上前，并拿出了四个勇者凭证。

　　时光神殿上忽然降下一道白色的光芒，光芒并不刺眼，反而入春风般让人舒适。

　　林克沐浴在白芒中。他感觉到一股柔和的力量进入他的躯体，正在缓缓的提升他的体质。

　　与此同时，林克手中的勇者凭证也在白芒中消散。

　　当光芒散去，林克忍不住捏了捏手，体会骤升的体质。

　　力量、速度、反应……身体各方面都得到了一定的加强。

　　这里的加强并不像是游戏里的那样，需要选择，是加血量还是精力条。此时的加强，就是从全方位对林克的身体进行一定的加强。

　　硬要用一个游戏术语来形容也行，那就是：升级！

　　老国王见林克身上的神光消散，问林克道：“林克，你感觉怎么样？”

　　林克道：“我感觉自己变强了一点点。”

　　老国王摸着下巴的胡子笑道：“其实不是变强了，而是你的身体在恢复。作为海拉鲁传说中的勇者，你原本的实力就非常强大，只是经过百年的沉睡，你的实力和身体都或多或少下降了。女神的光辉，现在只是让你的身体在恢复，当恢复到当年的程度，才可能增强。”

　　“原来是这样吗。”

　　林克恍然点头，不由又低头看了看自己的身体，这副游戏主角的体质可真是强悍。

　　竟然连女神的祝福都只是恢复而已。

　　太牛逼了。

　　“林克，灾厄加农是这个世界最大的危机，一百年前，我们没有成功封印它，导致海拉鲁大陆经历了一次毁灭性的打击，直到现在，海拉鲁才慢慢恢复了生机。”

　　“但是……”

　　老国王的面色变得非常严肃。

　　林克看着老国王。

　　老国王道：“塞尔达的力量已经快支撑不住了，如果任由灾厄加农再次恢复，海拉鲁大陆恐怕会重蹈一百年前的覆辙。”

　　“林克。虽然这样对你说，可能会有些不负责任，但你是我们最后的希望了，拜托你，打倒灾厄加农，救救塞尔达，救救我的女儿。”

　　林克认真听完，点头道：“陛下，你放心吧，我会打倒灾厄加农，救出公主的！”

　　老国王露出欣慰的笑容。

　　“拜托你了，林克……”

　　说完，老国王最终化作点点荧光消散在天地间。

　　林克看着老国王消散，默然不语。

　　这大概是老国王最后的道别吧……

　　他叹息一口气，走回了老国王的小木屋。此时天色已暗，需要休息到明天，林克才会离开初始台地。

　　夜晚，林克睡在木床上辗转难眠。

　　他的脑海里忽然涌出很多的记忆，大部分是林克玩游戏时，收集到的回忆碎片，在那些碎片里，有着一百年前的过往和经历。

　　当老国王化作灵魂坚守了一百年的时候。

　　米法她们又是带着怎样的心情，在这百年的孤独中守望这片大地呢？

　　林克不是很清楚。

　　他看着粗糙的天花板，缓缓睡去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第76章 一个老人的交代免费阅读。https://xs.23sk.com 