    “元直，勿要告诉先生，吾等一起听就是了。”诸葛亮叹了口气，他有一种预感，可能整个鹿门书院的学子，都会跑到这里来听收音机。

    不行，得让他们付出点代价才行！

    “尔等要听也行，不过可不能白听，此物价格极高，我可没那么多钱，便答应每五日交一篇文章投稿《东方报》，尔等要听，可得为我分担一些才行。”

    “我徐元直学艺数载，一直不知道自己的本事到底如何，这次正好可以投稿给河北，看看在河北眼中，吾等才能能否一用！”

    陆绩也期待的点了点头，哪一个文士不希望自己的文稿被刊登天下呢？

    诸葛亮猜的没错，陆绩先把陆议叫来一起听，徐庶又去叫了好友石韬，石韬再叫了好友崔钧和孟建，又有黄月英从诸葛均口中得到消息，带着老爹黄承彦一起来听。

    等到最后，鹿门书院的山长庞德公和司马徽也听说了这事，只是这二人对时局有自己的想法，并不介意学生看河北文章，只让人瞒住刘表安插到鹿门书院的宋忠，使其不知此事便罢了。

    “收音机果然神奇，河北有了此物，天下舆论，尽操其手啊。”司马徽喝了一口香茗，然后吐了一口气道“马子玉迎天子，尽得天时，又有此物，人和得半，如青州水军真的和传闻中一样能纵横大海，荆扬的地利也失了，在下实在想不到该如何遏制此人了。”

    司马徽虽然也姓司马，但他是颍川人，是秦国武将司马错之后，和司马卬之后的河内司马氏没有任何关系。

    而且和一流士族河内司马氏不一样，颍川司马氏混得并不好，族内已经很久没出过三公九卿级别的官吏了，如果不是出了个名士司马徽，颍川司马氏再过百年，大概就要落到寒门之列了。

    “马子玉收军政大权于己，非人臣所为。”庞德公叹了口气，言语中充满了无奈“我曾多次劝刘使君出兵关中勤王，如朝廷在荆州，便可西连蜀地，东联扬州，南制交州，保汉室半壁了。”

    司马徽无所谓的笑“刘表虽有牧民之德，却非纵横之才，能败孙坚已是侥幸，出兵关中，恐怕只会被马曹二人杀成片甲不留。”

    后世人经常嘲笑刘表的守土无为，但刘表是真的不擅长军事，历史上官渡之战时有长沙太守张羡，率零陵、桂阳二郡反对刘表，刘表打了一年多都打不下长沙，一直到张羡病死，其子张怿接位才能收复荆南。

    刘表也知道自己的能力，因此他只希望自保于江汉之间，以观天下之变。

    庞德公也不知道该如何说了，只能长叹一声，然后道“荆州七郡，物华天宝，人口繁密，易攻难守，刘表今日不能进取，这偌大荆州，四通之地，又岂是久守之地呢？只怕到时战火遍地，白骨露野啊...”

    在汉末三国这段历史中，荆州可以说是赤壁之战后的三方争夺焦点，从建安十三年的赤壁之战开始，一直到章武二年结束的夷陵之战，荆州就一直陷入战火中而不能自拔，十多年的混战将荆州这个汉末桃花源打成了一片白地，受伤最大的当然还是庞德公这样的荆州本地人。

    “你说说你，刘使君三番五次让你出仕，你又不愿意，连山民你都不抓着不让他出仕。”

    庞德公笑道“世人皆遗之以危，今独遗之以安，虽所遗不同，未为无所遗也。”

    在荆州，站在最高点的士族自然是被刘表依为左右臂膀的蒯氏和蔡氏，但要说士林声望，最高的却是庞德公。

    要知道无论是司马徽的水镜还是后来诸葛亮、庞统的卧龙、凤雏，都是庞德公评价出来的，他就是荆州在野士族的扛把子，拥有评人高低品级的权力。

    因此刘表也三番五次的想请庞德公出山，可庞德公既然都看穿了刘表日后必失荆州，又何必去当亡国之臣呢。

    历史上也是如此，庞德公一直等到曹操稳定了南阳后，才让其子庞山民出仕。

    这些顶级士族大佬，可各个精明如鬼呢。

    庞德公听了司马徽的话，不置可否，只是道“听闻兖徐联兵攻袁术，先生以为荆州可有人可为苏秦？”

    司马徽看了庞德公一眼，知道了庞德公的打算。

    庞德公做为士族魁首，自然是不愿意让打压士族的马强统治荆州的，可河北的优势已经太明显，就如同昔日的秦国，那么要制衡马强，唯一的办法就是效仿昔日苏秦，行纵横之法，合纵各州，共抗马强。

    “如再过十年，诸葛亮、庞统、陆绩皆是人选，至于现在么...”司马徽思索了一番说道“诸人之中，只有徐庶有这个能力了，但可惜是个寒门子弟，士族之中，就只剩下石广元了。”

    庞德公点了点头，深以为然。

    “十年太久，恐到时吾等皆为马子玉的座上客了。

    寒门无碍，吾等为其扬名即可！”

    还在听收音机的徐庶还不知道，自己的人生即将迎来翻天覆地的变化。

    数日后，在一次文会上，庞德公当众夸赞徐庶，称其有治国安邦之才，又因为徐庶跟风买了一把折扇，便送其雅号凉友，徐庶之名顿时大起。

    接着司马徽又对外人说徐庶之才在当世颍川士子中，可为第一，其才不下昔日萧张，这让刘表都被惊动了，急忙跑来请徐庶为官，徐庶却按照庞德公和司马徽的建议拒绝，这更让他的名声再上一层楼。

    只觉得这些日子中了大将的徐庶这一日突然被庞德公和司马徽叫入屋内，细说机密，徐庶这才明白为什么这些日子这两位会如此卖力的给自己扬名。

    说实话，徐庶对马强还是很有好感的，毕竟他自己出身寒门，又因为少年任侠，不被士族子弟接纳，在鹿门一开始更是只有同郡的石韬愿意亲近自己，因此他对马强那科举取士之法极有好感，觉得察举制那种靠名声取士的办法不可取。

    但现在不一样了，他在庞德公和司马徽的加持下，也已经有名士的潜质了，他真的有了一头牛...

    “两位先生，学生明白了，只是昔日苏秦得燕国之信，后能成合纵之事，学生要效仿之，不知燕国在何处？”

    庞德公二人对视了一眼，一同说道“兖州！”

