    章德殿。

    这里是刘宏养伤的地方，幽静，偏僻。

    离德阳殿有一段距离，离光禄勋府更远。

    陆林在被刘宽带到这章德殿前时，就无形感觉到一股压迫感。

    在这章德殿的门口，守着的人就是十常侍之一的毕岚。

    当日洛阳城门一战，十常侍只有张让赵忠出手了。

    但陆林知道这个毕岚在十常侍中也是主要人物。

    他的实力肯定也不会差到哪儿去。

    毕岚见到刘宽到时，目光第一眼是看了一下陆林。

    那眼神，略带疑惑。

    不过毕岚很快回过神，他看着刘宽问道：“大人，神蛊拿到了吗？”

    刘宽微微颔首，毕岚面上大喜，他立刻是将章德殿的大门打开。

    门一开，刘宽便先行一步走了进去，陆林紧随其后。

    就在陆林的脚刚抬起了要跨过章德殿门槛之时，一道真气直接挡在了他面前。

    “小崽子，活腻了吧，什么地方都敢进？”

    毕岚冷冰冰的声音也在此时响起。

    陆林身形一滞，忽然就感觉自己被人拎了起来，动作之快，陆林都来不及反应。

    就在毕岚要将陆林扔出去的时候，刘宽出声了。

    “毕常侍，这次皇陵之行，此子居首功，而且神蛊在他身上。”

    听到刘宽的声音，毕岚的动作停了下来。

    就见毕岚皱着眉，诧异出声道：“这么小个东西，能立下那等功劳？”

    刘宽微微颔首，道：“小林子年龄虽小，但能力一点都不差。”

    听得这话，毕岚的手一松，陆林顿时落地。

    而后就见毕岚转眼看向了刘宽道：“大人带着他，是要给他请功？”

    “功劳本就该是他的，何须老夫为他请。”刘宽淡淡一笑，道。

    闻言，毕岚挑了挑眉，转眼看了陆林一眼，毫不在意道：“进去吧。”

    自始至终，毕岚对陆林都是这种满不在乎的态度。

    尽管知道陆林立下了大功劳，他也只是惊讶了一下下，就恢复了原样。

    而且，他都没有因为刚刚对陆林的行为，向陆林道歉。

    陆林心里瞬间就很膈应这个毕岚了……这死太监，早晚有一天他要整死这家伙！

    还有刘宽这老家伙，明明早就可以制止毕岚，非要等自己被毕岚拎起来后才出声。

    这老家伙就是故意想让自己吃瘪。

    此时，刘宽转身往章德殿内走去，陆林心中虽然不舒服，也快速跟了上去。

    一路跟着刘宽，走了约莫百十来步，陆林就看到一道屏风拦住了去路。

    若陆林所猜不假，刘宏应该就在屏风后了。

    这屏风前也站着一个人，便是赵忠。

    赵忠见到刘宏之时，面上直接露出了笑意。

    “大人，神蛊取得了？”

    赵忠的问题和毕岚一样，这是所有人关心的问题。

    刘宽点点头道：“未负皇上所托。”

    “太好了！”赵忠赞了一声，其目光也瞬间注意到刘宽身后的陆林，他眉头瞬间就皱了起来。

    “你怎么把这小子带来了？”

    赵忠自然是认得陆林的，不仅认得，还很不喜欢。

    因为陆林是何皇后的人。

    “此次全靠小林子，才能取得神蛊，如今神蛊就在他身上。”

    刘宽重复了一下在殿外对毕岚说的话，这直接让赵忠眉头皱了起来。

    “为何把神蛊放在他身上？他有那资格吗？”

    赵忠眉头皱得很深，他很清楚若朱雀蛊是陆林呈上去的，那功劳基本就全是陆林的了。

    而陆林是何皇后的人，这就意味着这次救驾，何皇后占了大头。

    赵忠肯定不想刘宏偏向何皇后的，本来他们十常侍与何皇后就是对手。

    陆林此时听到赵忠的话，心中一阵讥讽。

    赵忠这个死太监也是一点都见不得他与何皇后好。

    等着吧，等他突破先天，很多事情都会变得不一样了……

    此时，刘宽对赵忠淡淡一笑，道：“此事说来话长，还是先治疗皇上要紧。”

    闻言，赵忠目光不屑的扫了陆林一眼，而后对刘宽点了点头，打开了屏风。

    屏风一打开，就好似打开了另外一个空间一样，药石之气扑鼻而来。

    陆林的眉头下意识皱了一下，这是伤得多重才会有这么浓的药味……

    这时，刘宽动了，脚步有些沉重。

    陆林连忙是低着头跟在刘宽后面。

    走入屏风，陆林偷瞄了一眼里面的场景，面色瞬间就凝重了很多。

    刘宏躺在床上，闭着眼，脸上毫无血色，两边脸颊完全已经凹进去了。

    张让此时跪在刘宏身边，给刘宏擦着手。

    陆林怎么也没想到，刘宏会伤得这么重。

    看着就好像马上就会死了一样！

    这时，刘宽忽然作揖行礼道：“老臣拜见皇上。”

    听到刘宽的声音，刘宏艰难睁开了眼，脑袋微微一侧。

    “老爱卿，辛苦你了。”

    刘宏的声音有气无力，就感觉这一句话便会用尽他所有力气一样。

    刘宽当即回道：“老臣应当如此。”

    话音刚落，张让便催促道：“行了大人，赶紧把神蛊呈上来吧。”

    闻言，刘宽微微颔首，转头看向了陆林道：“小林子，快将神蛊呈上去。”

    陆林当即点头，立刻是将朱雀蛊心取出。

    张让见到陆林拿着朱雀蛊心，眉头皱了起来。

    “怎么是他拿着神蛊？”张让出声问道。

    刘宽当即回道：“此事容后再谈，现在先让神蛊救治皇上吧。”

    张让也明白事情的轻重缓急，他点点头道：“过来吧。”

    听到张让那尖锐的嗓音，陆林当即是双手捧着朱雀蛊心上前。

    不知为何，陆林总感觉事情会出问题。

    就在陆林向刘宏走去的时候，忽然感觉到一股熟悉的气息。

    他下意识的回首一看，便见何皇后走入了屏风。

    看到何皇后时，陆林的心立刻就安定了不少。

    至少他觉得自己的生命应该不会有啥危险了。

    何皇后此时看到陆林拿着的东西时，也露出了诧异之色。

    她也没想到刘宽和张让会让陆林将神蛊呈上去，这可是一笔不小的功劳。

    就见何皇后对陆林微微颔首，陆林立刻就更有精神了。

    他加快速度，走到了床前。

    这时，就见张让伸出手要去拿朱雀蛊心。

    陆林见状，连忙出声道：“张常侍不可！”

    话音刚响起，可已经晚了，张让的手已经碰到了朱雀蛊心。

    那一刻，滚烫的烈焰自朱雀蛊心释放而出，张让瞬间吃疼，连忙是将手抽离。

    张让瞪着眼一看，破皮了，还在滋滋作响……

    “怎么回事？！”张让气愤无比的瞪着陆林。

    这时，就听刘宽说道：“张常侍，朱雀蛊心现在只有小林子能够控制，具体的原因后面再给你解释。”

    刘宽的话，令张让直接皱起了眉头。

    而何皇后此时则眯起了眼睛，她怎么就不知道，陆林还会控蛊之术呢……

