    孙大圣在家玩了三天“多人运动”，之后接到了查尔斯的电话。

    后者电话一接通，语气非常的兴奋：“孙，要不然我们弄个训练营吧！反正你休赛季要训练，正好可以给你找几个沙包！我们还能赚一笔！我看好多超巨都搞这玩意。”

    训练营？孙大圣听到查尔斯说的愣了一下，这个他还真没想过，但很快他就意识到这是个不错的点子。

    就像查尔斯说的那样，既能赚钱，又能有一帮子沙包给他使用。

    就技能的训练而言，肯定在实战中提升得更快，这也是为什么夏天巨星们喜欢聚在一起训练的原因。

    “可以，你现在找场地吧，另外……”

    孙大圣紧接着就跟查尔斯敲定了训练营的一些具体事项，其中包括了场地、这次训练营持续的时长以及适合参加训练营的人群，还有规模大小，

    场地肯定是放在洛杉矶。

    至于这次训练营的时长，孙大圣最终拍板的时长为两个星期。

    而招募的对象，则以高中生为主。

    既然是来当沙包的，那肯定要“抗揍”一点的，高二高三这帮“准NCAA”级别的球员正合适。

    太小的就没意思了，那就真成训练营了！

    此外还有规模，“就收50个人左右吧！”

    人太少没啥意思，赚不到什么钱，人太多的话，孙大圣也顾不过来，而且，操心的事情太多，他自己的训练就顾不过来了。

    当然了，还有钱！

    “两万块钱的报名费。”孙大圣这事没含糊，直接定价两万。

    他多少也知道行业里那帮开训练营的老前辈大概的收费标准：奥拉朱旺一个星期就要5万块钱，“天勾”贾巴尔一个星期也在3万块钱以上。

    他虽然是第一次办训练营，但好歹也是MVP级别的“大佬”了，两个星期收两万块钱一个人真不算贵。

    这样的话，50个学员就是100万。

    嗯，这有点赚头，可以干！

    查尔斯现在是真的专业了，跟孙大圣商量完，接下来差不多一天的时间，就将事情一一落实，大概三天后，就将招生的信息发布了出去。

    从他汇报的情况看来，孙大圣的训练营貌似还挺抢手，已经有不少今年的全美最佳高中生预定了名额。

    查尔斯还觉得名额弄少了。

    “我们应该弄个100人的训练营。”

    “想累死我啊你！”孙大圣没好气地骂了一句。

    ……

    随后，湖人队连续第三年的冠军巡游庆典开始。

    虽然已经是连续第三年，但今年的成功让湖人队创造了王朝，这使得这一届的冠军巡游依旧充满了激情。

    不知道是不是太高兴了，科比在今年冠军巡游最后的广场上，再一次深情表白了洛杉矶：“我爱这座城市，我也很兴奋可以给这座城市带来这么多的总冠军，我相信，洛杉矶的未来，还会继续光明！”

    “享受这一切吧！”

    孙大圣有注意到，科比在说完最后一句话的时候，眼眶直接红了。

    想想也是，这些年，他应该非常不容易吧？

    “科比！”

    “科比！”

    “科比！”

    在科比表白结束的同时，整个广场的上空开始飘荡起了对于他的呐喊声。

    “孙，这就是洛杉矶球迷的热情。”科比忽地转头朝着孙大圣看了一眼。

    “我一直都知道的，科比。”孙大圣点点头，不知道科比这话什么意思。

    但科比听到孙大圣的回答，只是微微点头，并没有再说什么，一直到欢呼声结束后方才开口：“孙，等会儿晚点走，我们来一局！”

    “什，什么？”孙大圣没反应过来。

    “斗牛啊！”科比朝着孙大圣递去一个挑衅的眼神。

    “行啊！”孙大圣答应了下来，“不过，你的手……没问题吗？”

    “这都是小事，就这么说定了，晚上，别走！”科比摆摆手，表示这些不必放在心上。

    “行！”孙大圣爽快地答应。

    这家伙，还真是球痴啊！

    这才几天不打球啊，就这么忍不了了。

    ……

    冠军巡游之后跟往年一样，还有专门为季票持有球迷进行的派对，又是一场狂欢结束之后，斯台普斯球馆恢复到了平静之中。

    孙大圣跟科比约定的，在训练球馆开始了斗牛。

    科比的手伤应该还没好，因为孙大圣有两次被科比完全晃开，这家伙也没能将球放进篮筐，当然也可能是这几天都没有打球，没手感的缘故。

    孙大圣一开始的手感也不太好，但他渐渐地开始往着篮下打，很快，他的进球就多了起来。

    学会了背打之后，孙大圣在进攻端面对科比终于有了一点优势，比如他的大跨步，再比如他的身高。

    但科比的核心力量还有他对于防背打的经验让孙大圣依旧吃足了苦头。

    孙大圣的命中率也不高。

    不过，比起一点没状态的科比的命中率，他的命中率又算高的了。

    在打了半个小时之后，孙大圣以11比8艰难取胜。

    “呼呼呼！”

    斗牛结束，两个人同时坐在地上“哼哧哼哧”地喘着粗气，两个人好长时间都没有说话。

    球馆打扫卫生的清洁工在路过球馆的时候，听到这充满着荷尔蒙的喘气声，也是一脸好奇地往里瞧了一眼。

    当他看到只是科比跟孙大圣斗牛累了，坐在地上休息的时候，他满脸失望地走了。

    还以为在做什么运动呢！

    “力量还得再练练啊，孙！”好半天，科比朝着孙大圣念叨了一句。

    “嗯，马上就准备开始练了！”孙大圣点了点头，他今年的特训计划依旧是力量的训练为主，他的计划是将核心力量训练到A，上肢力量训练到A＋，这样的话，下赛季他落低位就更有威胁了。

    “行。”科比盯着孙大圣看了好长时间，见他说的很认真，也是微微点头，不再多说什么，刚刚的斗牛，他发现的问题也就这个。

    其他方面，这家伙都已经是联盟一线往上的了。

    是只雄鹰了！

    “下赛季加油！”科比突然又念叨了一句。

    “嗯？”孙大圣一愣，总觉得这句话哪里怪怪，但又说不上来，他也没再多想，点了点头，应了下来，“好！”

    