    “你确定你要接这个任务？”

    真武殿中的老者，讶异的看着李墨。

    “嗯！”

    李墨再次点头。

    “好，拿去吧！”

    老者将身后的令牌取下，然后递给了李墨。

    “多谢！”

    李墨道了一声，然后便将令牌收起，朝着外面走去，与灰毛鸡一起，朝着宗门外飞去。

    大日宗虽然极大，但还是很快便离开了宗门。

    “风罗烈焰鸟多出现在流王星域附近，我们过去吧。”

    李墨看了看东界的星图，然后确定了一个方向，与灰毛鸡便一起飞了过去。

    流王星域，是一处由很多星辰组成的星域，星域之中也有不少修士，而且也会有其他地方的修士，来到这里历练。

    这算是比较危险的一处地方，因为这里聚集了不少大妖，很多修士都会来这里猎杀大妖，或者是来历练，当然，也有更多的修士，命丧于此。

    在近乎一月的飞行时间后，李墨与灰毛鸡便来到了这里。

    在这流王星域的最中心处，有一颗最为庞大的星辰，便是流王星，流王星域的名字也是因此而来。

    穿过了诸多星辰，李墨亦是来到了这颗星辰之上。

    星辰之上，修士众多，但修士的修为，明显是比大日宗要弱很多，星辰之上修为最多的还是道帝境，毕竟就算是大罗真界，也得是从底层修行起来，当然，在这里，主宰境还是非常多的。

    李墨一路走来，便是主宰之上的太玄，都遇见了两个。

    随意找了一处酒馆，李墨便走了进去，叫了一桌佳肴与美酒，李墨便听起了周围众人的议论，到一个陌生的地方，在这种鱼龙混杂的小酒馆之中，会听到不少东西，也有助于了解这里。

    果然，这些修士又得谈论在星域之中，猎杀了什么大妖，这大妖又是如何的厉害，还有人在讨论，哪个仙子真带劲，那屁，股好翘，跟星辰一样圆。

    不一会儿李墨便听到了自己想要的东西，有人在议论，想找什么东西，旁人便开口说道，再者流王星域之中，想要任何东西的线索，都可以去找清风阁唐老，这里，没有他不知道的事情。

    “清风阁唐老！”

    李墨喃喃道，然后走了出去，他已经知道了想要的，自然便不会在这里逗留了。

    “这就走了？

    再吃一点啊，老祖还没吃够呢！”

    灰毛鸡不满的说道，但看着李墨已经走了出去，老祖立刻拿起两个大妖腿，也跟了出去。

    在外面，李墨随意拦下一位修士，给了一颗丹药后，便知道了清风阁唐老的位置。

    不过这流王星还是极大的，李墨与灰毛鸡又飞行了半个时辰，这才来到了清风阁外。

    李墨最初还以为这是一个宗门的名字，但来了之后才发现，这就是一座阁楼，一座很优雅的八角阁楼，在周围的一群房舍之中，显得鹤立鸡群，颇为不凡。

    门匾上写着三个字，清风阁，这字体不拘一格，错落有致，初一看似乎有些凌乱，但仔细看去，却能够从其中看出一抹不凡，似乎这字，也蕴含了主人的修行之道。

    李墨的目光落在这字体上，多看了一会。

    “让开！”

    就在这时，一道娇喝声传来，只见一穿着淡黄色衣衫的女子，一脸不屑，看着李墨挥手道，而她的身旁，还跟着十几个下人。

    李墨目光在这些下人身上扫了一眼，微微一动，这十几人赫然都是主宰境的，而且还有两人乃是主宰境巅峰，这女子的势力，似乎不小。

    不过，那又如何，只要别招惹他就行。

    李墨没有理会这女人，朝着清风阁中走去，这黄衣女子一看，李墨竟然对自己不理不睬，顿时脸上露出一抹怒色，“你没长耳朵吗？

    我让你让开你听见没有？”

    “我想要拜见唐老！”

    李墨对这清风阁外的一人说道。

    “进去吧！”

    这人对着李墨说道。

    李墨便走了进去，而那黄衣女子更加生气了，竟然连自己看都不看一眼？

    “你给我等着。”

    黄衣女子一连愤恨，然后也快步走上前，“我也要拜见唐老！”

    “不好意思，唐老的规矩一次只见一个人！”

    护卫说道。

    “那我先进去，让他出来！”

    黄衣女子说道。

    “不好意思，唐老的规矩一个人见完了才是下一个！”

    护卫继续道。

    “哈哈，慢慢等吧，我们有很多问题。”

    灰毛鸡从里面伸出脑袋，哈哈大笑了起来。

    “你敢讽刺我？”

    这黄衣女子顿时更加的愤恨了，脸色憋红，“我就等在外面，等着你们出来，等你们出来后我会让你们后悔的，让你们知道得罪我的下场！”

    可惜这句话说完，依旧是没有得到任何回应，李墨与灰毛鸡早就走不见了。

    而黄衣女子显然更加生气了，有一种强烈的愤怒，却无法发泄出去的感觉。

    李墨则是走上了清风阁，在一位长相颇为漂亮的侍女带领下，来到了阁楼上方的一处房舍之中，房舍外的走廊，都是布置的很优雅，芝兰飘香，一个个字画悬挂，非常有意境。

    这里的主人，应当是一个很有风情之人，懂得品味。

    李墨的脑海之中，已经浮现了一个仙风道骨的老者，手中端着白玉茶杯，淡淡的品尝。

    咯吱，门打开了、。

    李墨看了进去，只见一位身材瘦小，并且很矮的老者，衣衫凌乱，脏兮兮的躺在地上，翘着二郎腿，手里拿着一个蟠桃正在那里吃着，看见有人进来后，立刻放下书籍，站了起来。

    这一站，身高才到李墨的胸膛，显得更矮了。

    “您就是唐老？”

    李墨问道。

    “不错，是不是一眼就瞧出来了？

    这股神韵也没谁了吧？”

    老头颇为自信的问道。

    “的确，神韵非凡！”

    李墨嘴角一抽说道。

    “哈哈哈！”

    矮小老头大笑一声，然后立刻伸手道：“坐，坐，来陪我聊天，我们慢慢聊，我先给你沏茶，快坐，快坐！”

    李墨感觉一阵古怪，怎么这老者如此热情，就好像是来找自己办事一样。

    

