    天养生他们三兄弟的对话，被躲在大树后面的邓岳鸣听了个一清二楚。

    面对这种情况，邓岳鸣除了愤怒之外，却是没有其他办法了。

    正所谓虎落平阳被犬欺，如今邓岳鸣孤家寡人，根本没有反击的力量，唯一的儿子，还被对方给抓了，可以说，如今面临的处境，乃是邓岳鸣一生之中最危险的。

    如果这一关他过不去，那么就真的要完蛋了，天养生他们的心狠手辣，邓岳鸣十分清楚，知道一旦落入对方的手中，那么下场只有死路一条。

    想到这里，邓岳鸣顿时惊惧无比，他努力让自己保持冷静，然后趴在地上，慢慢朝前移动。

    一直待在同一个地方，迟早会被找到，邓岳鸣清楚，自己必须尽快离开这里才行。

    至于邓康，邓岳鸣现在自身难保，也管不了那么多了，只能祈祷邓康吉人天相，能够逃过一劫。

    老五和老三继续寻找邓岳鸣的下落，而天养生则是把邓康五花大绑，随后他四处扫视，时刻关注四周围的动静。

    时间过的很快，转眼间便过去了二十分钟。

    经过这么长时间的努力，邓岳鸣却是已经爬出去三十多米了，已经和天养生他们三兄弟拉开了距离。

    此时此刻，邓岳鸣欣喜若狂，他心潮澎湃，看见了脱身的希望。

    那里好像有动静？

    突然间，老三指着邓岳鸣所在的方向，大声说道。

    听到这话，天养生和老五都把目光看了过去，然后就发现，那边有很明显的痕迹。

    天养生看见这一幕，当机立断的道：快，过去看看。

    好的。

    老三和老五答应一声，接着就想跑过去。

    邓岳鸣面色发白，知道自己终究还是被发现了，他知道现在不能犹豫，必须趁敌人没有靠近之前，全力逃跑，要不然，一旦敌人接近，可就没有机会了。

    邓岳鸣是个果断的人，心里有了决定之后，他没有犹豫，立马爬起身，快速奔跑起来。

    经过这么长时间的休息，邓岳鸣的体力已经恢复的差不多了，此时他跑起来可谓健步如飞，十分的快。

    老五目露凶光，恶狠狠的道：“好啊，终于逮住你了，老子请你吃花生米。”

    说完，老五举枪开始射击，一口气将一个弹夹给打光了。

    子弹从邓岳鸣身旁飞过，情况非常危险，好在邓岳鸣的运气不错，那么多枪，竟然没一枪打中他，顺利躲过一劫。

    该死。

    老五大骂一声，连忙追了上去。

    一旁的老三开口道：老五，你冷静一点，不要意气用事，要不然，会出事的。

    老五冷哼道：不用你多嘴，我知道应该怎么做。

    见此，老三不由叹了口气，没再多言。

    为了避免意外发生，老三于是全力狂奔，直朝邓岳鸣追去。

    老三的速度实在太快了，一点点的和邓岳鸣拉近了距离，一分钟之后，老三和邓岳鸣的距离，已经只有十几米了。

    下一刻，老三举起枪，直接开始射击。

    这一枪十分准，狠狠的打中邓岳鸣的后背，让他忍不住惨叫出声。

    可是即便如此，邓岳鸣依旧没有停下来，一直咬牙奔跑。

    因为邓岳鸣知道，若是他停下来，就万事皆休，再也没有翻盘的机会了。

    老三意外了一下，嗤笑道：“没想到这个老家伙，倒是有点毅力，都中枪了，竟然还能继续跑，真是令人惊讶。”

    这时候，老五也追了上来，他没好气的道：老三，你废什么话呢，这种猫捉老鼠的游戏，老子已经玩腻了，不想继续玩下去了。

    老三翻了个白眼，给了老五一个中指，随后他再次开了一枪，而这一枪准确的命中邓岳鸣的大腿，如此一来，邓岳鸣再也撑不住了，惨叫一声后，便摔倒在地上。

    趁这个机会，老五和老三快速追了上去，成功把邓岳鸣给抓住了。

    老五哈哈笑道：“老家伙，不管你如何挣扎，都是没有用的，结果不会改变，你终究会落入我们的手中。”

    邓岳鸣一脸不甘，愤怒的低吼起来，眼中缓缓流出泪水。

    老五幸灾乐祸的道：“哎呀，大名鼎鼎的邓总怎么哭了，这可是大新闻啊，若是被外面的人知道，估计会不敢置信。”

    邓岳鸣怨恨的看着老五，他大喊一声，然后一头撞向老五，来了个突然袭击。

    去你娘的。

    老五大骂一声，一记大脚踢了出去，正中邓岳鸣的腹部，将他踢飞了好几米。

    受此重击，邓岳鸣干脆利落的昏了过去，如同一团烂泥似的，一动不动。

    老三眉头一皱，沉声道：“该不会死了吧，老五，你下手太重了。”

    老五摊手道：这可不能怪我，你刚刚也看见了，是这老家伙突然袭击我，我被迫无奈，才会反击的，他完全是咎由自取。

    强词夺理。

    老三白了老五一眼，然后走了过去，查看邓岳鸣的情况。

    好在人还活着，确定这一点之后，老三便拖着邓岳鸣往回走，去跟天养生汇合。

    几分钟后，邓岳鸣被弄醒，他睁开眼睛的第一时间，便看见了天养生。

    天养生笑眯眯的道：“邓总，久仰大名了，很高兴与你见面。”

    邓岳鸣沉默了一下，然后开口道：“几位兄弟，你们这么拼命，不就是为了钱吗，钱我有的是，只要你们愿意放过我们父子，想要多少，你们尽管开口。”

    天养生冷声道：“在你眼中，我们就是这么势利的人吗？”

    邓岳鸣沉声道：“你们不要误会，我没有别的意思，只是想跟你们谈笔买卖而已，我们父子俩价值不菲，你们若是直接杀了，不觉得太可惜了吗。”

    天养生皱眉不语，转头看向老五和老三，问道：你们怎么看，说说自己的看法吧。

    老五大手一挥，杀气腾腾的道：“当然是直接干掉他们了，咱们几个把他们父子得罪狠了，天知道对方脱险之后，会怎么样报复我们呢。”

    邓岳鸣连忙解释道：“你们不用担心，冤有头债有主，你们只是听令行事，也是身不由己，我只会找主谋报仇，不会跟你们过不去的。”

