    唐千帆坐起来后，小心翼翼地到地上走了几步。

    原本极不协调的身体，发生了明显的变化。

    虽然还不能和正常人完全一样身体端正笔直，但至少不是歪歪斜斜了。

    唐千帆能感觉到自己的变化，小脑的压迫解除，他渐渐恢复了对身体的控制和运动能力。

    过了一会儿，他走路的姿势几乎看不出不对劲了。

    原本有些歪斜的五官，也逐渐纠正了一些，让他的颜值都提升了不少。

    报告厅内，所有人都是目瞪口呆。

    当唐千帆笔直地走在主席台上时，台下众人都不敢相信。

    这可是连手术都不能做的绝症，就这么治愈了？

    而且是肉眼可见的恢复，治疗过程总共只用了几分钟，连任何药物都没有使用。

    “这个楚凡……太神了。”

    “只靠一根针就治好了这种病，我怀疑唐千帆是在装病。”

    “别瞎说，唐千帆从小就有这个病，都二十多年了。”

    观众们唏嘘不已。

    唐千帆则是不自觉地留下泪水。

    从小到大，他承受了太多非议，即便他是个天才，即便同学朋友们尊重他，可他心中的痛苦谁又能理解？

    本以为自己一辈子就这样了，像半个废人一样活下去。

    可今天，这个叫楚凡的男人，仿佛神仙下凡，弹指间就让他获得了新生。

    “噗通！”

    唐千帆抹了一把眼泪，竟直接跪在了楚凡面前。

    咚咚咚！

    唐千帆并不是个擅长表达的人，连续给楚凡磕了三个头。

    唯有用这样的方式，才能表达他的感激。

    “这位同学快起来，何至于此啊。”楚凡赶忙搀扶起唐千帆。

    旁边的唐顺眼见孙子恢复正常，更是激动得老泪纵横：“楚先生实乃转世华佗，我刚才居然还想阻止他，真是该死啊……”

    说着，唐顺也忍不住要给楚凡磕头。

    楚凡见状，立马拉住了这个老头。

    在众目睽睽之下，承受这么大岁数的人磕头，可太折寿了。

    唐顺老眼通红，道：“楚先生，实不相瞒，唐千帆是我的孙子，你的恩情，我唐某人愿意用一辈子来还。”

    楚凡摆摆手，道：“大可不必，医者父母心，救人哪有图回报的。”

    话音落下，报告厅内出现了热烈的掌声。

    医者父母心，这句话说到了所有人心里。

    在座的各位，谁曾经不是怀揣着治病救人的心才进入了医学界？只不过，岁月消磨了一些人的单纯。

    “医者仁心，楚先生真是我们医学界的楷模。”

    “我居然认为楚先生是在哗众取宠，真是肤浅、可笑。”

    “且不说他的医术之高超，单是他这种无私的觉悟，都让我们佩服。”

    “我们好多人活了半辈子，越活越败类，早就忘了从医的初衷。”

    啪啪啪！

    掌声雷动，久久不能平息。

    不多时，众人的目光就落在了范曜身上。

    这位范院长面如猪肝色，又青又红，恨不得找个地洞钻进去。

    他刚才对楚凡的嘲笑有多狠，现在脸上就有多疼。

    “呵，垃圾就是垃圾。”

    人群中，不知是谁故意喊了一声。

    范曜身子一个哆嗦，差点一头栽过去。

    这一句垃圾，不光是说他的论文垃圾，也是在说他的人品。

    最难受的是，他无法反驳。

    当唐千帆能笔直地行走时，他就失去了反驳的资格，任何反驳，都显得无比可笑。

    “呵呵，范院长，我说什么来着？楚先生的医术，根本不是你我之辈能比的。”

    卫修竹扬眉吐气，故意大声说道。

    范曜羞愤难忍。

    卫修竹接着道：“在我看来，楚先生对医学的理解，跟我们压根不是一个层次的。在高层次的他眼里，你讲的那些东西，的确是垃圾。无知者无畏，你不理解楚先生的能力，这不算大错。可你最不该的是，利用这种专业的学术交流讲座，给你儿子镀金，这是对所有医学从业者的侮辱。”

    台下众人纷纷指指点点。

    他们虽然表面上拍范曜马屁，但打心眼里肯定是对范曜的行为很反感的。

    眼下范曜自己打脸，已然变成了众矢之的。

    “你应该给楚先生道歉，给所有人道歉。”卫修竹态度严肃地道。

    范曜面红耳赤，急眼道：“让我公开道歉？凭什么！你们谁认为我需要道歉的？”

    他的态度好似一个无赖。

    台下观众满脸鄙夷，但也没人想当出头鸟。

    他们敢一起起哄，却不敢单独站起来要求范曜道歉。毕竟，范曜的身份职位在那摆着。

    可这时，最后排一个男人站了起来。

    “我认为你应该道歉。”方勇军面色冷漠，道。

    范曜眉头一皱：“你是哪家医院的？”

    方勇军沉默。

    楚凡在一旁看到范曜这种无赖的样子，有些心烦，骂骂咧咧地道：“见过不要脸，没见过你这么不要脸的。”

    说着，他忽然迈步到范曜面前，然后一巴掌抽了过去。

    啪！

    耳光声从音响中发出，非常响亮。

    听声音都觉得疼。

    范曜的嘴角顿时出现一片血红，半边脸充血肿胀，很是渗人。

    “本以为大家都是文化人，我才用文化人的方式跟你交流。”楚凡没好气地道，“现在看来，有的人就是欠打。”

    “你、你敢打我，我要报警，我要把你告上法庭！”范曜尖叫一声。

    “啪！”

    楚凡又扇了一巴掌。

    范曜疼的上蹿下跳，话都说不清了。

    “今儿个，好好给大家道个歉，否则别想离开这间报告厅。”楚凡的语气很强硬。

    范曜眼泪都出来了。

    他是个文化人，坚信打人是违法的，所以从没想过自己会被当众殴打。

    可是这楚凡好像根本不是守规矩的人，说打就打。

    “嗯？”

    楚凡又抬起了巴掌。

    “啊啊！不要！”

    范曜捂着嘴，慌忙道：“我错了，我错了，我不是个东西，我不该找你麻烦，更不该帮儿子学术造假，让他来镀金……呜呜……”

    一边道歉一边哭，好似委屈的孩子。

    观众席上，还有人偷偷拿手机出来拍照。

    范曜的心死了，他知道，自己亲口说出这种话，这事肯定会在医学圈子内传开，以后职业生涯基本上是断送了。

    道歉完后，范曜面如死灰，然后拿出了手机。

    他要报警。

    就算他错了，可楚凡打人也是事实。

    必须把楚凡抓起来！

