    湛川仙师喝声一落，余下三位城主府武者，立即向江原围拢过来。

    江原出手极快，一刀便劈杀化劲后期武者。

    实力定然不弱。

    不亚于一流巅峰高手。

    比他们强。

    但有湛川仙师压阵，这三位城主府武者，心中已无惧怕，脚步一动，便来到江原面前，齐齐向江原攻来。

    江原轻喝一声：

    “霸刀决！”

    霸刀第一招，横击，铛啷啷三声脆响，这三位城主府化劲武者手中的刀剑，齐齐从中断为两截，而后，三人瞪大了双目，不可置信看着江原。

    一道血线，自脖颈迸发，如喷泉一般冲开了头颅。

    三具无头尸体轰然倒地。

    场面顿时大乱，江原脚步一掠，已冲向湛川仙师，口中大喝道：“还不快走？”

    此喝犹如暮鼓晨钟，如雷贯耳，三大武馆的记名弟子，纷纷拔腿逃出院子。

    刘志目光闪烁恨意，在湛川仙师和‘刘尚’的身上看了一眼，也随波逐流退出。

    “废物！”

    城主府的四位化劲武者，皆不是江原一合之敌，湛川仙师气得大骂一声，见江原手持刀剑冲过来，亦是不敢轻心，右手掠过腰间，一枚铃铛出现在手中。

    铃铛古铜色，上面烙印着奇怪的符文，铃铛口用黄纸符糊住，平时作声不得。

    湛川仙师一把撕开黄纸符，法力倾注，口中念念有词，快速摇晃铃铛。

    “叮铃叮铃——”

    霎时间，铃声大作，空气中，似乎泛起了涟漪，涟漪晕开，荡漾而过，听在湛川仙师身后的五道身影和‘刘尚’耳中，顿时起了反应。

    站在门口的‘刘尚’最先反应过来，脚步一顿，刚好迎上冲上来的江原。

    轰！

    一声不亚于武道宗师巅峰的气场，自‘刘尚’身上散开，他张开大手，就朝江原扇来。

    “霸刀斩！”

    江原面上闪过一丝波动，而后，手中黑水刀，毫不犹豫斩向‘刘尚’，黑水刀如砍树一般，直接将‘刘尚’的手腕砍下来。

    而后，又是一刀芒闪过。

    ‘刘尚’整个人，被劈成两半，轰然落地，再无动静。

    江原心中一喜。

    很好。

    会死就好。

    他最担忧的是，这‘刘尚’本来就是个死人，会不会杀不死。

    但现在，江原放下心了，修仙者，也不是无所不能。

    定神，转身，白水剑亦出鞘，武道大宗师的气势，陡然散开，如无形劲风，吹得湛川仙师的头发，都向后飞舞。

    下一秒，湛川仙师便见，江原悍然杀入行尸之中，一刀一剑，只见残肢断臂头颅乱飞，几息之间，由他炼制的行尸，具具武道巅峰实力的行尸，全部不完整散落于院中。

    “武道大宗师？”湛川仙师心中大骇。

    虽然他不是武者圈子的，但，可从来没有听说过有这么年轻的武道大宗师。

    而且，面前这武道大宗师，未免也太强了吧？

    寻常武道大宗师，面对五个巅峰宗师的围攻，也不可能以这般碾压的姿态解决？

    江原解决完，满身杀气，心神高度集中，直接向湛川仙师冲杀而去。

    湛川仙师身形暴退，退至屋内，于一具棺材后站定。

    目光发狠，似乎下了某种艰难决定，丢弃手中铃铛，右手再度往腰间一抄，又抄起一只铃铛，面色阴晴不定。

    江原身至屋内，顿时，一股难闻的混合味道袭来，有血腥味，有尸臭味。

    十分浓烈。

    江原目光一扫，屋内一具具惨不忍睹的尸体横陈，有的比较新鲜，还留着血水，有的应该有一段时间，裸露的皮肤出现了尸斑。

    还有的，明显过了很久，尸体浮肿得厉害，有尸油从破开的肠肚里面流出来，尸油里面，似乎有什么东西在蠕动着。

    这些，应该就是湛川仙师的失败品了。

    成功品，便是如刘尚一般，从一个刚踏入武道的菜鸟，转身一变，拥有了武道宗师巅峰。

    修仙者，拥有的手段，果真是神鬼莫测。

    “砰！”

    便在这时，墙角下一具浮肿的尸体，鼓胀的肚子突兀爆开，顿时，恶臭弥漫整个屋头。

    江原连忙封闭口鼻，看向棺材后的湛川仙师。

    湛川仙师冷冷地看着江原，手中高举一只铃铛，另一只手，则是抚摸着棺材盖，他咬牙道：“你现在退去，贫道可既往不咎。你须知，贫道是为城主府炼制行尸，以抵御大乾余孽。你破坏了城主府的计划，城主府背靠大齐朝廷，定会给你带来巨大麻烦。”

    江原不为所动，心神高度集中。

    湛川仙师见此，心中恨恨，武道大宗师，武道巅峰级武者，的确是可以抗衡一下炼气期修仙者，但只限于炼气前中期。

    修仙者到了炼气七层，也就是所谓的炼气后期之后，即可蕴养本命法器飞剑，会那御使法器飞剑之术，武道大宗师，念动可杀。

    但他只是炼气五层，一本领还是在这炼尸控尸之道上，而且，他有苦衷，不想出手。真的出手了，以他的本领，可一点也不怕江原。

    念及此处，湛川仙师威胁道：“小子，仙武犹如天堑之别，你莫自误。”

    江原出手，素来果断，但头一次面对修仙者，他知需谨慎一些，免得湿了鞋。但现今，听到湛川仙师啰嗦，再结合之前的战斗。

    江原信心大增。

    思及此处，江原动了。

    见江原一动，湛川仙师一咬牙，恨恨道：“可恶，贫道蕴养了三十年的一阶铁尸，只差一步，便可晋升二阶铜尸。如今前功尽弃啊！”

    “都是你，贫道定让你神魂俱灭，永世不得超生。”

    湛川仙师恨意滔天，撕下铃铛口的黄色符纸，而后，法力鼓荡，口中默念口诀，猛地摇晃手中铃铛。

    叮铃铃——

    “哐当！”

    “哐当！”

    顿时间，湛川仙师身前的棺材，里面像是有人在猛烈撞击，整具棺材，剧烈摇晃起来。

    江原面色一沉，打到现在，他也明白，只要解决了湛川仙师，他便不可能用铃铛控制那所谓的一阶铁尸了。

    而且，湛川仙师，似乎不敢让他近身。

    江原冲至棺材前，只听得轰隆一声巨响，厚重的棺材盖，被掀飞起来，重重向他砸来。

    黑水刀劈过，棺材盖登时作两半，向两边飞去。

    而后，江原看见一具两米多高的身影，从棺材里飞出，速度极快，眨眼之间，就已到了江原面前。紧接着，这道身影，毫无花哨，一拳轰出。

    拳风扑面，江原一头黑发，向后狂舞。

    ……

    求追读，很重要！

    求追读，很重要！

    求追读，很重要！

