    这个晚上，王昊睡得很不好。

    因为，他是趴着睡着的。

    不是不想躺着，实在是后腰疼得厉害，稍微动一下，都觉得骨头快要碎了。

    等到一夜过后，当一轮红日冉冉升起之际，距离唐巳维给的十天期限，已经仅剩六天。

    但是，王昊却一点儿也不着急。

    这种事儿，急……

    有用吗？

    没有！

    昨天晚上，他到底是什么时候才睡着的，这个王昊自己也没印象。

    他只是大概记得，腰疼得厉害，麻烦程雪拿热毛巾敷过以后，自己趴在炕上，迷迷糊糊的，慢慢就这么睡了过去。

    而现在，他醒了。

    醒过来以后的第一眼，王昊就朝着地上看了过去。

    但是，他却什么都没看到。

    骨灰呢？

    抬头，目光渐渐上移，看到昨天晚上被自己在尴尬中撞翻的那张桌子，居然不知道什么时候，又被扶起来了，而那只碎了的骨灰盒，连同里面的骨灰，都被重新打包好，正摆在桌子上，王昊不禁松了口气。

    东西还在就好！

    很明显，这应该是在自己睡着以后，程雪动手收拾的。

    这个妹子，真挺贤惠！

    王昊觉得，如果要是换成吴倩倩……哪怕不是吴倩倩，换成姜茶、柳晴这帮人，她们肯定不会收拾这些。

    不过……

    明明是自己老爹的骨灰，怎么好端端的，就会变成狗的骨灰？

    王昊不认为自己的记忆出了什么毛病，他记得很清楚，他老爹当年确实是没了，这是开过死亡证明的，不会有错儿。

    自己亲眼看他送进焚化炉被炼掉了，这件事确确实实的发生过。

    那么，唯一的解释，就是在不知道什么时候，有人把他老爹的骨灰，给掉包了！

    会是谁干的？

    这么缺德的事儿……

    在程雪家里吃过早饭后，顺便找了根竹竿当拐棍儿，王昊就这么一瘸一拐的背着包袱、扶着腰，重新回了白石沟。

    原本，程雪很不放心王昊的伤势，有提过要陪他回去，但是被王昊给拒绝了。

    现在这个情况，她还是不要往白石沟乱跑比较好。

    王昊所去的第一站，就是老杜头家。

    他至今还有印象，他老爹走的时候，他年纪还小，那会儿还在念初中，当时是村长老杜头喊人帮着料理的后事。

    现在出了问题，不第一个来找老杜头，他还能找谁？

    “呦，王昊来啦！”

    很少见的，今天王昊过来的时候，没见着杜盛华，反倒是直接在院子里看见了老杜头。

    看着老杜头，王昊笑呵呵的寒暄道：“村长，今儿个没出去打牌啊？”

    “做什么都得讲究个劳逸结合嘛，哪儿能天天打牌，累了也应该休息下，我又没那么大的瘾。”

    嘴里吧嗒、吧嗒的抽着烟袋，老杜头看了眼王昊，有些意有所指道：“再者说，最近这几天，村儿里可不是那么太平，我既然是村长，总得在这儿盯着。”

    “……”

    这老头儿，话里有话啊！

    但也就在王昊刚想问问当年的事儿时，老杜头却提前朝他指了过来：“你小子平时壮得像头牛，怎么今天还拄上拐了？看你这走路一瘸一拐的样儿，受伤啦？”

    “一点儿小伤，不碍事，就是把腰给硌了一下，歇两天就好。”

    说着话的工夫，王昊也不想跟老杜头绕弯子，随口寒暄两句过后，就开始直奔正题：“村长，我爹当初走的时候，我记得那会儿我还小，是您老人家帮着料理的后事，嗯……你能跟我讲讲，当时的情况吗？”

    “这有啥好讲的？”

    皱着眉头回忆了一下，老杜头把烟袋锅子搁在鞋底上磕打两下，缓缓说道：“也就是那么回事儿呗，你爹没了，还是你找到的我，然后就是村委会开证明，又到派出所开证明，请师傅办事儿，最后送殡仪馆，火化完了埋在你爹生前包下来那小山头上跟你娘合葬，就这么点儿事情，有啥好说的？”

    对了，师傅！

    从小到大这么些年，就在白石沟里肆无忌惮的野蛮生长，王昊自己也觉得，老杜头确实没什么可疑的地方。

    帮着办事儿的人，也都是村儿里的……

    王昊觉得，骨灰调换的这个过程，应该不是在送殡仪馆之前。

    发生这件事儿的时间，那肯定是在火化之后。

    “村长，你还记得当初给我爹办事儿的那个师傅，是从哪儿找的吗？”

    “白塔村的何三友，这十里八乡的，谁家有白事儿，基本都是找他来弄，当初你爹的事儿，也是他料理的。”

    话说到这儿，老杜头有点儿莫名其妙：“对了，这好端端的，你问这些干嘛？”

    “哦，也没什么，我就是随口问问。”

    想知道的，基本都知道了，剩下也再没什么好问的，王昊随口跟老杜头儿聊了两句后，就离开了杜家的院子。

    白塔村，何三友！

    这个名字，王昊记住了，他打算抽空就过去找这位何师傅聊一聊。

    虽然事情已经过去好些年，但王昊大致还有些印象，当初领到他老爹的骨灰以后，往山上埋的时候，他就是在这位师傅的指点下，一步步的按照流程动土、挖坑，然后磕头、上香，才把他老爹给葬下的。

    要是说要在整个流程里，找到一个最可疑的人，那除了这个家伙以外，再就没旁人了！

    王昊认为，这件事查下去，基本只有两个结果。

    第一，他老爹的骨灰，就是何三友当时调包的，至于这家伙为什么要这么做，这个不得而知。

    第二，当初葬下的，确实是他老爹的骨灰，但是在之后的这些年里，他老爹的骨灰，被人给盗挖调包了。

    坟里一点儿陪葬品都没有，挖个骨灰干嘛？

    仇人干的？

    王昊觉得这个不大可能，毕竟……真要有仇的话，干嘛要把一条狗的骨灰装进去？

    再者说，如果真要是他老爹当年的仇人，那也没理由，放着他这么个大活人好好的活着，一点儿也不报复吧？

    怀着满肚子的疑惑，王昊来到了第二站——柳青河、柳晴父女俩，在白石沟临时租住的民房。

    “呦，你这造型，挺别致啊！”

