    林昊看着自己的不老体质，也并没有感觉多新奇。

    永保年轻，对于下墓来说也没什么用。

    不过换个方式思考，貌似自己的体质，踏入了另外一个层次。

    不管怎么说，也算是一件好事。

    此时林昊的身体素质，依然在不断提升。

    麒麟血脉与麒麟纹身的融合，还没有彻底完成。

    林昊震惊之余，也暗自思考了起来。

    “不知道继续提升下去，自己会突破到什么层次。”

    坐在床上，细细的感受着自身的力量不断提升。

    这个过程中，有一种说不出的舒爽感。

    时间一点一滴的走过，林昊完全沉溺在其中。

    此时江城机场，赵国一脸不爽的下了飞机。

    而在他身后，跟着的竟然是生物院的院长，孙茂国。

    “我说老赵啊，你是真不讲究，既然找到了了却浮尘，你都不告诉我一声？”

    孙茂国一脸布满，嗓门极大的嚷嚷着。

    因为僵尸的出现，引起了他的兴趣，前往了一探古今直播间。

    可是却发现，在那之前，竟然有个叫林昊的主播发出指点。

    在看到考古队的反应，他很快联想到了什么。

    随后立刻叫人去调查，却发现，赵国竟是曾带着人，几次前往江城。

    了却浮尘在江城的事情，已经不是什么秘密。

    孙茂国当即便确定，一定是赵国找到了了却浮尘。

    而这个人，极有可能就是梦回古今直播间的林昊。

    “我说你这保密工作做的不错啊，我可是废了好大力气，才查到的。”

    听到孙茂国絮絮叨叨说个没完，赵国当即脸色板了起来。

    “我可告诉你老孙，你别想打林昊的主意，不然的话我真跟你急！”

    对于孙茂国，赵国实在太了解了。

    别看他平时一副大大咧咧的样子，实则一肚子坏水。

    他在发现林昊就是了却浮尘后，竟然想要偷偷独自前来。

    要不是自己正好有事过来一趟，还真发现不了。

    “你这话怎么说的？要是林昊想要加入我生物学院，难道你也要阻止？我可告诉你，他可是华夏的人才，而不是你们考古院的人才！”

    孙茂国义正严明，毫不示弱。

    赵国看到他这幅样子，顿时气不打一处来。

    “你还好意思说？你看看自己都干了什么事？好歹也是个生物研究院的院长，竟然干这种偷偷摸摸的事情。”

    孙茂国听到他这话，也不生气，反而露出一脸的嘲笑。

    “你还真敢说，要说偷偷摸摸，还不是你们考古院先做出来的？”

    “我可是知道，你带着李教授几人，已经来过一次了，既然知道了却浮尘的真身，你为什么不告诉我一声？”

    赵国听到这话，张了半天嘴也没说出个所以然来。

    的确，这件事情上面，他还是有些理亏。

    最后干脆不去理孙茂国，转身上了轿车。

    “别说我没提醒你，林昊曾经说过，他不喜欢被人曝光，你要是去了，说话小心一些，别把我的好事也给搞砸喽！”

    说完，砰的一声，将车门关闭。

    孙茂国撇了他一眼，随即走到另一边，上了轿车。

    身后的两名助理，在听到他们的话后，不由得一阵苦笑。

    这两人加在一起，都过百岁了，可如今却为了林昊，竟跟小孩子是的，在这赌气。

    这要是让人别人知道，必然会惊掉下巴。

    一个考古局的局长，一个生物研究院的院长。

    这两人在各自的领域，那都是顶级的存在了，就算在国际上，都是知名人士。

    与此同时。

    秦佳瑶还在直播间中继续转播。

    僵尸已经制服，考古队也在没了危险。

    现在所有人全都分成了两队，一队由古教授带领，前往地宫考古。

    另一对由吴教授带领，前往主墓中考古。

    历经一个月的时间，考古队的任务，终于算是完成了。

    很多网友见到这一幕，心中也是一阵唏嘘。

    感觉这一次的考古过程，简直就跟做梦一般。

    从最开始的耗子二姑，到最后僵尸的出现。

    这一路下来，了却浮尘绝对是做出了极大的贡献。

    秦佳瑶此刻也在直播间前，与一众网友畅谈。

    就在此时，一阵门铃声响起。

    秦佳瑶心中有些疑惑，不知道是谁来了。

    在跟网友们打了声招呼后，便跑到了门口，将们打开。

    当看到赵国的时候，她神情一愣，心中有些惊讶。

    这堂堂的考古局局长，在知道林昊的身份，几乎每天都会来一次。

    要知道，首都到江城，即使坐飞机也要一个半小时的时间。

    况且他的年龄已经这么大了，这体格还真是抗折腾。

    “赵局长，您来了。”

    秦佳瑶打了声招呼，随后转头看向一旁。

    孙茂国她可不认识，毕竟生物界她也从来都没有接触过。

    但是她心中却明白，能跟赵国一起来的，身份绝对不会简单。

    “这位是？”

    小心的询问了一句，看向了赵国。

    还没等他说话，孙茂国便自我介绍了起来。

    “你好，我叫孙茂国，是生物研究院的院长。”

    生物研究院院长！？

    秦佳瑶微微一愣，显得有些惊讶。

    她实在想不明白，这生物研究怎么也来找林昊了？

    “您好，孙院长，快请进。”

    说着，秦佳瑶让开道路，带着赵国两人走进了屋内。

    在经过她的房间时，摄像头正好对着门口。

    赵国与孙茂国的身影，全都被入了镜。

    不过也仅仅是一瞬间而已，很多人都没看清楚到底是谁。

    不过直播间中，却全都议论了起来。

    【怎么又有人来了，总感觉这两天梦回主播家里，似乎经常有人来做客。】

    【废话，谁家还没两个亲戚了？有什么好奇怪的。】

    【梦回大美女，你快点回来啊！要是没时间，就让林大主播来，别把我们晾在这啊！】

    【奇怪，我怎么感觉，其中有一个人像是考古局的局长呢？】

    【我去，你什么眼神？一晃而过都能看见么？】

    【你还别说，刚刚那哥们一说，我感觉也挺像的。】

    直播间内，许多网友开始议论纷纷，都在猜测着赵国与孙茂国的身份。

