    南宫羽彤并不害怕侯三，再心狠手辣又如何，不过是一个地痞流.氓罢了。

    但抓住侯三所有事情都能迎刃而解，那么侯三就是关键中的关键。

    林玉竹道：“抓住侯三的确能解决不少麻烦，当务之急还是找到密道吧，另外通知外面的人放侯三进来，免得被拦住了。”

    南宫羽彤亲自带着林玉竹去了一楼的柜台边上。

    林玉竹和南宫羽彤站在柜台前面，织锦和织秀则按照南宫羽彤的吩咐寻找着密道。

    终于找到了机关，柜台后面的一面墙打开，一条漆黑幽深的小道出现在众人眼前。

    南宫羽彤道：“应该就是这里了，让侍卫先下去看看，排除危险再说。”

    两名侍卫拿着火把下了密道，一刻钟后，侍卫上来道：“公主已经排查过了，密道通向的地方是离驿站不远的一处荒废的小院，院子很安全属下已经里里外外检查过。”

    这一次南宫羽彤没有再犹豫，立刻吩咐道：“把几个证人都带来从密道带走，另外告诉外面的侍卫，放侯三他们的人来驿站，我们就先走一步，你们也要注意安全，记得一定不能让侯三放火，但要抓住侯三。”

    来的侍卫很多，而且这些侍卫都是精心挑选出来的，不仅武功好，反应能力都极其的强悍。

    林玉竹和南宫羽彤提前一步进入了密道中。

    密道是挖出来的，用石头加固过，倒也不潮湿，走了没多一会就出现了一个石梯，两人爬上了石梯发现出现在一间空屋子中。

    屋中有很厚的灰尘，显然很久都没有人打扫过。

    林玉竹用手扇了扇空气中的灰尘道：“这地方多久没有住人了？”

    环顾一眼四周，屋中什么都没有，而她们上来的地方以前应该是盖了一块木板。

    织锦和织秀已经出去在隔壁房间里面找到了凳子和椅子，很快清理干净。

    两人坐下，南宫羽彤道：“水墨城的驿站是十年前重新翻盖的，密道也是那个时候修建的，这一出院子就在驿站背后的巷子里，我之所以知道，是因为当年我恰好听父皇说起过，没想到还真用上了。”

    当年不过好奇，没想到还有用上的一天，世事难料，谁又能想到这个结果呢？

    林玉竹含笑道：“这就是因果吧。”

    不大一会侍卫就带着证人来了，本来都在休息，结果突然间被带到这里，大家都有些慌。

    别的人都是戴罪之身不敢来问，于是村长被几人选了出来。

    村长硬着头皮上前道：“大公主，八皇妃，咱们怎么来这个地方了？”

    他心里很慌，之前说到侯三的时候他就害怕，结果现在又被带到了这里。

    南宫羽彤安慰道：“你们不用慌，我们到这里来只是为了保护你们安全，侯三今天应该会去驿站，去了驿站要是磕着碰着你们也不好对吧！来这里避一避，等我的人抓住侯三后，咱们再回去。”

    村长松了一口气：“原来是这样啊！”

    何财却担心得很：“大公主你的人有把握抓住侯三吗？我听说侯三这个人穷凶极恶，狡猾得很，稍微不注意就会逃走，别到时候人没抓到，还彻底得罪了他，大公主草民的家人都在村子里啊，我害怕侯三对他们动手。”

    他人虽然混账了一些，也不爱讲道理，但对家人还是孩子却是真心实意的。

    南宫羽彤安慰道：“我都说了不用担心，我的人功夫极好，而且一个个特别能打，就侯三那样的角色随便对付，至于你说他穷凶极恶，我的那些侍卫每个人手上都是见了血的，要说穷凶极恶他们也不差劲。”

    侯三这样的角色她以前也见过，只是很少和这样的人打交道罢了，如今，她倒是好奇自己的侍卫能多久抓到侯三。

    驿站外的一条巷子里，侯三带着十几个人在这里站了很久了。

    一个脸上有刀疤的男子，目光冷厉地问道：“大哥，我们真要去驿站抢人？”

    他们听到这个命令的时候都是害怕的。

    但侯三的胆子一向很大，这些年他们跟着侯三也做了不少大事，荣华富贵也是这样拼出来的。

    侯三道：“我们主要任务是抢夺账本，倘若账本没有抢到，我们就一把火烧了驿站。”

    下面有些人害怕起来：“放火啊！大哥放火我就不去了，我不敢。”

    “大哥放火是重罪，我们真不敢。”

    跟来的十几个人有好几个都表示不敢。

    侯三听后心中鄙夷道：“你们胆子太小了，哥们几个做的事情哪一件不比放火罪名大？不也活得好好的，你放心，上面有人罩着我们呢，这点小场面算什么？那驿站之中不过住着两个妇道人家，我可不行那些传言，说大公主如何如何，八皇妃如何如何，再厉害还不是两个女人，女人能成什么事！只能用来暖炕头。”

    这话惹得刀疤脸和另外两位男子哈哈笑了起来。

    刀疤脸鄙夷地看了一眼说话的几人道：“你们要是害怕就赶紧滚，我可不害怕！”

    侯三吸了吸鼻子：“我的规矩你们都懂，害怕的可以先离开，我也不会为难你们，但这件事绝对不能泄露出去，另外，离开的以后也不是我兄弟了。”

    他做事情，从来只要服从的人，既然不愿意服从那就算了。

    刀疤脸骂骂咧咧道：“一群胆小鬼，赶紧滚，以后别让我看到你们。”

    那几人虽然有些舍不得离开侯三，但一想到放火的罪名，最终还是转身走进了巷子深处。

    比起荣华富贵来，命更重要。

    放火要是被抓，这辈子就真的完了。

    平时打人闹事这些他们不怂，但杀人放火还是害怕。

    一连走了八个人，刚才还十几个人的队伍一下子就只剩下九人。

    刀疤脸吐了一口唾沫：“等这件事情完了，爷才慢慢的收拾他们。”

    侯三却仰头阻止道：“行了行了，都是过了命的兄弟，他们想走就走吧，人各有志，时间差不多了，咱们要开始行动了。”

    【作者有话说】

    除夕夜了，祝大家新年快乐，新的一年，一定要顺顺利利，想啥来啥！

