    话音落下，叶浮珣登时腆着脸抱歉：“这话虽然不优雅，污了殿下的耳，殿下别介意。不过话糙理不糙，就是那个道理。”

    纪衍诺盯着她嗤了一声：“马上就一刻钟了。”

    一刻钟？

    叶浮珣脑筋卡了一瞬，蹭地看向棋局，还有小半个棋局没有恢复！

    都怪纪衍诺，非要问她那么多问题。

    叶浮珣赶紧收回发散的思路，专心致志地继续干活。

    好不容易将棋局恢复，哪知纪衍诺又继续摆上了新的棋局。

    叶浮珣心底哀嚎：难不成打算留她在船上一宿！

    纪衍诺嫌弃地看她一眼，想要摆放新棋局的手微顿，随手将棋子扔回棋桶里。

    “今日就先教到这里。”他淡淡说了一句，转身拿起一旁的书，专注地看了起来。

    教？

    叶浮珣暗自吐槽，这样背棋局能让她学会下棋？

    纪衍诺怕是从来没有教过人吧。

    感觉头昏脑花的她摇摇摆摆地扶着棋桌站了起来：“妾身多谢殿下指点，时候不早，妾身先不打扰殿下了。”

    这次，纪衍诺倒是没再留她。

    叶浮珣脚底抹油地上了岸，瞧也不瞧湖中央的画舫是如何的热闹喧腾，一心只往云锦阁去。

    回了云锦阁，小雨已经苏醒过来。

    府医替她看过诊，道是身子无恙，小雨就又活蹦乱跳地伺候叶浮珣了。

    叶浮珣只觉老眼昏花，如果不是肚子里饿得紧，恨不得立即上床睡觉休息下被纪衍诺折腾了许久的大脑。

    呼噜呼噜地将小雨领回来的膳食吃了，叶浮珣拉着小雨：“就算天王老子来了也不要让人影响我的睡眠。”

    话音刚落，咚地倒在床上就睡过去了。

    在梦里，她的世界变成了一张巨大的棋盘，而她在棋盘里每走一步，就会被从天而降的绳子捆得动弹不得，直到一刻钟过后，才能再往前走一步。

    怎么都逃脱不了棋盘。

    叶浮珣走了一年又一年，终于在她白发苍苍的时候，走完了棋盘的最后一格。

    她激动雀跃地逃离了棋盘……

    哪知迎面而来是笑得温柔似水的纪衍诺。

    他说：“叶浮珣，我等你很久了。”

    “殿下，妾身终于将所有棋局都恢复了。”叶浮珣心累如狗，看着自己布满皱纹的手，心酸得一逼，“妾身想休息一下。”

    笑意盎然的纪衍诺突然伸出手点在她的额头上，露出洁白泛着光的牙齿：“有一个棋局超时，全部重新来过！”

    言罢，她只觉脑门一阵痛，整个人腾空飞起，飞向那张大得不着边际的巨型棋盘。

    “不要！”叶浮珣惊得大喝一声，整个人从床上弹坐起来。

    “小主，您怎么了？”小雨略带迷糊的声音传来，帐帘被拉开，露出昏暗的烛光。

    叶浮珣一身冷汗：“小雨，现在什么时辰了？”

    “丑时刚过，”小雨彻底清醒了，小声道，“小主你下午回来后就一直睡到现在，连晚膳都没用。可是饿了？奴婢去给您弄些吃的可好？”

    “不用。”叶浮珣摆摆手，接过小雨递来的温茶喝了一口，“我还要睡觉。天亮了再叫我起床。”

    她转身又倒在床上继续昏睡。

    这一次倒是没有再做噩梦，一觉睡到大天亮，整个人总算是神清气爽了。

    用过早膳后，又得去兰熙宫请安。

    想着昨天在船上太子妃看她的眼神，叶浮珣皮绷得紧紧的，不情愿却也不能不去兰熙宫。

    进了大殿，四下都是古怪看她的目光。

    叶浮珣早有心理建设，平静地走到自个儿的位置上站好，没有和人闲磕牙的打算。

    后院的这些女人，她进府以来，还没有和谁好好打过交道。

    “昨天何良娣送官后，官府派人过来搜查，你们猜查到什么呢？”有人小声八卦。

    立即有人好奇地提问：“查到什么了？”

    叶浮珣竖起耳朵听。

    “听说那船上的是义安候府的五公子，和何良娣正在那船上……”

    昨日虽然声势闹得不小，但太子妃防得紧，众嫔妾并没有亲眼看到船舱里的情况。

    这么一说，登时人人捏紧了手里的帕子，生怕听漏了环节。

    只是那八卦的嫔妾却没好意思说得太清楚，含糊地混了过去道，“何良娣醒过来后，死活不认她与那五公子私会，说是遭了人算计，还说那人是……”

    八卦的嫔妾瞄了眼叶浮珣，用嘴朝她努了努。

    看她作甚？

    “何良娣说是叶浮珣你设计她上的船呢。”八卦的嫔妾嘲弄地勾了勾嘴角，直言不讳。

    四下都是抽气声，和狐疑的眼神。

    叶浮珣黑线，淡定道：“我一直和殿下在一起，叶浮珣真是我算计何良娣，殿下岂会不知。”

    拿纪衍诺做挡箭牌最有效。

    果然，八卦的嫔妾登时挽了挽鬓间的发，撇嘴道：“叶浮珣何必在姐妹们面前显摆，昨个儿的事情，大家又不是没看见。”

    “官府后来审了何良娣，她又说不是叶浮珣的设计，换了个新的说辞。”

    众嫔妾：“她究竟是如何说的？”

    “她说她本准备给殿下送酒过去，哪知上了船后就突然昏过去了，其余事情，一概不知。”

    “给殿下送酒？”有人嗤笑一声，何良娣端的是好心思，被人陷害了活该！

    八卦的嫔妾点头：“只你道重点是什么？官府的人来查了，那酒里头，有毒！”

    “什么？”嫔妾们顿时吓呆了，七嘴八舌地叫唤起来。

    何良娣给殿下送毒酒？

    她这怕是嫌命长了！

    叶浮珣听着众嫔妃各自猜测的话语，暗道人们的想象力真是丰富。

    “安静些，太子妃来了。”不知谁嘀咕了一句，众嫔妾的声浪才渐渐歇了下去。

    太子妃走了进来，脸上似乎施了厚厚的脂粉，然而那样仍掩不住眼底淡淡的黑青。

    为了何良娣的事情，她昨日几乎一宿没睡。

    “见过太子妃娘娘。”

    众嫔妾请安。

    太子妃摆摆手，目光在人群中一扫，落在叶浮珣身上：“昨个儿春日宴上出了何良娣的事，让妹妹们受惊了。”

    “如今已经转托给官府处理案件，妹妹们亦无需多做猜想，过些时日自有分晓。”

