    在校长办公室的办公桌上，放着三封不同的来信。

    一封来自于魔法部。

    一封来自于佩妮。

    还有一封来自于安琪拉。

    这三封来信都与托比·海默有关，分别是魔法部的警告，佩妮的哭诉，以及安琪拉的最后通牒。

    邓布利多在黑暗中盯着这三张信封，眼中的光芒一点点变得黯淡。

    他转头瞥了一眼被放在一旁的《预言家日报》，那上面刊登着霍格沃茨招募新任黑魔法防御术课教授的报道。

    邓布利多缓缓闭上双眼。

    或许，也该招募一名新的古代魔法教授了。

    这时，校长办公室的大门被用力推开，托比带着艾尔兴冲冲的走进来，他似乎有什么好消息要告诉邓布利多。

    “校长，我想我找到合适的黑魔法防御术教授了，您还记得吉德罗·洛哈特吗？就是那个不着调的学生——他居然出名了！履历看起来十分漂亮，真是没想到——校长，您怎么了，为什么不说话？”

    邓布利多还在闭目养神，一点也不想搭理这个更加不着调的学生。

    托比坐在办公桌对面，他终于看到了桌子上的那几封信件，顺带着还注意到凤凰福克斯正用一种敌视的眼神盯着自己。

    “呃......”

    托比将一封封信件打开，同时将开始挑衅起福克斯的艾尔拽回来。

    “看来您已经见过安琪拉了。”

    他下意识将前两封信件的内容忽略掉。

    “她应该离开霍格沃茨了吧？”

    “当然了，托比。”邓布利多终于睁开双眼，他盯着躲闪视线的托比，语气平静的说：“而且还是她前脚刚离开，你就回到霍格沃茨了，前后相差不过十分钟的时间。”

    “唉。”托比重重的叹了口气：“我也是没办法啊，校长。我刚刚去陋居家访了，现在的学生可真是不省心，没办法，我只好帮忙辅导他们的功课，一不小心就错过与安琪拉见面的机会了。”

    邓布利多还在以那种审视的目光盯着托比，托比则是默默提防着桌子上开始旋转起来的陀螺，免得不小心再被教训一番。

    在小托比即将毕业之前，他曾与吉罗德·洛哈特一同在学校中度过两年的时光，他从没见过如此讨人厌的家伙，彻底颠覆了托比的认知。

    托比知道今年招募新教授的过程很不顺利，结果他在陋居看到了一本吉罗德·洛哈特清除害虫的书籍，他这才知道当初的自大狂居然变得这么出名了。

    所以他才会想出这么一个法子来消除校长的怒火，帮他招募新教授——这不是因为魔法部和佩妮的原因，而是因为安琪拉——他知道这个一根筋的女人有多难搞定，始终也没忘记要把权杖夺回去。

    这就导致托比刚一到非洲，就被安琪拉盯上了。幸好托比的动作很快，及时完成了新书的出版事宜，不然肯定要为此花费上更多的时间。

    “对了，校长，要看看我的新书吗？”

    托比没话找话道，他从口袋里面拿出一本包装严实的包裹，将封皮打开，露出里面精美的书籍。

    《古代魔法与魔法阵》

    著者——托比·海默。

    这一次，邓布利多倒是没有拒绝。他拿起书籍在手里翻了一会儿，里面许多内容都是他和托比在曾经的信件中交流过的，于是很快就翻到书籍的末尾，结果他就看到了一大堆莫名其妙的名字和话语——

    【由衷感谢威奇——他是面纱酒吧的老板，在我整理资料的时候免费提供给我岩浆酒，没有他就没有这本书如此清晰的逻辑和丰富的内容。】

    【由衷感谢塞德里克·迪戈里——身为我助手的助手，他依靠魔法阵制作出第一根自动施法魔杖，尽管只有缴械咒，但依旧天赋惊人，希望不要再有人当着他的面说赫奇帕奇的学生只是饭桶了。】

    【由衷感谢赫敏·格兰杰——她是一名调皮捣蛋的学生，希望她不要受到自己朋友的拖累，能够在成绩上再接再厉。】

    【由衷感谢阿不思·邓布利多——要不是他当年把我赶出——哦，是鼓励我离开英国，否则我绝不会获得如今的成就，感谢伟大的白魔王——哦，是最伟大的白巫师。】

    邓布利多的手指一点点变得用力起来，托比莫名觉得这一幕场景有些似曾相似——难道是校长被自己感动到了？

    这本新教材是在下午的时候才送过来的，托比还没来得及自己阅读——他悄悄侧过脑袋，一点点看清楚了特殊鸣谢中的段落文字。

    “哇哦——”

    托比夸张的怪叫了一声，他没想到自己的口误也会被记录下来。

    “校长，如果我说是因为当时的情况紧急，导致书写员记述有误......您会信吗？”

    最终，邓布利多还是将这本书收下了。

    按照他的说法，他从未收到过如此顺手的武器。

    托比一本正经的坐好，假装前额头发下面的红印不存在，心里愈发肯定校长的决斗技巧丝毫不见减退，看来自己的接任计划要再推迟一段时间了。

    “不过，说真的，校长，您真应该早点把哈利·波特的状况告诉给我的，我又不是不愿意帮这个小忙，她简直就是在虐待哈利。我敢说，如果她在小时候能提前长大，肯定也会用相同的态度对待莉莉，谁让她嫉妒心那么重呢。”

    “可是，托比，我还以为你不会厌恶麻瓜的，毕竟你也是一名麻瓜出身者。”

    “但这并不代表我就能容忍蠢货，尤其是魔法部里面的那些人，他们现在还奉行纯血至上主义吗？看来神秘人引起的战争并没能给他们一个教训。”

    “消除人们心中的偏见不比结束一场战争来的简单，那也是引发矛盾的缘由。”

    “好吧，我就当您是在指安琪拉好了，她对我的偏见就尤为深刻，估计永远也没机会能改得了——对了，校长，您到底要不要我去帮忙招募新的教授？我觉得洛哈特还不错，没想到他后来的经历会这么丰富。当然，和我这名考古学家相比还是要差上一些的。”

    “如果你坚持的话。”

    在离开校长办公室以后，托比还是忘不了邓布利多那怪异的眼神。

    该不会是因为洛哈特有什么特殊之处吧？

    看来他还真得认真对待这件事了。

    也希望自己的新同事别再搞出什么幺蛾子，能够在学校里坚持的更久一些。

