    孙大圣受伤，湖人队“金身不败”被破，迈克布朗被罚款……

    除了最后一件事情有点让部分湖人队球迷感到爽快以外，更多的球迷感觉湖人队最近有点太不顺了。

    当然，产生这种不顺感最主要的原因还是因为孙大圣受伤。

    孙不在的第一场比赛，想他~

    湖人队球迷在这场比赛中突然有种这样的感觉。

    没有了孙大圣在场，他们感觉缺少了一点什么……

    这种感觉在湖人队赛季第一场比赛的时候他们就出现过，那是科比不在场上让他们感觉到的陌生。

    而这场比赛，这种感觉更强烈了！

    他们发现，没有了科比、孙大圣还有姚明的湖人队，完全就不是他们熟悉的湖人队了！

    这种感觉让他们感到失落。

    不过还好，姚明只是轮休了一场比赛，而孙大圣在六场比赛之后也会回到比赛场上。

    幸好他们还在。

    也不怪他们会有这样的情绪。

    不愿从回忆中脱离的原因必然是那段回忆太过美好。

    在没有新的美好回忆充斥大脑之前，怀念是人的本性。

    科比还有孙大圣以及姚明留给这座城市的过去三年实在太美好了！

    ……

    输给公牛队的第二天，湖人队回到自己的主场，姚明复出带领湖人队将山猫队击败，避免了两连败。

    在赛后，湖人队球迷还迎来了一个好消息：全明星投票第一阶段的投票结果出炉，姚明跟孙大圣一同入选西部首发阵容。

    这是他们第二次一起入选这个阵容。

    稍稍有些不一样的地方在于这一次孙大圣收到的票数是西部后卫第一，是西部所有位置的第一，更是东部所有球星中的第一！

    足足37万票！

    这个票数让孙大圣成为了第一阶段的票王！

    这还是孙大圣第一次当选票王，虽然只是第一阶段的票王。

    但这也能说明孙大圣本赛季在NBA球迷心目中的位置：他凭借着个人爆炸的数据像上个赛季的德里克罗斯一样，瞬间捕获了一大堆的球迷。

    而跟德里克罗斯有些不一样的地方在于，在这个赛季之前他就已经是连续两年的全明星首发球员了。

    本身拥有了一大批球迷的他在这个赛季的爆发之后更是直接飙升，个人影响力再度提升一个等级，达到了“全明星票王”程度。

    即便，这只是第一阶段，可变化是显而易见的。

    克里斯保罗排在了他的身后，来到洛杉矶之后他的曝光度一下子剧增，即便只是快船队，但这里是洛杉矶，洛杉矶就代表着流量，再加上科比的退役，除了孙大圣，后卫线上已然没啥可以竞争的对手了，他也得以回到第二的位置。

    此外两个西部的前锋位置被格里芬还有凯文杜兰特占据。

    这两个人一个两届得分王，还有一个是扣篮王，并且都处于职业生涯的上升阶段，人气上肯定是要比诺维斯基跟邓肯高一点的。

    东部那边相较去年没太大的变化，除了前锋位置多了个安东尼，中锋位置变成了小斯以外，其他三个位置人员不变，还是去年的德里克罗斯、韦德还有勒布朗詹姆斯。

    纵观第一轮投票结果，霍华德显然成为了最大输家，从东部来到西部的他遇上姚明，这让他极有可能失去他的首发中锋位置，目前他落后着5万票。

    看着不多，但其实已经很多了。

    这才是第一轮。

    不过对于这个结果不少的球迷并不意外，当年拿了三连冠的巅峰奥尼尔都被新秀姚明直接压在了身下，现在连续联盟一阵的姚明怎么可能让霍华德抢去首发位置？

    估计也就霍华德看到结果的时候会有些失落，其他大部分球迷对于这个结果并不意外。

    湖人队球迷在看到了这份名单之后终于露出了一些笑容。

    糟心的事情一件接着一件，好歹现在总算是有个好消息了，只要这个排名能维持到最后，那湖人队今年又能在西部抢下两个首发名额。

    这就是豪门的牌面！

    更关键的是，孙大圣第一阶段得到了联盟所有球员中最多的票数，这是能抢票王的节奏啊？

    这让球迷们更加的激动了。

    洛杉矶球员上一次拿票王的球员还是03年的科比。

    今年终于到了再诞生一个票王的时候了吗？

    嗯……算算日子，确实到时候了！

    “伙计们，一级戒备，一级戒备！孙获得了第一阶段的票王，但他只拉开排在第二的勒布朗2万票，这个优势太小了，让我们将这个优势拉开！”

    “让我们将孙送上票王的位置吧！我相信我们可以做到！”

    “孙已经证明了他的实力，现在我们要让他的人气配得上他的实力，让孙成为这一次的票王吧！”

    湖人队的球迷们已经彻底兴奋，他们似乎已经看到了孙大圣拿到票王的样子。

    孙大圣对于他自己在第一阶段拿到票王也有点意外，专门在推特上感谢了球迷们，虽然这个全明星票王屁都不是，但这个荣誉真得靠着球迷用热情堆出来，所以感谢一下还是必要的：“这对于我来说是个意外的结果，我爱你们，我的球迷们！”

    孙大圣发誓他真的只是感谢一下。

    就比如有个美女亲他一个，他也亲回去，这属于礼尚往来，完全没有其他的意思。

    可球迷们明显在第三层。

    看到没有？

    孙发文了，他很感谢我们！

    这说明什么？

    这就说明孙也想拿这个全明星票王啊！

    还有什么好说的，伙计们，赶紧的，干就完了！

    冲冲冲！

    一股庞大的为孙大圣投票的势力在慢慢地聚集着。

    而整个NBA其他球星的球迷们对此还一无所知。

    孙大圣之后又宣传了一下泰勒的新歌，这两天泰勒发布了打榜曲，也就是那首被她称为他们两个的歌《lover》。

    这首歌打榜之后，其他的歌曲则会看情况直接制成专辑发售，又或者再等一段时间，再弄首歌出来打打榜，在声势差不多了，再正式宣传整个的专辑。

    一般歌手都这个套路。

    当然了，就泰勒去年那“准小天后”级别的影响力，估计这首歌后就会进入正式的专辑发售。

    