    完事后不久，安娜斯崔娜也带着几册道途之书回来。

    “那我们就先回去了。”

    东西一放下，阿莱塔拉着安娜斯崔娜就走。

    “哎哎哎~我还刚来呢！”

    “有事，先走了。”

    “QAQ”

    道途之书对自己没用，李文把它放在一边。

    新出现的几个戏法倒是很有意思，李文打算把它学了。

    他当前是12级，能够记忆的戏法数量是5个。

    之前只学了冷冻射线、法师之友、传讯术这三个，至于艾卡西亚雷阵雨是自创的不占用记忆资质。

    刚好把冷冻射线删了，换成两个剑，以及剑刃爆发。

    至于闪电牵引……一个单体拉人的小控制法术，虽然效果应该还算不错，但对于李文来说大概是用不到的。

    给玩家……一想想以玩家的人数肆无忌惮地一个接一个的拉人，李文就一阵胆寒。

    虽然这个法术还要吃力量豁免检定，但是这种豁免检定本质上就是一种人力与法术力量的对抗，看发挥的。

    就算是原本力量不错的战士类型职业者，面对一个两个法术还吃得消，可一旦被法术拉的次数多了一直用力抵抗，总有没发挥好没抗住的时候。

    更别说自己这种力量不算高的法师了。

    果然，这种职业、这种法术，还是不能轻易让所有玩家得到的。

    偶尔有那么几个玩家做了什么厉害的任务，得到了精灵族高层的赏识允许他们学习剑歌之术，那是个人的缘分与实力。

    只要不成规模，也就没有太大的灾难性。

    也刚好符合阿芷口中官方宣传的多样成长性嘛……

    戏法的学习对于李文来说并不困难，反而是删去脑海中如同本能一般记住的冷冻射线还花费了他更多的时间。

    法师职业要求的高魔力意义就在于此，只有魔力足够高的人，才能够像是控制电脑编程一样控制自己的思维记忆。

    并且把自己大脑像是电脑硬盘一样，有规划的充分利用起来。

    三个戏法，用了李文不过一个小时左右的时间。

    学习完毕，李文开了个门，转身又溜回了盖亚大陆。

    路过中转站的时候给克罗克珊打了声招呼。

    “傍晚好~”

    灰雾凝结成字迹，“傍晚好~”

    回到家中，李文四下打量了下家里，发现哪里都不算保险。

    最终还是把暂时没有想好怎么放出去的道途之书塞进了床肚底下……

    出了门，李文直奔矮人铁匠铺。

    送完战狂道途书，还得去买几本空白的道途书以及制作特殊墨水的材料。

    特殊的奥法骑士、德鲁伊、以及圣武士这几个还好，凭借了解，自己就能制作。

    法师这一整个职业就不行了，狂乱之月大陆那里失传的太多，以至于剩下的零零散散的塑能、咒法、附魔等法术被一锅混在了一起成为了一个战斗学派。

    而盖亚大陆足足八个细分的派系，还是得找一份完整的道途之书过来。

    恐怕还得去找海伦问问。

    至于盖亚大陆法师的高环法术，这就爱莫能助了。

    狂乱之月大陆失传的法师法术很多，问题是在盖亚大陆上自己也难以收集到法师高环法术。

    而德鲁伊法术也不知道从哪弄来，这是个麻烦。

    心中琢磨着这些念头，李文快步地走着。

    此时已是黄昏，橘色的暖阳斜斜地挂在天边，斜长的阴影被杂乱的事物分割，尖端落在地上，不断的被李文踩在脚下。

    道路边收摊早的店铺已经关上了大门，大部分居民早早回到了家里，等待着热气腾腾的晚饭。

    寂静的长街，消失的人声。

    不经意间，身周的一切都变的虚化了起来，李文目光所扫过的一切事物，都显现为柔化模糊的图像，连物体的颜色和边缘也会变得混淆不清。

    李文在完全没注意的时候，仿佛踏入了某种半阴影位面。

    道路两边那些原本颜色鲜明的红蓝绿等店铺篷布，木质招牌等等，都变地模糊不清。

    惊觉到这一点的李文皱了皱眉停下脚步。

    谁啊？

    疯了？

    他并没有惊慌失措。

    今时不同往日，他已经是一个12级的法师了，不是什么人都可以随意揉捏的对象。

    就算是面对绿龙那种四阶的存在，打不过他也可以跑。

    一个法师如果不愿意死战，是有很多方法逃离现场的。

    何况如今的李文身上还挂了一堆触发术的固化防护法术，更别说这还是剑风城内，属于主场作战。

    时间长了引起海伦的注意，一般人可讨不了好。

    即便是传奇青铜龙……

    但是按照上次和传奇青铜龙见面的时候，他看起来也没发现什么异样，现在也不至于直接就锁定到自己身上了吧？

    报应来得这么快的？

    唔~等等。

    如果对方压根就没想着好呢？

    这个世界上谁最天不怕地不怕？

    李文目光瞥向四周。

    数道利箭瞬间袭来，破风声灌入耳道，来势汹涌。

    偷袭，那就不是传奇青铜龙了。

    那种级别的存在想要动手，直接光膀子上就是最好的攻击。

    李文眼神中闪过一道寒芒，身形……站在原地没动……

    随着李文转修了剑歌之术后，职业特性直接赐予轻甲熟练，让他可以穿着轻甲施法。

    一共14点的常驻防御值让李文的小身板还算抗揍。

    最主要的是，利箭着身的那一刻，身体上自然浮现出一层石质的肤色。

    四环法术——石肤术（防护）：该法术使你触碰的一个自愿生物皮肤变得硬如岩石。目标在法术终止前对非魔法的钝击、穿刺和挥砍伤害具有抗性。释放时间：3秒。冷却时间：无。持续时间：至多1小时，需要维持专注。施法距离：触及。

    叮叮叮~

    为了袭击李文，对方可算是做好了十足的准备，所用的箭矢箭头使用精铁打造，看起来就寒光闪烁。

    只是撞在触发了法术效果的李文身上后发出金铁交击之声，颓然无力地跌落在地，胡乱地散落开。

    这是之前从两位精灵小姐那获得的三个法术其中之一，李文早就用触发术拍到身上去了。

    事实上一直不触发的话，李文的心里还是有点疼的。

    毕竟这个法术的施法材料极其昂贵，每施展一次都需要100金的钻石粉尘。

    要是触发术持续的10个自然日内没触发而自然过期，那李文的心态就像是把100金丢水里了一样难过。

    比如身上这个石肤术从释放至今已经八天了。

    现在被人袭击触发，李文心里竟然还有点小高兴？

    箭矢的袭击无用，也早就在对方的预料之中。

    波比身为一个原住民中强大的法师，再怎么说也不能被几支箭瞬间秒杀。

    于是……

    高声吟唱间，一张灰白色的厚重蜘蛛大网凭空生成，从半空中落向李文所在的一小片区域。

    二环法术——蛛网术（咒法）：你在施法距离内指定一点，并召唤出一大片粘厚的网状物。蛛网覆盖以该点为源点的 20 尺立方区域，并在法术持续时间内维持存在。蛛网使该区成为困难地形并造成轻度遮蔽。

    任何在蛛网出现或者持续时间内进入其中的生物都必须进行一次敏捷豁免。豁免失败者将被束缚在网中，直至其离开蛛网或挣脱束缚。被蛛网束缚的生物可以尝试挣脱。该生物必须进行一次对抗法术效果命中的力量检定，检定成功则不再被束缚。

    这些蛛网都是可燃物，在触及明火时将在6秒内被烧尽。而任何在燃烧区域内的生物将因此受 2次1~2 点火焰伤害。释放时间：3秒。冷却时间：20秒。持续时间：至多1小时，需要维持专注。施法距离：60尺。

    落于其中，无疑会成为待宰羔羊。

    然而一个迷踪步，李文就轻易地摆脱了这种困境。

    迷踪步是低环法术里法师最好用的逃脱手段，这种随意的位移能力能羡慕死那些短腿的战士。

    对于那些战士而言的卓越限制手段想要对付一个法师，着实有些不够看。

    然而困住李文可不是他们的目的，蛛网术只是为了逼出波比的迷踪步罢了。

    又是一阵高声吟唱，尖利的声音带着几缕爆破性的明光出现于李文的身周。

    轰轰轰！火焰轰爆！

    三环法术——火球术：明亮的闪光从你的指间飞驰向施法距离内你指定的一点，并随着一声低吼迸成一片烈焰。目标点周围半径 20 尺球状区域内的每个生物必须进行一次敏捷豁免。豁免失败者将受到8次2~3点火焰伤害，豁免成功则伤害减半。

    迸发的火焰将绕过拐角扩散。并点燃区域内所有未被着装或携带的可燃物件。

    （升环施法效应：使用四环或更高法术位施展该法术时，你使用的法术位每比三环高一环，其伤害就增加一次。）释放时间：3秒。冷却时间：10秒。持续时间：立即。施法距离：150尺。

    说是火球术，不如说是爆破术。

    这是普通人能够通过正常渠道轻易学到的最强的直接杀伤性法术。

    波比不知道多少级，但肯定要比他们玩家现在平均8、9级的水平要高。

    低级打高级，许多控制型……也就是需要各种魔、魅、感豁免判定的法术一般都难以轻易生效。

    远不如这些塑能炸比的法术来的直接有效。

    迷踪步可是有cd的，逼出李文的迷踪步后，这些塑能法术才有发挥效果的余地。

    然而……

    又是一阵银白色的雾气包裹住李文的身体，身形转瞬间又出现在20尺之外。

    迷踪步！

    傻了吧，爷的迷踪步没有cd。

    当然不是本身的迷踪步没有cd，而是精金秘钥上赋予的迷踪步没有cd。

    法师们的难缠可不仅仅体现在法术上。

    装备，也是一个人必不可少的实力组成部分。

    看着眼前一脸懵比的玩家，李文冲他露出了一个狰狞的笑意。

    并拔出手中的精灵长剑。

    小弟弟们，发挥不好的话，可是会被李文大师狠狠地惩罚的哦！

