    一把破锁又能有什么线索呢，这样的锁头当年那个铁匠不知道打造了多少，都是一些绝望的父母给自己的亲骨肉挂上的最后一程祝福。

    “我爹爹讲当年太惨了，那年遭灾我还小，可还记得那会还没有今年严重，可是今年苦是苦了一些，可到底是还不至于饿死人。那年……唉，别提了。”

    宋北云再三道谢之后退出了铁匠铺，回头看向巧云无奈的摊开手：“没戏，人家那会儿还不到十岁。”

    巧云本还期待的眼神默默的暗淡了下去，她走上前攥紧宋北云的袖子，低着头说道：“要不咱们回去吧，省的耽误你的正事。”

    “天底下还能有几件事比这事还正的？”宋北云叉着腰看向远方村镇上的袅袅炊烟和远处的日薄西山：“我还不信了，我大宋第一名侦探连这事都搞不定。走，回去制定作战计划。”

    巧云被他说得噗嗤一声乐了出来，但心中却是感动的，她嗯了一声，走上前紧紧挽住了宋北云的手，不催不促，跟着他消失在田垄的薄雾之中。

    “现在我们还是需要从这个锁头开始下手。”宋北云挠了挠下巴：“既然线索断了，那么咱们就得自己着手找线索了。明天我打算发个悬赏，就知道这个锁头消息的，有一个算一个，只要消息确凿就给一贯钱。”

    一贯钱对那些动辄千万贯的富商或者像宋北云这样接触的都是国家资源的人来说，连钱都算不上。但对于普通百姓的话，一贯钱可以让一家三口十日吃得饱饱的，一个青壮劳力没有技术光卖体力的话，一个月也不过三四贯钱，而这个钱是可以养活一家子人的。

    而只要提供一个消息就能赚到一贯钱，这绝对不会没有人来提供线索的。

    只是单靠他们的宣传力度可能不够，所以宋北云觉得这时候是不是该联系一下当地的富户了，请他们帮个忙。

    “如果你不亮出身份的话，人家会不会帮你？”

    宋北云摆手道：“没事，我从小到大一个一个的问，谁拒绝我我就查谁，谁给我使脸色我就抄谁家，谁对我动粗我就就办了他全家。总会有人配合的。”

    巧云一阵无言以对，她很难想象这样的权力代表什么，但既然宋北云这样说了，他一定就会这么干，而且对于他来说这种事甚至都不算徇私枉法，这帮人只要细细的追查下去，没有一个不是满门抄斩的罪孽。

    第二日，宋北云当真登门去了，不过第一户人甚至都没让他进门。

    宋北云掏出小本本在上头记了一笔，然后便转身回到宅子中去了，只是当日晚上临县的衙役就到了，手上拿着那户人家逼死农户的证据把他们家的家长给带走了。

    这件事闹得满城风雨，大家纷纷猜测其中缘由，但谁也想不到究竟是为什么，他们家的亲人跟了过去，找到了那一贯交好的县令想要个说法，但那个县令唯一能做的就是苦着脸说上头来人了，让他们最近办事小心一些，被上头的人逮了，谁来说情都不好使。

    这件事当天就在县里几个大户人家之间传开了，当时就闹的人心惶惶，所有的门户都不知道这其中到底出了什么问题，有人在连夜销毁证据也有人开始四处打听最近县里是不是来了什么陌生人。

    而他们能够打探到的人只有一对来寻亲的小夫妻，他们看着倒是富贵人家出来的，但手上那把锁在这边倒是挺常见了。

    这些大户人家都长了个心眼，所以第二日宋北云再上门时，这一次他不光被热情的迎进门，还被当贵客一样招待了一番。

    “晚辈这便多谢这位太爷了。”宋北云朝这户人家的上座的老太爷拱手道：“还请太爷多多帮忙。”

    “既然这位哥儿来这县中，那便是县里的客人，理所应当请勿挂怀。”

    宋北云满脸笑容的拿出路上买的一些土特产和纪念品交到管家手中，然后拱了拱手再三道谢便出去了。

    这夜，什么都没发生。顿时这帮子修炼成精的人精们大概知道其中缘由了，再这么一了解果然发现当时这个年轻人也上了门，但却被拒之门外了。

    好巧不巧，正在当天晚上他们家就出了事，这其中要是没有联系可就说不过去了，从现在的情况来看，这个人基本可以肯定就是京中来的人，而且可能是谁家的亲眷。但他好像并非是为了查办什么事而来，从这人这几日的行踪来看，他似乎是真的在找人。

    所以宋北云前脚刚走，后脚这几家大户的人就坐在了一起商议，有道是请佛容易送佛难，这样的人赶紧给他办完事让他滚蛋就是最大的恩赐了，招惹就绝对不能去招惹的，毕竟这种不知根不知底的人很可怕。

    第二日，甚至宋北云还都没起床，几个大户就开始为这件事操持了起来，他们的根本身就在这里，对这地方的掌控力即便是皇城司都比不上，大量的人手顺着宋北云给他们的那把锁头的线索便铺开了去。

    而等宋北云起床时，他喊来人这么一问，却只是轻笑一声没有说上半句话。

    但巧云却满头雾水了，她好奇为什么宋北云只是干了这些奇怪的事情就能够让这高高在上的大户们心甘情愿的为其驱使，而且看上去还是不遗余力的那种。

    真的，就像有魔力一般。

    “权力的真正魅力不是决定他人的生死而是改变游戏的规则。”宋北云洗漱完毕，端起巧云煮的热粥，小口抿了一下，烫得不行，连忙放下一抹嘴说道：“我给了他们一个新玩法，他们就得按照我的规则来。我不告诉他们我是谁，他们也不会去问，两边默契的把事情办完，大家相安无事，这就是江湖。”

    宋北云说完，拿起咸菜放进稀粥里搅拌，抬起头想了想，笑着说道：“江湖不是打打杀杀，是人情世故。”

    “那你查办的那个人……”

    “他犯法了呀。”宋北云一脸无辜的摊开手：“犯法就要被查啊。”

    “可其他人呢……”

    “天网恢恢，但法也是要讲证的，这才有了疏而不漏嘛。”

    无论哪个角度都被宋北云一句话堵死了，巧云虽然仍是不太明白，但觉得宋北云是真的了不起的人，好像世上的一切都让他看在了眼里一般，而他也不过二十五岁罢了。再回头看看市井之中那些同龄之人，过了三十仍浑浑噩噩的大有人在。

    有了地头蛇的参与，一切仿佛顺利了起来，他们甚至认识每一个还活着的人，只是三五日便排查出了十五个合适的人。

    首先这些人当年都打造过铜锁，都生的是女儿而且还都遗弃了。

    这十五个人之中是否有巧云的父母，其实宋北云认为概率不大，但起码这个心结总归是要解开的。即便是这次就是道别，那也需要一场仪式。

    人嘛，很多的疙瘩都是因为没有认认真真的告一次别，有些本该说的话没有说，真的能在心中堵上一生，并用这一生的时间来治疗这一瞬间的遗憾。

    但轮到巧云去辨认的时候，这个能够手持红缨枪在千军万马在红耍上一记漂亮回马枪的女子却变得有些奇怪了。

    她口口声声说自己对亲生父母只有恨意，但却在四更天就起来了，四五件衣服轮番换，换了还得让宋北云看看到底好不好看。

    “好看好看，都好看……”

    宋北云在床上翻了个身，嘴里嘟囔着：“大冬天的，这天都没亮呢。”

    “你都没瞧上一眼。”

    “这还用瞧？你穿个麻绳布袋子都美如天仙。”

    巧云居然就真的信了，美滋滋的换上了一身她最爱的衣裳，然后就坐在旁边没了声息。

    过了一会儿宋北云发现巧云没动静，他抬起头瞪着迷茫的眼神看了看，却发现她争坐在那揪着桌布上的线头，半张桌布都快让她给薅秃了，但巧云仍是没有意识一般的揪着。

    “紧张啊？”

    “不能。”巧云被宋北云的声音吓得一个激灵，连忙停下手中的动作，矢口否认：“没有的事。”

    “紧张也是正常的。”宋北云起身披上衣裳：“我要是还能见我妈一面，我前三天恐怕都睡不着了。不过你要做好心理准备，这十五个人都不一定是你父母，只是恰好那个时间点而已。而且这已经过去了二十多年，他们是不是还在人间都不好说。”

    虽然这话说的残忍，但事实就是如此，巧云也不是一个不能接受现实的人，她轻声应了一声，情绪明显低落了下来，不过很快她就再次昂起头笑着说道：“不论如何，有个结果心中便安定了。”

    “嗯。”

    好不容易熬出到了红日初升之时，那头也派人来知会了宋北云说都已经准备好了，于是宋北云带着手脚发凉的巧云坐上了马车来到了一处宅子前面。

    下面便是认亲的过程了，巧云身上是有胎记的，而且那把铜锁上也是刻着字的，根据手头上的内容来说，关于这把锁唯一有用的信息就是当时的铁匠在铸铜锁时会按照那些父母的要求把不同的字刻在上头，他们都不识字，这还是请来当时村子里唯一的读书人来办的事情，所以每一把铜锁上的内容都不一样。

    正经的父母应该也不会说忘记这些重要的标示性内容吧，如果真的连这个都忘了，那其实找与不找都没有区别。

    自然这种时候是不能让巧云一个人去的，所以宋北云随着她一起进去对这些人“面试”。

    但问题是这里很多人连官话都不会说，那一口方言真的是让人欲仙欲死，就完全不知道他们在说些什么，听了半天最后还得要求整个翻译才算完事。

    “看来回去之后得让我北坡大哥整个正音字典出来了。”宋北云叹气道：“这同属一国之内都沟通不畅，这以后可怎么整哟。”

    巧云被他的窃窃私语给都笑了，缓和了不少紧张的气氛。而在翻译的帮助下，他们很快的就把这“面试”工作拨回了正轨。

    因为时间的久远，很多事情的求证都很难，而且群众里面又不一定全是好人，这些人都知道这两人是来寻亲的，而看到他们的衣着华丽举止高级的时候，有些人就开始动了歪心思，反正非就说自己是巧云的亲人。

    但作为亲人的他们却不知道巧云的胎记在哪里，更不知道那铜锁上的内容是什么，宋北云一听就把他们给赶走了。

    随着外头等候的人越来越少，巧云的手心已经全部都是汗了，她现在是既希望外头有她的父母也希望外头的人都不是她的父母。

    因为之前的面试已经让她有些失望了，这些人中大部分对丢弃孩子的事根本没有半分愧疚，甚至还有人试图行骗，这对巧云来说已经严重的侮辱到了“父母”二字的含金量。

    这是她一直以来所憧憬而不得的，她攒了十年的力量才有勇气朝她唯一可以依靠的男人开口索取的第一件事情，可是得到的结果却并不尽如人意。

    “别慌。”宋北云握住她的手：“慢慢来。”

    “要不就……算了吧。”

    “都到这一步了，可不能打退堂鼓。”宋北云叹气道：“再坚持一下，万一找到了呢？”

    从没见过那个一把风火棍能把宋北云打到哭爹喊娘的巧云紧张到这个地步，说实话是心疼的，可这种事别人却是帮不上任何忙的，因为这是她自己的心结。

    换句话说，就像一个修仙的人，到达了一个境界之后想要突破，那个天劫不是别人能帮忙抗的，只能自己去想办法。

    而宋北云能做的就是不让自己这个傻姐姐让人骗了，并且不断的在背后给她加油打气。

    “下一位。”宋北云叫着号，打断了巧云后头的退缩。

    而他在喊完之后，回头对翻译说：“真的只找到这十五个么？我悬赏的钱可是花出去了，别花了钱又没办成事么。”

    “老爷您放心，这件事县里的几位员外可都是尽心尽力。”

    “那就好。”

