    与全球176家机构的利益绑定是陆鸣最看重的地方，朋友多多的，敌人少少的，这是陆鸣布局全球的一个核心方略。

    俗话说，强龙难压地头蛇，即便能压住也会耗费不少的代价。

    但是，也没必要去压人家地头蛇，和人家交朋友更加有利可图，何况这会儿都是全世界的“地头蛇们”主动释放善意的信号和你交朋友。

    从表面来看，这些人是看重了天盛资本的强大盈利能力和收割能力，这当然是一个重要的原因，但不是关键原因。

    要看清楚176家全球机构竞相打钱这件事情的本质，得放在更高层次的视角来看待，那便是当今世界正处于百年未有之大变局的时代，作为现任地球总瓢把子丑国已经越发难以hold住这个世界。

    而且丑国吃相越来越难看，甚至都把刀挥向跟随他多年、鞍前马后的一众小弟们，割小弟们的割肉来给自己补充营养。

    这么个搞法，总瓢把子底下的小弟们也怨声载道，但摄于总瓢把子的yin威敢怒不敢言，可心中肯定是有想法的。

    再往东方世界一看，东边的哪只兔子很有可能就是下一任总瓢把子，而且声誉信誉比现任大哥的更好。

    那赶紧先去押个宝，最不济也得投石问个路，多留一条后路多一条命啊。

    用金融圈的术语来说，这叫风险对冲。

    这次176家机构，有70家是来自全球100家最大的主权财富基金，奇异不言而喻。

    至于其它的106家机构，其中大部分都间接拥有华尔街资本的影子，有些直接就是华尔街的资本，可见资本是无国界的，哪里能为资本实现增殖和增值就往哪里去，丑国自家里头的人都一批私底下已经上车了。

    看完朱鸿发回来的报告之后，陆鸣便亲自着手拟定一份报告直接送上去，这已经不是一般的生意，是不能当成所谓的商业机密放在自家的保险柜里捂着的。

    得报上去，让上头知道有哪些人通过天盛资本的方式释放了某种善意的信号，只有报上去让上头的人知道了，才不会一些事情的决策产生错判。

    能有这176家机构争先恐后的打钱，除了天盛资本的强大收割能力之外，最主要的因素是背靠的这个国家，否则绝对不会有这么多的机构，更不会有70家主权财富基金。

    这里面的正治经济比重要远远超过市场经济。

    看不清这一深层次，觉得都是自己的功劳，认为是凭自己的本事取得的成就，那可真就愈发高亢，最终必然走向亢龙有悔的地步。

    总而言之，不逾矩是陆鸣恪守的准则，只有时代中的陆鸣，没有陆鸣的时代。

    ……

    9月24日周二。

    今日早盘，沪深两市微微高开，开盘之后小幅跳水回踩，随后三大股指震荡上行。

    行业板块方面，白酒板块表现强势。

    数字货币概念股紧随其后强势拉升，数字认正、亚连发展、金观股份涨停，四唯图新、飞天成信、广搏股份、中清宝等股跟涨。

    此时，有点懵比的是正在看盘的老杨。

    因为他昨天随缘买的蓝因装备涨停了、膜塑科技涨停了、纵恒通信涨停了，数字认正也涨停了。

    四只股票全部涨停，而且是开盘五分钟左右便涨停，都是大高开然后秒板。

    “怎么感觉我成了魔导师的另一个极端……”老杨盯着四个涨停票自言自语，昨天收盘后他就已经有不好的预感，今天果然应验了。

    在昨天收盘后，老杨买入的膜塑科技、蓝因装备、纵恒通信都上了龙虎榜。

    股民们一看，沃靠，内幕王来了！

    今天一开盘，股民们嗷嗷叫的直接杀入战场，分分钟就把这三个票顶板，直接把老杨都给顶晕了。

    “唉我就不信了，这么离谱？”老杨决定今天直接格局，他倒要看看明天是不是都能连板，到要看看这个市场有多离谱。

    与此同时，天盛资本总部，执掌天盛中小创300的冯小成此刻也在悄悄地收集一只股票的筹码，这个票他在今年7月份就开始建仓介入，都快吸筹了整整一个季度了。

    这只股票便是成迈科技，因为盘子太小了，二三十个亿，又不能超过举牌线，到目前的九月底，冯小成也基本拿到预期的筹码规模了。

    不过潜伏这只股票是陆鸣告诉他的，不出意外会在国庆节后启动。

    而且冯小成现在也收到一些信息，成迈科技拟以旗下全资子公司100%的股权作价2.25亿元，同新辉科技等若干公司共同成立一家新公司从事软件开发业务。

    就在当下，华wei自研系统的消息关口热度极高，有因为新辉科技的母公司为360科技。

    等消息披露出来，可想而知，在股吧等非官方的炒股交流平台上，必定是各种消息夹杂而来。其中必然有为成迈科技搭上“华wei自研系统概念股”的猜测，又诸如公司与360合作开发操作系统、和华wei公司合作开发鸿蒙系统软件等等。

    搭上这个故事的风口，股价想不扶摇直上都难。

    目前的5G概念股也是很火，今天的盘面5G概念板块也是持续走强，诸如银保山新、恺乐科技、加力图、纵恒通信、华迈科技、亚联发展等相关概念股都涨停了。

    芯片、数字概念、电力物联网等板块在今日领涨两市。

    今天盘中诸多利好科技股的消息也持续放出，带动大科技板块持续新高。

    上午11点左右《科创日报》日讯，国内最大规模大硅片生产厂在杭城投产，打破国外企业垄断，实现了8英寸大硅片的正式量产，同时12英寸大硅片生产线进入调试、试生产阶段。

    国内大尺寸硅片尤其是12英寸半导体大硅片的供应长期被国外企业所掌控，市场高度垄断。

    这一项目的建成投产，将改变国内半导体大硅片完全依赖国外的现状，有助于国产集成电路产业的发展。

    到了中午休市期间的12点左右又传来利好大科技类的消息，权威媒体大报特稿：“5G元年”迎风启幕，未来场景不可限量，国内企业跑在前列。

    从目前的来看，5G产业应用有两大方向：一是物联网，包括智能汽车、智能城市、虚拟现实设备等；二是工业级应用，比如各类加工制造、生产管理等。

    此外，5G正在加速与云计算、人工智能的融合发展，共同推动产业数字化转型。

    这个时候，大家都不得不佩服陆鸣当年敢于斥巨资进入国产半导体、新能源智能汽车等领域，在天驰科技身疯狂砸钱，那都是大几千亿的往里头砸，愣是在这么短的时间内实现弯道超车，如今做到了行业一极的高度。

    天盛资本崛起的时间太短了，但却抓住了这个历史机遇的最后风口期，成功的赶在了最后一班车，现在更是做到头等舱了。

    ……

    （Ps:五一节快乐，祝大家节后手里的票不是涨停就是涨不停，另外大家伙手里的月票别留着了，直接重仓梭进来就对了，俺有内幕消息噢~~，更新主升浪要来了，马上启动，绝对不是诱多，赶紧上车，梭哈是一种智慧，月票、推荐票甚至是钞票，总之只要是票，就一个字，梭哈！！！[柴犬.jpg]）

