    “听小强说，你们还有半个月就结束课程了，这段时间的周末，你就与小强一同过来练功吧。”黄问点了点头，看着里斯·菲斯克说道，“至于课程结束之后的实习，小强是要来我这帮忙的……”

    　　“我也来老师这里帮忙！”里斯·菲克斯赶忙笑着说道，“正好能和闹钟一起，还能够互相监督！”

    　　“如此，里斯你就在黄先生这里帮忙。”金并点了点头，“将这咏春武馆做大做强，也算是你的实习目标了吧，希望你不会让我失望！”

    　　“放心吧，父亲，我一定会和闹钟将老师的武馆发扬光大的。”里斯·菲克斯郑重的承诺道。

    　　“好了，黄先生，我那边，还有些事情要处理，报社与电视台，我回去就联系他们，帮助黄先生宣传。”金并看着黄问笑了笑，“等到机会成熟了，我会让里斯告诉黄先生的。”

    　　“如此，就多谢了。”黄问冲着金并拱了拱手，“有机会，随时欢迎金并先生前来切磋。”

    　　“会的。”金并点了点头，转身拿着刚刚拳王泰里出手时，扔给里斯·菲克斯的西服，穿在身上，看向了拳王泰里，“如何，能够起来么？”

    　　“唔！可……可以！”拳王泰里紧紧的咬着牙，挣扎着从地上爬了起来，但是整个腰还是弯着的，丝毫不敢看向黄问与金并。

    　　不敢看黄问，是因为拳王泰里被黄问这一拳打怕了，不敢看金并，是因为他刚刚贸然出手，没有得到金并的允许，最重要的是，他还被一拳打飞了。

    　　金并点了点头，面色上并没有什么变化，走向了停在外面的房车，拳王泰里强忍着疼痛，跑去帮金并开门，然后一同上车，房车驶离了唐人街。

    　　车上，拳王泰里一脸羞愧的低着头，一言不发，甚至身子还有些隐隐颤抖。

    　　金并突然甩了甩自己的双手，然后左右揉了揉，笑了起来，说道：“真是没有想到，华夏武功，真的有这么厉害，他也是拥有独特的秘法么？竟然能够将身体素质练得与我不相上下！”

    　　“而且，他的身上，并没有高夫人那般的神秘力量，是最纯粹的身体力量，有意思，让里斯跟着他，应该能够学到一些有用的东西。”

    　　“老板，让你失望了……”这时，拳王泰里终于抬起头看着金并，眼中闪过一丝畏惧。

    　　“你被一拳打飞，也很正常。”金并淡笑着摇了摇头，“毕竟，你也只是普通人，比起我们这种超越了人体极限的人来说，差远了，不过……”

    　　说到这里，金并的眼中闪过一丝冷意，身上的气势升腾而起，如同一只准备噬人的猛虎，吓得拳王泰里瑟瑟发抖，金并在他心中的威严，丝毫没有因为这一次输给黄问而减退。

    　　“下一次，若是你在没有我吩咐的时候动手，你就没有活下去的必要了，这一次，毕竟你还有用，就饶过你这一次，明白么？”

    　　“多谢老板！多谢老板！”拳王泰里擦了擦额头上的虚汗，终于从死里逃生了。

    　　“如此看来，虽然不知道他的极限在哪里，但是，那哥连帮，还有那个变种人，应该都是他杀死的了！我好像听闻，有别的人，也在查那变种人的死因……”

    　　拳王泰里并没有接话，因为这些话，都是詹姆斯韦斯利平时接的话，他就是一个放在明面上的打手，替金并赚钱的，哪怕此时詹姆斯韦斯利不在，也不该轮到他接话。

    　　唐人街咏春武馆之中，黄问活动了一下自己的右手，手指的骨头隐隐传来疼痛，本就没有完全愈合的伤势又严重了一些，不过无伤大雅。

    　　也好在这一次，只是与金并切磋，若是真的生死之战，就算黄问能够赢，恐怕也不会比起与拳石的那一战轻松。

    　　更重要的是，金并这样的黑道皇帝，绝对会拥有着一些不为人知的底牌！

    　　“好了，时候也不早了，我们先去吃饭吧，吃完饭，我教里斯你一些关于咏春拳法的基本知识，等到消食之后，你就跟着小强一起练拳吧！”黄问看着钟强与里斯·菲斯克说道。

    　　“是，老师。”里斯·菲斯克恭敬的答道。

    　　“走吧，问哥！”平白无故高出一个辈分的钟强则是一喜，一行人走出了咏春武馆，到火锅店吃饭去了。

    　　钟伯倒是没有问金并为什么没有来，钟伯一眼就能够看出来，这金并并不简单，哪怕钟伯并不知道他的身份，也决定少与金并接触。

    　　至于里斯·菲斯克，看着他胖乎乎，大口吃火锅，直呼过瘾的模样，钟伯也就放下了警惕心，觉得这孩子与钟强说的一样，并没有什么威胁性。

    　　饭后，钟强与里斯·菲斯克便在咏春武馆里开始练习咏春拳，另一边金并回去了之后，吩咐詹姆斯韦斯利处理咏春武馆宣传的事情。

    　　随后，在拳王泰里伤势基本没有大碍之后，参加了一次采访，并在采访中公开表示，拆腻子功夫，都是花架子，根本就没有实战性。

    　　而且，拳王泰里还指名道姓的说出了唐人街的咏春武馆，说他路过咏春武馆的时候，看到拆腻子功夫打起来轻飘飘的，完全就是骗人的玩意。

    　　很快，电视台与报社，都对拳王泰里的话进行的报道，并且在言语之中，很是认同拳王泰里的观点。

    　　一时间，网上对于拳王泰里的话，掀起了激烈的讨论，有人站出来，指明华夏功夫并不是花架子，很多拳手都有融入华夏功夫的招式与路数。

    　　但是可惜，这样的声音，瞬间就被一波水军给淹没了，甚至有水军提出了，让咏春武馆与拳王泰里打一场，要是咏春武馆输了，就赶紧关门大吉，不要再骗人了。

    　　这样的观点，得到了大量网民的支持，不用问也知道，这些网民，全部都是詹姆斯韦斯利的水军，目的就是将事情炒热，让拳王泰里与黄问一战。

    　　然后黄问站在舆论的下风，却反击成功，完美的KO拳王泰里，一举证明了华夏功夫并不是浪得虚名，便是拳击冠军都会被华夏功夫击败。

