    锦塌帷幔低垂，寝宫里烧着檀香。

    武则天从睡梦中惊醒，空旷的大殿里寂寂无声，伴身的宫婢趴在小案上昏睡。

    “陛下醒了？”

    韦团儿立刻苏醒，睡眼惺忪地来到锦榻边。

    武则天捏了捏眉心：“团儿，什么时辰了。”

    “子时一刻。”

    韦团儿说着，转身提起搁在小炉上的茶壶，给武则天倒了杯温水。

    她为人机敏嘴甜，且相貌艳丽颇类陛下少时，所以深得陛下宠爱，就寝时都能常伴左右。

    武则天喝了茶水，缓缓吐出一口浊气：“恒州水灾后，朕便心神不宁，取佛经过来，朕要为百姓祈福。”

    韦团儿乖顺应下，去侧殿藏经阁。

    武则天看着搁在榻上的纸卷，略向内陷的两眼明暗不定。

    “恒州暴雨，自二日至七日，滹沱河水泛溢，损五千三百家……”

    天灾！

    作为皇帝，最担心治下有天灾瘟疫，强如汉武帝都要下罪己诏。

    在百姓眼里，灾害是老天看不惯皇帝的乱作为时的惩罚，皇帝必须检讨错误，求得上天谅解。

    武则天自言自语：“朕对待百姓宽厚，却要被安上个施政不仁的罪名，着实可笑！！”

    她的狠辣只局限于朝廷上层以及门阀世家，她扪心自问每一项政策都无愧于百姓。

    “陛下，《大云经》取……”

    韦团儿捧着几卷佛经近前，话说一半，就被门外的声音打断。

    “启禀陛下，司刑寺少卿求见。”有宫婢入内垂首低语。

    “徐有功？”武则天皱了皱眉：“大半夜求见，定是有急事，宣！”

    “团儿，替朕更衣。”

    ……

    甘露殿。

    徐有功深吸了一口气，等武则天出来，他便一脸激动道：“陛下，大喜啊！”

    “徐卿莫激动，坐下慢慢说。”武则天坐定后，吩咐太监给他赐座。

    徐有功这个人她还是另眼相看的，为人器怀亮直，长期从事司法，能力突出深受好评。

    徐有功酝酿了一下情绪，眼珠子瞪着，嘴唇微颤：“陛下，今夜司刑寺牢狱惊现仙人踪迹！”

    仙人？？？

    武则天眯了眯凤眼，不动声色地问道：“徐卿，谁看到的仙人？”

    如果只是你个糟老头，那顶个屁用，群臣又要腹诽朕刻意制造祥瑞了。

    “今夜申时末，仙人头顶金灿灿的仙器，脚踏云霄降临司刑狱，对几百个囚犯说：陛下是古今第一仁慈皇帝，当享万万年！”

    徐有功煞有其事的说着，边说边兴奋难抑，宛若稚童。

    “千真万确？”

    武则天面色红润，呼吸都有些急促。

    至于是不是装的，只有她自己心里清楚。

    徐有功心有灵犀接话：“陛下，怎能有假？几百个囚犯亲眼目睹！微臣隐约也看到了金光闪闪，更何况，狱中墙角还留下了神仙足印！”

    “嚯！”武则天龙袍下的身躯都在颤抖，她欣喜若狂：“朕何其有幸，竟得仙人赞誉！”

    “徐有功，仙人降临司刑寺你有功，上报及时你有功，加官至大理寺卿！”

    武则天大手一挥就开始论功行赏，不等徐有功跪谢，她匆忙忙下命令：

    “传狄仁杰、武三思、苏味道、杨再思，张柬之……等人五更过来议事！”

    “着令宫内禁卫去司刑寺查探究竟。”

    等徐有功告退，武则天毫不惫倦，神清气爽道：

    “团儿，喊小昌宗去寝殿候着。”

    ……

    翌日清晨，大街小巷锣鼓喧天。

    整座洛阳城彻底沸腾了！

    经过口口相传，无数百姓为之震惊激动。

    昨夜司刑寺牢狱惊现仙子，经过朝廷“反复”勘察，确认是仙子的足迹！！！

    居住在司刑寺附近的百姓难耐好奇心，跑过去瞻仰仙迹。

    回来后大嘴巴宣传：“俺……俺遇仙啦！这么大的脚岂是凡人能拥有的，必定是天上的谪仙，还是个仙子！”

    于是司刑寺外人山人海，无数百姓迈着激动的步伐去瞻仰仙迹，狱外的道路都堵塞住了，水泄不通！

    百姓兴奋，可朝廷官员就不一样了。

    他们在心里吐槽，好巧不巧，刚天灾就来个祥瑞。

    还是仙人下凡，这祥瑞比什么“乌龟跳高”庄严隆重一万倍。

    牢狱这种腌臜污秽之地，怎么可能遇仙？

    太荒唐了！

    如果在泰山这种高洁清静之处偶遇仙人，兴许还靠谱点。

    想是这么想，但没有谁蠢到去揭破。

    没听到百姓都在歌颂陛下千秋万代，赞扬陛下仁慈伟岸么？

    这是主旋律，谁敢跳出来唱反调，准备变成人彘吧！

    宣德坊一栋宅子里。

    贵妇人撅着嘴，嗔道：“老爷，这花粉奴家也有呀，就是对街香料店购买的，一模一样，奴家也是仙子么？”

    啪！

    啪！

    啪！

    “蠢妇！你的臭嘴能不能闭紧？再乱说话，老子的命要死在你手上。”

    “哦……奴家以后再也不张嘴了。”

    “夫人，我开个玩笑而已，但花粉这事要烂在你心里。”

    类似的对话遍布在坊间，但这些达官贵人也只敢在家里低语，出了门就是“仙子啊，多谢护佑我大周！”

    ……

    牢狱。

    囚犯们镣铐也下了，乌黑黑的聚成一堆，每个人都是忐忑难安。

    有人忍不住问道：“张公子，俺们能不能出去呀？”

    张易之看着外面陆续离开的百姓，淡声道：“事儿闹这么大，我估摸着七成把握吧。”

    七成，那是相当有机会啊！

    众人又陷入兴奋欣喜之中。

    萧淼凑过来，语气亲近道：“张小郎君，出狱后交个朋友，时常走动一番？”

    他觉着这位俊美后生是个人才，家世也不差，得好好攀交情。

    张易之斜睨了他一眼，口不对心的笑道：“能跟兰陵萧氏结交，是小子的荣幸。”

    其实心里在想，我怎会跟你们这些无恶不做的人交朋友，搞不好又要二进宫。

    要不是看在吴富贵和史争铎有钱的份上，我出狱了也不想搭理他俩。

    囚犯们正窃窃私语，忽闻嘹亮的钟声传遍牢狱。

    随即一声洪亮的人嗓：

    “圣旨到！”

    来了来了！

    众人屏气凝神，不敢发出一丝声音，牢狱内安静无比。

    吴富贵感觉自己心快跳到嗓子眼，呼吸不畅惴惴不安，暼了身旁张易之一眼。

    这小子也是额间沁出冷汗，大气不敢出。

    约莫半盏茶的时间。

    狱外站着一个矮瘦的官员，他手持圣旨，吐字清晰道：

    “门下，朕膺昊天之眷命，天下之本……”

    中间一段文绉绉，自是概括女皇的功绩，如何赢得仙子赞誉，是因为女皇呕心沥血为百姓付出。

    总结下来就是华丽丽的官话。

    矮瘦官员许是念得口干舌燥，吐字的速度也变快了。

    终于。

    “……特大赦天下，以示上天有好生之德，汝等归家，宜洗心革面，重新做人，不可再犯！”

    张易之一下瘫倒在地，眼神却重新焕发自信的神采。

    ……

    ……

