    “别杀我，我是王国财务大臣的第一秘书官！”

    “救命，快救救我，我是王国子爵菲列子爵，不要开枪。”

    “快救我啊！我给你们钱！”

    很多的贵族、王国的大人物被海贼挟持着冲向了狮军的包围圈，他们都是肉盾挡箭牌，或许挡不住各种便携性的火炮，但挡一挡子弹还是可以的。

    尤其他们的身份让狮军的作战指挥有些迟疑，成千上万人的战斗，不可能全都让安都指挥的，他的命令会一层层的下达，直到最基层的指挥官身上。

    面对这种情况，没有多少人敢轻易下令，这些指挥者的家人都生活在这里，要是被那些大人物以及他们的家人记恨，那种场面……

    就是安都作为统领，又是王国绝对的实权大人物也有些头疼。

    好在有人帮他解决了这个问题，德古拉.汉顿道：“不用顾忌这些人的身份，他们都是为了王国荣誉牺牲的人，等到这些海贼被消灭，他们的贡献王国不会忘记。”

    安都深吸了一口气。

    这位王子殿下真是好大的魄力，也不怕他登上王位之后会地位不稳，不过，既然作为未来国王的汉顿殿下都如此有担当，他又有什么好怕的呢。

    安都下达了最新的指令：“传令下去，无限制开火，务必消灭这些来犯的海贼。”

    命令一层层传达，这个时候，基层的指挥者不再有任何顾虑。

    他们是职业军人，任何时候军人都是以服从命令为天职。

    “无限制开火！”

    轰！轰！轰！

    砰砰砰~砰砰砰~

    枪林弹雨瞬间淹没了一窝蜂冲出来的海贼们，当然，最先倒霉的是曾经高贵的大人物，他们用自己证明了，在面对子弹和炮弹的时候，高贵并不能让他们多一条命，也不能让他们增加双抗。

    人如割麦子一样的倒了一排。

    “第一队，装弹，第二队，射击。”

    大规模战斗时候，海贼跟职业军队的差别就体现出来了，这些没有经过正经训练的家伙或许有时候单兵作战能力很强，但合在一起的时候，战斗力反而会不增反减，而经历过严格训练的军队，一旦形成规模，战力会呈几何式上升。

    这些海贼，注定会死伤惨重。

    ……

    ……

    “这些海贼们完了！看来我们海军也只能给人洗地，估计最多也就能喝点汤，真是厉害，从头到尾都算计的明明白白，不愧是还没有进入新世界就悬赏过亿且至今海军也无法掌握真实面貌的海贼。”艾伦放下望远镜，叹息一声。

    刚才他跟黄猿去神羽道馆确认了，发现神羽桐已经不见了踪影，现在他又出现在德古拉.汉顿这位二王子的身边，这位汉顿殿下旁边的另外两个人艾伦也很熟悉，那曾经是布雷德最信任的手下。

    有些东西就是一层膜，捅破了就能见到最真实的东西。

    无面人海贼团让海军一直无法知晓他们的真实面貌，那个时候海军方面就有猜测是恶魔果实能力的原因，只不过距离这群海贼最近的一次，也是海军失败最惨的一次——一艘战舰都全军覆没了。

    这是成建制的巨大损失，海军一年到头也不会遇见几次，还大都发生在无法无天的新世界。

    虽然还不知道对方果实能力是什么，但改变外貌无疑是其中一种最核心的能力，且不止能帮自己，还能帮其他人，这就有点恐怖了。

    “真是可怕?~这样的海贼，要是放任成长下去，说不定又是一个妄图颠覆世界的大海贼呢。”黄猿也跟着感叹。

    这一次，恐怕他们海军也被算计在内，这些海贼有些肆无忌惮，看上去根本不在意海军的行动。

    恐怕是有恃无恐吧。

    海军没有掌握无面人海贼团的相貌，就无法确认他们这些人就是无面人海贼团，偏偏这是一个世界政府加盟的五十国之一，根本不惧怕海军。

    艾伦苦笑一声：“是啊，我们现在冲上去，你说会不会被乱枪打死？”

    “啊咧？这么莽的吗？不是艾伦你的风格啊，我们只有两个人，如何去面对数万人的军队，是去送死吗。”黄猿一副你不会是玩真的惊恐表情。

    虽然只有他一个人，也能轻易的灭掉这数万人，只要几个大型AOE能力就行了。

    在这方面，自然系能力绝对是首屈一指，是其他两系能力拍马不及的。

    但那是绝不可能的事情。

    “当然不可能，所以说有些无解啊。”艾伦摊摊手，“等这些海贼被消灭大部分，那个家伙就可以凭借王子的身份和这次的功劳登高一呼，正式成为这个国家的主人，而我们，最多只能当个观众，看着别人给我们演出这样一幕好戏。”

    波鲁萨利诺扣了扣鼻子：“嘛，虽然剧情确实会这样发展下去，但我相信你不可能毫无后手，据我所知，你从来都不是一个守规矩的家伙啊。”

    艾伦没有否认，他看着远方的战场，问道：“你说，这场战争胜利之后，那位二王子殿下，下一个要去的地方是哪里？下一个他要找的人是谁？”

    “当然是德古拉十二世了，这是最关键的人物。都走到这里，只差最后一步了，只要德古拉十二病死，他就是这个国家名正言顺的国王，一个强大国家的国王，真是可怕?。”波鲁萨利诺懒洋洋的道。

    语气虽然很轻松，黄猿的眼神却难得的严肃正经。

    讲道理，这次如果不是战国经验丰富，派了艾伦前来这里，一般人就算是发现了一些不对劲，也很难找到其中关节。

    而一旦这些家伙成功，一个强大的国家就会被人窃取，那简直就是一场灾难。

    艾伦点点头，转身就走：“走吧，咱们也去王宫，找一下那位德古拉十二世陛下，看看我们谁会更快一些。”

    “喂，喂，不要开玩笑啊！我们两个就这样去王宫，你猜已经戒严的那些士兵们会不会放我们进去呢？”黄猿在后面吐槽。

    艾伦脚步不停，说：“更正一下，不是我们两个，是我们三个，罗西南迪的能力对我们有不小的用处。

    至于怎么进入王宫，山人自有妙计。”

