
西北水少，虽有大河流淌而过，但河里水流湍急得很。

想去捞鱼且不说要顾忌这小命，还得看有没有本事能捞出够全军将士吃的鱼。

众人先是期待了一番，接着听说有人看到一车车晒成柴火棍似的鱼干送到了军营。

哪怕是个柴火棍，可它也是鱼！饿的时候连土都能吃，何况区区几根柴火棍。

一盆盆咸鱼被剁碎蒸好以后，端上了饭桌。咸鱼在做之前便被处理过，腥味不大，鱼本身的油脂都借由太阳光保存了不少。

炉火一蒸，不仅使鱼肉遍软，还把鱼里蕴含的咸香全都逼了出来。

众人嗅了一口，只嗅到了零星腥味，咸味更甚，更多是满鼻的肉香。

难得有个肉吃，谁还管腥不腥。夹了一筷子塞到嘴里，跟寻常的绵软洁白的鱼肉不一样，甚至比起牛羊肉更有韧劲。

平常吃个鱼肉还担心卡到鱼翅，这咸鱼就不一样了，细骨又咸又软，不少人直接咽了下去。大些的硬鱼骨嗦了嗦咸味，就着白饼还能吃几口。

咸鱼就着蒸饼，将士们吃的大快朵颐。

“俺从小到大还是第一次这么痛快吃肉！”有人感叹道。

鱼晒成柴火棍能这么好吃，等他们打胜仗回家以后，定要去村边的水渠和沟里捕些鱼，存到过年时再吃！

“听说隔壁帐子里立功的百夫长还被将军奖励了一罐子虾呢！”

众人说着，嚼着口里的咸鱼，心中想象这虾又是如何的美味。日后立了功劳，一定要尝尝。

咸鱼只是其一，晚上煮了牛骨汤，烧了红薯。

牛肉鲜少，多的是羊肉，全都是他们打胜仗从胡人那里夺过来的，想到这里士兵们吃得更为起劲。

一口热腾腾冒着白气的牛羊肉汤下肚，身上的寒意便被逼出几分。

在啃上一口香甜软糯的烤红薯，围着火堆往地上一躺。

这苦寒的西北之地，似乎瞬间充满了不少美好时光。

卫元亭的伤好了大半，许是卫家的财力雄厚，药和大夫不要钱似的塞进来。

前几日他还带着手下的人，打退一支胡人精锐，向周围人证明他还是那个能上战场大将军。

只是行事和作风变了不少……

或者说，这只队伍里出了位新的能干将军，且实力不在卫将军之下，让卫将军的光彩黯淡了不少。

刀不磨都会生锈，人许久未上马，卫元亭虽是能打，可没之前般耀眼。

有人说，江将军出头的日子到了。

可江远再厉害，卫家在军中经营了许久，内部关系盘根错节。哪怕他后面有一堆推手，总归是在卫元亭的名下任职，怎么都低他一头。

前几年卫元亭吃了几年的败仗，丢了数城。如今战事频频告捷，江远名头虽大，可终究越不过卫元亭。

凭什么江将军这般武曲星下凡的将士要委屈在卫将军的名下？

难道只因为卫家的势力大？

不知是有人推波助澜，还是别的什么，军中的五花八门的声音不小。

“你还真是坐得住！”秦升恨铁不成钢道，“你没听到外面都传成什么样了？”

卫元亭在营帐里悠闲喝着热茶，拨了拨身前的炭火。

“江远能干，就让他干吧。”

“我让你搜罗的东西如何了？”卫元亭忽转了话题问道。

秦升听罢眉头又沉了几分，脸色黑的能当墨汁用，“你既知道他是罪臣之后，又何必处心积虑替他搜罗洗清污名的证据？你这是赶着法讨好他呢？”

卫元亭摇摇头，一副闲散模样。“他既是于国有功之人，帮帮他又如何？”

“他这个人邪乎的很，我们还是离他远些。你在这里跟他惺惺相惜，谁知道他心里想的又是什么？”秦升说道。

江远在军中崭露头角之时，秦升便开始派人调查他。

查了许久，查不到头绪，终于从某些大人的口风中透露了点蛛丝马迹。

苏家虽然早就消亡，可苏家人在军营里待了这么多年，能记得苏家人相貌的人很多，且多是些辈分不小的老人。

这也是江远能这么快在军营里站住脚的原因之一。很多人老将士认出了他，认出江远的模样和当年的苏将军相似。再打听了年纪，不就是当年苏将军的小儿子吗？

难怪如此杰出。

苏家当年的案情卫元亭也听家中长辈说过几句，但时隔多年，很多证据已经模糊不清。

哪怕他让秦升去收集，也只能收集到零星的物证。

秦升不知道卫元亭这么煞费苦心是为了什么，在他看来，卫元亭受伤以后整个人都傻了。

而秦升不知道的是，卫元亭正在回味着自己病重时做到的一个梦。

梦中，他遇到刺杀后死了。

而大晋节节败退，秦升也受了重伤。

军中无人之际，江远站到了前头扛起了所有。

他梦中粗略闪过一些江远受伤的画面，他为大晋出生入死，九死一生。

卫元亭觉得，自己若讲出来了，旁人只能当疯话听。

可他心中确信这并不是一场梦，这似乎是未来可能发生的事情。

如果那刀，再偏一些，就是他的胸口。

卫元亭身上的伤养好以后，不停思考那日遇险和梦境之间的差距。

唯一一个可能是，他身边的亲卫换上了军械处送来的神兵，把胡人打了个猝不及防。哪怕是胡人精锐，手中的刀剑也不及神兵锋利。

对于此事卫元亭并未多想……

只是后面的梦境里，他去世以后，江远帮了卫家的人，也帮了他身边的秦升。

若是这话讲出来，定然会有许多人认为他疯了。

因为一个虚无缥缈的梦境，卫元亭去帮一个潜逃在外的罪臣之子，疯了是吧。

卫元亭捧着茶杯饮了一大口，这茶是南边送来的米茶，香得厉害。

活着的感觉比死好多了。

能过一天是一天。

梦很长，他在梦里知晓了江远的计划。江远既想通过立军功来替自家人伸冤，他就放手帮帮他。

秦升望着自家将军咸鱼的模样恨铁不成钢，深叹了一口气。

“你天天捧着这茶喝，他是不是偷偷在你茶里下了迷魂药！把你迷得神魂颠倒！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="69921122"  chaptername="第263章：卫元亭的梦">加入书签</a>
</div>
