
　　“简单……”

　　郁阳嘴角一抖。

　　到了现在，他怎能不明白，眼前年轻人绝对不止二品鉴宝师。

　　只需要看后面改良意见就可见一斑。

　　若是进行改良的话，威力至少能提升三成。

　　忽地，他似想到了什么，眼睛立即变得明亮起来，“兄弟……不，大兄弟……”

　　他一把抓住夏天的手腕，“你快来帮我看看这个九龙鼎，我都琢磨了半个月，还是没有思路，你帮我看看……”

　　夏天笑了笑，跟着来到案桌边，将那个拳头大小的小鼎拿了起来。

　　“这个九龙鼎乃是咱们商会一位炼器师的作品，作用是为了调培千叶露的温度。”

　　顿了顿，郁阳解释道，“千叶露是一种炼丹的原料，九龙鼎炼制的初衷，乃是准备了九种不同的火焰，让温度缓慢提升，可是其中不知出了什么差错，只要激活九龙鼎，里面的温度就暴涨，会将任何东西炼化。”

　　他苦笑一声，“这件秘宝其实已经是废品，不过其中的构思得到了张老的肯定，所以才让我们重新升级改良，但我根本找不出哪里出了问题。”

　　夏天并不言语，催动真元的同时，庞大的神念也探入其内。

　　十几息后，他挑了挑眉头，“的确算是个半废品，可即便如此，这个秘宝也达到了三品，甚至更高，怎么出现在我们二品鉴定师这边？”

　　“呃，这……”

　　郁阳愣了愣，神色之间变得微妙起来，似有难言之隐。

　　看他如此，夏天当即转化了话题，“里面的阵法布置没有错，错的是第五个阵法节点，以及材料的配伍上，这件秘宝所用的秘银太多，固然能够加强真元的传导性，却也破坏了平衡……”

　　郁阳的眼睛越瞪越大，脸上的表情越来越精彩。

　　刚开始的时候，他还能听得懂，可是到了后程，脑子里变成了一团浆糊。

　　“等等，我先捋捋。”

　　他制止了夏天，深深呼吸一口气，眉头凝蹙成了一团、

　　“如果按着你的改进法，阵法就全变了，而且没有秘银作为缓冲，别的材料难以融合啊。”

　　夏天笑道，“去掉秘银，以罡银沙炼化，完全可以起到联合的作用，你看这样……”

　　说话间，他伸出手，催动真元，虚空留下一道道痕迹。

　　随着勾勒，两人身前的半空中，出现了一个立体、又精密繁复的阵法。

　　“第五个节点可以省去，我们可以这样重新推演，完全没必要布置九个阵法来调节火焰溶点……”

　　片刻后，一个个阵法形成，既给人繁复的感觉，又有一种简利到极致的变化。

　　“竟然可以这样，竟然可以这样……”

　　郁阳的脸上写满了震惊，眼眸痴迷，充斥着惊叹，“高，实在太高明了。”

　　他看向夏天，“大兄弟……不，你是大哥，走走走，我请你吃饭。”

　　困扰他半个月的升级改造，被夏天三言两语就搞定了。

　　他再次确定，自己遇到高人了。

　　很高的高人。

　　“吃饭就不必了吧。”夏天笑呵呵道，“你不先把它搞定吗？”

　　“呵，一旦明白思路，一切都不是问题，而且没必要弄这么快。”

　　郁阳笑道，“你刚来不明白，等时间一长就知道了，况且，你已经鉴定了三件秘宝，这可是我半个月的工作量。”

　　夏天沉吟一下，点了点头，跟随他向外走去。

　　既来之则安之。

　　他并不想特立独行出风头。

　　否则的话，也不必隐姓埋名进入东风大行会。

　　接下来，郁阳领着夏天上到了十层。

　　东风行会的发展是多元化的，不仅提供各种交易和买卖，第十层更是开拓出来作为酒楼。

　　酒楼的环境非常不错，格局精致典雅又不失煌煌大气。

　　武者达到武王境之后，其实就能够长时间不用吃饭。

　　若是达到灵海境，便能更进一步。

　　吞吐天地元气为食，练气化精，彻底辟谷。

　　不过，辟谷并不意味就不吃饭了。

　　武者修的是武道，而非修仙一般不食人间烟火。

　　酒楼对于武者而言，不再是充饥场所，更像是一种休闲放松和享受之地。

　　这一层完全被改造成了酒楼，同样是有钱武者的汇聚之地。

　　菜品和酒水自然超出寻常，价钱当然也更贵。

　　哪怕以郁阳这样的鉴宝师，也只偶然才会来消费一次。

　　两人找了个靠窗位置坐下后，他笑着道，“夏兄弟，我看得出来，你的鉴宝水准肯定在三品之上，以后我如果有什么不懂的地方，还望不吝赐教。”

　　“赐教不敢当，我们相互研究。”

　　这时，有侍者上前，郁阳点了几个菜，要了一壶酒。

　　待侍者转身离去时，他才压低声音道，“夏兄弟，在咱们商会，鉴宝师的地位很高，而在神之殿总部中，我们的圈子又分为了两个派系，一个派系便是张老，没错，就是此次负责招聘的那位前辈。”

　　停顿了一下，留给夏天思考的时间。

　　他又道，“还有一个派系，是以李常春李老为首，私下里，我们分别称呼为张派和李派……”

　　“这两位老前辈不仅是鉴宝师，他们也是阵道师，且达到了四品初阶，不过……相对而言，李老对阵道的推演要高于张老一线吧，这两位老前辈一直都在明争暗斗。这也导致他们手底下的鉴宝师相互看不顺眼。”

　　闻言。

　　夏天先是一怔，而后目光一闪。

　　他的思维何其敏锐，立即道，“难道那个九龙鼎和两位前辈有关？”

　　“正是如此。”

　　郁阳苦笑一声，“那九龙鼎，是李派之人构思和炼制出来的作品，可惜失败了。”

　　顿了顿，又道，“张老将其拿过来，让我们改良，如果成功的话，到时候可以去羞辱和嘲讽李老。”

　　夏天皱眉，下意识道，“就为了这？不是无聊吗？”

　　郁阳苦笑之色更甚，“张老又怕自己这一派也无法完成升级改造，所以就交给我们这些最底层的二品鉴宝师，若是成了的话，可以肆无忌惮嘲讽对方，打击他们，若失败的话，也不算丢人，毕竟是二品鉴宝师……”

　　夏天摇摇头，无言以对。

　　“嘿嘿，我推测，九龙鼎肯定被高品的鉴宝师私下里看过，他们也拿不出更好的改造方案，所以才丢给二品鉴宝师，这些日子以来，我们所在的楼层中，大多都研究过九龙鼎，我是最后一个……”

　　未说完，戛然而止。

　　他的眼睛也一下子瞪大，瞳孔有着明显的收缩。ŴŴŴ.23sk.com

　　嗯？

　　夏天挑了挑眉头，扭头随意撇去一眼……他也不由愣了愣。

　　只见楼梯拐角上来一男一女两个人。

　　男子是个年龄不大的青年，有着一头浓密的金色长发，阳光帅气的脸庞，浑身上下透着一股飞扬的气息。

　　女子一袭鹅黄色长裙，身姿婀娜，身形曼妙，曲线玲珑，人长的也很甜美，弯弯的眉毛，长长的睫毛，水灵灵的大眼，有着一种特别的气质。

　　正是那个叫王梓鑫的女子。

　　夏天收回目光，打趣道，“郁阳兄，你眼神不对啊，怎么，看上她了？”

　　“咳咳……”

　　郁阳干咳一声，脸颊微红，“没有没有，你可别乱说，我在看那个青年，对，就是他，他叫耿定，仗着自己是李老的弟子，每天像条狗一样围着王梓鑫转来转去，一点眼色都没有，没看到人家王梓鑫对他爱理不理吗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3450章 无聊的派系纷争免费阅读。https://xs.23sk.com 