
　　当凯走出审讯室的时候，几乎在场的人都用一种怪怪的眼神看着他，好像在看什么珍奇异兽。一开始凯还以为是自己的又一次‘丰功伟绩’让同事对他刮目相看，不过很快他发现不对，这些人的眼神虽然的确包含敬仰，但更多的是羡慕嫉妒恨。没理由啊，遇到恐怖分子这种事怎么可能有人羡慕？

　　等到三个靓丽的身影出现在他面前的时候，凯才恍然大悟，感情这帮混蛋是羡慕这个？

　　三个女人在看到凯的一瞬间，立刻站起身走向凯，可走了几步，发现对方也是来找凯的，于是三个人都愣住了。

　　现场一度非常尴尬，但那些看热闹的却不这样看，一群人都瞪大了眼睛打算近距离观看这一番地狱修罗场！当然更多的人还是在内心暗暗羡慕，没办法，这三个女人都实在太漂亮了！

　　关键是还有不少人认识这三个人。

　　佩珀·波兹，全美第一花花公子的秘书，算的上位高权重，加上博览会的事情一直都是她负责，所以在芝加哥这位女强人的出镜率一向不错，更何况，和芝加哥警方对接也是她负责，所以警局上下很多人都认识她。

　　凯利，那更不用说了，凯公开的女朋友，芝加哥大学新生，家里有钱，本人漂亮火辣，不知道多少人羡慕凯的好运。

　　最后一个女子反倒是认识的人稍微少一些，但知道的人也有一些，法国人，戴安娜·普林斯。本人是卢浮宫文物鉴定专家，业内权威，还是这一次芝加哥和卢浮宫联合艺术展的卢浮宫方面负责人。

　　总的来说，这三位都是有钱有颜的极品美女，随便一个走到街上都是大众女神级别。

　　可现在，三位极品美女居然为了一个小警察来到这里，还在外面足足等了几个小时。

　　这种待遇，不得不让在场的各位男同志恰柠檬，个个都恨不得以身代之。哪怕少活十年都行。

　　凯也有点尴尬，虽然他不明白自己尴尬个什么。他行得正，坐得直，也没做什么亏心事。可不知怎么得，看到三个女人走到自己面前，他总感觉有什么地方不对。

　　三个女人互相看了看对方，出于女人的直觉，都感觉对方和凯有着不同寻常的关系。

　　佩珀有点小酸，但总体还能接受，之前斯塔克在恐怖袭击中的表现，着实是一个巨大的加分项，虽然还不能安全打消她的顾虑，毕竟这是两人之间的感情，不是其他什么，感激可不是爱情。这一点佩珀分的很清楚，但话又说回来，人永远是感性生物，斯塔克之前的表现的确让佩珀很感动。再加上凯一直回避和她的感情，所以她对凯，或者说对‘亚当’那点难以言明的情愫正在慢慢消退。ŴŴŴ.23sk.com

　　她今天来更多的是冲着朋友之义和救命之恩来的。

　　但看到另外两个女人，有那么一瞬间，佩珀相当的不爽，毕竟这两个女人给她的压力的确很大。

　　最让佩珀不爽的是，这两人的身材真的甩她一个段位。

　　男人都是大猪蹄子！

　　这一刻，佩珀再次回忆起斯塔克的那些糜烂情史。

　　斯塔克真的是躺着中枪。

　　倒是戴安娜和凯利彼此之间没有那么多戏，戴安娜对凯有好感，这一点她从来没否认过。但以她的个性，还真不会和一般女人那样拈酸吃醋，喜欢，抢过来就行了，哪来的那么多道道。

　　但凯利还是引起了她的注意，不是因为凯利的外在，而是她身上那种若有似无的恶魔气息。

　　到了凯利这里，又不一样，她感觉到一丝丝压力。佩珀的事，凯跟她说过。她知道凯对佩珀并没有什么特殊的感情。但戴安娜的出现，却给了凯利完全不一样的感觉，就像戴安娜看她的眼神，挑剔中戴着一丝不易察觉的警惕。但这种警惕还不是那种视为情敌的那种感觉，反倒是在观察敌人。

　　这还不算最让凯利感到压力的地方，真正让凯利感到压力的是戴安娜那种高高在上的态度，就好像一个女王在巡视自己领地的时候，看到一个不相干的人从边上路过。按理来说，凯利应该不喜欢这种眼神，可偏偏，这种居高临下居然让凯利有点不敢反抗的感觉。

　　“你们怎么来了？”凯率先打破了沉默。

　　佩珀看了看身边的两个女人，发现她们都没有说话，于是说道：“我刚刚才得到消息，说他们在审查你，所以我就赶了过来。看看有什么能帮忙的。”

　　凯笑了笑：“都是些不要紧的破事，没关系。”

　　要说这件事，斯塔克能不能出手干预，当然能。但问题是，他干嘛要干预，更何况，对国土安全部和FBI来说，这总时候，除非斯塔克能给出‘合理’的解决方案，否者他们还真不一定鸟斯塔克。

　　没错，斯塔克是资本家，有钱有势，但那又怎么样？对国土安全部和FBI来说，斯塔克能做什么？了不起让几个负责人直接滚蛋。可现在这个时候，国土安全部和FBI来说如果不给出说得过去的解决方案，那就不是几个人滚蛋的事了，会牵连到一串人，甚至还会影响到下个年度的财政预算。

　　那可不是什么小钱，几亿甚至几十亿都有可能。

　　也就是说，现在对那两家来说虽然到不了危急存亡之秋，也差不太多，至少对那些高层来说的确是这样，在这种情况下，斯塔克也没多少影响力。

　　如果斯塔克表示不满，国土安全部和FBI当然会想尽办法安抚，甚至可以度让一些利益。可其他的……还真得看芝加哥警方。

　　别人这次吃到饱了。

　　功劳太大，大到，现在两个联邦执法部门的大佬都在给芝加哥市长和警察局长打电话求饶，嗯，求饶严重了点，但大体意思差不多，就是让他们高高手。

　　联手蒙上面这种事真不算啥，其实上面那些大佬也不会不知道，但他们不会强行跳出来搞这两个部门，只会顺水推舟，这样政治危险就会小很多，毕竟两大执法部分也不是好惹的，国土安全部权力很大，FBI更不用说，真要惹急了，对那些大佬也是麻烦。所以他们不会跳出来，只会顺着大势走，堂堂正正，谁也说不出啥。

　　要是两个部门搞不定芝加哥警方，那对不起了，杀了吃肉，这种事谁都会做。要是两个部门搞定了芝加哥警方，也没事。这件事两个部门的表现的确太拙劣了，他们想要顺利过关，也必须拿出诚意来。

　　这就是做大佬的好处，不管怎么样他们都赚。而且安全无风险，无非赚多赚少而已。

　　“哦……”佩珀也不知道出于什么心理，居然不做声，把舞台让给了剩下的两位，跟关键的是，她也没走，就这样静静的看着。

　　凯一时间有点尴尬，但很快反应过来。

　　“戴安娜，这是我的女朋友，凯利。”不管怎么说，互相介绍认识都不会错，他又没做亏心事，当然之前摸戴安娜，完全是意外，真的是意外。

　　“凯利，这是我……”

　　凯话还没说完，戴安娜就主动和凯利握手。“戴安娜·普林斯，我和凯……总之，那是很久以前的事了。”

　　靠！别说的这么暧昧，咱们什么都没发生过！

　　“哦~~~看来，你还有很多事瞒着我呢。”凯利一边和戴安娜握手，一边阴阳怪气的看着凯。那眼神，让凯看着有点头皮发麻。

　　其实凯利对凯这方面一向不怎么在意，除了苏茜是一个例外。毕竟这姑娘都不怎么介意凯和她老妈的事，对其他女人自然更加不在乎。心胸大的很。可这一次不知怎么得，好像特别在意。

　　这边凯刚刚准备解释，结果又一个女人走了进来。

　　“凯！”

　　是亚历桑德拉。她没受伤，只是被吓着了，在医院做完笔录没事就来到警局做笔录，但总觉得有点没安全感，于是鬼使神差的来找凯，她觉得在他身边更有安全感。

　　这下那些装作在做事，其实在看热闹的人再也装不下去了，一个个像受到惊吓的呆头鹅一样，一个个把脖子伸的老长，看向越发惨烈的修罗场。

　　凯都蒙了，不是说好科幻的嘛？怎么一转眼就转到后宫文了？

　　凯敢发誓，他和亚历桑德拉一点关系都没有！

　　当所有人的目光击中在亚历桑德拉身上时，她自己也被吓了一跳。

　　“我……打扰到你们了？”

　　接着那些呆头鹅整齐划一的摇头，开什么玩笑，人越多才越有意思，要是能让凯这个令人羡慕的混蛋翻车就更好了，最好打起来，美女打架，谁不爱看？嗯，不是扯头发扇耳光的那种，要撕吧，越撕吧越好看。

　　只是他们失望了，凯利和戴安娜对亚历桑德拉的到来，反应非常冷淡。凯利是因为她不认为亚历桑德拉是对手，最多就是玩玩而已，当不得真。戴安娜倒没那么多想法，其实她之前之所以那么说，更多的是因为凯利，她身上的恶魔气息让她很在意，所以她想要试探一下。至于，亚历桑德拉，一个普通人而已。

　　“额……要不，我们出去再说，我知道一家很不错的咖啡店。”凯受不了被那群白痴围观了，这帮人完全是居心不良。

　　……

　　最后佩珀和亚历桑德拉都没呆多久，佩珀倒不是不想看接下来的剧情，而是她实在太忙了，斯塔克原本就不怎么管事，现在受伤了，哪怕受伤不严重，但也更加不用指望他了。

　　这次恐怖袭击对博览会后续的筹备有着很大的影响，别的不说，这一次酒会正是斯塔克举办的，虽然这件事不可能算到斯塔克头上，可有些影响必须得到妥善处理。这次死伤的人中，有许多人和博览会举办有着直接或间接的关系，这也需要处理，甚至博览会还要不要举办，也是问题，这些都需要人处理。

　　所以咯，佩珀只能无奈的放弃看直播。

　　亚历桑德拉就更简单了，她对凯有点意思，但也只是有点意思而已，连喜欢都谈不上。就好像你看到一个美女，就会想入非非一样，女人看男人也这样，别人一个单身模特，需要一个男人慰藉一下也不是什么大事。

　　这会儿看到别人女友了，她就算再不晓事，也会知道自己该消失。娱乐圈嘛，彼此慰藉一下没什么，真要奔着恋爱去，就需要考虑清楚了。

　　“她到底是怎么回事？”没了外人，戴安娜自然不会遮遮掩掩。

　　可她这话，歧义有点略重，顿时把凯利点炸了。

　　看到凯利眉头一竖，打算说点什么，凯立刻抓住她的手。戴安娜可比她虎，真要说点什么难听的，最后吃亏的一定是凯利。

　　“这是一个意外，你可以听我慢慢跟你说。”凯一边安抚凯利，一边无奈的对戴安娜说道。

　　“你的确需要给我一个解释，当初明明是你带领着我们将恶魔从我们的世界赶走，可现在，在你身边却出现了一个恶魔！”当初凯和卡玛泰姬一起，将蒙恩圣母莉莉丝从现实世界驱逐的时候，戴安娜也在那。

　　凯利听到这里，也差不多明白，为什么戴安娜的反应那么大了。

　　……

　　十分钟之后，凯才将凯利变成眼下这种状态的起因告诉戴安娜。

　　“你相信她？”戴安娜怒眼圆睁。

　　恶魔这种生物怎么说呢？你说它们邪恶吧，那它们是真邪恶。但换个角度来看，就又是一番景象了，对人类来说，它们当然罪该万死，毕竟他们以人类为食，而且性格暴虐残忍。但如果在恶魔的角度上来看，人类只是食物，你想想人类是怎么对待自己的食物的，就能理解为什么恶魔那么坏了。

　　总之，恶魔对人类的血肉灵魂有着难以想象的渴望。任何和恶魔扯上关系的人或者事物，也都逃不脱这种渴望。所以任何和恶魔扯上关系的人，都需要警惕。

　　自然凯利也不能例外。可现在凯却……

　　这由不得戴安娜不生气。

　　凯苦笑的摇摇头，反问道：“那你让我怎么做？”

　　凯利当初又不是主动要变成这样的，她也是因缘际会，说到底还是她老妈造的孽。

　　戴安娜也顿住了，的确哪怕是她，也无法对一个无辜之人下手。

　　倒是凯利第一次知道这种事，被吓傻了。

　　凯于是赶紧安慰她。

　　“没事，你身上的恶魔血统被我施加了封印，影响应该不会太大。”

　　“可……”

　　“我说没事就没事！相信我！”凯觉得问题不大，至少当初古一对凯利的存在有任何不好的反应。卡玛泰姬对恶魔研究可是专业中的专业！

　　“但我不放心！”戴安娜虽然认可凯当初的作为，可这不代表她能放任一个拥有恶魔之血的人随便乱跑。

　　“那你想怎么样？”凯皱着眉头问道。

　　“我要亲自看着她！”戴安娜如是说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百九十七章：修罗场求推荐！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 