    他甚至已经做好准备，一旦对方拒绝，他马上就会倚老卖老，首先占据舆论高地，让这小子无地自容。

    紧接着就小小的露一手，让对方知道得罪自己究竟有什么下场。

    可结果，一切准备都白费了。

    这小子竟然如此轻易的就答应了？

    下一秒，他的脸上顿时露出了一抹窃喜。

    “如今我突破武皇子差一步，如果有了法宝相助，必然能够一跃登天。”

    “武皇之上，究竟是何境界？”

    “无论是什么境界，放眼整个九州界，都已是无敌！”

    “天将法宝定然是为了让我突破。”

    “这法宝我要定了！”

    心头一动。

    “那我就不客气了！”

    他的口中发出一阵畅快的笑声，接着大手一挥。

    咔嚓咔嚓！

    一道道雷电从天而降，如同暴雨倾泻，直冲着那法宝所在的方向而去。

    半道之中，那些雷电竟然凝聚成形，化作了一把把长剑的模样。

    “雷鸣万剑！”

    随着他口中吐出的四个气质磅礴的字，足足上万把雷剑，已经狠狠的刺入深渊之中。

    “我去！”

    “大家快快躲开！”

    “这可是武皇的功法！”

    “小心被误伤！”

    距离深渊比较近的那些强者，一个个疯狂跳开。

    有的，更是直接打开了自己的护身功法。

    轰隆隆！

    剑气坠入深渊，顿时引起地面一阵震动，一块块巨石被抛入到半空之中。

    地面更是疯狂裂开。

    妖兽山脉，竟然被拦腰截断，出现了另外一个万丈深渊。

    ……

    御膳房。

    一个身影背负双手，望着满天的乌云滚动。

    看着那不停的从乌云之中倾泻而下的剑光。

    恍惚了。

    他身上的衣服随风扬起，看起来又多了几分落寞。

    不过在他身后的那些神兽看来，却是如此的高大，如此的深不可测。

    “主人，这是在干什么？这种小场面应该不会引起他注意才对。”

    “他好像看到有些出神了……”

    “我明白了！是雷电！他是在观察那些雷电！”

    “观察？只不过是欣赏罢了。的确，这功法的威力虽然不怎么样，但是漫天雷雷电从天而降，的确很好看。”

    “等等！主人不会一时兴起，想要再看看这种场景吧？如果他用了这种功法的话……”

    忽然之间，所有的神兽都沉默了。

    甚至有些瑟瑟发抖。

    如果主人自己用了这种功法的话，那只会有一个结果。

    雷电撕裂时空，在转眼之间毁灭这方世界。

    整个九州，乃至一部分的星域，都会在瞬间毁灭，塌陷在虚空之中。

    甚至就连人那虚空，也会被硬生生的撕裂！

    诸天九界，甚至都会一阵的疯狂颤动。

    无数生灵都会毁灭在他的一念之间……

    光是想想那场景，所有的神兽都是忍不住的心头一紧。

    只希望这样的场景不会发生。

    毕竟，那他们还想花多一点时间陪在主人的身旁。

    然而他们不知道的是。

    此刻的林天，脸色有些难看。

    甚至用羡慕嫉妒恨几个字来形容也不为过。

    尼玛！

    为什么这样的强者，动不动就能招来万道雷霆，甚至能够硬生生的劈开山脉。

    而自己甚至连飞行都无法做到？

    剧本不对！

    很是不对！

    什么狗屁气运之子？

    根本就是自己的痴心妄想罢了。

    以后，那自己还是好好做一个厨子好了。

    劈马喂柴，面朝大海，春暖花开……

    此刻。

    雷霆滚动！

    从九天苍穹之上劈落而下的雷电，余光未消，在地面上不停的游走。

    整个销售三百，似乎都被雷电给覆盖。

    武皇之威，就是如此的可怕，如此的没有道理，如此的镇压一切。

    良久过后，一切归于平静。

    “哈哈哈，法宝是我的了！”

    雷老脸上带着无比自信，狠狠的挥动自己的衣袖。

    一股狂风之力，瞬间便是将深渊之中的灰尘给驱散。

    然而下一秒。

    “嗯？”

    脸上的笑容忽然之间便是将出。

    目光之中，透出了深深的不可思议。

    只见灰尘消散之后，那大放光芒的法宝，依旧停留在原处，一层淡淡的金光正在从他的表面缓缓的散去。

    然而那金光，明显没有受到任何的破损。

    “嘶！”

    “这绝不可能！”

    “我已经是这九州界最强者，除了我之外，没有人可以强行的打开这防护。”

    “可是为什么就连我都打不开？”

    “这不可能！”

    他脸色凝重，忽然之间便是伸出自己的手掌。

    刹那间，手掌之中便是幻化出了一个金色巨手，狠狠的冲着那法宝抓了过去。

    “开天巨掌！”

    哗的一声！

    刚刚消散而去的金色光芒，疯狂暴涨，在一瞬间又化成了一个防护罩，牢牢的扣住了那法宝。

    轰！

    与此同时，那巨掌已经狠狠的抓向深渊底部，捏碎巨石，让深渊的边缘疯狂的坍塌。

    “起！”

    怀着无比的自信，雷老发出一声巨吼。

    可是那是巨手，就像是被无数世界给镇压一般，竟然是疯狂颤动没有将那法宝拿起来分毫。

    哗！

    所有的强者，纷纷震惊。

    与此同时，却是在心里悄悄的松了一口气。

    对方用了如此强悍的功法，竟然都没有拿其他法宝。

    这说明，这法宝想要用蛮力得到，绝对没有那么容易。

    也只有真正的被选中之人，我才可以真正的得到法宝。

    他们心中那失去的希望，顿时又是疯狂的燃烧起来。

    天地盟的强者更是将心提到的嗓子眼了。

    雷老，是他们得到法宝的最后希望。

    如果连雷老都无法做到的话，那他们天地盟就更加没有机会得到法宝了。

    “雷老加油！！”

    “你一定能够做到的！”

    “这法宝必然要属于我们天地盟！”

    天地盟的强者一个个大声呼喊，瞬间化身成拉拉队。

    “不可能！”

    “开天巨掌！”

    雷老又是一声大喝。

    脸上的自信早已经消失不见。

    取而代之的是满脸的不服输。

    另外一只手掌也幻化出金色虚影。

    两只手掌同时用力，似乎要将这大地给连根拔起。

    轰隆隆！

    妖兽山脉，竟然被硬生生的移开了半寸。

    可即便是如此，那法宝依旧是毫无动静。

    “花里胡哨的，我早就说过这东西是我的。”

    “要不要我给你们表演一下，什么叫做真正的天命之人？”

    就在这时，朱无痕微微一笑，直接飞向法宝。

    伸手一捞。

    法宝到手！

