    涿郡，这就是不拜天转世所在的地方。

    青云宗队伍之内，来的人很多。

    柳沉江，明傲雪，陈旭三人并肩而行，无为子没有出动，他可是老宅男了，除非是关乎到门派兴衰，不然他轻易不出手。

    青云宗也是一向不争为要义的。

    当然，如今来了陈旭，那青云宗的策略就要改一下了。

    所以，这一次陈旭来了，他也很好奇，难道还真是仙境强者转世。

    事实上，这样的强者，即使保留一丝神念转世，也未必说是能如此啊。

    两人来到这里，陈旭悠然下落，见到了不少人聚集，其中魔门都来人，一身白衣如雪的魔后，依旧是那么吸引眼球。

    只是不见魔尊。

    有传闻说是，魔尊击杀了魔影并且打算将魔影容纳真身之中，熔炼到下一个我。

    魔后瞧了瞧远处，有人开口说道：“青云宗的人又来了，陈旭可以说是在这里之中最为积极的一人。”

    “那能怎么办，咱们总不能说是灭了他吧。”有人开口说道。

    魔后默然不语，说道：“陈旭的事情，与咱们无关，咱们继续干咱们的事情。”

    “先看看哪一位到底是不是帝君转世。”说起来不拜天，魔门中人对于他都有种奇怪的崇拜，没办法，对方太强了，对方代表着魔道最强的一段时间。

    真正的威压天下，没有任何人敢与之抗衡。

    所以，不拜天转世的消息一个传来，他们马上来人，为的就是看看，这一位到底是不是魔帝转世。

    众人对视一眼，都不说话。

    不久，佛门的人再次到来，了尽这一次也亲自出动，毕竟魔门魔帝转世的消息，实在太过于震动了，让人感觉到震撼。

    “没想到这一位竟然会转世重生，不是说已经彻底死透了吗？”有人自语说道。

    但也有人开口说道：“何须多管这些事情，等到这一位回来，问一问，不就知道了吗？”

    了尽道了一声佛号，说道：“陈道友，没想到，你也亲自前来，是不是为了斩妖除魔？”

    “哼，老和尚你在说什么？”魔门的人不乐意说道：“堂堂魔帝，你们竟然敢不敬。”

    了尽淡漠地笑了笑，说道：“各位魔门道友，那是你们的魔帝，不是老僧的帝王，在老僧看来，他就是一个即将祸乱天下的大魔，我当然要除掉。”

    了尽说到这里，朗声开口说道：“佛门禅主了尽，还请魔帝一见。”

    这时城内，一间房子之中，有一人缓缓睁开眼睛，脸上满是惊恐之色，对着一人说道：“师尊，怎么会，佛门的人，怎么会这么快到来吗？”

    “帝君，你的身份是何等重要，如果你不泄露出来，我想他们也不会到来的那么快。”站在房间里面有一位老人，叫做方百胜，他是魔门的老人，也是听说魔帝转世第一个前来的人，他之所以确认对方是魔帝转世，主要说是对方真的将魔门一些秘传心法写出来了，并且修炼还是昔年魔帝早年修炼天魔秘典，这一本天魔秘典，早就被皇宫拿走，普天之下，除了魔帝之外，再没有人可以修炼，对方甚至还拿出一本功法，帮助自己修复了多年的老伤，恢复到了强大圣境的战力。“

    “哼，本帝也没有想到，他们竟然来的这么快。”周尧说道。

    他脸上露出几分畏惧之色，说道：“师傅，要不我们离开吧。”

    “不行，周尧你是魔帝转世，如果你跑了，天下再无一人将你当成魔帝，因为魔帝是从来不会逃跑的。”方百胜说道：“帝君，你有一门逆天七魔刀，可以以弱胜强，不如你施展出来，当场砍死了尽，我想你肯定可以回归魔门，到时候，魔尊都要把你当成主人。”

    周尧面色一僵，说道：“可是，我根本不会逆天七魔刀啊。”

    “不应该啊，这是魔帝大人，你最精通的绝学啊，逆天七魔刀，杀尽一切。”那人说道。

    周尧叹口气，说道：“也罢，本帝就跟你一起出去，我看看谁敢小看我。”

    “本帝这就来，了尽禅主稍候。”周尧的声音缓缓传出来。

    然后，众人就看见周尧两人走出来。

    见到方百胜，魔后开口说道：“方前辈，这一位真是我们魔门圣帝转世吗？”

    “这是自然。”方百胜微微点头说道。

    周尧看向魔后，当即被魔后姿色吸引住，他开口说道：“很好，不愧是魔后，我为魔帝，你为魔后，改日本帝一定将你纳入后宫之中。”

    魔后闻言微微皱眉，但没说什么，只是退了下来。

    这一位如果真是不拜天转世，拿自己入后宫，不过是一句话的事情。

    周尧负手而立，装出一副无敌的气度看向了尽，说道：“你就是禅主了尽。”

    了尽双手合十，有些惊异地看着周尧。

    周尧目前修为只是天境，但以对方年纪来说，已经相当不错了。

    而且对方身上流露出来的天魔气，绝对是魔门最为纯正的传承。

    这一位的身份，简直是毋庸置疑啊。

    了尽看着对方开口说道：“见过魔帝，没想到魔帝三百年后，还能转世重生，令贫僧佩服。”

    因为拿不准对方的来头加底细，所以，了尽也不知道该如何说。

    这一位真的是魔帝，如果真的是，那后果简直就是不堪设想啊，但如果不是？

    了尽对此也感觉很疑惑。

    周尧淡淡地说道：“你来这里，带着这么多的人，是来挑衅本帝，莫非以为本帝的刀不利吗？”

    他这句话刚刚说完，手中出现一把长刀。

    了尽看着对方这一把长刀，心中突然升起一丝恐惧，说道：“逆天七魔刀。”

    逆天七魔刀，这一套武功的名声实在太大了啊。

    即使了尽看见这一把刀，心中都有种忌惮的心理。

    逆天七魔刀，他可不想冲上去试刀啊。

    这一套绝学名声太大了啊。

    在这一套魔刀之下，不知道死了多少人啊。

    了尽觉得自己不能随便动武。

