    许真真不会妥协。

    她就是想差使这丫头做些事情，动一动，减肥也容易些。

    但是她没料到，杨如珠连烧火都不会，差点把伙房给点燃了。

    母女几人忙着救火累了个半死，灰头灰脸的，什么事儿也没干成，还耗掉大半的柴火。

    许真真气得半死，又给她加了几圈慢跑。

    过得一阵，陈满谷回来。

    许真真吩咐如宝如玉做饭，她和他去了屋厅。

    陈满谷说，“铺子生意火爆，下雨天也日均三百单。”

    许真真笑了，“这太好了。对面的生意如何？”

    “大东家将甜品能强身健体的消息放了出去，吃过的顾客证实确实有效，订单每日疯长，对面价钱一降再降，仍留不住顾客。”

    许真真笑得合不拢嘴，“当日他欺我辱我，可想过今日？”

    陈满谷又道，“大东家出高价将隔壁铺子盘了下来，打通扩张。此外，也准备在城里建立分铺子，他问您是否投钱？”

    许真真笑容微敛，“他拿总铺子赚的银子投进去便是，还需要我额外注资？欺负我不懂吗？”

    陈满谷默了默，又道，“两日前，在西市边上新开了一座制冰作坊，开张当日，一伙不明身份的黑衣人现身阻扰，与作坊的护院伙拼，死伤十余人，全被林捕头逮捕了。”

    许真真心头一紧，“可有打听到，这制冰作坊的老板是何人？”

    “据说姓曹，皇都人，父亲兄弟都在朝为官。”

    许真真不说话了。

    强如郭铭，只怕也不敢与那运冰商硬碰硬，所以他转身就把制冰法子卖了。他当时只给自己二百两，他估计得卖上万两。

    但是，没法子，人家有实力。

    而有人脉也是实力的一种。

    自己心里泛酸又如何，羡慕不来。

    “制冰作坊源源不断的产出冰块，轰动整个白马州，生意十分火爆。”陈满谷看了她一眼，“此制冰方子，可是出自岳母之手？”

    许真真大方承认，“是。”他不傻，从让他们找硝石时，怕是他就已经猜到了。

    “岳母是把方子给了大东家，大东家再专卖或与他人合伙？”

    许真真点头。

    陈满谷声音陡然提高了两分，“岳母，您就没想过，交给我或逸飞？”

    许真真摇头，“咱们不行。哪怕你俩找到金主，得到一大笔银子，那些人也会迁怒于你们。我不能冒这个险。”

    陈满谷冷声道，“你卖给郭铭，与我俩卖出有何区别？”

    许真真没有吭声，只是拿眼睛看他。

    陈满谷声量越发大了，“郭铭给您多少银子？一百两还是二百两？可若是我们卖掉，少说也有上千两。不说一千两，就是五百两，也足够您全家丰衣足食过一辈子了。”

    许真真忍不住发怒，一拍桌子，“你这是在质问我？你知道商场的黑暗吗？我卖给郭铭，至少外界不知；若是你俩直接去卖，只怕连人带方子都有去无回！”

    陈满谷定定地看着她。

    忽而凉薄一笑，“说到底，你是不信我们这些赘婿罢了。以后不要说什么一家人、劲往一处使这样的话，太假，令人作呕！”他转身往外走。

    这是许真真穿过来，见过陈满谷说过的最长的一段话。

    他一贯给人的感觉是冷漠的、对自己的所作所为乃至整个家庭，都是漠不关心的。

    可是，她从这一番话里，竟听出了一丝受伤的意味。

    “站住。”

    陈满谷恍若未闻，脚步未停。

    她缓缓道，“你难道没有查访过自己的身份吗？你迫不及待的出去抛头露脸，就不怕惹来以前的仇家？”

    陈满谷停了下来，回过头。

    “是。我的确对你和逸飞都不放心，毕竟，你们与我，不过是维持表面的客气，我又何必把自己的老底在你们面前揭开？

    此外，你与逸飞的来路都与寻常人不同，说难听点，都是来我这儿避难的。若是放你们出去跑，定会给我家带来灾难。反之，你们越低调，就越安全。”

    “此外，”她嘴角微勾，“陈满谷，很多事情都是相对的。你们对这个家、对我女儿有几分真心，我对你们的信任便有几分。”

    陈满谷喉结滑动，欲言又止。

    ……

    许真真午休起来已是黄昏，沈逸飞已经回来了。

    她听见伙房门口吵吵嚷嚷的，走出去一看，三个女儿对着一挂猪肉各抒己见。

    如宝说要榨油，如玉道要生炒，如珠坚持要红烧，她听着就觉得好笑。

    “很简单啊，肥肉切块煎油，不要煎得太过火；瘦肉分出一半和姜块给如烟炖月子煲，一半炒番茄，加个辣椒，多好。”

    她见另外一个木盆里还有些猪骨和下水，又道，“排骨和筒骨一起煲汤，加个红萝卜和冬瓜，猪下水清理掉里边的秽物，用盐巴搓揉几回，直到没有异味为止。”

    三姐妹便都没吵，开始分工合作。

    许真真把沈逸飞也喊去了屋厅。

    “打探得如何了？”

    “杨成寿一家被逐出村后，在省城做掮客。一年后开了一间日杂铺子，是杨如季母子在看。只是十天前，不知为何他匆忙卖掉铺子和宅子回村。”

    “问了几个街坊都不知缘由，只有一妇人说，那天晚上，杨成寿通身酒气回来，神色慌乱，一进院子就大声嚷嚷，‘那人没死，他回来了，回来找我们报仇来了’，反反复复的说，大家都听见了。过得两日，就听说他们要搬走。”

    许真真蹙眉。

    做掮客这么赚钱，一年就能开得起铺子了？她记得，杨瑞以前人脉很广，也顶多做到让家人温饱。

    不过，他这么害怕，定是做了什么伤天害理之事。

    如今他仇人回归，他以为他躲回村，别人就找不到了？

    真是笑话！

    希望不要给村里带来麻烦才好。

    “你改日路过他住的那片区域，把他躲在村里的消息放出去。”

    沈逸飞笑容狡黠，“小婿已经这么做了。”

    许真真称赞，“醒目。你下去歇息吧。”

    沈逸飞却是站着不动，面上的笑容带着几分讨好，“娘，这雨过天晴了，不知小婿读书之事……”

