    看来，终究是他错付了。

    楼羽傲眼睁睁看着皇帝的仪仗队伍无情地离开，而他再也没了憋下去的动力，只能一手紧紧抓住韩湛的衣袖，小声道：“阿湛，净房，咱用轻功成不？”

    接下来的一幕惊呆了永翠宫太监宫女们的眼。

    堂堂四皇子殿下秒变缩着脖子的小鸡仔，被手下拎着后脖颈飞一般地提溜到了茅房。

    那一天，成了楼羽傲最不想要回忆的日子。

    后宫里突然流传出很多关于四皇子身患隐疾的传言。

    传言传到墨玉轩的时候，左将阿布萨正悠然自得地在屋里大碗大碗地喝酒。

    几个部下围着他，面上带着一丝恼意：“大人，殿下越发不像话了，这锦朝人传得有鼻子有眼的，莫非四殿下真有隐疾？”

    “有没有隐疾不是最要紧的，那些一直追随着四殿下唯他命是从的人，找个机会好好拉他们喝一顿，咱这趟锦朝之行，不亏！”

    阿布萨的话叫众人恍然大悟，是了，四殿下越不着调，他们左将大人的追随者就会越多。等他们返程回到楼国的时候，估计就是楼国变天的大好时机了。

    哈哈哈，几个大汉只要一想到抱负成真，纷纷大笑起来。

    这时，门外突然走进来一位面目普通的男子，男子走到阿布萨身边，附耳：“蔡渊平蔡大人要见大人。”

    阿布萨喝酒的手一顿，放下酒碗，嘱咐道：“在宫里头别出乱子，安分些，本将去去就来。”

    “是，左将大人。”

    不知道是事态紧急还是阿布萨故意的，他并没有等楼羽傲回来，而是直接堂而皇之地出了皇宫。

    他们这群楼国人，现在是锦朝的贵宾，皇帝并没拘束着他们的自由。

    阿布萨去的地方是京城偏僻街道上的一间茶楼。

    这茶楼四周全是无权无势的平民百姓，门口的行人更是寥寥无几，对于想谈事的达官显贵来说，是极为掩人耳目的好地方。

    蔡渊平已经在雅间内等了许久，他的眸色不似以往那般镇定，仔细看甚至还有几丝慌乱。

    雅间外传来重重的脚步声。

    蔡渊平一喜，忙起身到门口相迎：“大人，请。”

    茶楼的店小二识趣得很，一般只送客人们到楼梯口，轻易不会上二楼来。

    “蔡公子替本将办的事办好了？”

    阿布萨假装没瞧见蔡渊平脸上的异样，直接一屁股坐在了雅间的上座。

    昔日清高惯了的蔡祭酒却一点都没计较阿布萨的无礼，相反极为恭敬地倒了一杯温茶，双手呈给了阿布萨。

    “今儿太阳是从哪边升起来了，倒叫一向最是自命不凡的第一贵公子当起了倒茶小厮，哈哈哈。”

    “求大人帮我一把。”

    “发生何事了？”

    “蔡府可能被人盯上了，我做的……那些事，恐怕瞒不住了！”

    蔡渊平想起密室里的一幕，至今仍觉得胆战心惊。

    他昨夜本想再去一趟密室，可密室里的酒坛，画作，牢笼，包括那名玩得正兴起的郡主的陪嫁丫鬟，统统都不见了！

    那么多的东西，还有活生生的人，怎么会在毫无所觉的情况下凭空消失呢？

    阿布萨牛眼一瞪，突然凑了过去，紧盯着蔡元培收缩的瞳孔，沉声道：“本大人托付给你的事就一件，什么叫你做的那些事？都到这会了，若是蔡大人还想留一手，那恕本将概不奉陪！”

    “左将大人息怒！我说！”

    此刻的蔡渊平是真的怕了起来，他的罪行罄竹难书，虐杀死的女子不计其数，若是这些被捅到了皇帝跟前，抑或是大白于天下，那他必定是死路一条。

    不，他不想死！

    光风霁月的贵公子，像极了一条卑微求助的狼犬，竟就这么跪在阿布萨的脚边，磕磕绊绊地叙说起自己做过的恶事来。

    其实，这些事情在阿布萨听来，无伤大雅。

    他在楼国玩得可比蔡渊平还厉害，不过就是锦朝的礼教束缚容不下蔡渊平的行径。

    阿布萨的面色本来波澜不惊，但在听到蔡渊平提到华安郡主时蓦地迸发出强烈的兴趣来。

    “你说，你给郡主下过药？”

    “是，郡主是皇族，床笫之间多有放不开，不能让我尽兴，所以我……”

    “呵呵，郡主的皮肉果真如你所说的那般细嫩？”

    蔡渊平突然一怔，像是不敢置信般抬起了头：“左将大人……”

    “本将在楼国最不满意的就是楼国姑娘们那身粗糙的皮肉。”阿布萨用布满茧子的大手托起蔡渊平的下巴，满脸戏谑，“若是蔡大人能将华安郡主送到本将的床榻上来，那本将不光替你把这事查明，还给你把后路铺好，楼国的丞相之位，如何？”

    丞相之位！

    蔡渊平的手开始剧烈地抖动起来，他低垂着头，似在进行激烈的思想斗争。

    “成大事者不拘小节，一个女人而已，蔡大人可要想想清楚，良机就这一次，能不能把握得住就看蔡大人自己了。幕后之人若是比蔡府还位高权重，那蔡大人和本将的这次见面，就是本将最后一次见活着的蔡大人。”

    蔡渊平被阿布萨的最后一句话吓得面色煞白，良久，他抖着唇道：“我去安排，左将大人等我的信。”

    “好！大好！爽快！”阿布萨喜不自禁，络腮胡都颤动起来，“蔡大人快快请起，本将先前所托之事咱一笔勾销，大人只需好好安排郡主，本将不会亏待你的。”

    得了准信的阿布萨志得意满地回了皇宫，留下面色阴沉的蔡渊平站在原地许久。

    他握紧拳头，一拳砸向了桌面，震得茶杯里的水四溅。

    “阿布萨，今日之耻，他日我必百倍讨回！”

    平复好心情后，蔡渊平又恢复了往常的模样，他走出茶楼，朝着尊亲王府的方向而去。

    四皇子一行人在锦朝不会多待，朝堂里早有消息传出，或许楼国人起程回草原的日子就在这几日，那么，他必须赶在阿布萨回去前把事情办妥。

    尊亲王府里的华安郡主终于等来了自己的夫君。

    短短十几日未见，华安对蔡渊平的思念与日俱增。

    老王爷其实早有微词，朝事再怎么繁忙，这姓蔡的小子怎么能如此敷衍了事，每日就派小厮前来送礼送书信，自己倒是从不现身。

    这一回，他的上门，全府上下高兴的恐怕就只有华安郡主一人。

