    危险！就差这么一点！

    南宫棋心有余悸地看了一眼下方窜动的杀虫王，幸好他刚才飞起来了，不然就要遭殃。

    “这只杀虫王好像也是这片沙漠的领主之一，身长......可能有千米。”月轻书沉声说道，这沙虫王藏在地下还不至于变成傀儡，所以它有可能就是朝着南宫棋来的！

    “两千八百米，一共九百节，它的修为已经达到了归平境七级了。”南宫棋说道，只是多看几眼，他就看破了对方的修为。

    “不要紧，它擅长地面作战，我们在空中就可以了。”古问津说道。

    而下一秒令人大跌眼镜的是，这个沙虫王开始朝着战场靠近，挪动着它长长的躯体在战场中横冲直撞。

    这一撞，便将战士们都给掀飞了不少，傀儡也被撞飞了许多，但是这对傀儡来说并没有什么影响，他们在爬起来之后，又继续向大坑内跑去，而战士们好不容易稳定身形继续战斗，却发现就这么被放跑了好几个傀儡。

    有一些趁着这个空隙逃离的傀儡，已经开始接近大坑的边缘了。

    “我来。”白夭朝着地面奔了下去，取出了雷神法杖。

    “火猖雷变！”就见无数的火球自她的法杖中飞出，自动搜寻着傀儡目标，弹射到他们的身上，便开始熊熊燃烧起来。

    而他们燃烧时候迸溅出的火花又在空中形成了新的火球，继续朝着下一个傀儡飞去。

    火球越来越多，那些漏网之鱼傀儡不一会儿的时间便被完全消灭。

    但是随着沙虫王的搅动，这些漏网之鱼也越来越多。

    有些战士倒是在战斗过程中，一个不防，直接被沙虫王给杀死，局面对他们有些不利。

    “肥肥！”白夭将肥肥给召唤了出来，它便直接扑向了沙虫王暴露在地面的躯体，直接咬出了一个大洞。

    沙虫王移动的躯体还想将肥肥给拉入沙地里，可是它那庞大的身躯却一点也托不动，甚至差点就将它给咬成了两截。

    感受到了威胁的沙虫王终于浮出了地面，它的头部呈现出三角形，头顶还有两根长长的须，四双漆黑的眼睛盯着肥肥看，仿佛是在观察这是个什么物种。

    肥肥也终于松了口，那骨架子就这么盯着沙虫王，双方的视线暗暗摩擦出了火花。

    地面不断有沙虫扑咬着傀儡，而傀儡的毒素也就这么毫无防备地传入了这些小沙虫的体内，因为没有受到控制，这些小沙虫很快也被传染成了傀儡，无法听从沙虫王的指挥。

    不过沙虫王此刻并没有察觉到，那些小沙虫正在四处乱窜，有些已经受到了大坑中力量的影响，直接朝着大坑就奔了过去。

    这大多数也被白夭的火球给拦下来了，但是终究是漏了那么几只，它们钻到了大坑中，还有几个侥幸逃离的傀儡，也跑到了大坑中。

    一进入大坑，他们的行动就变得迟缓起来，有些跑着跑着，就停了下来，与大坑中的其他傀儡一样，站在原地一动不动，好像一座雕像。

    于是白夭也释放出了星河长路，围绕着大坑的周围蔓延了一圈，那些普通的沙虫会被直接杀死，踏上去的傀儡也能减缓步，更多了些能杀死他们的时间。

    “呲——”沙虫王已经甩动着尾巴和身躯朝着肥肥攻击去，同时地面上还扬起了无数的沙雾，这边更让人看不清楚周围的情况。

    那红色的沙子飞扬，在空中纷飞，连上空的人都看不见下方是什么情况了。沙雾扬起足有十米高，白夭站在地面，也有些辨认不清楚方向了。

    “光明驱散黑暗！”莫司再次使用了技能，但是她那圣光不仅没有驱散这些红雾，反而还在红雾中折射出了幻色的光芒，像是出现了幻觉一样，让人有些眼花。

    “这，这！怎么会！”莫司自己都不敢相信，立刻就收了自己的圣光，可是那幻觉一样的光芒却是在不断蔓延整片沙雾，更是让人眼花缭乱。

    白夭身处在雾中，就见眼前出现了吃了毒蘑菇一般的幻觉，晃得她竟是有些站不稳。

    不得已，白夭向上飞，暂时飞出了沙雾，就看见了震撼的一幕，

    方圆几公里的地面都已经被沙雾给淹没，它就像是洪水猛兽一样，让人看不清下方的情景。

    唯一幸免的，大概就是那个大坑了。

    一过了大坑的边缘线，那沙雾便淡了下来，而大坑的中央，更是一点沙雾都没有。

    “不参与战斗就好好在这里呆着，乱动什么？”南宫棋责备地说道，他现在看见这个女人就不爽。

    “我，我只是想帮忙而已。”莫司噘着嘴，满是委屈，她哪里知道她这圣光会引起这样的情景？

    “一边去，尽帮倒忙。”南宫棋不耐烦说道。

    莫司内心感到十分委屈，甚至眼中都闪烁起了晶莹，她长这么大，很少有人敢对她这么凶的！

    可是没人注意到她，大家都在关注着战场的情况。

    因为沙雾的扬起，古问津和月轻书都冲到了战场中厮杀。

    风也吹不散这沙雾，这都是沙虫王搅动沙子引起的，唯有杀了它，才能停止这片沙雾。

    而肥肥和沙虫王厮斗的声音不断传来，两只的动作更是将沙雾扬起了更高。

    白夭在空中望着下方的情况，时不时放个雷火的技能，穿透沙雾，击杀那些傀儡。

    但是很快，白夭发现这些沙雾不仅可以阻挡视线，还能隔绝人的精神力！

    也就是说，下面的情况，他们完全察觉不到了，也不知道战士们的情况如何。古问津和聂止两个战神都淹没在了沙雾中，在沙雾中作战。

    而白夭在发现精神力用不了之后，她也毫不犹豫地冲入雾中。

    但是在她冲进去之前，沙虫王的尾巴就已经高高扬起，朝着南宫棋攻击去！

    迫不得已，白夭又飞到了南宫棋的前面，张开了一道灵力护盾，再加上叶脉神剑的抵挡，才勉强将沙虫王的尾巴给抗下。

    但是白夭也因此被这尾巴的余威给打入了沙雾中，倒在了地面。

