    这都一天一夜过去了，苏沫还停留在第七百一十层，连落在后边的齐烨霖和纤晨公主等人都超越了她，她还是一点动静都没有。

    胡布莉的第一反应就是苏沫已经没能力往上走了。

    不然她想不通苏沫停在那里干嘛！

    东方璃月听到她阴阳怪气的声音，心有不悦，不耐的瞪了她一眼，“少在那里胡说八道，这样只会显得很无知。”

    “哈哈，是，我无知，见多识广，知道得多，那说说苏沫为何停下来，不往上走了啊。”胡布莉冷笑一声，犀利的反问道。

    东方璃月霎时被她噎得说不起话来，因为她同样摸不清苏沫的心思。

    看到东方璃月没办法反驳自己，胡布莉更是放肆的笑起来，“不是知道得多吗，不是天天跟在苏沫身边吗，怎么？连也不知道吗？”

    此时此刻，面对胡布莉幸灾乐祸的表情，东方璃月简直怒不可遏，真恨不得上去赏她一巴掌才甘心。

    “苏沫心里想什么，我们用得着跟说吗！”夏侯梓安看到东方璃月吃瘪，顿时站出来，将她护在身后。

    胡布莉则是不屑的冷嗤了一声，“呵呵，是，们的确不用跟我说。因为苏沫能不能继续往上走，其实们的心里比谁都清楚。毕竟想上第八百层，可不是那么容易的事儿。更何况，苏沫是第一次走黄泉路。”

    “哼，就算是第一次走，苏沫也比其他弟子厉害。至少她用了一天不到的时间就从四百层到七百层了，这速度有谁能比？”东方璃月不服气的呸了一声。

    胡布莉却是不以为意，嘴角咧出一个讽刺的弧度，语气酸溜溜的，“走得快，不代表就爬得高！像这种考验，还是脚踏实地的走好每一层才比较靠谱，过于急功近利，反而不是什么好事儿！看她现在不照样被其他弟子追赶上了吗，有什么好值得骄傲的，切！”

    刚才苏沫走得那么猛，体内必定遭到了重创，如今停在七百一十层这么久，一看就是没办法缓过劲儿来，才不得不坐下来调整休息。

    不然，依照她刚才那个劲头，不早就往上爬了吗。

    东方璃月被她气得半死，却硬是说不出反驳的话来，“——”

    周围的人听到这话，都是觉得胡布莉说得有点道理，纷纷赞同的点头，随后又是交头接耳的猜测起来。

    本来有些看好苏陌凉的人，都对她接下来的成绩打上了一个大大的问号。

    就这样又是三天过去。

    冰山上的弟子们走到后边，是越来越艰难，速度越来越缓慢。

    大伙儿基本都已经负伤，体内也遭到了严重的摧残，但却都不肯服输，就算走得痛苦，也很少有人直接放弃进入下一关。

    当然也有一部分意志力稍弱的人，爬到六百多层便是他们的极限，继续逗留下去也没有意义，还不如早点进入下一关去寻找兽魂。

    所以，留下来的基本都是一群榜单靠前，实力不俗的天才选手。

    此时，灵烨学院的严九明，浩鸿学院的詹楚杰，还有齐烨霖，韩景飞等人快要接近八百层了。至于纤晨公主，仲雪菲和其他几个比较有潜力的弟子，则是紧随其后，并没有被拉开太大的距离。

    当然，最让人震惊的当属太子殿下，因为他已经走到了九百层！

    用了八天时间，走到九百层，比上次多了一百层，他再一次打破记录，有了巨大的进步。

    可是，太子殿下却并没有直接进入下一关，而是努力稳住身形，停在了第九百层，开始调息起自己的气息，一看就是准备继续挑战的意思。

    但，或许是第九百层的力量太过恐怖，连他都有些不堪负荷，俊脸惨白得没有丝毫血色，眉宇紧皱，表情凝重，面部肌肉隐隐抽搐着，一看就是忍受着极大的痛苦。

    能让意志坚定的太子都表现出这样的表情，可想而知，这第九百层到底厉害到了什么程度。

    外人只知道他不好过，但只有祁彦夜自己知道，周围的力量有多狂暴多疯狂。

    好似随时都要将他撕裂刺穿一般，不停的消磨着他的意志。

    这时候，他压不住体内的寒气，顿感气血上涌，立马伸手点住了自己的穴道，才不至于让自己喷出血来。

    这一停，祁彦夜便休整了好久，渐渐适应了这一层的力量才继续抬步向前。

    而下面的人同样好不到哪里去，甚至比他更狼狈。

    虽说他们走的台阶不多，但他们好歹是在缓慢前行，不至于像苏陌凉这样，都这么多天过去了，依然坐在第七百一十层，纹丝不动，不知道是睡着了，还是死了！

    仲雪菲眼看着要到第七百六十层了，离八百层近了一大半，心中不免欢喜，心情不错的往后看了一眼苏陌凉的位置，见她还在那儿没有动静，不禁冷笑一声，“之前果然是装的好，休息了这么多天，看样子伤得不轻啊。”

    之前见苏沫走得这么快，居然屁事没有，她当时就不太相信，觉得苏沫是在强行忍耐。

    如今，看眼前这状况，还真被她给猜中了。

    想到这里，仲雪菲失笑着摇摇头，便是收回了目光，继续往上努力。

    然而就在众人朝着自己的目标前进之时，只听一声轰响从半山腰轰然爆破，一股比冰山周围还要可怕十倍的寒气如海浪般震荡开来，瞬间卷起风暴，撞击在众人的身上。

    许多弟子根本没料到这一出，被袭击得措手不及，当场承受不住的喷出一口鲜血，倒在了地上。

    就连实力强点的人，也觉得体内一阵翻江倒海，连忙出手抵挡，才抵御了不少伤害，但或多或少，还是受了伤。

    大伙儿不明白了，这到底是怎么一回事，为何突然刮起这么恐怖的风暴。

    然而，待众人朝半山腰望去的时候，却并没有发现任何异常，因为半山腰的弟子们许多都已经放弃登山进入下一关，就剩下苏沫一个人坐在那儿。

    而苏沫坐在那儿，已经好久没反应了，不可能会造成这么大的动静啊。