    不错，就是巫傑，巫族双杰之一，修为高达窥天境三阶的巫傑。虽然只是窥天三阶，但是加上巫族的底蕴以及强大的功法、玄妙的手段，恐怕就算是普通的窥天中阶也不是他的对手，甚至，窥天高阶的强者，他也有一战之力。

    他代表着巅峰族群最顶尖的年轻一辈，绝对是最强的几人之一。

    而夜笑之所以选择他，并不是知道这个人。恰恰相反，夜笑并不知道巫傑的真正实力。对于这个名字，也是极为陌生。在夜笑看来，这巫傑也许是巫族的一名弟子，却并不会是顶尖人物。

    毕竟，他的排名只有九千余名，处在万名之内的末尾。

    若是真的了解这巫傑的全部战力的话，夜笑很可能并不会选择这个名字。因为夜笑很清楚，他虽然强悍，可是与那些巅峰族群进入窥天境的强者来说，他绝对逊色一垂。根本就不是对手！

    夜笑可以越级而战不假，可是也要分对手是谁。如果是普通的窥天初阶，夜笑自然不会逊色。甚至，就算战而胜之也不奇怪。但是，这巫傑出身巫族，不管是手段还是功法都不会太过逊色。夜笑还没有足够的信心，称霸这登天之战。

    不过，不管怎么说，此刻的夜笑已经阴差阳错的挑上了这个名字。这也就意味着，接下来的这场战斗，绝不会太过平凡。

    周围一番变幻之后，夜笑再度出现在那片苍茫空间之中。虽然，已经进行了数十次挑战，可是对于这片空间夜笑依旧好奇。就如同之前他领悟法则的那片神秘空间一样，即使是夜笑，也根本就分不清这空间到底是虚幻还是真实。

    可是，不管真假，能够创造出这样的空间。并且可以让人悄无声息的进入。这种手段，都绝对是逆天之人才能做到的。

    夜笑矗立与苍茫空间中等待，如同之前一样，片刻之后，一道虚幻的影子便是出现在夜笑的面前。

    这道影子的出现，让夜笑不由得皱了皱眉。这身影的确是虚幻，可是却要比之前其他的身影凝实许多。更诡异的是，本来这种虚幻身影是没有意识的，甚至没有思索之力。可是，他的一双虚幻眸子，竟是极为真实。

    甚至，当那双眸子看向自己的时候，夜笑几乎以为是与一个真实的人物在对战。

    夜笑摇了摇头，将心中诡异的想法掩去。不管这身影有什么怪异，他只需要将其战败就可以。

    然而，就在这时候，那古怪的虚影却是张开口，说了一句话。

    “竟敢挑战本尊，那就要承受挑战本尊的代价……”话音落下，这虚影猛地暴涨开来，顷刻间本就壮硕的身形，竟是暴涨前辈，达到了千丈开外。

    而看到这一幕的夜笑，却是震惊到极点。

    其一，这虚影竟是能够开口说话，这岂不是意味着，这虚影竟然有意识吗？进入这挑战静室，那规则说的明白。无论挑战任何人，都只是虚幻之身应战，与本体根本没有任何关系。也就是说，虚幻之身根本就不可能拥有意识。可是，眼前的一幕，明显已经推翻了之前的说法。

    是这规则出现了漏洞？还是说这巫傑手段玄妙，能够超脱于这规则之外？

    无论是哪一点，夜笑都不敢相信。因为，进入登天之战后，这里所有的一切，都无不表明，制定这里所有事情的，是一位真正的强者，甚至超出了修炼者的界限。

    夜笑并不相信，参与登天之战的人，有人可以打破这种强者所制定的规则。

    而另一点，便是这虚影自身的变化。

    如果是兽族修炼者，拥有千百丈，甚至万丈的身形也毫不稀奇。可是，对面之人，很显然是一名人族修炼者。而且，他那高大千丈的巨大身形根本就不是法身。而真真正正的是自身本体的暴涨。

    这要怎样的血脉、怎样的身躯，才可以做到这一点？夜笑的身躯强悍，血脉无双，可即便如此，夜笑也顶多可以将自身的身躯膨胀到十丈之外。不是不能再大，而是即便再大，也没有任何意义。不仅不会增强自身战力，反而会极大的衰弱。

    难道眼前这人的血脉与身躯，比自己强大百倍？

    此刻的夜笑，终于意识到，他这一次所对战的巫傑，恐怕不会是巫族的普通弟子。很可能，是巫族之中，最强的弟子之一。因为，普通的巫族弟子，根本就不肯能做到这一点。

    “嘭……”

    一股恐怖的凶煞之气，从那巨大的身躯中蔓延出来。看到这种暴虐的波动，夜笑的眸子不由紧紧一缩。他清晰的察觉到，这股力量甚至远超普通的融天初阶强者。

    以现在夜笑的实力，普通的融天初阶，根本就不是他的对手。可是，要知道，现在对战所能表现出来的力量，只是破碎初阶而且还要减半的力量。

    夜笑自忖，即便是自己在破碎境的时候，也根本没有这种战力。

    实在难以相信，若是这巫傑展现出真正的战力，会是怎样的强悍。

    “这便是登天之战，最顶尖的人物么？”夜笑心中阴沉，这巫傑绝对是登天之战中，最强者之一。没想到，自己竟然在这个时候，便遇到了这样的对手。

    “呼！”

    夜笑轻吐一口气，对方虽然强悍，但是却并不表明，夜笑没有一战的信心。

    这种挑战，有着三次失败的机会。即便是失败了，也不会有任何的影响。而且，这一战，可以让自己窥视到，自己与真正强者之间的差距。也可以感受一下这登天之战中，最强者的手段！

    这一点，对于夜笑来说，其实有着极大的好处。毕竟，总有一天，夜笑会真的与这个层次的强者相对。到时候，恐怕就不是这样的战斗，而是展现出所有力量，毫无顾忌的一战了。

    澎湃的力量在那巨大虚影周身荡漾，如同潮水一般，朝着这偌大的苍茫空间蔓延。

    刷！

    一柄巨大的赤红色长枪，出现在虚影的手中，枪尖微微上抬，一股凶煞寒芒，遥遥的锁定了夜笑。

    i看S正!r版章F｝节上D…酷P匠网p#2B70e5l83D5&'