    西部决赛的第二场比赛如期而至。

    输掉了第一场比赛的小牛队并没有因此出现情绪上的波动，他们已经经历了太多的事情了，而这些事情让一场失利不足以对他们形成半点影响。

    甚至让他们在第二场比赛发挥的更好了。

    上半场打完的时候，湖人队只领先了1分。

    在第一场比赛湖人队上半场结束时的领先是6分。

    他们打的非常有韧性。

    而且今晚小牛队每个家伙的状态都非常的好，贾森基德一个上半场投进了3个3分球，贾森特里单节12分……

    每个家伙的脸上就只有两个字：想赢！

    也就是湖人队这配置实在恐怖，方才使得上半场他们依旧领先着1分的分差。

    “这只湖人队太可怕了！”德雷克斯勒甚至觉得这只球队在某种程度上比上赛季拿到了历史最佳战绩的那只湖人队还要强大。

    小牛队全员都爆发成那个样子了，他们居然还能领先。

    这特么是真不给别的球队活路啊！

    巴克利更是直言：“能打败这只湖人队的办法只有今年的夏天，联盟其余29只球队尽力去争取，抢下合同到期的姚明或者科比，当然了，这个办法……”

    想实现并不容易。

    姚明这表现肯定会有一份顶薪合同，以湖人队的薪资空间，也给得起。

    所以只能从其他方面来争取。

    可真要说商业之类的东西，没有比洛杉矶更好的市场了。

    再则，就姚明背后的华夏市场，在商业这一块到底是谁成就谁还真不一定。

    不久前刚刚爆出的消息，姚明加盟的这一个半赛季，洛杉矶湖人队已经吃下了5千万左右的代言合同。

    姚明来了洛杉矶，华夏市场的那帮金主显然更敢出钱。

    只说这个代言合同的金额，除了纽约等有限的几座城市，其他的谁不眼馋？

    再者，就算是不差点的这几家大老板，这种轻松赚钱的机会，会白白浪费？

    巴斯家族是肯定不会放姚明走的。

    科比就更不用说了。

    一日紫金人，一生紫金魂，这话可不是随便说说的。

    也因此，巴克利很清楚，他的话只是在开玩笑，想打败这只湖人队，再等两三年吧，等姚明老了，等科比老了，就有机会了。

    那还能怎么办？

    他们那个时代不也是这样的吗？

    等乔丹退役了，方才群雄争霸。

    后来乔丹回来了，公牛队又凑了个“铁三角”，群雄又只能争几把了。

    巴克利其实特别能理解这只霸主一般的球队出现的时候，其他球队有多么的无奈。

    ……

    不过，这是巴克利的想法，不是小牛队的想法，上半场拼成那样还差1分，那就不拼了？

    不！

    既然就差一分，那么我们就拼的更狠一点！

    小牛队众人在下半场依旧保持他们出色的状态，贾森特里在第四节又打了个单节11分，贾森基德又投进了2个3分球，一场比赛投进5个三分球，这是以前的基德想都想不到的事情，马里昂也来了一个暴力扣篮，这个扣篮让斯台普斯球馆沉寂了好一段时间……

    当然最重要的是诺维斯基的大爆发，他在第三节拿到了10分的情况下，在第四节又砍下了15分，下半场一共拿到了25分。

    凭借着这帮家伙的爆发，小牛队在下半场完成了反超，最终以107比103，4分的优势赢下了西部决赛第二场比赛的胜利。

    这场比赛诺维斯基总共拿到了41分。

    他在终场哨声响起的时候，整个人一步三摇晃地走到替补席前，坐下喘了好半天才有了接下去的动作。

    他早就达到了体能的极限，再多打一分钟，他都有可能在球场上跑着跑着摔到在地。

    最后时刻他完全就是凭借着一股信念在支撑着。

    好在……

    “撑过来了！”

    诺维斯基仰面眨巴着有些失神的眼睛，大比分也总算是回到了1比1平。

    特里跟其他几个队友拥抱，其中包括了易建联，为了这场比赛他们也同样拼尽了全力。

    “真的是一场让人泪目的比赛，这只小牛队，他们正处于最好的时候！”

    比尔沃顿看着小牛队这帮家伙有些“惨烈”的模样，语气中带着唏嘘，这场比赛是赢了，但下一场呢？

    他在转播屏幕上，看到了科比，阴沉着脸，正看着小牛队成员庆祝胜利，他已经可以想象到，下一场比赛这家伙会爆发出什么样的能力。

    至于小牛队……

    他刚刚看过了数据：基德投进了5个三分球，诺维斯基砍下了41分，特里两次单节得分达到10分以上……小牛队凭借着这些家伙这样的表现方才赢了湖人队4分。

    他们真不太可能还能做得更好了！

    下一场比赛他们的状态很有可能会下滑，到时候碰上充满渴望的湖人队，将会是一场什么样的比赛，根本不用多说了。

    比尔沃顿想到这里的时候心里生出了一股可惜，如果不是这只湖人队的话，小牛队今年原本是肯定能进总决赛的，西部这么多球队里面，真没有哪只球队有这只球队在季后赛的意志和对胜的渴望。

    甚至还很有可能拿下总冠军，东部的热火队跟公牛队，都还存在着一些不足……

    可惜啊，他们偏偏在这个时候遇上了这么一只堪称没有弱点的球队。

    拼下这场胜利，大概是他们能做到的极致了！

    ……

    从赛后大部分媒体还有专家以及球迷的态度来看的话，大部分人的看法跟比尔沃顿差不多，小牛队拼下了第二场比赛的胜利，这确实很让人敬佩，甚至赛后那模样都让人有些动容，但一个非常现实的事实摆在眼前：他们在这场比赛做到了他们可以做到的最好程度，这种情况不可能每场都出现。

    一旦有一个没达到今晚的状态，输球在所难免。

    没办法，这只湖人队太强大了。

    几乎已经达到了完全体……

    不过尽管很多人看好湖人队，湖人队内部对于即将到来的第三场比赛却非常的谨慎，他们甚至拒绝了第三战前一天所有的采访。

    理由是全力备战西部决赛第三战！

    