    “起来，不愿做奴隶的人们，把我们的血肉，筑成我们新的长城……”

    雄壮激昂的义勇军进行曲响彻天空，让人热血沸腾。

    一座座浮空植岛上，上百艘飞舰轰然起飞，一列列战士，在脚踩飞剑破空飞行的白衣仙子尹羽的带领下，国歌声中，慷慨而战，捍卫国门。

    战士们前赴后继，舍生忘死，杀向对面那一条横亘在空中，通体冰蓝，长达百丈的庞然大物——漓龙。

    大夏纪三十年，第四波大夏之风从宇宙深处吹来，打开了北极的封印，万丈玄冰之中取暖的漓龙脱困而出。

    三十一年初，漓龙降临北美，印第安彩虹战士阿帕奇应战，被龙息冰封，美帝五角大楼沦陷，白宫变成了冰宫。

    次年，漓龙杀入欧洲，雾都伦敦上空，世界第一精神力大师威廉霍银引爆黄金大脑，欧洲沦陷。

    霍银倒下去之前，睿智地预言：拯救地球文明者，唯有华夏修真。

    大德鲁伊战士乔伊万化身雄鹰，引漓龙前往东方。

    无敌天下的万年怪物兵临华夏。

    华夏修真三羽士之一，白衣玉剑尹羽，领兵出蓬莱，捍卫国门，一场激战。

    不敌而陨，唯留头颅。

    恋人就义，方云兜头。

    ……

    方云耸立战舰舰头，双眼血红，雾气笼罩，轰轰烈烈的战场在眼前蒙上了一层血光。

    方云看到，队长冷锋，手持一杆长枪，如同流星，扎向漓龙，这一枪势大力沉，足以开山裂空，好似一颗飞行中的导弹，可漓龙仅仅长尾一摆，啪的一声，抽坏了锋队半边身躯，血肉纷飞。

    方云看到，副队梦雨寒，带领几百战士人剑合一，如同子弹向漓龙激射过去，漓龙喷吐冰寒气息，千里冰封，所有士兵，瞬间化为冰雕。

    方云看到，漓龙扬爪一拍，冰雕四散，士兵化为晶莹剔透的冰渣飘洒空中……

    国歌雄厚而悲壮。

    一个个队友，一个个战士，慷慨激昂，前赴后继，战死沙场。

    方云耸立，眼中流着滴滴血泪，悲愤热血沸腾胸腔。

    此时此刻，方云的怀中，兜住了一颗苍白不见血色，好似冰雕的头颅，一颗原本很美丽的秀首。

    她就是此战主将，白衣尹羽，

    头颅眉目如画，神态安详，柔顺的秀发披在了头上，额头，象征羽士修为的图案好似火焰般跳跃……

    对战漓龙，尹羽战死，只有一颗头颅，侥幸保存，从天空之中掉落下来，尹羽战败的前一刻，回头看了方云一眼，身躯炸开之后，头颅掉落向方云的方向。

    方云飞空，衣服掀起，半空之中，兜住了恋人的头颅。

    尹羽的大眼睛依然明亮，战火纷飞之中，方云看到了那双眼中的柔情，眼中的歉疚，眼中的怀念，还有那种卸去重担的如释重负的疲惫……

    恋人就义，方云兜头。

    这一刻，方云的心中，有着揪心一般的痛，有着一种强烈的，无与伦比的冲动和激愤。

    如若我是修真，纵不能让小羽比我先死；如若我实力够强，定斩漓龙于眼前。

    胸膛在激烈起伏。

    执念在脑海之中打转！

    生又何欢，死有何惧。

    尽管不敌，血战到底！

    唯死而已！

    怀必死之心，热血上涌，国歌声中，跟随战友，方云兜头飞空，决绝而战……

    上百艘战舰英勇地撞了上去，上万战士轰然自爆，巨大的冲击力倾泻在冰漓龙身上……

    冰漓龙好似被击爆一般，爆发出轰的一声巨响。

    天空之上，爆发出耀眼的光芒，天地一片火光。漓龙被火光淹没。

    但此时，所有人惊骇无比地发现，漓龙并没有死，而是在火光之中变成了一条熊熊燃烧，神采奕奕，双眼露出浓浓不屑的更强大的火龙。

    张嘴一喷，大火铺天盖地而来，四周一片炽热的火光。

    忘了害怕，忘了惊恐，怒发冲冠，呐喊声中，高歌声中，方云兜头，向前方火光熊熊的火龙冲了过去。

    火龙吐出一口龙息，淹没了方云。

    耀眼的强光，将天地照出一片白色，呐喊还在口中，这一刻好似永恒。

