    造船海。

    造船厂。

    负责远眺四方的侦查兵敲响了警钟。

    当~当~当~当~

    所有居民都不由自主地放下了手中的活计，他们脸上带着一丝警惕，自觉地向造船厂大门处进发。

    近百名战士守卫在厂门口，警惕地望向远方驶来的，一大一小两艘船只。

    有胆怯的年轻人战战兢兢，询问道：

    “队长，不是说明晚新手期才结束吗？怎么提前了，是不是论坛提前过愚人节了。”

    李四海握紧了手中的冰刀，没好气道：

    “今天是三月一日，不是四月一日，况且愚人节的知名度，也不一定有资格让系统发布任务！”

    接着，李四海又询问道：

    “女人和孩子都被送走了吗？”

    “不，并没有！”

    二十余名拿着武器的英武女性加入了战士的行列，她们才是这个时代真正的斗士。

    李四海微微颔首，平静道：

    “我会以男性战士的标准要求你们。”

    “这样做好。”

    为首的少女早早将一头秀发剃光，她拿着一把长矛，从容地站在了战士队伍的最前排。

    李四海走至众战士的最前头，冷然道：

    “接下来，我们将面临艰难的战斗，但我们必须把他们赶出这片海域，守卫我们的家园，如果你们跟我上战场，我们捕鱼队都能活下来，我们有些将无法看到明早的日出，你们现在离开的话，可以同女人和孩子一同离去，但战斗一旦打响，谁敢逃跑，我手中的冰刺绝不会放过他！”

    所有战士，无论男女齐齐握紧了手中的长矛，用行动展示了自己的决心。

    李四海望向其中一名虎背熊腰的青年人，笑了笑道：

    “敖勒，我是叫你老婆来参战，不是你！”

    敖勒脸皮微微涨红，怒道：

    “李四海，你个狗娘养的，我跟你打了大大小小几十场战斗，好不容易才赚到这一身全身山纹甲，我才不会把机会让给老婆呢……啊不对，我根本没有老婆，我就连女朋友都没有！”

    众战士顿时哄笑成一片，紧张的情绪一扫而空。

    李四海拍了拍他的胸膛，豪爽道：

    “我最想与之并肩作战的人，就是你了，今天你愿意再次和我站在一起，抵御来自深海的敌人吗？”

    “义不容辞！”敖勒拍响了身上的战甲，激昂道：“我的这身战甲，就是为了捕奴狂潮准备的！晶死这帮狗娘养的深海人！”

    李四海，敖勒，秃头少女三人一同站在队伍的最前列，默默等候着来犯的深海船只。

    两艘战船由远及近，李四海等造船厂的战士们，甚至能够听到船上的争吵声。

    “杀光，烧光，抢光！”

    “哈哈哈哈~你们这些外乡猪猡，都得死！”

    一名梳着月背头的深海浪人，持刀狂笑，驾着一叶扁舟，第一个闯到了造船厂前。

    另一名佣兵法师屹立于法师舰船头，冷淡道：

    “山本鳝，安苏王需要的是用于献祭，换取神恩的奴隶，不许轻易杀人！”

    被称作山本鳝的深海浪人闻言，竟将太刀对准友军，怒不可遏道：

    “我的弟弟山本鲍曾在这里执行过任务，却死在了这些外乡猪猡手中，只有将这座造船厂的外乡猪猡统统杀死，才能泄我心头之恨！”

    佣兵法师眉眼低垂，竟也举起魔杖，对准了曾经的队友，冷声道：

    “哼，你别忘了，若不是安苏王宽宏大度，有王者器量，就你那位泄露了深海机密的弟弟，足以株连九族了！”

    山本鳝愕然，终于不甘地放下太刀，不甘道：

    “那好，我就先把这帮外乡猪猡统统赶进猪圈，等安苏王集齐十万奴隶，我要第一个申请成为宰杀人。”

    山本鳝与佣兵法师旁若无人地交谈着，浑然没有把造船厂前的数十名战士放在眼里，甚至直接将地球人类称作猪猡，终于彻底激怒了造船厂一干人等。

    李四海唤出十余根冰刺，猛然朝着佣兵法师射去。

    用冰法师VS佣兵法师！

    造船厂门口上百名战士，统统将手中的长矛射出，齐齐射向佣兵法师与深海浪人山本鳝。

    佣兵法师浑然没有把造船厂的战士放在眼里，举起魔杖，轻笑一声道：

    “偏斜之风！”

    在佣兵法师的魔杖辅助下，他快速用出了一级法术·偏斜之风，将绝大多数木矛吹至其他方向。

    百矛付之于流水！

    造船厂筹备多时的攻势，被强大的法术轻易破解！

    深海浪人山本鳝也凭着一手精湛的刀法，快速劈开数根冰刺，嘲讽道：

    “真是一群弱小的猪猡啊，以你们的力量，也只配成为我们的奴隶了！”

    李四海牙齿咬得格格作响，愤怒咆哮：

    “嬲你老母！我就是死，也要把你变成漂流物资！”

    山本鳝抬眼望向佣兵法师，冷冷道：

    “这个人，我总可以杀了吧，他们就是这群猪猡中的猪王。”

    刷！

    又是六根冰刺陡然射向深海浪人山本鳝。

    铛！

    可惜的是，山本鳝作为三级超凡种，又掌握着近乎于大师级的太刀技巧，几乎可以对造船厂的众多战士形成碾压之势。

    山本鳝轻轻跃下扁舟，将水灵力凝聚于脚底，竟行于海上，缓缓持着太刀，向众战士逼近。

    几名战士将手中的弓弩射出，却被山本鳝再一次轻易拨开，嗤笑着说：

    “你们越反抗，我杀的人就越多哦。”

    山本鳝浑然颤（zhan）栗，却不是因为恐惧，而是兴奋到无以复加，愉悦道：

    “我最喜欢用太刀捅穿你们的心脏，你们心脏挑动得最后一下，那种震感，会顺着太刀传达到我的手掌，那是一种非常美妙的滋味，我劝你们也试一下哦，不过，你们是被捅的那个。”

    “变态！”

    佣兵法师与用冰法师李四海齐齐喝骂，对视一眼后，齐齐撇开了眼神。

    三十米，

    二十米，

    十米，

    山本鳝距离造船厂门仅剩十步之遥，也许一个冲锋就会像一头饿狼，闯入了羊圈一般，大开杀戒！

    踏，踏，踏！

    就像是野猫抓住了老鼠，会先耍弄一番，山本鳝并没有急于展开杀戮，而是缓缓向前踏了三步。

    一步，两步，似魔鬼的步伐！

    每一步他都会刻意发出踏水的声音，犹如魔音灌脑，挑战着众人的神经。

    但令山本鳝鲍感到诧异的是，居然没有一个人选择逃跑，让他杀戮的兴致大大降低，恼怒道：

    “看来得先杀一只鸡，才能让你们老实点啊。”

    深海浪人山本鳝握紧了手中太刀，无数水灵力从空气中被召集，逐渐汇聚于刀锋之上。

    凶威赫赫！

    众多战士仅仅是看到那一把满含灵力的太刀，便失去了主动迎战的勇气，各自握紧了手中刀剑，不敢进一步，但为了身后正在撤离的家人，他们也绝不会后退一步。

    在一个月之前，他们都不过是学生、上班族、工人、销售、客服、群演等等职业，普普通通，平平无奇，也许看见一条无毒的蛇，也会怂得要死，但身后即是家园，他们愿意为某个人点燃一次怒火。

    因此，他们绝不后退！

    山本鳝心中对这帮不敢逃跑的猪猡愈发厌恶，愈来愈多的水灵力凝聚于刀锋，心中的杀戮欲望无限膨胀。

    就在此时，一道悠远且宏大的钟声从远处响起。

    佣兵法师原本悠闲的面容陡然一紧，大惊失色道：

    “钟号居然是全军撤退，发生什么事了？”

    “山本鳝，我们立刻回去，也许是陛下那边出了事！”

    佣兵法师反复催促着，令山本鳝鳝刀锋凝聚的灵力乱了几分，他恼怒道：

    “烦死了，打都没有打，就让我们这么灰溜溜地逃走？”

    山本鳝恨恨地盯了一眼造船厂的战士，一怒之下竟将未完成的灵力刀技抛出。

    一道半月形的蓝色刀影陡然劈向了人群之中的秃头少女，毕竟光溜溜的脑袋最易瞄准。

    秃头少女试图后退闪躲，但为时已晚。

    半月刀锋，近在咫尺！

    生死一线间！

    敖勒突然将其推开，由自己挡下杀意凛然的一击！

    铛！

    金铁交击之音！

    敖勒耗费巨资买下的战甲，直接裂成了两半。

    “才杀了一个人，真不甘心啊~”

    山本鳝无奈地跳上一叶扁舟，随着佣兵法师的航向，紧急赶往钟声敲响的地方。

    像造船厂这般的情形，在成百上千个人类聚集地都有发生，无数深海船舰齐齐撤退，来时如魔鬼令人震怖，去时却像是一群小丑徒增笑耳。

    “敖勒？”

    秃头少女心里一痛，眼泪夺眶而出，顿时抱住了即将倒下的敖勒，哭着说道：

    “你不要有事啊，你没有女朋友，我当你女朋友啊~”

    敖勒憨厚的面容忽然咧开了嘴，笑道：

    “其实我套了两层甲，啥事都没有，不过你长得这么漂亮，真的要当我女朋友？”

    秃头少女俏脸一红，习惯性地想揉搓头发，却扑了一个空，撇嘴道：

    “骗子。”

    敖勒憨憨一笑道：

    “两副甲换一个女朋友，值了。”

    当战斗彻底结束后，李四海若有所思，迅速打开深海论坛，狂喜道：

    “兄弟们，成是非大神，搞到邪物核武了！”

    刹那间。

    全场欢呼。

    这般场景反复出现在造船海数百个人类聚集地中。

    来自于深海的敌人像小丑一般灰溜溜逃走，所有人都在欢呼雀跃，衷心感谢着一个名字——成是非！

