    有些东西，却是可以满足的，比方说商城里就有人参种子以及关于如何种植人参的书籍。

    方青青专门请教过系统，关于人参种植的书籍本来就隶属于农业属性，而这个时代还是以农业种植为主。

    虽然说现在人参的人工种植并没有广泛的推广开来，而方青青只要不是明面上犯规了，私下里自己种植一些还是可以的。

    自己种几株人参给自己补养身体，又不是运用高科技搞机器化种植，当然不算是违规了。

    于是方青青又学习到了，虽然规矩很多但是有一些边缘化的东西，还是可以钻空子的。

    咳咳，这些就没必要让系统知道了，想这些的时候方青青故意在脑海里带上了关键词“屏蔽”。

    本来种植人参也还有许多技巧的，但是方青青有金手指啊，空间里面的黑土地只要把种子种下去就行了。

    温度湿度等等都不需要人工费心，所以方青青买了种子之后马上就到随身空间里面去种下了。

    只是还有一个问题，种植人参并不像是其他的作物，几个月就好了。

    人参的种植时间都是以“年”为单位来计算的，而且年份越长越好。

    就算是在空间里因为黑土地和灵泉水的作用，可以缩短种植时间，也不过是从十年缩减成一年。

    并不是说种下去就有效果的，为了加快进度，方青青细心的给每一粒人参种子都浇灌了灵泉水。

    只希望这些人参可以快点成长她就可以早点收获，这东西不仅仅是对秀才郎和她的家里人身体有好处，拿出去也可以值大钱啊。

    做好了这些，方青青就走出了她和秀才郎的房间，结果到了院子里之后才知道黎二郎以及孩子们都还没有回来。

    说实话，方青青有些担心，这个家里也不知道咋回事。

    惯性的阳气重，而且往往都是男人们埋头苦干，能说会道嘴巴巧的都是女人家。

    但是吧，毕竟这个世道不一样，第一天做生意方青青不可能开口说带着嫂子们和小妹前去。

    相比较而言黎二郎已经比黎大郎看着能说会道许多了，所以公婆才做主让他带着大毛二毛一起去县城卖豆花的。

    可是方青青并不认为那一大两小三个男人会卖东西，想了想，她还是和婆婆商量着亲自去县城一趟。

    黎母也是担心的，且不说要给家里再寻一条路子，她可是拿了本钱出来的。

    从二郎才刚刚出门开始，黎母心里就一直在打鼓，这都半下午了三个人还没回来不会出了什么事吧？

    这会儿见到老三媳妇主动提出愿意跑这一趟，黎母欣喜之余，又有些心疼：“青青，你也不要太劳累了，原本今天就是说要让你休息一下的。”

    “没事的，娘，我去了县城说不定——说不定还可以遇到三郎哥哥。”小媳妇说着话，一脸的娇|羞。

    于是黎母又觉得十分的欣慰了，这可是代表着老三和老三媳妇感情好。

    这是好事，老三媳妇本来就旺老三，他们感情好岂不是说明以后老三的运道会更好？

    到了县城之后，方青青只想叹气，她的担忧证明了是非常有道理的！

    黎二郎没有做过生意，进县城的次数都屈指可数，而两个孩子在乡野间也算调皮活泼。

    进了城之后，却是被人缚住了手脚一般，怎么都放不开。

    三个人守着一辆推车，上面摆着一桶豆花一桶豆浆，却只是傻愣愣的站在那里。

    所以，根本就没什么生意，眼看着午时都过去了好久却还没有挣到一个钱。

    别说是两个心灵脆弱的孩子了，黎二郎都快要哭出来了。

    看到这种情形，方青青只能摇头，直接走了过去站在旁边大声吆喝起来。

    渐渐的，吸引了许多看热闹的百姓。

    虽然大部分人不知道啥是豆浆豆花的，不过闻着香喷喷的而且一文钱一大碗对于城里人来说算不得什么。

    特别是有那刚刚吃过了烧饼的正觉得嘴巴里干干的，一文钱就当做是尝个稀罕，于是爽快的要了一碗。

    事实证明，这样的大声吆喝还是有用的，而且这豆浆的质量也过硬。

    有那喝过了一碗的觉得不错要再来一碗，还有人干脆自己拿了海碗过来打算装回去给家里的婆娘孩子也常常。

    还真别说，这玩意看着跟水差不多却是有滋有味的，尤其是加了糖的好喝极了。

    虽然是贵了一文钱，也算不了什么。

    尤其是方青青做生意还十分的灵活，哪怕人家拿着自家的碗过来打，那一个大碗的分量看着就吓人。

    却也是眉头都不带皱一下的，直接给人打了一整碗。

    反正这东西，讲求的是薄利多销，目前才刚刚开始做这个生意要先把名声打出来。

    自己吃一点亏，倒是不在乎的。

    而买的人因为自己拿的碗大，也非常的高兴，觉得站了好大的便宜。

    这么多，拿回去婆娘孩子都可以分一点呢，于是呼朋唤友的找来了更多的人。

    结果因为这些人又带动了其他围观的人，你一碗我一碗的，许多人都想着买一碗来尝尝。

    黎二郎他们还在旁边傻愣愣的看着，他们这搁了一上午都没卖出去，三弟妹/三婶一来就有许多人买了？

    方青青笑道：“还愣着干什么，帮忙打豆浆，收钱啊。”

    大毛赶紧的接过三婶的活计帮人打豆浆，二毛则是一个个的收钱。

    反正都是一文两文钱的收，出差错的机率不大。

    接下来的时间，方青青主要是负责吆喝，卖东西收钱的事情则都是老黎家的三个大小男人在做。

    一开始人多有些慌乱，这些事都不难做上手就好了，后来就有条不紊了。

    于是不到一个时辰的功夫，他们带过来的豆浆豆花全部都卖光了。

    生意好是一方面，主要也是因为今天第一次做他们不敢带多了来，用方青青的话说是“试水”。

    桶里最后一点的豆浆全部倒出来给方青青喝了，加了一大勺的糖，其他三个人都累瘫了却看神情却是兴奋的。

    黎二郎腰间揣着一个大口袋，里面满满的装着的，可都是铜钱。

    然后方青青带着小一点的二毛坐在车上，黎二郎大毛一起搭把手推着车就推着车回家。

    方青青倒不是完全忘记了自己说过的话，只不过等一下天都要黑了去看黎修平实在是不方便。

    而且现在他们有更重要的任务，相信回去之后婆婆忙着数铜板，应该会暂时性的不记得她的宝贝三儿子。

