    与此同时，流沙寨南坡。

    黄忠和一百长弓手已经赶到了南坡下，马踏官道的声音被秦良玉和陈然听到，躲在暗处见到黄忠一马当先，立刻跳了出去拦住了黄忠。

    黄忠还没来得及责备秦良玉，便听得山上喊杀声震天，三人大急，暂按下所有的话，带着人用最快的速度往流沙寨疾驰而去。

    流沙寨中，两军发起了冲锋，见面便分外眼红。

    二当家一马当先，见到常遇春后提矛便向着常遇春杀去。

    常遇春八极枪法已然大成，隐隐有宗师之相，湛金枪势大力沉劈头就是一枪刺去。

    那二当家手中长矛闪着金色的光泽，周身麒麟花纹暗刻，同样不是凡品。

    矛枪相交，二当家双手撑起长矛往右一甩，这一击的力道竟被卸开。

    常遇春见二当家这一手，瞳孔内燃烧起熊熊的战意，自北凉村、黄忠、羌族游勇开始，常遇春就没有放开过手脚。

    今天这一交手，便知这二当家绝非一般人物，当即战意覆盖了全身，湛金枪以一个极为诡异的角度刺向二当家的肋下。

    二当家见常遇春力道招式竟如此生猛，内心的战意也被勾了出来，自他武艺大成，也难逢敌手。

    面对这一枪矛身横档，原地旋转了一圈弹开枪身后抢了一秒的时间矛尖直奔常遇春面门。

    两人旗鼓相当，战在了一处。

    场中的新兵和流寇更是战成了一团，远处的弓手见双方已战在一起，不敢轻易放箭，但也不想上前。

    锋矢阵的威力初显，流寇提着单刀朝着长安军乱砍乱杀，长安军这边则依靠阵型的优势，左右两边的军士不停的协助身旁的伙伴抵挡来自流寇的突袭。

    这阵型在军营中已操练得纯熟无比，背靠同袍也给了这群新兵无限的底气，一排长安军或砍或刺，或突或挑，面前开始堆积起了流寇的尸体。

    见流寇战斗力如此羸弱，长安军的士气再涨一成，乘胜追击。

    这些流寇本就身无甲胄，加上泻药的威力波及了大部分人，战斗力早就不如之前，且刚刚饮酒吃肉，浑身都是懒懒的，根本提不起来战意。

    但面对如此突然的袭击，为了自己的性命不得不拼命上前砍杀。

    场中的喊杀声震耳欲聋，武器相撞的声音和伤员惨烈的嘶吼声此起彼伏。

    远处的罗兴见自己的流寇军团倒下的速度竟远远比这些杂兵快，心里大急，站上桌子用尽全身力气高声尖叫道。

    “兄弟们，杀了这些狗贼兵！一个耳朵换钱换五两！一个人头换十两！”

    “杀敌最多的，就是我寨中的三当家！”

    “以后要什么，就有什么！”

    尖锐的叫喊声从流寇身后传来，正在进攻的每一流寇都听得清清楚楚。

    成为三当家，就意味着有了地位，有了地位就有银两，有山珍海味和数不尽的女人！

    当这些东西从心里冒出来，欲望的驱使让所有人都红了眼。

    生命在大争之世下本就不值钱，当性命和钱、粮、女人放在一起的时候，在这些流寇的选择里性命会排行最低！

    “杀啊！”

    一个身穿单衣的流寇一声嘶吼，转瞬间就倒于刀下，但这一下也成功让在场的流寇醒了过来。

    “冲啊！杀啊！杀死狗贼兵！”

    流寇们不再畏死，远处的弓手也扔掉了手中的弓和箭，提起一把单刀便向着长安军杀了过去！

    场中的形势竟突开始逆转，阵容逐渐被流寇一线的这些亡命之徒渐渐冲开。

    而长安军也渐渐开始伤亡，往往一刀砍了面前的人，后面的人就会立即怪叫着扑上来。

    场面渐渐焦灼了起来，场中刀枪相撞的战斗声更加的响亮。

    罗兴见二当家与领头的黑脸大汉战成一团，旗鼓相当，悄悄从阴暗处摸了过去。

    能成为大当家，罗兴的武力自然也不低，擒贼先擒王，高手对战最忌偷袭，罗兴的如意算盘便是只要偷袭常遇春成功，群龙无首之下便可以发起反扑。

    常遇春正跟二当家斗得如火如荼，两人的招式和力道都差不多，一时之间也难分高下。

    两人周身气势流转，一般的兵卒想要靠近都会被两人大开大合的招式所逼退。

    流寇们前赴后继悍不畏死，渐渐的从四面八方有把常遇春这一整只军队包围的趋势。

    常遇春久拿不下这二当家，心里泛起焦急，余光不时的瞟到身后的长安军一点点被流寇用人数蚕食。

    尽管自己身后的这些士兵杀的人远比流寇多，但架不住流寇的数量比长安军多。

    和这二当家战得痛快，但大敌当前自己一定不能恋战，江长安还在外面等着自己的消息。

    天赋悍不畏死在此刻爆发到了极致，一杆虎头湛金枪开始越舞越快，本身八极枪法就是刚猛，而现在常遇春的招式变得又快又刚猛！

    二当家的连续三招都被逼得只能防守，双手隐隐有了一丝酥麻感！

    看到面前这个黑脸大汉，二当家知道自己再打下去肯定要败，俊朗坚毅的脸上闪过了一丝凝重。

    抬起自己的黄金麒麟矛，集中精力或攻或防，将常遇春牢牢缠住。

    场中的趋势两人都是了解的，常遇春多被缠住一分钟，等流寇合围之势成功，长安军便危矣！

    两人再次战到了一起，但这一次打怒了的常遇春明显占了上风，二当家心有余悸，只想缠住常遇春，开始变得有些左支右绌。

    常遇春一枪荡开麒麟矛，见二当家胸口处露出了一个很大的空档，当即大喜，趁他还没反应过来，以最快的速度将枪尖送了出去。

    “狗贼！受死吧！”

    正当常遇春找到了破绽，以为自己要结束战斗的时候。

    身后突然响起了一声怒喝，竟是那藏在阴影中的大当家罗兴！

    危险！

    常遇春枪尖已经送出，此时若是收力，罗兴的大刀和二当家的长矛绝对能同时贯穿自己的身体。

    电光火石之间，常遇春根本没有思考的余地，手上长枪加快速度往前送去，而身后的门户已是大开，常遇春也做好了后背被砍出一条大口子的准备。

    与天同寿，两败俱伤！

    “噗嘶！”

    长枪被暴起的二当家堪堪改变了一下方向，一枪戳进了二当家的左肩部。

    而身后砍出了破风声的大刀，竟只堪堪将大刀在自己的肩头留下了一道口子。

    肩头一阵疼痛传来，常遇春忙回头一看，在这千钧一发之际，是最开始跟着江长安的乡勇中的一个，跑到了常遇春的身后，将罗兴这必杀的一刀给挡了下来。

    他胸口已经被完全剖开，嘴里汩汩的流出了鲜红色的血液，常遇春一下子红了眼眶，一枪送去将罗兴逼退了几米远。

    左手抱着这名年轻士兵缓缓的倒了下去，常遇春紧握着虎头湛金枪悲痛不已，单膝跪下用力说道。

    “老八！别睡！”

    “撑住，我们马上要赢了，我们马上可以回村了！我带你去找张先生！”

    那士兵身上豁开的大口子已经可以看见内脏，眼见活不长了。

    在这生死之间，这名新兵脸上隐隐却浮现出一丝解脱的微笑，气若游丝的说道。

    “常……常大哥，谢谢你……教会了我这么多东西。”

    “来……来生，还做兄弟。”

    说完便永远的闭上了眼睛，常遇春见状，浑身青筋暴涨，整个皮肤被氤氲红气所笼罩，一股凶恶的杀气席卷了整个山寨大厅。

    【提示：年轻的常遇春经历了死离之痛，绝境下的狂怒令他领悟出了专属武将技：八方寂，武力提升1点，当前武力值98 ！】

