    午夜，萧尚搂着熟睡的苏烟，自己却毫无睡意。

    他满脑子都是蒙古送来的那个女人。

    他很想去看一看，就当是去看看秦明乐。

    可又很清楚，那丽娘只是长相相似罢了。

    可以说，萧尚这一辈子都问心无愧。

    除了秦明乐，这是他心口永远的伤。

    忽然，常全喜的声音在门外响了起来。

    有人影簇动，火把明灭。

    “皇上已经睡了，再大的事情也等明天再汇报吧。”

    常全喜压着嗓子，看着面前衣衫不整的宁左泉。

    嘴上客气，可心中已经颇为不喜了。

    竟然用自己的私事来打搅皇上的休息，着实是过分。

    “皇上，求您为微臣做主吧。”

    宁左泉慌张之下，直接跪在地上磕起了头。

    别说萧尚本就没睡着，那就是睡着了，也得被这么大的动静儿给吵起来。

    他慢条斯理地披上了外衣，给自己斟了一杯热茶暖暖身子后。

    慢悠悠地推开门。

    “啧，宁大人，这又是怎么回事啊！”

    眼前的宁左泉只着齐整了一身里衣，外面胡乱地披着官服。

    萧尚若是心情不好，借此批他一个殿前失仪都没什么问题。

    “皇上，请您为微臣做主啊！”

    宁左泉头发纷乱。

    这要是让不知内情的人看了，八成会以为是谁家被非礼了的小媳妇。

    “行了行了，朕为你做主，但你也得说说到底是怎么回事！”

    见萧尚有些不耐烦了，宁左泉这才强行收敛了情绪，将那些事情说了出来、

    这事儿，还是涉及到了呼延婴琴。

    昨天傍晚，宁左泉喝了从小厨房端来的汤后，就情动难忍。

    接着，呼延婴琴就入了他的书房。

    后面的事情自不必说。

    等宁左泉彻底清醒之后，事情便已经一发不可收拾了。

    萧尚伸了个懒腰，接过了常全喜送来的大氅。

    “朕就问你，在你喝了药之后，知不知道来人是呼延婴琴？”

    宁左泉的眼神飘忽了半响，最后还是咬了咬牙。

    “臣知道！”

    萧尚懒懒地靠在门框上，心中有些无语。

    即便是呼延婴琴下药之前，宁左泉也在自己还能辨人的情况下和她发生了关系。

    现在又怎么有脸来摆出这么一副受了天大委屈的样子呢？

    “行了，既然你那时候还能认人，回去之后就把呼延婴琴娶了吧。”

    萧尚摆了摆手，转身就回了养心殿中。

    宁左泉此人不堪大任。

    明明被呼延婴琴的美貌晃花了眼。

    可又不舍得自己的青梅竹马，也不舍得自己的好名声。

    这事儿一出，他再一闹。

    不就可以理所应当地享齐人之美了吗？

    对呼延婴琴来说，那是她自己贴上去的，人家宁左泉还不情愿呢！

    而对于他的青梅竹马来说，宁左泉又是被陷害的，理当谅解。

    萧尚爬上床，重新将苏烟拥入了自己的怀中。

    只可惜，两个女人都是眼瞎的，竟然看上了一个这样的人。

    远远地听着养心殿的动静儿，丽娘露出了一个满意的笑容。

    果然不出她所料，呼延婴琴那个恋爱脑对宁左泉用了那种药。

    她端起茶盏细细品着。

    人都道，让仇人得不到最想要的东西是对其的一种折磨。

    却甚少有人知道，成人之美有的时候更能让人痛苦。

    眼波流转，她要为自己的事情谋划起来了。

    虽然凭借着这张和秦明乐极度相似的脸。

    让她成功地进入了后宫，并且在萧尚的心中留下了痕迹。

    但若是后面再没什么作为了的话，她很快就会被遗忘的。

    毕竟这后宫之中，虽然人少。

    可有一个算一个，全都是绝世罕见的美人儿。

    第二日，丽娘在御花园里转悠着。

    好巧不巧地遇到了带着萧瑭瑶出来看金鱼的赵芷容。

    “臣妾参见贤贵嫔。”

    萧瑭瑶娇娇弱弱地行了一礼。

    身子如同弱柳如风一般的柔弱。

    赵芷容看她这副病恹恹的样子，哪里敢受她的礼。

    连忙将人扶了起来。

    “都是自家姐妹，不必客气！”

    忽然，丽娘摸了摸萧瑭瑶的小脸。

    “天见可怜的，贤贵嫔娘娘将孩子照料得可真好。”

    看她那满脸怜惜的样子，赵芷容便让她抱了抱孩子。

    丽娘没有戴那繁琐精美的甲套，葱白的手指让她看上去温和无害。

    白嫩的指尖在萧瑭瑶的小嘴上点了点。

    感觉到有什么东西挨到了自己的嘴巴，瑭瑶连忙伸着舌头去舔。

    将两位皇妃都逗笑了。

    两人又简单地说了几句话后，就分开了。

    然而晌午，日头还盛的时候，萧瑭瑶就发烧了。

    皇上目前只有三个子嗣，每一个都是心尖上的宝贝。

    那就是哼唧两声大家都会心疼的，更别说是发烧了。

    萧瑭瑶生病的事情很快席卷了整个后宫。

    所有人都紧张了起来，却不敢去看，生怕给孩子带了寒气过去。

    萧尚刚从御书房出来，想去看看孩子的时候。

    便看到了一道穿着鸦色大氅的身影跪在雪地里。

    旁边是急的团团转的宫女。

    在看到萧尚来的时候，宫女一个箭步就冲了过来，跪在了地上。

    “皇上，求求您劝劝我们娘娘吧，娘娘现在就觉得是自己害的小公主生了病。”

    说着，就将早晨与贤贵嫔遇到的事情一骨碌说了出来。

    萧尚听完后快步走到了丽贵人身边，伸手将她拉了起来。

    入手的小手冰凉，和雪地里的雪相比都不差几分。

    再看丽娘的膝盖上，也是湿了个透彻。

    “这大雪天的，膝盖跪坏了怎么办？”

    萧尚忍不住有些气恼。

    就这天气，他连惩罚奴才都不会让其跪在雪地里。

    更别说是一个身体如此娇弱的美人呢？

    “小孩子生病那也是正常的，何必要揽在自己的身上呢？”

    说罢，就要送她回承乾宫。

    可丽娘的腿早都被冻僵了，只一步，就险些摔在了地上。

    见此，萧尚一把将她打横抱起，大踏步地向承乾宫走去。

    一路上，宫女太监纷纷让行。

    人还没送到承乾宫呢，消息就已经传到了各宫中去。

    苏烟、李湘和赵芷容只顾着照看自己的孩子。

    对这个桃色新闻并没有怎么放在心上。

    反正宫中人不过寥寥，再多一个人来分恩宠也没什么。

    李紫苏倒是拎起了自己的医箱想要去看热闹。

    却被李湘叫了过去，让她给萧瑭月开一点预防的药。

    瑭月和瑭瑶大小差不多，两个小家伙又常在一起玩。

    生病往往都是前后脚的。

