    至于他的问题，自己为何而修炼，他还真的一时半会儿答不出来。

    秦秋失落地回到房间，回想起自己这一路上的成长。

    很多事情托系统的福，可是更多的时候系统都不冒泡。

    大多都是由他亲力亲为的去完成。

    有些事情可能做的并不是那么完美，但也是他自己努力得来的成果。

    他想自己一开始修炼可能只是出于好奇。

    系统赠送他一个修炼法宝，这才正式打开了修炼大门。

    之后的修炼之路，也是三天打鱼两天晒网。

    根本就没怎么放在心上。

    若不是经过顾怀山的那件事情，他的修炼之路可能还没当回事。

    修炼之路对他来说，纯粹只是因为好奇，还有新鲜感。

    最后有一股邪恶势力找到了他，并威胁他的亲人。

    他这才引起重视，拼命的修炼。

    只想提升自己的能力，来保护自己的家人不受伤害。

    他心底的思绪逐渐清晰明了。

    他修炼这么久，就是为了保护自己想保护的人。

    为了对付那股邪恶势力，不让他们伤害更多的人。

    所以他才在这条路上，更加坚定的走下去。

    是呀，他现在已经知道了自己心里的信念，他在为何而战！

    心里有了一个明确的目标，他又去找吴老头。

    回答了吴老头的问题，他也该回答自己的问题了吧。

    “吴老头，我想到答案了！”

    “我知道我为什么而修炼了！”

    秦秋不顾侍女的阻拦，一头冲进吴老头的房间。

    “你不能进去，不能打扰主人清静！”

    侍女拦在门口，可是没有拦住，被秦秋一头钻了进来。

    吴老头此时正在打坐，秦秋知道作为修炼者，一日三次是必修课。

    他能有如此的修为，跟他平时的刻苦努力分不开。

    他挥挥手，对侍女打了一个手势。

    “行了，你出去吧，我跟他来谈！”

    侍女见状，立即退了出去，将门顺手带好，留下他们二人在此。

    “小子，那你说说为何而修炼？”

    吴老头饶有兴趣的看着他，这才一小会儿的功夫，难道他就顿悟了？

    他想看看这个小子嘴里，能说出什么大道理来。

    “我是为了家人的平安而修炼，为了保护他们，我会努力的提高自己的修为！”

    “为了打败这股恶势力，为了不让他们继续为所欲为，祸害无辜的人而战斗！”

    秦秋一番激昂慷慨之词，讲的热血沸腾。

    此刻的他就像是一个，即将要上战场的战士。

    吴老头对他的这一番说词，勉强打个及格分。

    行吧，就算他这个答案勉强过了。

    “算你过关，你想问我什么？”

    秦秋一听，心里大喜。

    这个老头总算松口了，不负他刚刚的一顿激情表演。

    说是表演，但都是真情实感，都是他的心里话，没有一句掺假。

    “为什么我不能修炼了？”

    “你们为什么会找上我，觉得我才是救世主？”

    秦秋心里有很多疑问，但他目前最关心的就是这两点。

    吴老头听了他这两个问题，心里直觉得有趣。

    “看来你还是挺关心修炼的事情嘛！”

    吴老头顿了顿，这才一字一句的事情的原因，原原本本的告诉他。

    “鸿发集团的外侧，有一股无形的结界，一般人根本就看不出来。”

    “你的级别太低，根本就发现不了，让自己的意识去撞结界，无异于找死！”

    吴老头的一番话，将事情的一个大致情况，说得明明白白。

    秦秋修为太低，发现不了也属正常。

    这是他这种天而走险的做法，着实太冒险了。

    如果未来修真界的掌舵人，是他这副性子，他着实捏了一把汗。

    做事鲁莽，冲动，不计后果。

    这种人会是他们修真界的主人吗？吴老头不敢妄自下结论。

    没办法，上一任族长的指示，清清楚楚的显示出，这个人的资料信息。

    预示着他就是下一任的接班人。

    如今乌烟瘴气的修真界，也只有他才有能力拯救。

    吴老头之前有意无意，让他逐渐渗入到这里面来。

    让他多多少少，也了解到这里面的一些东西。

    不至于将这些事情说给他的时候，过于突然。

    “结界？什么结界，怎么会这样？”

    “一个普普通通的公司而已，怎么会出现极简这种高级别的东西！”

    吴老头的一番话，又刷新了秦秋的认知。

    难怪他的神识一触即到鸿发集，立马被反弹了。

    那股强大的力量，将他瞬间碾压。

    但是他觉得莫名其妙，为什么会突然有这么大的一股力量向自己袭来。

    原来这一切，都是这个结界的原因。

    这样一想，就都能解释得通了。

    至于对方的这个结界，可以用神价来形容。

    这个结界的力量十分的强大，自己在他的面前就如同一只蚂蚁。

    随时会被对方碾压致死。

    秦秋心底腾升起一阵后怕。

    他这算是无意中捡下一条命！

    “我曾多次告诉你，不要进入鸿发集团，你就是不听，现在知道后果了吧？”

    吴老头撇了他一眼，用一种十分无语的眼神看着他。

    这个年轻人也太固执了，总是将自己的话当耳旁风。

    如今让他吃点苦头也是好的。

    早点让他清醒过来，早点意识到问题的严重性也好。

    “是是是，你说的对，我应该早点听你的话才是！”

    秦秋顺着吴老头的话，极力附和。

    这次亏的这个老头救了他，感谢的话总得说一说。

    “谢谢你救了我！”

    秦秋盯着吴老头，将心底酝酿了许久的话，向他说了出来。

    “谈什么谢不谢，救你是我必须要做的事情。”

    “保护你的安全，就是我的责任和意义。”

    吴老头摆摆手，一脸无所谓地说道。

    “对了，鸿发集团为什么会有结界出现？”

    “那里面都是些什么人，难不成这个公司里，个个都是修炼者？”

    秦秋心里更加纳闷，鸿发集团的人，他不是没有打过交道。

    只是无论如何都没有料到。

    这个公司看起来普普通通，竟然会有这么厉害的法术存在。

    这一切都颠覆了秦秋以往的认知，刷新了他的认知。

