    “担心什么，我还能出事吗？”

    蒋夕瑶委屈的抿着嘴，眼下虽然很多警察都围了过来，可蒋夕瑶哪里还顾得上这些。

    死死抱着方正，把头埋在他怀里。

    “骗子，哪有你这样的人。”

    警察们一看看我，我看看你，连魏少奇意识到两人的关系不一般后也震惊的张大嘴巴：

    “方先生，蒋总，你们二位的关系是？”

    方正听到声音抬起头啊了一声，挠了挠头呵呵笑道：“这个，其实蒋总是我女朋友，能理解吗？”

    魏少奇简直觉得这话不可思议：“女朋友？！您是说蒋总经理是你女朋友，那白天在警局的时候..”

    魏少奇笑起来，意会之后也不再多说。

    只是竖起大拇指，扔下句：“方先生，您真够神的呀！”

    “一般神一般神，运气好而已！”

    有个警察趴在栏杆上，看着水面上真真冒出的浓烟：“不过这几个家伙，竟然连命都玩上了，太夸张了也。”

    魏少奇看向自己的手下们，脸色严肃道：“赶紧让人把车打捞出来，调查一下！”

    “好的局长！”

    之后警察们把方正跟蒋夕瑶带到警局做笔录，一天之内进两次警局，估计除了某些罪大恶极的罪犯。

    也就方正两口子有这种待遇。

    至于大桥下的那辆面包车，后来警方打捞出来之后，两具尸体全都大面积烧伤，无一生还。

    夜晚的警局办公室里。

    魏少奇跟方正详细的询问了一下今天晚上发生的具体情况，方正当然是一五一十的把事情都说了出来。

    “那就是按照方先生所说，车里你进去的时候看着一共就两个人。”

    “对，就两个，一个脸上有烧伤拿着十字弓的，一个开车的。”

    魏少奇旁边的记录员做着笔录，他则是双手放在桌子上交叉着手指，松了口气：

    “如果没有意外的话方先生，蒋董事长，这件事估计是彻底结束了。”

    方正想起白天魏少奇的话，好奇问:“结束了？您白天的时候不是说可能有三四个人想报复我吗？”

    对方笑着解释道：“那只是推算的人数，本身亡命徒这种身份，就不是人人都能当的，大多数人的想法还是自己老大已经被抓，他们就不敢再继续惹事，要不然白白搭上自己又是何苦。”

    魏少奇说着说起，把投影线还打开了，上面显示的是面包车之前停在哪里的录像。

    “我们的人刚刚还把录像都查了一遍，发现在袭击你们之前，他们也的确只有两个人在一起商量事情，这样的话您们二位的安全也算有了保障。”

    蒋夕瑶想了想还是又多问了句：“如果还有残党，那些人袭击我们的概率有多少？”

    女人显然是被大桥上的场景给吓到了，不想再有重复的经历。

    旁边的记录员说道：

    “不到百分之一，毕竟报复这种事情，没有一个人接一个人的报复，都是残党们聚在一起进行行动，这次的事情结束后，我想百分之一可能还说多了。”

    说这话的时候记录员看了看方正，又看了眼自己局长。

    魏少奇也说道：“我们的同志说的不错，毕竟方先生的身手蒋董事长也要考虑在内，就您男朋友今天在大桥上的表现，我觉得也不会再有人敢继续报复你们。”

    蒋夕瑶一听这话才松了口气，笑着瞅了眼方正。

    从大桥上离开之后，她就一直拉着方正的手很少松开。

    之后魏少奇又跟两人简单的聊了一会，方正跟蒋夕瑶才跟警察们在警察局的门口告别。

    而就在两人准备开车回家的时候，听闻了亡命徒袭击事件的蒋成凯火急火燎的从家里赶了过来。

    那位蒋副总把车停在路边，急匆匆的跑到警局门口。

    “姐！方正兄弟，你们没事吧？”

    蒋成凯一来，众人都笑了出来，方正也下意识的提前松开了蒋夕瑶的手。

    女人表情微变，可在现场也没什么表现。

    方正道：“已经没事了。”

    蒋夕瑶道：“小凯你怎么还过来了？”

    蒋成凯喘着粗气道：

    “我在家，一听到大桥的事情就赶紧过来了，真的吓死我了，没想到竟然真的有残党会报复我们，还好你们没事！”

    魏少奇道：“放心吧蒋副总，事情已经结束了，残党也都在今天的事件中被“抓”了起来，以后大家都可以放心。”

    他看向方正：“行，那我就不送你们了，忙活了一天，希望各位晚上能睡个好觉。”

    方正嗯了一声，蒋夕瑶跟刚刚赶来的蒋成凯也跟魏局长挥手告别。

    剩下的三人在警局门口，又互相聊了两句，便是互相各回各家。

    方正装模作样的去打出租，蒋夕瑶也装模作样的坐到自己车上，蒋成凯则是开车离开。

    这位弟弟走后，两人自然是又在另一个路口会合。

    方正去到驾驶室，蒋夕瑶下车去到副驾驶。

    女人在车上不解的瞅着方正，抿着嘴疑惑道：

    “你刚刚为什么把我手松开了？魏局长都知道了咱们的关系，你还不打算跟小凯说？”

    汽车停在路边，路灯微弱的光亮透过玻璃照在车内。

    方正转头看着蒋夕瑶：“还不到时候，不过也就这几天了。”

    蒋夕瑶十分不解：“搞不懂你在想什么..”

    这话说完，女人鼻子一抽眼角发红，忽然的抱住了方正。

    方正看着蒋夕瑶少有哭哭啼啼的样子，笑问道：“怎么了这是？事情不都结束了吗，夕瑶你哭什么？”

    “你以后不准再做这么危险的事了，我感觉自己差点就要见不到你。”

    方正感受着蒋夕瑶用力的抱着自己，回答说：

    “为民除害嘛，而且这么刺激的事以后想做估计也不做不了了。”

    蒋夕瑶慢慢抬起头，眼泪朦胧的看着方正，声音很温柔的说道：“不准了！”

    两人互相盯着对方，眼波如水，方正忽然意识到了什么。

    他看着蒋夕瑶的嘴唇一点点的向着自己靠了过来。

    两人的呼吸声越来越近，唇边很快也传来了湿润柔软的触感。

    蒋夕瑶搂着方正脖子，闭着眼睛慢慢吻了上去。

    路灯下，有抱在一起的两人形成的影子，方正搂着蒋夕瑶纤细腰肢，女人嘴里渐渐发出微哼声。

    脸色也越发羞红。

