    与此同时。

    远处此处数千米之外。

    一处狭长昏暗的小巷子内。

    两个醉汉勾肩搭背的从巷子口，摇摇晃晃地走来。

    “喝...我还能继续喝，别拦我...”其中一个秃顶男子手中拎着一个酒瓶，满眼迷离地胡言乱语。

    “不拦你，我们一起喝...嘿嘿...喝完请你去花花草草。”

    旁边另外一个大肚便便的中年汉子嘿嘿一笑，神色颇为猥琐的应道。

    “什么尼玛的花花草草？”秃顶男子闻言神色一怔，有些不解的开口询问。

    “就是花花钱，操操...嘿嘿...”大肚子男子下意识挺了挺胯。

    “嘿嘿嘿...我喜欢！”秃顶男子瞬间明白同伴的意思。

    但就在此时。

    唰！！

    浓郁的夜色之中，一道赤芒快速疾驰而来，冲入巷子内。

    两个醉汉瞬间怔在原地，傻傻地看着眼前这一幕，一时间有些没反应过来。

    赤芒散去，显露出一道身穿红裙，身躯浮凸有致的少妇身影。

    “该死的天宫！”计安荣伸手扶着墙壁，面色惨白，嘴角一抹血迹异常明显。

    她伸手轻轻拭去嘴角血迹，微微抬头，瞥了眼面前两人。

    随后，面色阴沉地回首望向身后。

    幸亏刚才言语威胁江白卉，使得对方有所顾忌，没追击而来。

    要不然的话，今晚她恐怕要陨落在此。

    “不过还好，苏南兮心甘情愿的接受诡旋，并也成功融入其体内，我的任务算是完成了。”

    计安荣狭长的狐狸眸子微微眯起，面色略缓。

    其实她心中也是有些想不明白，为何上面会有这种任务。

    非要对方心甘情愿接受，才能为其融合诡旋。

    要她看来，直接强行融入，也省得她在对方身上浪费了一个多月时间。

    还损失了三个二阶手下。

    此时。

    巷子内，那两个醉汉也是蓦然发现，眼前竟然是一个相貌极美的少妇。

    顿时间，两人相视一眼，酒精催发下，眼中色欲不加掩饰的流露出来。

    “这里不就正好有一个。”秃顶男子嘿嘿一笑，顺手丢掉酒瓶，摇摇晃晃地走上前来。

    正当他满脸淫笑着，准备伸手去抓向面前少妇鼓囊囊的胸脯时。

    下一刻，一道赤芒一闪而过。

    噗嗤！

    他刚伸出的手臂一顿，神色蓦然僵在脸上。

    整个人视线陡然上下翻滚，最终定格之时，双眼内倒映出两具看起来颇为熟悉的无首尸体。

    嘭！！

    无首尸身轰然倒地。

    脖颈处腥臭的血液喷涌而出，快速将地面侵染。

    咕噜噜...

    两颗硕大的头颅直接抛飞，顺着地面上滚动数圈，最终撞在墙壁上。

    渐渐扩散的瞳孔内，依稀残留着些许愕然。

    顺手解决这两人。

    计安荣轻轻甩了甩手，灵气激荡间，将手指间的沾染的血液蒸发一空。

    站在原地，她沉吟了会。

    伸手从鼓囊囊的胸脯之中，取出一个婴儿巴掌大小的白色圆珠。

    紧接着，往里面输入了些许灵力后，便随手将其抛掉。

    白色圆珠在地面上滚动，里面赤芒越来越盛。

    终于，赤芒陡然间高昂，达到极致。

    一道身穿赤袍，佩戴赤色面罩的魁梧身影，从赤芒中渐渐浮现出来，清晰无比，好似真人。

    但若是仔细看去，则会发现其身影，仅仅是一道光幕投影而已。

    “大人，任务属下已经完成了。”见此，计安荣神色肃然，沉声开口，“您赐予的诡旋已经成功融入对方体内了。

    但是...中途发生意外了，天宫泗水江家的江白卉来了，将人带走了。恐怕诡旋会被轻易驱除。”

    说完，她下意识低头，不敢去看向赤袍人影目光。

    诡旋入体，需要三个小时，才能彻底融合，诡力才能与灵力彼此交融，融为一体。

    在这期间，只要有高阶灵者用灵力驱除，诡旋必然会失效。

    所以她这任务，说完成了，但也不算彻底完成。

    话音落下。

    良久。

    “无妨。”一道低抑沉重的嗓音响起。“只要诡旋成功融入即可，被驱除也没有关系。”

    赤袍身影微微低头，望向面前计安荣。

    “此事，你不用去管了，江家那边，我会亲自出手。”

    “遵命。”计安荣躬身点头。

    旋即，眼前赤芒猛地一闪，大量涟漪泛起间，赤袍身影渐渐消散。

    咔咔！！

    同时清脆的碎裂声响起，地面白色圆球迅速龟裂，而后化为粉末，随风消逝。

    见此，计安荣抬起头，也是转身快速离开原地。

    *

    *

    *

    第一人民附属医院。

    病房内。

    苏北陆站在窗边，目光望着天边两轮血色圆月，心情沉重。

    今晚发生的事情有些超出他的想象了。

    先是苏南兮觉醒，然后还与地府的灵者有些纠缠。

    还差一点沦为地府的灵者。

    若不是他紧跟过去，还提前联系了冷月，恐怕今晚的后果不堪设想。

    要知道天宫对于地府的态度，可是十分强硬。

    凡遇见，必杀之。

    也幸亏自身之前成功修炼了买来的那些功法。

    不然这次实力肯定不够看。

    今晚交手的那红裙女子显然就是三阶境界的灵者。

    但他在对方面前，却几乎是毫无反抗之力，一直被吊着打。

    要不是依靠着十三归元玄功的防御，以及天长地久不老长春经的力量增幅，他早就死在那里了。

    根本撑不到冷月两人前来。

    苏北陆深吸口气，挥去脑海中杂念，他心中却是对于另外一件事充满了疑惑。

    “南兮是什么时候和地府的人有联系的...”

    之前苏南兮觉醒后，就直接去寻找对方。

    那如此看来，双方联系时间，恐怕已经还有一阵子时间了。

    “难怪今天下午的时候，总感觉苏南兮怪怪的，想来在那个时候，她就已经去见过地府灵者了。”苏北陆心中猜测道。

    并且顺着今天发生事情，他心中对于最近发生的事情，也有了另外一个猜测。

    父母的昏迷，以及自己之前遭遇的地府灵者袭击。

    恐怕并不是因为他觉醒异种灵源，才使得对方出手。

    如今看来，可能最大的原因在苏南兮身上。

    回想起之前莫名其妙遭受到阴五等人的袭击，苏北陆愈发觉得自己的猜测是正确的。

