    雷阿伦，nba历史双料三分王，常规赛投进2973个三分球，历史第一，季后赛命中385记三分球，历史第一。△，

    2013-2014赛季，雷阿伦在热火场均上场26.5分钟能得到9.6分2.8个篮板和2次助攻，在这之后，阿伦对于是否继续征战nba迟迟没有做出决定。

    虽然没有打2014-2015赛季，但是雷阿伦却依然没有宣布自己退役，这也就意味着，他依然有可能征战2015-2016的新赛季！

    如今，不仅纽约尼克斯有意招揽雷阿伦，克利夫兰骑士、迈阿密热火、洛杉矶快船，超过半数的球队都对这位三分王展开追求，要知道，雷阿伦已经40岁了，而且一年没打球了，但这一年时间里，雷阿伦却没有荒废了训练。

    在上一个赛季总决赛之后，雷阿伦曾经说过：“我意识到我错过了很多时间去陪伴我的孩子，我以为我不会再错过了，可是，当我看到迈阿密热火和金州勇士的总决赛时，当我看到谢和库里的三分对决时，我的内心又变得蠢蠢欲动，这可能是我唯一的一次，觉得自己身为一个男子汉应该依旧在那里战斗！”

    雷阿伦的话已经很明显的表达了他想征战新赛季，已经有两枚总冠军戒指的他，一定会选择一个可以争冠的强队，他想用第三枚戒指作为在nba的收尾。

    谢晨要为自己的新球队做点什么，作为球队的老大，他有责任主动去当说客，邀请雷阿伦的加入，雷阿伦和谢晨、安东尼的组合一定也会有不一样的威力，三人都是三分好手。下起三分雨来，那气势可是也会惊到人的。

    很快，谢晨就从王志辉那里收到消息，说雷阿伦刚巧也在纽约，而且明天会在特朗普渡船球场打高尔夫。

    特朗普渡船球场在今年四月才首度亮相，球场位于南布朗克斯白石大桥附近的一片222英亩的垃圾填埋场。等到它华丽变身，老板特朗普为此足足花了15年的时间。

    乔老爷子十分钟爱高尔夫运动，但谢晨对这个并没有多大兴趣，来到球场第一件事就是找雷阿伦，倒是远远看到君子剑那挥舞球杆的潇洒模样，但也看到了他身边的另一个熟悉的面孔，洛杉矶快船队的主帅道格里弗斯。

    “怎么这家伙跟雷阿伦在一块？难道快船也想招揽雷阿伦？”谢晨心里疑惑着。

    可这个时候，却听到一个更加熟悉的声音：“嘿，你也来了。”

    谢晨转头一看。勒布朗詹姆斯！

    一身休闲装扮的詹姆斯正坐在椅子上喝东西，詹姆斯也来了！没想到这一次的竞争对手还挺多。

    詹姆斯示意谢晨坐下，叫来服务生点了杯东西， 问道：“ 没想到你们也对雷阿伦有兴趣，更没想到你会亲自过来。”

    谢晨笑笑：“这里是纽约，我只是顺道过来玩玩。”

    詹姆斯也笑了笑，然后表情变得很严肃：“我们都知道雷阿伦一定会在这赛季复出，再征战最后一年。至于究竟选择谁，让他自己来决定吧。“

    现在看来。也就洛杉矶快船、克利夫兰骑士和纽约尼克斯是雷阿伦的选择，雷阿伦是快船主帅里弗斯的旧将，两人现在又是有说有笑，看起来就像马上要达成什么阴谋似的，但是，对于快船。谢晨并不担心。

    “我想阿伦不会选择快船，保罗皮尔斯的加入，会让他感到不舒服。“詹姆斯云淡风轻的先说了出来，怪不得他能这么淡定的在这里看他们聊天，因为知道他们也聊不出来个结果。

    众所周知。雷阿伦、保罗皮尔斯、凯文加内特是昔日的凯尔特人三巨头，还一起拿下了总冠军，但三个人，特别是雷阿伦和另外两个人的关系，却一直都很不好，在离开凯尔特人的时候，保罗皮尔斯和加内特都没有试着去挽留他，加入了热火之后，这两个家伙一句话都没有跟雷阿伦说过，甚至在热火和凯尔特人比赛的时候，雷阿伦主动去拍加内特，加内特依然是低沉着头，没有任何回应，皮尔斯更是无数次在公众场合批评雷阿伦不合群等等。

    雷阿伦已经老了，或许他也只能再打一个赛季了，这最后一个赛季，拿冠军虽然最重要，快船也的确是争冠的强队，但雷阿伦不希望让自己这一年过得不开心。

    既然如此，那么，雷阿伦注定是要在骑士和尼克斯之间做出选择。

    雷阿伦和詹姆斯的私下关系很不错，当年来热火就是詹姆斯游说的，从去年詹姆斯回骑士之后，詹姆斯就一直在联系雷阿伦，对阿伦说来吧，来骑士吧，我能再给你一个总冠军，但事实是就算雷阿伦去了，他们也会败给谢晨。

    至于谢晨，雷阿伦跟他之间没有任何交情，但谢晨有多厉害，雷阿伦也看出来了，问题是，纽约尼克斯目前似乎不是一个争冠的队伍。

    特朗普渡船球场的球洞折磨体验会让人永生难忘，尤其是487码、标准杆四杆的第16洞，站在后面几个梯台上，你可以一览球场360度全貌，蓬松的沙坑点缀山坡的左侧，右侧是一片湿地，往越过果岭的那一边看，你可以看到那条迷人的东方河的全景。

    很快，身心愉悦的雷阿伦和里弗斯结伴大笑着归来，里弗斯倒是知道詹姆斯在，但没想到谢晨也来了，雷阿伦看到谢晨也主动上前伸手：“你好，我是雷阿伦。“

    谢晨也连忙起身，虽然不像菜鸟时的巴克利遇到j博士那样紧张，也流露出十分尊敬的神色：”你好，我是克里斯谢。“

    里弗斯见到两人彼此惺惺相惜的模样， 忍不住拍着雷阿伦的肩膀调侃道：”你眼前的这个小子打破了你的三分记录，你真的会想跟他在一个球队打球吗？“

    说罢，就呵呵笑着走到谢晨身边：“开玩笑。谢，我们去那边坐坐吧，正好我也想跟你聊一聊。”

    做什么事情都得有个先来后到，詹姆斯比谢晨早来，当然是先让詹姆斯跟雷阿伦谈话了，谢晨也没有拒绝。就跟里弗斯走到了远处坐下，谢晨刚要叫东西喝，里弗斯竟然就这么走了，让谢晨忍不住从他身后大骂，你妹的，没话跟我说吗？我还不想跟你聊呢！

    里弗斯在谢晨面前保持着骄傲和高逼格，因为上赛季，谢晨并没有在他的球队身上有多么风光的演出，上赛季热火和快船交了两次手。一胜一负，而且负的那次相当丢脸，所以里弗斯认为即便热火是上赛季的总冠军球队，但遇到快船，还真不一定谁胜谁负，可是，一个连夜店哈都搞不定的球队，有什么资格在谢晨面前耀武扬威？！

    “兄弟。你也看到了，你能选择的球队也就那么几个。我们克利夫兰骑士绝对是你最好的选择，我仍在巅峰，凯利欧文和乐福的伤也都好了，其他人我们都尽量留了下来，只缺你一个，这一个赛季。没有谁能夺走属于我们的总冠军戒指。”另一边，詹姆斯正在竭尽全力的游说雷阿伦。

    雷阿伦蹙眉喝着东西，一言不发，的确，骑士是最吸引雷阿伦的球队。因为有詹姆斯，有三巨头，一切都很像当年的那个热火，可是不知道为什么，雷阿伦每次决定再次投奔詹姆斯的时候，心里就会有一丝犹豫，去年，就是因为这丝犹豫，所以雷阿伦没有去骑士，果然，乐福受伤，欧文也受伤，又凭空杀出个谢晨，把骑士斩落马下。

    但今年……

    “谢很强，我知道，他和卡梅隆的组合也会很恐怖，但想要争冠，呵呵，至少两年之后，他们才会具备这个实力。”詹姆斯知道雷阿伦在顾虑什么，所以道说道，或许是觉得不君子，就没提，相信不提雷阿伦也知道。

    “嗯，你说的我都明白，我会在一周之内给你答复的。”雷阿伦终于开口，随后送别了詹姆斯，然后主动走到前方谢晨的座位。

    “我可以坐下吗？”君子剑不愧是君子剑，真是一个优雅绅士翩翩君子。

    谢晨吓了一跳，由于是背对着他们的，所以也不知道他们的谈话早就结束了，谢晨连忙起身邀请雷阿伦坐下：“没想到你会亲自过来，快请坐。”

    雷阿伦暖暖的笑着：“所以，你来这里也是想邀请我的吗？你知不知道我已经40岁了，或许我没有你想的那么重要，也提供不了你们需要的帮助。“

    谢晨知道雷阿伦这是自谦，连忙说道：“您这样的前辈，就算只是在精神上，也能给我们这些后辈提供巨大的帮助。”

    雷阿伦笑出声来：“之前看你打球，还真没觉得你是一个这么谦虚的人。”

    谢晨也无奈笑了：“第一个赛季，自己一开始不是老大，不需要有那么多的承担，但拿了一个总冠军之后，当有那么多人对我有所期待的时候，我必须要努力争取第二个总冠军，你对于我们球队的夺冠，有着很重要的作用，我们非常需要你。”

    雷阿伦点了点头：“第一次在波士顿夺冠之后，我们三个在休赛期遇到了迈克尔乔丹，乔丹对我说的也是同样的话，一个总冠军不能代表什么，要去拿更多的总冠军，虽然我们三个现在已经分道扬镳，但每个人对总冠军的渴求都是一样的。”

    两人一见如故，似乎有很多话要聊，但很快，雷阿伦还是问到了最尖锐的问题：“坦白讲，我要么不复出，要复出就会选择能夺冠的球队，谢，你能向我保证，这支球队能进总决赛吗？你能向我保证，下个赛季，你还会这么强吗？我说的保证，是百分之百。“

    一瞬间，谢晨憋得说不出话来，雷阿伦要的是一个百分之百的承诺，谢晨能给他吗？谢晨当然可以吹牛说大话，先把他忽悠进队再说，但谢晨做不出这样违背良心和原则的事。

    谢晨是靠系统才取得现在成就的，但系统的能力不是谢晨能掌控的了的，说不定它下一秒就会消失，所以，谢晨不能给雷阿伦百分之百的保证！

    “我……恐怕不能保证这一点！“谢晨还是艰难地说出了实话。

    雷阿伦叹息一声，他知道谢晨是个不会撒谎的人，他非常非常欣赏谢晨这一点品格，但是，欣赏归欣赏，决定还是要看利益。

    雷阿伦缓缓起身：“很抱歉，我的选择是克利夫兰骑士。“

    一枚杀人不见血的利剑要加入骑士了吗？想当年，马刺就是败在雷阿伦的夺命三分上，谢晨不想重蹈覆辙，他仍要做最后的争取！

    只见，谢晨也站起身，冲准备离开的雷阿伦说道：“雷阿伦，这世界上任何一个决定和选择，都是有风险的，你同不同意这句话？“

    雷阿伦木讷的点了点头，不知道谢晨想说什么。

    “不错，我是不能百分之百保证下赛季我还是像现在一样强，但是，我可以变得比现在的我还要强一倍甚至更多！我依然没有百分之百的保证，但是，你敢不敢赌一把？”谢晨望着雷阿伦，他要雷阿伦做的不是一个选择，而是一次赌博！

    雷阿伦也不由得惊了，他这才知道谢晨远不是自己想象的那么简单，谢晨仍然有秘密武器没有展露出来！

    不仅选择加入尼克斯是一种赌博，现在，就算加入骑士也是一种赌博！因为两队终究要在季后赛碰头，如果选择了骑士，而败给了变得更强的谢晨，那……

    “给我一周的时间！”雷阿伦放弃了就此加盟骑士的想法，他需要冷静下来再去思考再做决定。

    “好。我等你的消息！”谢晨也希望雷阿伦能做出正确的选择，虽然他也不知道哪个才是正确的选择。

    一个是可以预期的 ，一个是存在着不确定性却无限可能，雷阿伦究竟会做出什么样的选择？

    亦或是，就此宣布退役？结束职业生涯？

    七天之后，nba官方公布了一条爆炸性的消息：雷阿伦……(未完待续。。)u