    体现宫小路瑞穗的可爱与美丽的方法很多。

    绅士之魂彻底爆发的森夏，这个时候陷入了狂热之中，随手点了一份晚餐之后，森夏和新房昭之就开始继续讨论剧本了。

    不，此时他们的讨论已经从剧本当中移开了，他们现在的话题是设定。

    “学校的话，用迷你裙的设定会很好吧，随时可能会走光的迷你裙，这样的话，应该能够让观众们有非常大的期待感才对，而且会从内心之中涌现出绅士的欲求。”新房提出了自己的看法。

    “NONONO，校服的话，用类似修女服的长裙会更好，素黑色典雅的打扮，会给人一种很舒适的感觉，也更符合‘贵族’的气息。宫小路瑞穂是作为一个男性心目中最完美的女性形象出现的，这个‘阿尼玛’的形象通过高贵和素雅来表现，才更能够令人觉得完美。”森夏的看法完全不同，“至于体态的话，我们可以把校服设计成修身的样式，身体部分都是紧身的设计，然后通过腰部、臀部和胸口的曲线来体现，这样就好了。”

    “不知道为什么，森夏君你说的好像和我们话剧社的服装有微妙的不同呢。”千佳学姐有些疑惑。

    “是啊，毕竟是动画，动画的体现形式和话剧有些不太一样啦，所以服装上面，我们可以不用完全遵照现实世界的情况来进行吧。”森夏解释了一句，“现实世界之中，不是每一个人都有完美的身材，服装要照顾到每一个人就必须要有所妥协，但既然是动画的话，那就完全不需要在乎这个，我们完全可以将剧本之中的校服设计成只为了最能够体现身材的那种嘛！”

    有些人说某某地方的校服很好什么的，其实纯粹就是看脸，只要颜值高，就算是天朝运动服。也可以给你穿出可爱的气息口牙！

    既然是动画的话，在人物方面的合理性就可以完全不用考虑，这才是最好的。

    “可是长裙的话，总觉得有些可惜啊……”旁边的千佳学姐似乎比新房还担心。“如果是短裙的话，才好体现出绅士的魅力吧！”

    “除了校服的话，我们也可以通过其他方面来体现吧，例如体操服、死库水和睡衣之类的。”新房毕竟是监督，对于这方面的内容并不算陌生。虽然现在哈斯没有形成未来那种肉番扎堆的情况，但是打打擦边球，谁不会？

    说到这里，森夏一时兴起，拿起了桌上纸笔开始涂涂画画：“是啊，我们可以设计两套运动服，一套是上衣和紧身裤，我们可以让上衣稍微长一点，最好到几乎只能看到紧身裤底部一点点的趋势，这样的话。会给人一个非常大的视觉错误，对于绅士之魂的燃烧有着奇效，另外一套则是类似体操用的紧身体操服，毕竟是女性贵族学校，所以有形体训练课，可以光明正大的卖肉，而且不知道的人也不会觉得不合理。”

    森夏简单花了一张运动服的图片，然后继续说道：“卖肉最高的境界不是要露出多少，而是要将卖肉这个词汇升华，让你觉得卖肉也可以如此光明正大和理所当然。就算是反感这类剧本的人在看到这样的情节也不会感到不适。例如上身是水手服，下身则是死库水泳装，这种情况看上去甚至比单纯的死库水更有杀伤力，而我们只要安排主角是水泳部的女生。每天把泳衣当**和下装来穿，就能够每天让她这样光明正大的卖肉。当然，这只是最浅显的，但我们也能够让情节继续升格成灵与肉的交融，升华主题……”

    简单来说，就是要做到卖肉于无形之中。绅士可以妄想与兴奋，而一般人则会被剧本惊叹。

    别看这句话简单，但真要做的话，可就没有那么容易了，不然为啥那么多动画之中，开场五分钟之内，女主角就一定会被扒成光猪给男主角发福利？很简单，因为他们根本就不懂卖肉的精华。

    “原来如此，这种想法真的很有参考价值啊！”旁边的真下耕一和堀川宪司也被森夏的这种思维所折服。堀川更是感叹了一句：“真不愧是高中就能够做出这样一番事业的人啊，森夏君你的想法给了我很大的灵感和参考价值，你果然是天才啊！”

    “不，我只是想法比较奇怪而已。”森夏叹息了一声，然后摆了摆手。

    其实森夏的这个想法有部分是从自己装逼失败之后才领悟的。

    森夏曾经试过强行装逼，但却只能满足一下自己的虚荣，根本就毫无意义。但后来森夏明白了，无形装逼，最为致命，装逼于无形之中才是最为巧妙的。卖肉情节也是同样如此。

    短暂的回忆了一下之后，森夏继续说道：“就比如宫小路瑞穂，我们可以设定这个角色在一开始的时候无法接受女生的身份，所以睡觉的时候并不想穿着女装的睡衣，于是就穿着大号的白衬衫睡觉，这个地方就可以很有文章。”

    听森夏说到这里，千佳学姐第一个便反应了过来，顿时眼前一亮。

    试着想想看那样的情节，一种美妙的感觉就扑面而来：宫小路瑞穂在洗过了澡之后，将一件白色的衬衫当成睡衣，除此之外，他的身上什么都没有，而那白色的衬衫因为有些湿漉的关系而变得有些微透……

    咦，好像有奇怪的既视感，这一定是错觉。

    虽然是男生，可是一想到那样的画面，就让人有一种把持不住的感觉啊……

    “你看，瑞穗全身只有一件白衬衫，他自己没有自觉，但我们知道这有多么具有吸引力……”森夏做了一个总结。

    瑞穗本身就是一个超越了女孩纸的男孩纸，全身仅仅只有一件长衬衫的瑞穗，绝对有令人难以忘怀的印象，而且放在瑞穗身上，这个情节不仅仅让人挑不出刺来，然而十分合理！

    “好了，睡衣就这么设定吧……说起来，咱们有没有与人物有关的具体插图设定？”新房想到了一个问题。

    ……

    都筑真纪的确是奈叶之父，但和整个魔法少女还有些区别的说，而且他的问题在于……他不是监督啊！

    节操！节操！节操！

    现在看来，我能恢复两更了，嗯，之前的欠债我统计了一下，每天两更，加上补更，总共欠169章，每天两更保底，然后还债OwO，这是24号第一更。(未完待续。)