    来时这几个人，回去依然这几个人。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    虎头蛇尾，第一次出来执行任务竟是这么个结果，单越想越郁闷，轮流休息的时候跑到越野车上，愤愤不平、喋喋不休发起牢骚。

    “想不通？”韩博躺在副驾驶上，闭着双眼心不在焉问。

    “郝力肯定在江阳，有体貌特征，知道他话口音，一个外地嫌犯，只要江阳市局协助，抓他并不难。我们辛辛苦苦，没日没夜，还要花经费，来江阳做什么，不就是抓主犯打团伙么。韩科长，不光我想不通，大家都想不通。”

    有什么样的领导，就有什么样的部下。

    领导敢打敢拼，手下有士气有朝气，联防队员很尽职，良庄警务室的整个精神面貌，让王解放非常羡慕，暗叹这样的队伍才有战斗力，不像一些所队死气沉沉，对依法创收的兴趣远多大于对破案的兴趣。

    事实上韩博此刻一样想不通，不是想不通此行为什么以“虎头蛇尾”收场，是想不通县里怎么会下定决心联合那么多部门，开展吃力不讨好的打拐专项行动。

    良庄打拐打焦头烂额，全县打拐是什么概念，需要投入多少警力财力，需要准备多少经费。

    苦思冥想半天，想不出个所以然，干脆不想了，坐起身：“有什么想不通的，首先，我们这一趟没白跑。捣毁一个拐卖窝，抓获两个犯罪嫌疑人，解救出一个精神有问题的妇女。江阳市局会留意郝力下落，一发现其踪迹，立即组织抓捕，到时候会联系我们，同我们一起侦办这个案件。

    其次，我们有更重要的工作要做，三十多个买媳妇的要处理，全乡治安要维护，不能顾此失彼；再就是通过这件事看到自己的不足，以前在丝织总厂抓几个流氓，到良庄又抓回一个顾新贵，感觉很了不起，认为天底下没我们破不了的案子。事实上呢，差远了，一只煮熟的鸭子居然从我们手里飞了，要检讨，要吸取教训。“

    前两条有一些道理，最后一条单想不通。

    “韩科长，我们好像没做错什么，从昨天下午孟世勇和桂素兰落网到赶赴江阳抓捕，争分夺秒，一刻没耽误。”为证实这一观，单又问道：“王大，您是老刑警，您我们有没有遗漏？”

    “没有。”

    王解放拍拍方向盘，微笑着确认道：“换作刑警队，一样这么干。由于没乡党委政府支持，许多善后工作要占用部分警力和精力，反应速度或许没你们快。”

    韩博将信将疑地问：“刑警队真这么办案？”

    “速战速决，不这么办能怎么办。”

    “是啊，我们没错，不需要检讨。教训倒是有，压根不该去找那个派出所。抓完人，带上那个女的，连夜返回，这会已经到家了，哪有后来这么多事。”

    “把那个女的带回来怎么安排？”

    “我们思岗没安康医院，有神经病医院，在聋哑学校旁边。送去看看，稍微好一，能想起叫什么名字，家在哪儿，不就成了。”

    “万一治不好，想不起来呢？”

    “找民政局，这种事好像归他们管。”

    “单，我可以很负责任的告诉你，这种事民政局不会管。你也不想想，全县有多少傻子疯子，该管的都管不过来，老百姓想办个残疾证享受政策难于上青天，他们会去管一个来历不明的外地疯子？”

    韩博坐直身体，继续道：“至于案子，我们部署确实有问题，如果当时再谨慎一，考虑再全面一些，暂不抓捕孟世勇、桂素兰和陈月红，只要确保那个女孩不受伤害，然后顺藤摸瓜，放长线钓大鱼，一路跟踪孟世勇和桂素兰到江阳，搞清他们跟哪些人接触，结果不会是现在这个样，或许能把整个团伙一举打掉。”

    二十三岁正股级，县委组织部任命的乡长助理。

    有人认为他靠关系，有侯厂长帮忙。

    有人他运气好，走狗-屎运帮良庄建筑站要回两百多万工程款，老卢对他很器重，帮他争取到这个准副科级职务。

    有人他好大喜功，在丝织总厂治理整顿夜市，到良庄严厉打击收茧贩子……

    耳听为虚眼见为实，直到此时此刻，王解放终于意识到他能够被丝织总厂、公安局和良庄乡领导同时器重是有一定原因一定道理的。

    同样一件案子，自己这个刑警副大队长没发现侦办过程有什么不妥，他却能在这么短时间内总结出经验教训。

    顺藤摸瓜，放长线钓大鱼，把一件普通拐卖案件当电视剧里的大案要案办，要是有足够警力和经费，有那样的办案条件，真可能一举打掉这个拐卖团伙。

    让王解放更不可思议的是，韩博喝了一口水，接着道：“通过这件事，我发现我们的取证手段太单一，许多证据没固定下来。郝力这个案子暂时告一段落，要是以后有他线索，成功将其抓获，就需要大量证据将其送上法庭。可是现在三个嫌犯在我们手里，两个嫌犯在江阳，移交检察院起诉法院宣判之后，又不知道会投到哪个监狱服刑。

    如果判得不是重，过五六年刑满释放，到时候想找他们都找不着。没证据，明知道郝力是人贩子却拿他没办法。所以要未雨绸缪，要有收集证据、固定证据、保存证据的意识。回去之后，砸锅卖铁也要添置一部摄像机，口供材料要，影像证据也要。

    摄像机要添置，照相机一样要添置，长镜头，单反的，交易时把他们拍下来。不交代没关系，我不需要口供，不怕嫌犯将来翻供。另外再一人配一个记者采访用的录音机，执法时审讯时打开，全程录音，留下证据。万一嫌犯将来诬陷我们刑讯逼供，屈打成招，可以拿出来自证清白。

    许多影视剧中的侦查手段尤其司法鉴定技术迟早会普及，痕迹检验这一块我们要学，生物物证如何收集保存一样要学。dna检验技术不是神话，事实存在的，通过一根毛发，一皮屑，一血渍，一口吐沫就能比对出谁是嫌犯。社会在发展，时代在进步，现在没条件不等于将来没有，只要把证据保存下来，案子现在破不了将来能破。迟来的正义也是正义，至少我们可以做到问心无愧。”

    支离破碎的梦境中有许多关于证据的，韩博像开闸放水般侃侃而谈。

    重视证据，倡导“零口供”办案，这哪是一个刚参加工作不久的民警，分明是经验丰富且极具前瞻性的警校老师！

    他不光会当官，不光能搞钱，一样会当警察。

    更难得是好学肯钻，两个多月考到律师资格，或许用不了多久，他真能学会刑事侦查和痕迹检验，真能成为公安战线上的一个多面手。

    在别人面前，王解放多少有那么优越感。

    可是此时此刻，在这个年轻的乡长助理、公安特派员、警务室主任、警务室党支部书记、打拐队长兼治安联防队长面前，那么优越感荡然无存，取而代之的是一股强烈的危机感。

    …………………………………

    ps：三天9700张推荐票，各位兄弟姐妹太给力了，谢谢！