    海神的问题，多半出现在其本能吞噬和进化的欲想之上，但同时，毫无疑问，海神心中其实也有阴暗面的，要不是，她也不会如此发动。

    而且，从海神最后的表现来看，她自己其实是能够控制部分情绪的，她在包克图面前，就始终保持了高度的克制，可以看得出来，她在真正在乎的人面前，还是能够有效控制自身，那么也就是说，海神其实知道自己在做什么。

    理论上，这种状态下的海神，就是相对比较危险的存在，孙豪最好的处理办法，其实应该还是边牧说的那样，彻底剥夺掉她的毁灭能力，那样她的资质会受到一定的影响，修炼的高度可能也会受到影响，但是，她却从此没有了任何威慑能力。

    不过最终，孙豪除了摄取四成水之本源之外，却并没有剥夺海神任何能力，亲自出手，将海神的水之本源打散，彻底将其融入海神的身躯之中，让海神从道兽，成为真正的大乘大修士，甚至是，还用虚无水晶方盾乘机将海神的体内空间扩充到了十分壮观的地步，直到海神实在承受不住痛苦，晕倒在了包克图怀中，这才停止。

    这样一来，海神不仅仅是没有伤到根本，而且，以后海神的修行，也就会快捷许多。

    要说这么做有没有后遗症，那是自然有的。海神的吞噬能力还在，依然可以依靠吞噬分解其他生灵来提升自己的修行水准。

    而毫无疑问，整个虚界，就没有比孙豪更好的吞噬对象了，海神会不会继续盯住孙豪，谁也说不定。

    但孙豪就是这么做了，一来，孙豪对包克图有信心，这么多年来，兄弟情感到那儿了，孙豪不觉得包克图会背叛自己，而且，这一次包克图从头到尾，都没有丝毫贰心。

    这可是孙豪他心通，天眼通观察的结果，包克图只要有丝毫犹豫，孙豪都能感知得到。

    二来孙豪对自己有信心，孙豪还真不觉得海神以后有机会能把自己怎么样。

    这一次，海神设计那么久，其实都只是个玩笑，日后，就更加不用说了。

    海神生生晕倒在包克图的怀里，沉睡的同时，也开始自动稳固自身修为，倒是避免了大家见面的尴尬。

    孙豪完成空间拓展，大步横空，一冲而出。

    几乎是孙豪出来的同时，虚空之中，那一尊巨大的水母已经化为点点水光，波光粼粼，荡漾开来，最终化为星星点点，向海神的身躯之中涌了过去。

    道兽巨水母消失，大乘大修士海神真正地诞生了。

    孙豪简单把海神的情况做了一下说明，让包克图放心之后，让包克图和边牧回到须弥凝空塔，开始从星河水域之中撤退。

    巨水母消失之后的一个巨大好处凸显出来，整个星河水域恢复正常，波光粼粼的星域之中，水属性虫洞已经随处可见，孙豪钻入虫洞，看准了来路方向，如飞而去。

    海神为了对付孙豪，为了让孙豪能够成功抵达星河水域，着实花了不少心思，水属性虫洞从星河水域直达了孙豪的沉香星域。

    两大星域距离十分遥远，中间全部都是水洞组成，普通修士很难穿行，以孙豪的修为都需要许多年才能穿越虫洞，其他修士就更加不用说了。

    孙豪从虫洞之中归来，用则噶虫族的技术将虫洞加固，让其固定下来，成为沉香星域的一个远距离通行通道。

    星河水域在海神沉睡之后，已经恢复正常，各种海兽繁衍生息，各种资源层出不穷，各种海族也在蓬勃发展，这个虫洞将来对于沉香星域和整个人族的发展，都将起到至关重要的作用。

    孙豪从虫洞里边出来，进入自己在母巢之中的修炼洞府，开始闭关消化从星河水域得到的水之本源。

    这些水之本源，应该足够孙豪炼制五行仙宝的水属所需，不过也就是此时，孙豪取出水之本源开始炼化，壮大自身双肾区域水属的时候，一个让孙豪惊讶并且十分意外的状况发生了。

    孙豪刚刚准备炼化水之本源的时候，体内的息壤还有体内的双肺同时有了反应，孙豪顿时十分诧异，以为星河水源具有几大属性，都能炼化。

    认真感悟一下，豁然发现，体内这些异物居然是对须弥凝空塔内的不同的东西有了反应。

    而产生反应的根源就在于五行平衡。

    目前来说，孙豪体内建木最强，木属性领先状态，没比建木弱多少的是燚神炎，这两大属性相互形成了一定程度的平衡，而其他属性就相对较弱。

    孙豪准备炼化水之本源强化双肾的时候，土和金属性本能地产生壮大自身的欲望，给了孙豪一个自己也没想到的惊喜。

    孙豪体内的母皇晶，那是大乘期虫皇所具有的内核结晶，孙豪拿到手之后的最大作用就是镇压虫族，接管了母巢，倒是真的很难分辨出母皇晶会是什么样的属性。

    孙豪也就一直没有刻意加以利用。

    息壤对母皇晶充满了兴趣，也就是说，母皇晶居然会是土属性为主的本源之物，这可是一个让孙豪惊喜的事实。

    同时，孙豪的双肺感知到的，却是金刚之头颅，这个金刚头颅孙豪消化了许久，依然有最后的核心，也就是那个奇怪的，存续了阴阳轮回之血的虚无空间没有完全消化掉，现在，双肺的感知之中，这东西居然能够作为金属本源为其所用，这又是一个让孙豪无比惊喜的事。

    也就是说，从星河水域跑一路回来，孙豪豁然发现，自己居然早就找足了五行之物，完成了炼制气运仙宝的一个最难的先决条件，找到了炼制仙宝的最主要炼材。

    建木，燚神炎，星河之水，金刚之颅和母皇晶，孙豪心中这么一盘算，心中惊喜的同时，也不由地深深感叹。

    这五大本源之中，建木和燚神炎代表了自身的积累，可以说是自己在天长日久的修行之中，逐步生成的强大根基。

    而其他三大本源的来历就让孙豪颇为唏嘘了，所谓一将功成万骨枯，这三大本源，代表的，可都是三位修为战力在大乘级别的天地战力，得到的过程也可以说是历经艰辛。

    如若不是自己，虫皇传下的这门气运仙宝之术，那就是个真正的鸡肋。

    心中暗自高兴的同时，孙豪沉下心去，开始炼化星河水源，星河水源之中，有着两种属性的水源在，代表了生育能力的本源之水和代表了毁灭能力的本源之水。

    其中，八成以上的本源之水乃是得自海神的毁灭之水，只有两成不到的水源才是生育之水，乍一看，这样的属性结构是很不适合的，但到了孙豪这儿，却是刚刚好。

    孙豪双肾之中，一肾乃是重水，可用毁灭水源强化，多多益善，另一肾乃是水立方，那是弱水，弱水的特性可就是弱而不灭，只需要炼化水之本源即可，多少却是并不在乎，弱水，本就不强，这才是他的真谛。

    花了不知道多久，孙豪完成了水之本源的消化，孙豪转而消化金刚之颅，这个基本上已经被孙豪消耗得七七八八，也就是最后的精华，阴阳轮回之血没有炼化，如今却是刚刚好炼入双肺之中去。

    开始炼化之后，孙豪豁然发现一件事实，那就是，金刚之颅的确是金属性，金刚之血那种转变自身为以太物质的能力，其实就是相当于点石成金的能力。

    不是金属性是什么？除开阴阳轮回道意不谈，以太之血的两种转换形态，恰好就十分适合孙豪的双肺。

    最后就是母皇晶了，炼化母皇晶，孙豪又对土属性有了许多的感知，大地厚重无比，承载万物生长，土，其实也是万物之母，所以，母皇才具有了无与伦比的繁殖能力……