    返回神都后的光迹脸上没有一丝的笑容，这些鬼王犹如压在他心头的一块巨石，让他喘不过气来。他和万德密祖连夜去见怒战密祖，对他汇报情况。

    怒战密祖，密宗最高实力的代表。连秦叶的师傅混世魔王都曾预言，玄神之中没有人比这位密祖更强。来自异域的紫色石碑都被怒战密祖成功封印，他的种种手段已经达到了出神入化的地步。光迹，万德密祖在他面前都没有任何的脾气，唯有俯首帖耳。

    “原来这样，秦叶也和他们搅在了一处，那样的话是该有十星实力的玄神来撑一撑门面。在大雪山上，有三位道友。他们被誉为雪神三圣。雪神三圣都有十星的强大实力，请他们出手作法，必然可以协助你们解决那些鬼王。神都不能离开，我必须要坐镇神都，镇压天下气运！”

    怒战密祖听到情况后，他的脸上流露出了一抹惊讶。不过他还是以最快程度做出了选择。怒战密祖的选择并不是自己主动出马，而是继续邀请道友。

    天下间能人无数，十星玄神虽然凤毛麟角，但也并非是三三两两。那些隐藏的老怪物仍然还有一些，不过他们的隐匿之地却让人意想不到。哪怕是去了，也找不到他们的踪迹。

    “雪神三圣？当年我有幸见到过他们一面，他们三圣如今还活着？”

    万德密祖的脸上充满了诧异，对于雪神三圣的大名，他是听说过的。那个时候，万德密祖还是一个小小的玄圣，距离玄帝都相差十万八千里。

    在那个时候，万德密祖曾听过一场雪神三圣的讲道，至今他还记忆犹新。那个时代的人物如今还活着？真是让他都无法想象的。

    “他们将自己冰封在大雪山中，以此来延长自己的寿命。凭借这个办法，才得以让雪神三圣活到今日，不过是时候应该出山了。若是让那些鬼王完全占据上风，后果就不堪设想……”

    怒战密祖的脸上充满了重视，思来想去雪神三圣必须要出山。

    “光迹，万德，你们两人亲自去请。这张请帖拿去，他们一看便知！”

    “谨遵密祖！”

    光迹，万德密祖同时点了点头，而后两人马不停蹄的赶往大雪山。

    大雪山，是一处极寒之地。此地万年冰封，人间罕及。哪怕是修炼寒属性的强者，在大雪山也不敢超过五十年。然而，谁也想不到，三位顶级的玄神也在这里。

    “大雪山，雪神三圣真的在这里吗？”

    光迹看着一马平川，没有任何遮掩的山脉，他的目光中充满了疑惑。纵然雪神三圣隐匿在此，但至少也要有个住处吧？而且大雪山的面积并不大，方圆不过千里。只是由于极寒之地而被著称。

    “怒战密祖不会错的，雪神三圣就在这里。人皇，你我先行礼数，避免被让三圣挑理！”

    万德密祖的脸上充满了认真，而后他拉着光迹一同低下了高贵的头颅，冲着大雪山方向恭恭敬敬地拜了三次。

    此前，任何人见到万德密祖都要大礼参拜，天下也将万德密祖当成了心中的守护神。然而，目前他只能沦为鲜花旁边的绿叶。随着到了最后的时刻，哪怕是万德密祖，也没有什么可以豪横的地方。

    “万德密祖，光迹人皇奉怒战密祖之命，来请雪神三圣出山，妄三圣怜惜天下苍生，助我们一臂之力！”

    万德密祖的言语非常的恭敬与客气，客气程度前所未有。

    良久，整个大雪山发生颤抖。而后，在大雪山中出现了三尊冰封的雕像，雕像中的面孔栩栩如生。三个人身穿白袍，身材矮小的老者出现在光迹和万德密祖的面前。三个老者面相相同，几乎是一个模子刻出来一般，随便看去，就能够看得出他们三人是真正的兄弟。

    “难道雪神三圣是三胞胎？”

    光迹看着雪神三圣的面相，忍不住地说了一声。不过他还是将内心中的疑惑压制下来，并没有直接发声。

    “怒战那个老家伙让你们来请我？”

    中间的冰雕开口说道，从他声音中能够感受到彻骨的寒冷。光迹，万德密祖两人均是打了一个冷颤，他们面面相觑，脸上流露出了震撼。

    “回三圣，这是密祖的请帖。”

    万德密祖将请帖递了上去，什么时候，都看关系户。有关系走遍天下，没有关系寸步难行。请帖自动飞到三位冰雕的面前，冰雕之中的三位老者认真地阅读着。

    “确实是怒战那个老家伙的笔迹不错，怎么。最为好战的他不亲自动手，还劳烦我们？”

    其中的一圣突然开口，以他对怒战密祖的了解。这位密祖可是出了名的好战，可以说是非常狂热的好战分子。只要有战斗，怒战密祖都会第一个参加。当初这位密祖可是以一敌三，和他们三兄弟大战了一场。

    “怒战密祖要镇压神都的气运，暂时脱不开身。他最先想到了三位圣人，说你们三位在中域德高望重，能够主持大局……”

    万德密祖信口开河，突如其来的马屁让光迹都有些猝不及防。以往，他和这位万德密祖解除的很少，而且这位万德密祖一直高高在上，在他耳中听到的都是那些恭维的话，很少听到被人恭维。

    “既然怒战密祖有此言，我们也不能坐视不理。中域的和平需要维持，决不能让异族统治我们人类。你等先回一步，我们三兄弟会在关键的时候抵达战场！”

    雪神三圣再度说着。

    话已经说到了这种程度，万德密祖和光迹两人没有什么留下来的理由。而后他们重新回到了神都，并把事情通知给了怒战密祖。

    黄云之中，连同秦叶都被困在其中。说起来杏黄旗的真是超乎寻常，那些鬼王一直在想办法攻克，但是他们都没能有机会把黄云攻破。时间刚好拖延了第三日，当时辰到达，黄云自动消散。

    “杏黄旗，又是好宝。不能小看密宗，殷华书院的底蕴。不过这次，想要再抵挡这些虎狼之师，怕是要付出非常惨重的代价，大梵神朝甚至都有可能灭亡的风险！”

    秦叶心中默念着，他也在不断地估量局势。目前来说，他的想法也是非常矛盾。

    秦叶寄希望大梵神朝能够就此覆灭，那样的天下就只剩下他大周神朝。三皇之争便彻底落幕，他成为了最后的赢家。不过秦叶又希望光迹能够胜利，以非常惨重的代价胜利，并且将它们完全吃掉。唯有那样，才有机会把这些鬼王们抹杀掉，否则的话是杀不干净的。

    “秦叶，你要说话算话。否则你会死的非常难看！”

    三角鬼王对秦叶提醒着，从始至终，秦叶一直处于被包围之中，想要逃脱显然不大可能。

    “朕从来一诺千金，杀掉光迹也是朕唯一的心愿。这点你大可放下心来，更何况拿着宝瓶鬼王对朕来说也是没有一丁点的意义。”

    秦叶的脸上充满了认真，对于那件事情他暂时并没有放在心上。那都是后面的话事情了，现在他只想看着光迹死在当场。

    千里之外，光迹，万德密祖等诸神已经严阵以待。杏黄旗把他们划分成另外一个世界，光迹等人身后则是一方净土，而秦叶等一方则是另外一个世界。

    “又是这一招，若是连续施展杏黄旗，你们岂不是无解？”

    看着让人讨厌的旗子，秦叶不禁皱了皱眉。这个杏黄旗可是耽搁了他太久的时间，否则的话双方早就可以大战一场了。

    “全力轰击一个点，他们操控这个旗子，也要耗费大量的神力！”

    三角鬼王口中说道，当它说完话后，一千多位鬼王齐齐朝着杏黄旗轰去。连成一片的轰击也让这件神器承受不住，毕竟再强的神器也要看使用的对象。唯有强者，施展的杏黄旗才能更加强大。

    “不能再用杏黄旗拖延了，诸神，不要畏惧，杀掉它们。随后，还有大神通者降临……”

    光迹一声令下，而后杏黄旗被他撤去。诸神和鬼王们又战在了一处。一阵阵血色光辉在天空中出现，苍天一次又一次的流泪。玄神陨落，天地同悲。无论是鬼王还是玄神，几乎都连成了一片。

    “开了眼界，这次真正的开了眼界。诸神大战，以往之发生在脑海中，今日才真正的见识到了。不过似乎还不够血腥，打斗的场面不足以血流成河……”

    秦叶望着战斗的场面，他仍旧意犹未尽。在他眼里，目前的场面仍旧不够刺激，空中的玄神实在是太多了。这些玄神对大周神朝拥有极大地威胁。

    “秦叶，此前你搅乱密宗，如今又来我大梵神朝放肆，今日本皇势必让你有来无回！”

    光迹朝着秦叶的身边杀去，佛魔双心诀状态下的他气息越来越盛，已经要接近七星的实力了。五星实力的秦叶和他比起来，相差的越来越远了。

    “好大的口气，能否过我这一关都是未知数。光迹，有本事你过来！”

    秦叶模仿着郝建的手势，做出了挑衅的动作。在他周围还有许多鬼王守护，安全问题秦叶并没有太大的担忧。

