    到了南宫大帝这个层次的人物，还有必要耍帅吗？

    他携跪下最强的一批战将前来，为的是镇守大世各方，护住世间生灵。

    到时候大战一起，定会造成极大的风波，肯定会影响无数人的性命。

    南宫大帝考虑的很周全，不想祸及他人。

    “雨露皆是君恩，谢帝君！”

    “我等谢过帝君！”

    世人一下子就明白了南宫大帝的深意，再次叩首感谢。

    诸多古族和帝族纷纷效仿，派遣强者镇守于各方星域，护佑大世生灵。

    大是大非面前，要是古族和帝族还没有动作的话，过于有损形象。

    于是，南宫大帝一步入星海，与顾恒生相距仅有万里。

    万里之遥，对于他们这种层次的人物，不过是一个念头的事情。

    “帝君善，受教了。”

    顾恒生自认为都没有考虑这些。

    “孤的本分罢了。”

    南宫大帝曾是百国之地的君皇，后来发现了有大世北州，一路征战厮杀，最后坐到了今时今日的位置。

    所以，南宫大帝的行事风格于百国之地很像，将世间苍生视为了自己的子民，当用心庇护。

    “这一战，有看头咯！”

    是顾恒生打破大道禁锢，逆天证道。

    还是南宫大帝以无敌之姿镇压顾恒生，荡平一切未知之数呢？

    “那日一别，不过数十年而已。

    你，真的做好了准备吗？”

    那一天顾恒生来到了帝殿，与南宫大帝相聊了一会儿。

    本以为顾恒生最少也要沉淀个数百年，谁知这么快就来了。

    “当然。”

    大战在即，顾恒生没有任何的心里负担，只为追寻大道。

    “孤还是那句话，一旦战起，孤不会留手。”

    他们这种层次的较量争斗，肯定要付出全力，稍有不慎都会引起战局的变化。

    “帝君，我还是那句话。

    胜败之事，现在还为时过早，说不定到时候是我留手呢？”

    顾恒生淡然一笑，没有半分惧意。

    南宫大帝，身着黑衣龙袍，长发束冠。

    虽是人间帝皇的装扮，但是却凌立于大世之巅，睥睨天下。

    顾恒生白衣猎猎，如仙降临凡尘，面若冠玉，没有一丝瑕疵。

    嗡——听着风声呼啸而过，长恨剑忽然出现在了顾恒生的手中，剑吟九霄。

    这一刻，世间的剑全都发生了异变，不停的震颤了起来，似乎是在对长恨剑膜拜。

    “剑出惊云，这是何等层次的剑道之意？”

    无数的剑修之辈仰望着顾恒生的身影，只觉得自己怕是永远也不可能到达这种境界，敬仰如潮水般荡漾于心中。

    “让孤见识一下你手中的三尺青峰有多锋利吧！”

    南宫大帝左手轻轻负于后背，右手耷拉在身侧，目光如炬，道出的每一个字仿佛都蕴含了莫大的道意，直击灵魂深处。

    顾恒生低眉看了一眼手中的长恨剑，喃喃自语：“今日一战，势必要打开大道一丝缺口，触摸到证道的一丝契机。”

    当顾恒生抬起双眼的时候，眼神如万丈深渊，时间在这一刻都凝固住了一般。

    “斩！”

    顾恒生抬剑一斩，无形的剑芒斩碎了虚空，眼看着就要落在南宫大帝的胸口处了。

    这一剑自然是试探，不算弱，也不算强。

    凭借南宫大帝之威，他轻轻弹指，便将剑芒碎裂成了虚无。

    下一刻，诡异的事情出现了。

    本以碎裂的剑意重新凝聚了，斩向了南宫大帝。

    与此同时，南宫大帝在第一时间反应了过来，以右手挡住了身前，接住了这一剑。

    “这便是红尘剑意吗？

    果然非比寻常。”

    南宫大帝早就耳闻了红尘剑意的名头，只是一直没有亲身体会过。

    “帝君，你要小心了。”

    顾恒生一念落下，红尘剑域笼罩向了四方虚空，不断地逼近南宫大帝。

    南宫大帝微微眯着双眼，感受到了一股莫名的界域力量正朝着自己扩散过来。

    “想要以界域之势对付孤，未免有些儿戏吧！”

    南宫大帝于星海一跺脚，震得八方星域剧烈的摇晃，即将要触碰到他的剑域之力也被轰碎到了远处，根本近不了他的身。

    幸亏有诸多强者镇守于各方星域，不然仅仅是南宫大帝的这一跺脚，就会导致无数人承受不住压力而横死。

    顾恒生面不改色，本就不会认为南宫大帝会乖乖的让自己的剑域包围。

    “帝君，还在等什么？

    一战，可敢？”

    刚刚顾恒生只是试探南宫大帝，现在可不同了，他要动真格的了。

    霎时间，天色大变，阴云密布。

    一战，可敢？

    此言惊传各方，落入到了天下苍生的耳中，令其神魂一颤。

    “这一战，终于来临了。”

    十万年前的那一场惊世之战，后世之人只能通过古籍所知，每每想到此处都觉得是一件极大呃憾事。

    如今这一战，诸多势力暗下决心，即使付出天大的代价，也一定要见证。

    “不知为何，我倒是希望看到你将南宫翰打败。

    那样的话，我也不算是太惨。”

    帝路，大荒城。

    幽帝以大手段投影出了大世星空的画面，自嘲一笑。

    在幽帝的身边，还有一个女子。

    “你认为谁会赢？”

    她是寒月仙子，幽帝的红颜知己，孤守荒城十万年。

    “这谁能说清楚呢？

    当年这混蛋把我从帝座之上拉了下来，那时谁又能够想到呢？”

    当年恨天剑仙挑战幽帝，不知被多少人嘲笑不自量力。

    可是后来的结果呢？

    幽帝喋血，帝基被毁。

    正是如此，奠定了恨天剑仙那亘古唯一的威名。

    “也是，恨天这家伙让人看不透。”

    寒月仙子像是想起了当年恨天剑仙三战幽帝的事情了，不禁捂嘴轻笑。

    幽帝转头看着寒月仙子，将她揽入了怀中。

    刺骨的冰冷感直钻到了幽帝的灵魂深处，让幽帝抱紧住了寒月仙子。

    幽帝自知愧对寒月仙子，所以一直待在三十三重天，希望可以重临帝位，改变局面。

    寒月仙子所剩的时间，不多了。

    这时候，大世星空依旧回荡着顾恒生的那一句话，久久未散。

    

