
　　易春退出了副本，他在个人在终端上订了一个闹钟之后。

　　便开始研究起，新获得的破碎的世界树躯干界面。

　　或者直接说，是类似虚拟游戏中的物品背包。

　　这种能力的获得，无疑更让易春坚定了不能让他人知晓自己力量的想法。

　　如果说，之前的德鲁伊力量，是一种全新的知识体系的话。

　　那么破碎的世界树躯干的出现，则意味着某些危险的讯息。

　　那就是：

　　带给易春这一切的、让冒险犹如游戏一般的平台，究竟是怎样难以想象的宏伟存在。

　　甚至于，空间的概念在它手上犹如玩物一般。

　　虽然联邦的学者们，总是热衷于发布一些他们在空间方面的成就。

　　但那些，都是在高强度的能量反应下的产物。

　　而如同易春这般，随着意念将一把匕首轻松地从虚空中取出和放入……

　　在联邦以百亿为单位的居民里，稍微对空间有些概念的人，都知道那是一种怎样的奇迹。

　　易春并不怀疑，被发现之后他会享受到联邦议会长都不一定能够享受到的待遇：

　　最优越的物质条件，最舒适的居住环境，最安全的生活区域……

　　除了，不可再触及的自由……

　　哪怕在现在的虚拟游戏中，相关的空间道具都是以各种口胡的设定来强行安置的。

　　在传言中，已然进入到“科技生命壁垒上限”的联邦科技体系中，仍然并没有建立对此足够清晰、可行的理论数据模型。

　　或许，那已经上升到了另外的高度。

　　科技的发展，并非呈现出平稳上升的趋势。

　　事实上，在联邦过往的历史里，它总是以不稳定的阶段性爆发增长来实现科技的跃迁。

　　高塔需要岩石的累积，但累积的岩石却无法构建高塔……

　　……………………

　　易春感受着破碎的世界树躯干，那是一个虚无的空间。

　　它就像在黑夜中闭上眼后，那浮现出来的混沌和毫无逻辑的黑暗。

　　而幽光匕首，便被放置在这片虚无的混沌中。

　　易春并不知道，以概念存储是怎样一种方式。

　　但顾名思义……

　　易春似乎嗅到了进行高等教育时，那被数学支配的恐惧。

　　无论是在旧时代，还是到了联邦时代。

　　有一条真理是永恒的：人逼近了什么都能做得出来——除了数学题……

　　那是智力高超者的战场，努力在这样的战场里变得颇为苍白。

　　但无需同情，因为能够加入其中战斗成员，显然要比常人聪慧得多。

　　它并不会欺骗你，做不到就是做不到……

　　在这个世界，天才们有天才们绚烂的战场。

　　但庸碌者，只能接受自己的平凡……

　　在以百亿为单位的世界里，平凡者的渴望是微薄而低沉的。

　　在脸庞与声音都可以通过科技来改变的时代……

　　渴望证明自己便是自己的灵魂，需要更多的磨难和挫折。

　　每一片树叶都是不一样的，每个人的虹膜也是独一无二的。

　　但事实上，没人会关注你深入皮囊下的差异……

　　易春舔了舔自己的爪子，他渴望着不凡，他渴望着……超凡！

　　…………

　　…………“轰！！”

　　炽热的火焰，在黑暗的房间中缭绕着！

　　献祭暗牧发出愤怒地嘶吼！

　　哪怕记忆的不断重置，让它忘记了这只该死的橘猫。

　　但始于灵魂的愤怒，却一次又一次地变得狂炽热！

　　它似乎开始逐渐厌恶，甚至是痛恨起这只该死的橘猫来！

　　似乎随着副本的重置，仍然有一些东西遗留了下来。

　　这该死的窃贼，塞纳……留……斯的肮脏门徒！！

　　低沉的嘶吼，在黑暗的房间中变得愈发强烈。

　　某些古老的记忆，开始在献祭暗牧浑浑噩噩的灵魂中苏醒。

　　它似乎想起了，那些阴沉却狂热的岁月。

　　那令人厌恶的天空，似乎也让人有些缅怀。

　　但很快，时间流逝在灵魂上的摩擦，让那些记忆犹如粗糙的细沙般在风中飞舞。

　　很快，献祭暗牧便忘却了那一切。

　　“血色……”

　　献祭暗牧的嘴中，响起来某个低沉的词汇。

　　但很快，它便成为了某种无意义的杂乱低吟。

　　蛆虫也不再关顾它的脑子，它已经失去了一切……

　　…………

　　…………

　　24小时，很快便在易春忙碌的进进出出中结束了。23sK.com

　　经过易春的探查，他发现这个副本其实有2个宝箱。

　　但其中最好获得的，还是他最开始发现的那个。

　　剩下那个宝箱，是在一堆幽灵的中间。

　　那些幽灵虽然看起来甚是单薄，但易春并没有什么好的方式伤害它们。

　　撕咬对于它们不太可能奏效。

　　而变形成人类形态，然后用幽光匕首去捅的话。

　　易春觉得，他有很大可能会体验一种全新的死法……

　　所以说，易春在后面的时间大部分都是在进入副本-开启宝箱-等待副本重置中度过的。

　　这毕竟不是虚拟游戏，杀戮是需要足够的意志和觉悟的。

　　易春倒是有自信，能够和那些不死怪物上前搏斗。

　　但那并没有什么意义——德鲁伊的职业道路并不在于杀戮……

　　当然，德鲁伊们也并不畏惧杀戮。

　　事实上，在某些位面里，由大德鲁伊们掀起的天灾是令人诸多文明所深深畏惧的恐怖……

　　自然，从来不只是温柔的赋予……

　　从理论上来说，12分钟一次重置，意味着24小时能够让易春获得120次进入副本的机会。

　　但最终，从个人终端上的显示，易春进入副本在105次。

　　这已经算是比较高的成功率了：

　　毕竟，偶然翻车的情况还是存在的……

　　这一百多次进入，让易春获得了大量的魔法装备和食物。

　　但有些痛苦的是，目前易春的背包并不足以放下那么多的魔法装备。

　　这无疑是一个颇为令人头疼的问题……

　　但，那是幸福的烦恼。

　　易春看着堆积在房间墙角里，各种闪烁着寒光的魔法武器和装甲。

　　其中最醒目的，应该是那把看起来就危险无比的宽大双手斧。

　　之前考虑到副本的限时，他并没有进行具体的筛选。

　　只是在印象中，他是有获得几次蓝色品质的魔法装备的。

　　然后，易春小心地搬开那些闪烁着锋利光芒的兵刃。

　　他的目光，集中在一个颇为小巧的哨子上……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第二十四章 德鲁伊的正确副本方式免费阅读。https://xs.23sk.com 