    “瑞王府？”沈天舒对这三个字十分敏|感，“瑞王府好端端怎么想起要宴请了？”

    　　“还能是因为什么，王世子今年已经十八岁了，自然要开始相看各家贵女，准备给世子择亲啊！”

    　　杨嬷嬷一脸喜色，光看她这个兴奋的状态，不知道的还以为是沈天舒被选为王世子妃了呢！

    　　“大冷天的，路又那么远，谁爱去谁去，我可不想去。”沈天舒也不明白杨嬷嬷在激动什么，对于去瑞王府这件事儿，她完全是发自内心地抵触。

    　　“姑娘，您年纪还小，许氏又不会替您打算，您不懂这些也是正常。”杨嬷嬷一脸爱怜地看着沈天舒，“姑娘过了年眼瞅就十七岁了，正是该说亲的年纪。老太太远在老家，许氏又指望不上，老奴若是再不替姑娘谋算，那可怎么是好。

    　　“这几年姑娘一直被许氏拘在家中，除了永州府，在外面连点儿名声都没有。即便别人家有适龄的公子要择亲，也想不到姑娘身上来，若是这样再拖两年，年纪大了就更难了。

    　　“这次瑞王府摆宴，整个儿湖广的世家夫人官夫人几乎都要去，姑娘过去露几面，到时候那些跟咱们门第相当的人家，给家中公子说亲的时候，自然就会想起姑娘，咱们选择的余地也就多了。”

    　　大齐不比前朝早婚，都是男子年满二十，女子年满十八成婚。

    　　一般来说，都是提前两年开始相看选择，提前一年订亲，之后选个黄道吉日，差不多便成亲。

    　　所以以沈天舒如今的年纪，的确是该开始挑选人家，筹备婚事了。

    　　许多人家为了能给女儿选个好人家，从女儿十二三岁开始，就要带着孩子出去参加各种宴席，开始有计划地往外放一些比如擅长女红、贤良淑德、文采出众的消息。

    　　不然一个个养在后宅的大家闺秀，哪里会有那么多才名传得人尽皆知。

    　　但是沈天舒从十岁离开老家，跟着沈仲磊到永州府上任之后，许氏虽然也带着她出去，却管头管脚，都快把人给管傻了。

    　　至今，对外也只有个貌美的名声。

    　　但是俗话说得好，娶妻娶贤。

    　　什么才名都没有，只有美貌，那岂不就是个花瓶？

    　　杨嬷嬷为此都快操碎了心，但她到底只是个乳母，只有干着急的份儿。

    　　如今好不容易刘家重新起来了，又有瑞王府宴请这么好的机会，她恨不得去宴席上直接跟大家喊，让各家夫人都好生看看，自家姑娘不但貌美如花，而且识文断字，娴静聪慧，绝对是大家主母的不二人选。

    　　当然，她不可能去做这样的事儿，但是自家姑娘的条件摆在这里，只要稍微接触一下，大家自然看得出来她的好。

    　　沈天舒十分无奈，却也没办法打消杨嬷嬷的热情，只得随她自己去折腾了。

    　　她这边对瑞王府的上元宴席消极怠工，殊不知家里却还有削尖脑袋想往里钻的。

    　　“娘，你去求求爹，就让我去参加宴席吧！”沈云瑶趁着沈仲磊不在家，偷跑到许氏房里哀求。

    　　许氏虽然是装病，但其实身上也的确不太爽利，人也总是恹恹地没有精神。

    　　许毅豪那边还在夹缠不清，许氏知道他根本不是要给自己正名，不过是想要银子罢了。

    　　但是沈仲磊已经把丑话说在前头，许氏也不敢再挪用家里的银子。

    　　但若让她拿自己的私房钱，她又觉得肉疼。

    　　这件事儿便又僵在这里。

    　　许氏吃了一颗木香顺气丸，好不容易把跟许毅豪惹的气顺下去，沈云瑶又过来闹腾。

    　　“你爹还在气头上，都是你自己干的好事，要我如何去劝？”许氏头疼不已，“王世子的婚事十分重要，既然王府开始张罗，就不可能只有这一次宴请，以后什么春日赏花，夏天避暑，端午节、中秋节，机会还多着呢！你何苦非要现在去捅你爹的炮筒子？”

    　　沈云瑶却不依不饶道：“那万一王世子这次就看上了哪家姑娘，那还有什么以后？娘，难道你不想让我做世子妃么？若是我成了世子妃，以后爹都不敢随便对你发脾气，到时候外祖外祖母，舅舅舅母，还不都得围上来巴结你？”

    　　这话说得，好像只要她去了，就一定能被王世子相中一样。

    　　许氏却觉得女儿这话说得也很有道理。

    　　沈天舒虽然生得好看，却未必是长辈们喜欢的样子，尤其瑞王府还有丰荣太妃在。

    　　她听人说过，宫里出来的人，最不喜欢那些一副红颜祸水模样的女人。

    　　而且沈云瑶长得也不错，完全集合了沈仲磊跟许氏的优点。

    　　许氏犹豫道：“要不你再等等，你这些天乖一点，等你爹的气消得差不多了，正好又是过年，我再帮你再求求他看？”

    　　沈云瑶虽然还是有些不太情愿，但心里也明白许氏说得有理，嘟着嘴道：“娘，你可一定得帮我啊！人家都知道沈府有两位嫡女，到时候只让沈天舒去，把我扣在家里，别人还指不定要怎么想呢！”

    　　“放心吧，你的事儿娘哪件不是搁在心尖儿上记着的！”

    　　许氏好不容易把沈云瑶哄好了，刚准备把人打发回去，账房上的闫娘子就找过来了。

    　　“夫人，双棠院的杨嬷嬷送来好几张单子，让账房给人结账，可是大姑娘今年冬季的新衣早就支过银子了，如今怎么突然又是衣裳又是首饰的一大堆，这可远远超出家里该有的份例了。”

    　　沈云瑶闻言，上前一把抢过单子，展开一看，鼻子差点儿没被气歪了。

    　　“娘，你看她，居然一下子做这么多新衣服，还有头面首饰，太过分了！”

    　　许氏接过单子，看了也忍不住皱眉，不算杂七杂八的零碎小物，光是衣裳首饰加起来，竟然就要花三百多两银子。

    　　闫娘子又火上浇油地说：“夫人，杨嬷嬷把单子拿来的时候，还特意撂下话了，说若是家里不肯给走账，就让小的把单子送回去，大姑娘自个儿出钱。”

