    当交州军主力渐渐集结的时候，益州北部马超继续其诡异动向。他带着集结起的上万羌胡骑先是在武都郡范围内狠狠搜刮了一通，然后又耀兵于广汉属国边境，勒令一批游牧部落交出质子和若干牛羊、马匹。

    在此期间，汉中和汉阳两地之间，狠狠地打过几次嘴仗，双方的使者都指责对方挑起冲突。嘴仗之余，马超和张飞这两名猛将还亲自下场，隔空较量了一番。

    马超先动的手。他带人突袭了与阴平以西白马氐人联络的张飞所部。虽没有杀人，却痛打了张飞部曲将范强一顿，打落了他十几颗牙齿。

    随即张飞暴跳如雷，不顾部属苦劝，同样领百余骑突入白马氐的领地，没碰上马超，却抓住了与马超亲善的氐王强端，将他擒回汉中。

    此举反倒引起了马超的钦佩，于是再度遣使，打着拜望张飞的旗号前往汉中南郑。一来二去，汉中以西的局势稍稍松缓。

    只是马超的性格毕竟让人难以把握，谁也没法预料他接下去会做什么。所以汉中、梓潼两郡始终保持着超过三万人的兵力戒备。

    其余各部益州机动兵力，按照此前数次军议的结果，陆续往成都、涪城和巴郡江州这三处交通枢纽之地集结备战。

    到了五月头上，三封急报，同时飞入成都。

    其一曰，巴郡板楯蛮叛乱。

    当日汉中王入蜀的时候，曹军重将徐晃透过张鲁，诱引巴郡板楯蛮的首领杜濩、朴胡、袁约与汉军为敌。后来徐晃本人兵败重伤而退，蛮王朴胡则战死于宕渠城中。

    杜濩、袁约两人先被曹军挟裹入汉中，后来曹军在汉中溃败，这两人又投降了从巴西郡攻入汉中的张飞，此后数年，这两人及其属民一直被安置在垫江至瓦口的山区。

    汉中王的部属中，不少人都在巴郡有影响力，比如甘宁，又比如身在交州左将军雷远麾下的王平、句扶等人，故而这些年里，板楯蛮的许多青壮都下山投军，吃起了军粮。

    而杜濩、袁约则得到地方上格外优待，先后也都获得了“蛮王”的头衔，还得赐金印。

    没想到他们数年安生日子过下来，突发奇想又要反叛，而且一动就声势不小，聚集了上万人，沿着不曹水北上，意图折返其部族的乡土故地。

    巴西太守刘邕在宕渠沿线聚兵阻击，遭板楯蛮以牟弩射击，阵前中创，当夜箭毒爆发而亡。刘邕所领的州郡兵随即溃散。刘邕是与傅肜、魏延、郝普等人同一批投入玄德公麾下的义阳人，其人性格强悍，有文武干略，素来得到玄德公的重视。

    他的阵亡，顿时震动蜀中。

    按照汉中王近年来的制度调整，各郡太守、都尉分置分管。镇压地方叛乱，本不应由太守负责，可刘邕这个巴西太守偏偏从阆中急趋至宕渠，兵马未整而遭逢强敌。他这一败，巴西郡北部蛮夷大乱，又影响到了巴东、巴郡等地。

    然则，何以巴西都尉不能临敌？

    这又怪不了巴西都尉程郁。程郁及其部属就驻扎在宣汉，本来正该迎敌。可就在数日前，与程郁辖境隔着大巴山的房陵郡遭到曹军强大兵力猛攻，房陵太守孟达设在上庸城东面的白马塞一日之内就遭攻破，房陵境内的一片大乱。

    房陵遭到攻打，便是急报之二。

    在玄德公入蜀前后，法正、张松、孟达、李严等人隐约形成一个小团体。后来小团体分分合合，法正直入中枢，而张松虽得侍从左右而无实权，孟达遂引入副军将军刘封为同伴，又结交益州治中从事彭羕。

    这个新组建的小团体，随着刘封复姓归宗又前往交州为将而再度分散。李严以事功而得重用，彭羕则被遣出为江阳太守。

    到这时候，孟达反倒冷静了些。他本有才能，又自领庞大的宗族部曲，其规模在汉中王麾下仅次于雷远而已。一旦决心经营房陵以建功，数年间营建新城，招揽山民，编练部伍，已渐成为荆襄与汉中间的有力环节。

    可这个有力环节在曹军精锐兵力的强袭之下，几乎瞬间就崩溃了。四月末的时候，曹军中坚将军曹真、相府参军司马懿领两万余兵马自南阳出动，只用了八日就强行一千二百里，沿途斩关夺隘，直抵上庸城下。

    孟达据城死守。而曹军包围上庸之后，又分遣兵力沿汉水上溯，进抵西城，威胁到汉中郡的南乡县。

    所幸驻扎在汉中的，尚有镇远将军魏延。魏延早就得到命令，随时准备支援各方，他当即提兵数千东进，在西城一线与曹军连番恶战，阻住了汉中东部的动摇态势。

    但情形是很明显的：马超一日不退，张飞、吴懿等部就不能妄动；而曹真、司马懿等部一日不退出房陵周边，魏延和巴西、巴郡等地的郡县兵据俱受牵制。巴西、巴郡等地的郡县兵一日受到牵制，板楯蛮的叛军就可以肆无忌惮地行动，甚至威胁到荆州、益州之间的联络。

    与此同时，急报之三又来。

    原来驻扎长安的征西将军曹洪分率关中诸将，或从子午谷，或从斜谷，直接威胁汉中！

    不管关中曹军究竟能出动多少兵力，原本在涪城集中的益州之众不得不立即北上，填补汉中的防务空缺。

    到这时候，局势已经很明朗了。曹操前前后后处心积虑，动用了这么多的手段，根本就是为了拖住益州之众，而为自己创造出直面荆州、交州之兵的机会。

    曹操在关中、房陵动用了多少兵力，一时间根本无法核查，或许十万，或许只有三万、五万。这三五万人，就能够迫得益州人不断增兵汉中，一丝一毫也不敢放松。

    而曹氏在过去数年间重新积攒的家底，他们从百万军屯之中抽调出的数十万邺城中军，或许就会集中在襄樊一带，坐等着荆州方面来攻打！

    这等要命的天罗地网，谁敢去踩？谁能去踩？

    踩了又如何？为了那个早就已经威严扫地的许都朝廷，值得么？

    这样的局面，几乎是曹操一手促成的。他一定做了万全的准备，意图毕其功于一役。而我们有没有必要跟着曹操，这么一步步地走下去？

    没有益州之兵的支持，荆州、交州方面独对曹军，一定很难。可益州之师若东向支援，万一关中等地的曹军以巨大兵力南下，己方又如何抵挡？

    这时候能够稳定益州已经不易。汉中、巴郡、房陵等地的战斗和对峙，先后牵扯了相当的兵力，汉中王对天下，对汉中王麾下的百姓和臣民们，已经足够交待了！

    就算在荆襄一带未有举措，只能坐视着曹操沐猴而冠，取汉室而代，又如何呢？这天下间，谁敢质疑汉中王的忠义？

    更重要的是，本方有四州数十郡的领地，汉魏嬗替之后，汉中王更进一步，乃是必然。到那时候，文武百官全都加官进爵，且将汉家朝廷重建起来，然后再看北方有没有可趁之机。有机会就出兵北伐，没机会，那也不失朝廷的体面和富贵……不是很好么？

    这三份军报送入成都的当天，朝议纷乱，不少文武皆有想法，却又不敢直言。明明衮衮诸公在堂，却硬生生憋出了一股蝇营狗苟的气息。

    刘备高踞座上，眼看此情此景，轻叹一声。

    依照有些人的想法，勒兵坐观曹操篡汉，而在成都重建朝廷，那确实不难。麾下的将士们，会因此而减少不必要的损失，那也没错。

    但是，若这个政权现在就失去刚健进取的冲劲，三年后五年后会如何？就算勉强重建了大汉，可若是没有平定天下、拯救万民的大义，所谓的大汉还剩下什么？

    那种从一开始就腐朽的王朝，那种中枢与地方沆瀣一气，沉浸于荣华富贵的萎靡之态，对天下、对百姓究竟有何益处？那不是刘备想要的大汉！

    政权扩张至此，千百万人充实在内，不可能人人都是圣人，也不可能人人都秉承大义。这数年来，汉中王的威权明明愈来愈重，推进很多制度却愈来愈难，便是因为千百万下属之中，人心如潮，自然而然地挟裹成洪流，总想与堤坝碰一碰，总想顺着自己的意思淌一淌。

    哪怕中枢重臣们凭借自身的抱负、风骨以为表率，竭力去匡正、扭转。可数百年的积弊，又哪里是能够轻易改变的呢？某种角度上说，刘备甚至觉得，这是一场比对抗曹操更难的战争，战争的过程或许会延续数十上百年，而战争的结果会如何，他简直没有一点点的信心。

    好在此等情形，刘备这辈子见得太多了。

    没有把握的事，难道就放弃？没有利益的事，难道就不做？

    多少艰难险阻都过来了，难道还会在乎眼前的困难？

    群臣们犹疑的眼神、畏缩的姿态，不仅没有影响他，反而使他胸中腾起一团火。

    这样的火，已经好几年没有燃起了。而火焰一旦燃烧，顿时使他心潮澎湃，给他带来了前所未有的决心。他站起身来，迈下台阶，按着腰间长剑，走到群臣身前。

    他第一个去看诸葛亮，然后在诸葛亮眼中，发现了同样的猎猎火光。

    他笑了起来，再不去看其他人：“军师以为如何？”

    诸葛亮出列：“曾闻大王有言曰，汉贼不两立，王业不偏安。曹操既然要战，我们便从关中到荆襄，还给他一场大战。”

    刘备颔首：“我叫了曹孟德几十年汉贼，与他打了几十年仗。现在他真要做汉贼啦，我不能连大战一场的胆量都没有。何况，各部兵马调署已毕，粮秣等物亦皆准备妥当？传令，明日各部出兵！除了甘兴霸且在巴郡暂驻、泠苞邓贤去解决板楯蛮以外，其余各部，随我去汉中！”

    他踱了几步，又道：“另外，遣人飞报云长和续之。就说，我把曹操的主力交给他们了！”

