    夜槐城，城东。

    一座占地广阔的府邸内。

    穿着漆黑护甲的靖夜司小队来到这座府邸内宅，一间装饰精致的二层小楼前，其中，为首带队者没做过多犹豫，直接单手打开了房间，同时做出手势，让麾下力士保持戒备。

    吱呀一声，房门打开，为首那个明显是这只队伍的男子眉头随即皱了下。

    血腥味。

    这房间内，充斥着强烈的、浓郁的血腥味道。

    “李首领，到底是怎么造成这样的事情，我们也不知道，也不清楚，事实上，老爷进入房间休息后，就没有再出来，而且，房间外面，一直有只二十人队伍的护卫在这里，从来也没离开过。”

    穿着漆黑护甲的男子身旁，一个套着朴素长袍、神情紧张的老者边东张西望，边向这只负责查案的靖夜司小队说着话。

    老者身份是夜槐郡都尉府官家。

    今日，都尉府发生了一件惊天动地的大事，夜槐军都尉，执掌五千军士的将领于夜中，在重重护卫之下，悄无声息的死去了。

    一阵混乱之下，都尉府选择向夜槐军、郡守府衙报案，请求探查，这才有了眼前的一幕。

    听到老管家的话，身穿黑甲、黑眸粗眉的靖夜司银牌力士微微颔首，不置可否的答应一声，旋即问道：

    “那二十位护卫在哪？我有些问题，一会儿要问一问。”

    “已经被卸甲收兵，暂时关进了柴房，看押起来了。”老者似乎知道对方会有这一问，不慌不忙的做出回应。

    粗眉男子抿了下嘴唇，没再理会这位都尉府的官家，而是侧头对身边的靖夜司力士说道：

    “分出一半人，控制好都尉府，不允许任何人进出。

    “剩下的人，在外面等着，我先进去，看看能否发现什么细节。”

    说完他视线转动，重新落在老管家身上，语气没什么起伏的道：

    “麻烦阁下稍等，一会儿还有事情请教。”

    待属下与老管家都做出回应后，粗眉男子从衣兜里取出衣服白如雪的手套，戴到了手上，随即真正走入了小楼内部。

    他速度不快，缓慢的环顾一圈，看着小楼一层的情况：

    地上铺着厚重的地毯，墙上挂的则是一些书法、山水画，虽然无法真的分辨这些事物的价值，但本能就觉得价值不菲，房间的角落里，摆着几个巨大的盆栽绿植，生机勃勃。

    另外，在靠东位置，摆着一张长桌，长桌两侧，是两把对称的高背椅。

    看到这里，粗眉男子就懂了楼下这间屋子的用处：

    这是一间客厅，用来招待客人所用。

    他目光游弋，投向西侧的木质楼梯，并一点点向上看去，楼上，才是卧室，才是那位都尉真正的陨身之地。

    隐蔽的叹了口气，粗眉男子迈动脚步，沿着楼梯，来到二楼，盯着眼前已经半开的房门，抬起手掌按下，将这个缝隙变大。

    呼～更浓郁、更强烈的血腥味从这间房子里传了出来。

    粗眉男子没什么表情的走入卧室眸光一扫，神情终于有所变化。

    卧室深处，木床之前，一个男子正俯身子，左掌、右膝同时撑着地，与此同时，他右掌摊在眉心之间，似乎在做某种防备。

    只是，一只铁剑破了这位都尉的所有打算，透出了他的右掌，深深扎进了眉心正中，剑尖其脑后穿过，染着已经变得暗褐的液体。

    他身上的睡袍已经看不出原本的颜色，被流出的血液染的通红。

    很明显，这是一场刺杀，这位隶属夜槐军的都尉大人被某个人或者是某个势力秘密杀掉了，就在他自己打家中。

    而且，刺杀之人的武道修为超过这位都尉很多，在其有了防备之后，依旧一剑将之毙命，甚至没有惊动外面的护卫。

    粗眉男子看着跪地垂死的都尉大人一阵，忽然叹了口气，以某种极度郁闷的口吻自言自语道：

    “第二起了。”

    这已经是今日第二起夜槐郡高层被刺杀了，第一次意外发生在一个时辰前，是郡守府六吏之一，掌管户薄的那位，在经过一个人少的地方时，被一记暗器杀掉。

    粗眉男子嘴巴紧紧抿着，本能的察觉到了某团巨大的漩涡朝着整个夜槐笼罩而来。

    ……

    ……

    南炎城，州牧府，政事厅。

    今日负责坐班的政事史皱着眉头放下手中来自夜槐郡的手函，垂头思考半晌，又伸手将长案左侧的一叠手函扒拉一遍，从中找出了几分手函，仔细看了起来。

    只是，随着一份份看下去，这位政事史的眉头越皱越深。

    到了最后，已经面沉如水。

    终于，他再也忍不住，将手中的这几份手函重重拍在长案上，发出沉闷的声响。

    因为主官发怒，整个政事厅顿时安静下来，所有人纷纷停下了手中的伙计，视线或明或隐的望着自家主官，内心纷纷做出猜测。

    深深吸了口气，这位深受州牧认可的政事史缓缓起身，环顾一圈，发出命令：

    “给各郡城发出警戒，严令他们彻查今日发生的刺杀案，要告诉他们，这并非是意外事，很可能是梦星邪教所为，一定要警惕。”

    “是！”负责各郡事务的管事们纷纷躬身，立刻应下。

    说完这些后，这位政事史没有继续待在这里，而是立刻出了政事厅。

    这件事，需要立刻禀报给州牧，官家在南炎城对梦星教据点进行的摧毁，获取了一定的优势，但对方也并非什么也没做，在郡城里，在远离州城的地方，对方的报复，可能很快就会到来。

    对于这些，必须要严加戒备。

    ……

    ……

    白鹤商会。

    当谢珺来到会主住处，一间极普通、极破旧的土砌的屋子时，刚好见到一个身影正抬着桌子，将之从屋里搬出。

    这是一位看上去大概四十岁许的中年男子，黑眸宽脸，双鬓有些斑白，身上套着一件打满补丁的灰色袍子，像极了一个郁郁不得志的老书生。

    “……真是丢商会的人。”

    谢珺低低骂了一句，靠拢过去，看着自家会主挪动桌子，却没一丝上前帮忙的姿态。

    ……

    Ps：求一下大家的推荐票哇！！！

