一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百五十六章空手而归

    杨美娟见张铁森抓着陈风回来了，连忙迎了上去，惊讶的问道：“就这样完事啦？”

    听了这话，张铁森也不由的微微一怔，反问道：“不然呢？把他打坏了，还咋带他去见林琳？”

    杨美娟对他翻了翻白眼，说道：“你是不是傻？他之前什么态度你不知道吗？就算他现在屈打成招了，到时候在林琳面前又说一些伤人的话，那事情就更糟糕了，林琳肯定什么心思也没了，那样的话，我想她除了想死，真不知道她还有什么盼头了。”

    “不应该吧？”张铁森诧异的看了杨美娟一样，然后又给了陈风一拳，凶横的问道：“你说，待会儿在林琳面前，会不会好好说话？”

    “会会会，绝对会。”陈风为了自保，不假思索的回答道。

    现在他在张铁森手上，怎么可能会不答应。

    反正杨美娟是信不过陈风的为人，事不关己的模样说道：“反正我是不信，如果你相信的话，那你带他走吧。”

    张铁森也犹豫了，暗暗想着“他这样的人说不定还真的会那样做，现在他只是害怕我才答应的，像他这样的人，现在让他去吃屎，他肯定也会答应的。”

    想来想去，张铁森还是不敢那林琳来做赌注。

    最后真要是出现杨美娟所说的那样的情况，那就真的是没有回转的余地了。

    “那现在咋处置他啊？”张铁森望着杨美娟问道。

    杨美娟抱着双手，像一个杀人不眨眼的女魔头，冷冷的说道：“随便打一顿解解气就好了。”

    张铁森微微勾起了嘴角，装作很无辜的样子对陈风说道：“这是上面的命令，我也没有办法，只能委屈你了。”

    他松开了陈风了，还替陈风把衣服给弄整齐了，让陈风笔直挺立的站着。

    看着张铁森皮笑肉不笑的的表情下隐藏着未知的危险，陈风又不敢轻举妄动，哭笑不得的说道：“大哥，你的仇也报完了，我也答应跟你们去见林琳了，你们怎么还要打我？”

    “啊打！”

    张铁森提起浑身的力气，一脚踹在了陈风的身体上。

    陈风立刻飞出了十几米远，掉在了草丛中。

    张铁森手搭凉棚眺望了一眼，然后故作惋惜的摇了摇头。

    “他已经被我踢到火星上去了，接下来咋办？请指示！”张铁森很恭敬的望着杨美娟。

    看他这个滑稽的模样，杨美娟暗自窃喜了一下，故作高冷的说道：“很好，现在回总部。”

    众人还在震惊张铁森刚刚那一脚的力道，连张铁森离开了都没有发现。

    坐到车上以后，张铁森长长松了口气，满脸惆怅的问道：“现在想让陈风来说服林琳的计划也搞砸了，接下来咋办啊？”

    来之前，杨美娟也没有想到会是这样的结果的。

    不过事情既然已经发生了，她也没有后悔。

    最重要的是，她觉得拆散了陈风和他女朋友就很解气。

    还把陈风痛扁了一顿，这让她更加舒畅了。

    “现在没其他的办法了，只能回去再试试了，看看能不能说服林琳。”杨美娟一脸无奈的说道。

    张铁森现在也觉得没有其他更好的办法了，微微了点了点头。

    “哈哈！”

    杨美娟刚想开车的时候，突然狂笑了起来，还用力的拍着方向盘。

    张铁森也被她吓了一跳，紧紧的贴着车门，惊恐的望着杨美娟，心里想着“他娘的腿，这傻丫头最近发病是越来越频繁了，看来得找个时间好好给她看看病了。”

    杨美娟抬头看到张铁森惊慌失措的样子，笑的更加大声了。

    张铁森就这样一头雾水的看着她，连问都不敢去问。

    “你等会儿，先让我缓缓。”杨美娟对张铁森摆了摆手，尽量控制住自己的情绪。

    张铁森尴尬的抽了一下嘴角，露出了苦涩的笑容。

    “咳咳！”

    杨美娟干咳了几声，才让自己的笑声停止了。

    缓过情绪来以后，她满脸激动的望着张铁森问道：“我刚刚演的怎么样？有没有把你吓到？我是不是很厉害？”

    听到杨美娟是为了炫耀这件事情，张铁森暗暗松口气，想着“我还以为是啥事情呢，吓死我了。”

    可是他可不敢跟杨美娟这么说，表情浮夸的陈赞道：“厉害，一开始是把我吓的不轻，不过你真的演的像，你都没发现那些看热闹的人，都流下了同情的眼泪。”

    虽然杨美娟也知道张铁森这是故意奉承，但她就是爱听。

    “可不是嘛，别说那些人会信了，连我自己都信了，不然我那些眼泪怎么出来了。”杨美娟睁开自己的眼皮，凑到张铁森眼前说道：“你看，我眼睛都哭红了，现在还涩涩的呢。”

    张铁森是拿她一点办法也没有，只能顺着她的意思说道：“对，我看见了，而且脸还跟小花猫一样，这就说明你刚才是真情流露，把自己都感动了。”

    “虚伪！”

    杨美娟白了张铁森一眼，又捏着他的脸，喜笑开颜的说道：“不过我就喜欢你这个不要脸的样子。”

    张铁森只是对着杨美娟强颜欢笑，心里默默反抗着“他娘的腿，到底是谁不要脸了，刚刚还把别人给拆散了。”

    “好了好了，还有正事没办完呢，咱们先回去再说吧。”张铁森揉了揉自己的脸庞说道。

    一想起林琳的事情，杨美娟也没有继续胡闹了，脸上也跟着阴沉了下去。

    接下来两个人也没有再继续说话，心情都特别的沉重。

    再次回到林琳的家中，张铁森心里出现了愧疚的感觉。

    妇女见俩人回来了，急忙从沙发上站了起来，跑过来问道：“怎么就你们两个人？没找到小陈吗？”

    “找是找到了，不过他那个人太混蛋了，不但不答应帮林琳，而且还……”杨美娟话才说到一半就被张铁森给阻止了。

    张铁森知道她想要说什么，偷偷拉了拉她的手臂说道：“那个人真不是东西，我看他也指望不上了，咱们还是想想其他的办法吧。”

    妇女看到张铁森的衣服还有点血迹，也大概也猜到一些事情了。

    同时她对张铁森的感激也更深了。