    多加十分！

    这几个字重重地敲击在其他人的心中。

    在一旁的丹宗长老立即将丹药抢了过来端详了起来，他老目也变得激动了起来“好好……没想到还有这等出色的后辈，就连我们这些老家伙都望尘莫及啊，多加十分不为过，不为过啊！”。

    就连丹宗的长老都承认了，其他人更加震惊！

    紧接着，凌笑炼制的丹药，逐一传到了其他评判手中。

    凌笑看着这帮老头的表情在心里嘀咕“看来想低调一点都不行啊，是金子在哪都是闪闪发亮地！”。

    如果凌笑用黑曜鼎以及天火炼制的话，每一炉都凝成十颗都不是问题，不过达到了六品之上的丹药他可能还没办法达到一炉十颗的大圆满境界！

    基本上所有人都在惊叹凌笑丹药的完美之时，完颜烈大声道“我认为他肯定是作弊，要不然他区区一个五品炼药师怎么可能一次性凝炼成这么多丹药的，我绝对不相信！”。

    要是让凌笑获得了四十分，那谷家此次肯定可以保住位置了，完颜烈绝不允许这样的事情发生，他必须阻止！

    谷隆兴立即从旁边说道“完颜烈，你们完颜家的人做不到，不代表着别人做不到，你哪只眼看到人家作弊了？我们当评判的要立身公正啊！”。

    凌笑瞥了一眼那完颜烈也不多说什么，要是真的不给他通过，他不介意采取极端的动作，要不然总以为他这么好欺负。

    完颜烈也不多说什么，立即对着药门与丹宗的两位长老道“多说无益，有没有作弊，我觉得应该请监督长老做证，反正我是不相信他一次能炼制成这么多丹药的，只怕在坐的几位都没有这个能力吧？”。

    完颜烈的话无疑引起了在坐长老的共鸣，他们至少也是六品以上的炼药师，但是他们也没有自信能如凌笑这般一次炼制成这么多丹药，他们在心中也是质疑。

    “真不要脸！”谷隆兴铁青着脸说道。

    但是对方将监督长老都请出来了，他也不敢再多说什么，只希望凌笑真的不是作弊的才好，要不然他们谷家就要受到牵连了。

    药门与丹宗那两位犹豫了一下，轻点了点头，然后用传音之术，向着某个方向发出了问话“监督长老，谷家代表凌笑可有作弊？”。

    声音刚落下，就有回音不知道从哪传了出来道“没有作弊！”，顿了一下那声音再补充了一句“这小子是颗好苗子啊！”。

    药门与丹宗两位得到肯定之后，脸上都露出了古怪之色，他们还是首次听到那位无尚的监督长老说出一句这样的话来，想来凌笑是有真才实学的。

    药门长老得到答案，淡淡说道“谷家代表凌笑综合分为四十分通过！”。

    他的声音刚落下，完颜烈的脸上像是被狠狠地抽了一记，让他觉得难受至极。

    谷隆兴在一旁笑不拢嘴道“某些人没本事，不代表别人没本事，想抹黑我们谷家，门都没有！”。

    完颜烈神色变成了猪肝，双拳攥得紧紧的，朝着凌笑射出了寒芒！

    “这小子必须要死！”完颜烈在心中狂吼道。

    凌笑刚将丹药收起来，却感受到了完颜烈的杀意，心中立即一凛！

    “想对付我吗？”凌笑暗想道，接着又付“既然这样，那怪不得我赶尽杀绝了！”。

    凌笑刚走到了参赛者休息区立即感受到了一股股灼热的光芒。

    只见已经审核过的十几名炼药师都是一脸不可思议的地看着，仿佛想将他全身看得通透一般，让他觉得很不自然。

    凌笑摸了摸自己的脸喃喃道“莫非本少又变帅了？”。

    砰！

    他的话立即让那十几名炼药师都摔倒了，他们皆暗骂“这厮还要不要脸了？”。

    这十几人都是各势力的炼丹天才，他们都有着自己的高傲性情，可是听到凌笑刚才的分数，几乎都要狂抓了，居然是四十分，这让他们第一个念头就是不敢相信，可是结果还是残酷地，狠狠地打击了他们自负的心灵。

    “有什么好得瑟的，就算炼制得更完美又怎么样？五品炼药师始终也只是五品而已，等到最后一关，同样还是要被压下的！”一名冷酷的中年模样男子不屑地说道。

    看他炼药服绵着的标志，可以知道他是回天宗的人，名叫吉臣，是一名货真价实的六品炼药师，也是回天宗此次的领袖人物，获得了二十七分高分的人。

    他听了凌笑刚才的话，觉得凌笑太过嚣张，让他很不爽，所以他忍不住讽刺了起来。

    凌笑咧了咧嘴道“其实我觉得当五品炼药师压过六品炼药师的滋味会很爽”。

    面对别人的挑衅，凌笑从来不会退缩。

    “哼，希望到时你有自大的本钱！”吉臣眯着眼对凌笑冷哼道。

    “当然了，到时候你手别抖就好了，万一失败了可不好看了！”凌笑淡笑地应道。

    “牙尖嘴利！”吉臣说了一声，不再理会凌笑别过头去了。

    想来他没想到凌笑居然不惧他们回天宗，也不想没趣地争论下去，那样只会失了风度。

    这时，有一名瘦弱的男子带着腼腆之色向凌笑问道“兄弟，你与第一皇座凌笑同名，有没有觉得很爽啊？”。

    凌笑看了一眼那瘦弱男子，发现这家伙与他的好兄弟华晓桂情性倒有点像似，不过人家可比他那兄弟牛气多了，胸前居然也是挂着六星的徽章，想来人家的炼药天斌也是极为恐怖的了。

    这瘦弱男子是炎族的领袖，别看他柔柔弱弱的，但是他炼起丹来却是不要命的，他有一个外号叫“丹痴”，真名叫炎真。

    他也是凌笑之前有所留意的一人，凌笑可以感应到他身上肯定有着地阶级别的火焰存在。

    凌笑反问道“你为什么不觉得他与我同名觉得爽，而是我与他同名爽呢？”。

    “呵呵，人家可是名扬了中域，盖压同代的存在，虽说身份与我们炼药师有异，但是也值得我们尊敬不是吗？”炎真笑着应道。

    “嗯，那我也和他一样要盖压同代，成为这一届大比的魁首，到时候看谁更威风！”凌笑勾勒起一道迷人的弧度说道。

    在附近的十几人皆露出了不愤之色。

    凌笑这话不是说要将他们踩下吗？

    “不自量力！”吉臣忍不住又喝道。

    倒是炎真轻拍了拍手掌笑道“有志气，不过我们可不会输给你喽！”。

    凌笑耸了耸肩不在说话了，他在心中得意暗叹道“等我夺得此次大会头名，你们再知道我就是第一皇座凌笑，不知道你们是什么表情呢，呵呵！”。

    这时，凌笑察觉到了两道凌芒朝着他看了过来。

    凌笑迎目看去，只见一对药门的火尘与丹宗的秦姿都同时朝着他看来，眼神当中充满了浓浓的挑战之色。

    凌笑直接无视了火尘，目光直接落到了秦姿身上，眼神毫不客气地上下扫视着她那曼妙修长的身姿“好火辣的身材！”。

    经过凌笑目测，秦姿的身材比之彩霞月风雅馨二女不晃多让，在床上绝对是尤物级别的存在。

    “好吧，你们盯着本少，本少也盯着你们”凌笑脸皮不是一般的厚，一直看着秦姿不放。

    必竟她也是一直在看着凌笑，一旁的火尘则是微微露出了几分不悦之色。

    “真是个好生无礼的家伙呐！”火尘在秦姿身边喃喃道。

    谁知道，秦姿并未生气，反而勾勒起一道迷死不偿命的笑容道“是个有意思的家伙！”。

    说完，她才将目光移到了他处去，她实在受不了凌笑那赤果果的眼神，太具侵略性了。

    “嘿嘿，和本少斗眼力还嫩了点！”凌笑很是得意地笑道。

    这时，他才把注意力转移到了还在炼丹的那些人身上。

    “完颜家么？既然你们这么嚣张，那让我看看你们到底能嚣张到几时”凌笑盯着那几名还在炼丹的完颜家的人发出一声冷笑。

    而这个时候，完颜康也正处在最关键的凝丹时刻。

    刚才他已经成功炼制了入王丹与晋王丹，并且丹色品质要比以往要好，他觉得自己可是超常发挥了，只要再将眼前的血气丹凝成，要获得高积分不是问题。

    “给我凝！”完颜康大喝了一声，四周的灵气被他吸了过来，双掌开始朝着药鼎之中翻压了下去。

    蓬！

    一道闷声的声音发了出来，能否成丹尽在这一刻了！

    “血气丹我早已经炼制过无数次，想必这次会比原来的还要好一些！”完颜康轻嘘了一口气，然后便朝着药鼎之中看去。

    当那些烟气消失之声，果然有一颗晶莹的丹药程现在了药鼎之中。

    “嘿嘿，果然不出我所料！”完颜康得意地笑道，接着伸手去将丹药给取出来。

    谁知道，那丹药刚落到他手中，居然迸裂了开来，化成了一点点粉渣了！

    “这……这不可能！”完颜康看着手中的丹粉失声地叫了起来。

    他怎么也没想到自己十拿九稳的血气丹怎么会迸裂掉呢。

    他几乎要发疯了，那种感觉就像从天堂掉到了地狱，当真是让他难以接受啊！

    可是，机会只有一次，不管他如何不相信眼前的事实，也知道难以改变，只能耷着脸走向了评判台。

