    钟溢买完钱包。就把钱装进了包里，就走出了夜市。重新来到了公交车站。换乘公交车回到出租房里。

    到家后，钟溢烧了点热水。打算洗个澡，就上床睡觉。明天要早起，所以还特意调了闹钟。省的明天跟房主交易迟到了。

    第二天一早钟溢醒了过来，闹钟还没有响。钟溢也没有什么困意了。起床穿了衣服，洗漱完毕后。检查了银行卡跟身份证带了没有。就下楼去吃早饭了。

    等到了昨天跟房主约定的地方，还只有八点半。提早了半个小时。

    等了一会，钟溢的电话响起了。看了一下，是房子主人的电话就接了起来：“喂！你到了吗，我在你房子的门口。”

    “我也到了！”这时候有一对50岁样子的男女走了过去，对着钟溢说道：“你就是要买我房子的人吗？”

    钟溢说道：“你好！就是我要买房子。你们卖的是这间房子吗？”

    这时候，他老婆说话了：“是的，我们进去看看吧！这里一共三楼。一楼是做库房用的。”说着那个男的打开了卷闸门。

    钟溢看了一下整个一楼分成三个通间，钟溢用脚本量了一下差不多有120个平方。一楼也有2.5米高度。就问老板：“老板这里的面积有多少啊！”

    老板说道：“以前给的是120平方，建的时候多占了点。”

    钟溢表示要去2楼看看，二楼的楼梯在外面。钟溢他们就退了出去，从外面走到了二楼。

    看了一下情况，跟一楼面积差不多。就是隔成了好几个房间，有大厅，厨房，客厅，卫生间。

    到了三楼情况也差不多就是多弄了几个房间。钟溢数了一下，有一个大的主卧带卫生间。还有4个房间加个卫生间。三楼上面还有个一人高的小阁楼。

    钟溢对这房子非常满意，但还是摇了摇头问道：“这个房子你们打算卖多少？太高了，我买不起。”

    “这房子我们卖42万，你看靠近市区的别墅，都要卖差不多80万了。虽然我们这离市区有点路。但公交车也到的啊。再说他们的面积还没有我们的大。”男人的老婆说道。

    钟溢说道：“他们是新建的别墅，还在市区。住的是富贵人家。还有保安什么的。这能比吗？42万太高了，便宜点我就买了。”

    那男的说道：“小伙子！不能便宜了，要不是我们儿子今年毕业，一定要留在省会工作。又要跟他大学的女朋友结婚，我们是不会卖的。这房子卖了，我们还要去借点钱给儿子在省会买一套房子。”

    又是为了儿子付出一切的父母。儿子要结婚买房，父母会掏干一切给儿子满足。自己在家辛勤工作，吃的艰苦点。把自己的所以给了孩子。

    但钟溢也不会因为他们儿子要结婚买房。就不还价了啊。又不是自己的儿子结婚买房。于是说道：“你们缺钱是个事，但这价格也太高了。便宜一点吧。我现金付的。不用贷款。”

    经过一阵讨价还价他们终于以38万元的价格谈好了。约好等下午去房管局交易过户。

    中午，钟溢匆匆吃过饭去了房管所，房管所还没有到工作时间。那对夫妻也还没有来。

    到了下午一点半的时候只有房主来了，他老婆没有跟来。说是去工厂上班了。

    还好现在才01年办理房产的人很少，也没有那么的繁杂，要什么证什么的。钟溢怕17岁不能买房的事也没有发生。

    因为钟溢用的是全款买房不用贷款。就可以买房了。如果要贷款的话就要满18岁，还要有工作单位的证明。钟溢打算以后贷款买房的打算就这么落空了。

    过完户后，钟溢跟房主一起来到了银行，把钱就给转了过去。银行卡里的钱一下子就少了一大半。

    新房产证要一个星期后才能拿到手。钟溢还要去一趟房管所。等交易结束后，从严格的意义上来讲，钟溢终于有了重生以来第一套房子，而且是一个聚宝盆。

    钟溢拿着房子所有钥匙，再一次来到了自己的房子进了二楼。在屋子里大笑了起来。

    终于有自己第一套房子了，以后房子还会更多。笑着笑着，钟溢哭了，哭的鼻涕都下来了。

    想到了自己上一世的老婆和儿子。如果自己在上一世，有怎么一套房子在，他想问问他老婆，还会离开吗？可惜钟溢永远没有机会了，被伤的太深了。

    这一世他不会再去找以前的老婆，虽然不恨她了。但心里的坎过不起。

    就像一条绳子被强行剪断后，又给接了回去。这绳子上的结永远会在，不知道什么时候就会散了。

    钟溢发泄完情绪后，来到卫生间。洗了一把脸。再一次回到大厅看了整个二楼。

    这里的墙全部要砸掉，弄成一个大通间。可以放下近百台电脑。挤一点没有事，现在的网吧还没有那么好。做成包厢什么的更不用说了，想也别想。

    现在是电脑摆的越多越挣钱。包厢什么的就不要想了。要留起个吧台，跟买零食和饮料的地方。

    想到装修，钟溢又犯难了。他不知道装修的工程队去哪里找啊！

    上一世他一个厨子，没有房子，也不用搞装修。也没有接触过搞装修的啊！找装修公司，貌似现在还没有。

    在越市现在就三个朋友，还是只有23岁左右的女孩子。他们怎么可能懂呢？

    想到这里，钟溢越来越犯愁。房子有了，但没有装修房子的人啊！

    这装修也不要弄的太好。只要把墙打掉。把房子的墙壁弄平了刷上白就行。

    还要去买一个吧台和冰箱。想想开网吧挺简单的。做起来也麻烦啊！

    还要去买电脑，新的肯定买不起，幸好在老家时，打听好了。在越市有旧电脑卖。现在都是大屁股电脑。也没有先不先进的。只要能打游戏就好。

    再多以后赚钱了，好的游戏出来了，就像魔兽世界，这样的电脑拉不动，玩不了了。再换一批就行。

    等那时候钟溢开不开网吧了还不知道呢。钟溢已经忘了魔兽世界什么时候上市的。

    想到电脑，钟溢连忙跑回家。去找抄着有卖旧电脑联系的纸。找了一会把包的袋子都翻过了才在笔记本的夹页中找到。

    钟溢大舒一口气。不然要跑回老家再找网吧老板要了。

    等钟溢找到电话号码，拿出手机看了一下，已经快5点半了。

    这时候林芳的电话来了。钟溢就接了起来：“喂！芳芳你想我了啊！打我电话什么事？”钟溢调戏道。

    林芳直接怼道：“是啊！姐姐我想死你了。你过来找姐姐啊！”

    钟溢继续道：“好啊，姐姐在哪啊！我现在就过来找你。”

    “姐姐我在家里呢！快过来吧！我洗好澡了！”钟溢反过来被林芳调戏了。

    只好直接认怂：“芳芳姐！你厉害。找我什么事情啊！”

    林芳道：“过来吃饭啊！今天白宁生日。请吃饭，快过来拜寿吧！哈哈”

    钟溢看了一下时间，买礼物已经来不及了。只好去花店买了一束花。再去蛋糕店买了一个生日蛋糕。差不多可以骗饭去吃了。

    等钟溢到了林芳家里时，已经有好几个人在了。除了林芳他们三个，钟溢别的一个都不认识。

    钟溢笑着给大家打了一个招呼后把蛋糕跟花给了白宁说道：“宁姐！生日快乐！青春永驻！”

    白宁接过花跟蛋糕，把花跟蛋糕给了旁边一个男生说道：“这是我男朋友，你可以叫姐夫。谢谢你的礼物。”

    钟溢对着那个男生笑着说道：“你好姐夫，不知道姐夫叫什么啊？”

    白宁的男朋友说道：“我叫赵红兵，你叫我赵哥也好，兵哥也行。”

    钟溢笑道：“那我就叫你兵哥了。”

    别的几个林芳他们也没有介绍，钟溢也没有去多问。等过了一会又来了两个人。白宁说道：“人齐了，我就出发吧！”

