    “拼了！”

    ‘雷林’只能停住身形，将‘火鸦沙杯’持在手中，口中默诵咒语。

    呼呼呼！

    唔啊啊！

    霎时间，沙杯火焰大盛，席卷开来，在他身周形成一方火域。

    一只只火鸦乱叫着，在火域中诞生。

    将一道道剑气完全挡住。

    “呵！”

    “黔驴技穷！”

    陈季川心念一动，头顶金莲，硬扛着这方火域，身形闪烁来到火神‘雷林’不远处，将大袖一挥——

    砰！

    就见雷林一个踉跄，手中‘火鸦沙杯’险些没抓住。

    “可恶！”

    雷林被惊出一身冷汗，破口大骂。他这几年跟这些修行者中的不少顶尖强者都照过面，所有人都给了他很深的印象。知道这些人跟玉兰大陆的神灵截然不同，跟蛮荒中的妖王也有本质的区别。

    其中又以这个戴宗最是难缠。

    手段迭出，千奇百怪。

    身法厉害，擅长追踪，活像是狗皮膏药，一旦沾上，死活扯不下来甩不掉。

    “该死！”

    “早知道——”

    雷林心中满是悔恨。

    早知道是这个下场，他还不如同意打开诸神结界。但他毕竟心里有鬼，他能成为蛮荒七神，是靠着不光彩的手段，手中‘火鸦沙杯’来路更是不正。这些年来一直不敢开启诸神结界，不敢跟玉兰大陆联系。迟疑久了，机会一闪即逝，如今只剩满腔苦涩了。

    陈季川不理会雷林心中悔意。

    人都是这样。

    不到退无可退，都抱着侥幸心理。

    等到真的无路可退，生机已经错过了。

    “雷林。”

    “束手就擒，本真人饶你一条性命！”

    陈季川将‘大罗天袖’接连施展，砸的雷林连连后退，难有招架之力。

    且战且退数百里。

    僵持足有两时辰。

    “休想！”

    雷林堂堂蛮荒七神之一，制霸蛮荒近千年，又岂会相信陈季川的鬼话。

    他咬着牙，奋力反抗。

    可惜技不如人，终究再难支撑。在一个恍惚间，手中一松，‘火鸦沙杯’已经落入陈季川袖中。

    “秋后的蚂蚱蹦的欢！”

    陈季川收了‘火鸦沙杯’，顿时喜上眉梢。

    一面努力镇压不断挣扎的上古神器，将一手背在身后，另一头又操控七星剑图，不断消磨雷林的力量。

    这四年来。

    他靠着这种软磨硬泡的手段，已经相继斩杀了蛮荒七神中的水神‘戴娜’、大地之神‘辛普森’以及黑暗之神‘穆巴’。

    眼前这尊火神‘雷林’，将是死在他手下的第四个顶尖邪神。

    陈季川保持谨慎，‘风雷诸天大遁’保持身形不定，又将七星剑图操持，不紧不慢的逼迫着雷林。

    “啊啊啊！”

    “虚无剑波！”

    雷林手持利剑，操控火焰，化为剑气来斩陈季川。

    陈季川心神不动。

    仅是剑图一转，就将这攻击消弭，丝毫威胁不到他。

    这样僵持着。

    又过去半个时辰，雷林终于力竭。

    “就是现在！”

    陈季川趁机踏步上前，心念动，幻界起，四面八方无数攻击落在雷林神魂上。

    “啊啊啊！”

    痛的雷林抱头嘶吼，在云雾中跌跌撞撞，却始终闯不出去。

    转眼又是大半个时辰。

    “不——”

    雷林眼神黯淡、意识模糊，随着一声轻响，终于是神魂破灭，只剩下一具尸体跌落长空。

    “又一个！”

    陈季川嘴角微扬，将雷林尸体收起。随着雷林身死，袖中‘火鸦沙杯’也停止挣扎——

    【法宝：火鸦沙杯】

    【品级：四阶】

    【说明：玉兰大陆上古神器，被火神‘奥尔索普’得到，赐给从神‘沐恩斯’带入蛮荒。‘沐恩斯’身死，又落到‘雷林’手中。此物蕴含火系法则中‘火之元素’、‘火体术’与‘爆之玄奥’，当中孕育数以万计的‘火鸦’，能够展开火域，威力极强。】

    ……

    “十重天邪神。”

    “四阶法宝。”

    陈季川把玩着‘火鸦沙杯’，脸上带笑。

    有了这两宗收获，便不枉他追杀雷林足足八个月。

    四年间连斩四神，他如今手上已经有四件上古神器，随时可以打开诸神结界，进入邪神世界，也就是雷林等人口中的‘玉兰大陆’。

    不过。

    玉兰大陆无比凶险，据说连三阶、四阶都有存在，以他的修为过去，一旦被发现，完全是送菜。

    再一个。

    “我连飞升都做不到，玉兰大陆——”

    当初在秦岭世界时，陈季川打破虚空、见神不坏、武道通天，可以破空飞升。

    但他在道果世界中生存、修行，凭借青莲玉佩可以遮掩天机，瞒过天地意志。可一旦破碎虚空，又或是进入其他世界，那是世界意志最为敏感的时候，也是一方天地内外意志交汇的时候，很容易发现陈季川这个异端，从而降下天罚将其毁灭。

    “邪神世界跟中洲世界正处在融合交汇中。”

    “地窟就是两个世界的结合点跟延伸所在。”

    “可以看做是邪神世界的一部分，也可以看作是中洲世界的一部分，两界神灵可以随意在地窟中交汇。”

    “但如果我要去邪神世界，在跨越世界门户之时，敏感的世界意志必定会发现我隐藏在中洲世界这层身份下面的真正底细。”

    陈季川摇摇头。

    若是有可能，他倒是想去邪神世界看看。

    ……

    “可惜了。”

    陈季川想着心思，忽的神色一动，心下一笑：“呵！又迟来一步！”

    动念间，将身形一晃，顿时消失无踪。

    陈季川走后。

    天际三道遁光降下，显露三人身形。这三人都不陌生，其中一人正是万符门主帅皇甫端。

    另外两人一个是五元宗崔定山，另个是迦叶寺觉远大师。

    赫然是三宗主帅。

    皇甫端手中光芒闪烁，仔细一看，乃是一道道符箓编织而成的罗盘。此时指针乱转，不知什么个意思。

    觉远大师眼中绽放金光，人在空中俯瞰大地，一言不发。

    崔定山伸手在空中抓了几道气息放在鼻间，眉头顿时皱了起来，转头冲皇甫端、觉远二人道：“皇甫兄，觉远大师，看来我们这次又晚来一步！”

    五号地窟中。

    六年征战，四年休养。

    这后面四年，各宗联军主要在巩固地盘，清理邪神残余、妖王顽固以及死硬信徒。

    而七宗主帅则出没边地，追杀漏网邪神，重点是蛮荒七神以及他们手中的上古神器。

    但说起来丢人。

    他们忙活了四年，普通邪神、高阶邪神都撞见不少，杀了不少，但蛮荒七神，却一直跟在别人后面吃灰。

    如此时这种情况。

    他们已经不是第一次遇到。

    “又是那位‘玉面真人’！”

    崔定山脸色有些难看。

    两年前。

    他追踪到蛮荒七神中水神‘戴娜’的踪迹，没想到就是因为追的慢了些，被那个戴宗捷足先登。

    他劳心劳力，最终人财两空——

    不但水神戴娜的神躯没得到。

    戴娜手中的上古神器也被那戴宗夺了去。

    两人自此结怨。

    这次又是这样。他已经锁定火神‘雷林’的位置，就是因为晚来了这么片刻，结果竹篮打水一场空。

    一次两次。

    三次四次。

    崔定山心态快崩了。

    “戴真人遁法厉害，名震中洲。手上应该还有一件能推衍方位的宝物，又或是修炼了顶尖妙法。”

    “唉！”

    “只可惜你我三人，紧赶慢赶，慢来一步。”

    “阿弥陀佛！”

    觉远大师双掌合十，诵了声佛号，显然心中也不平静。

    “戴真人接连打杀四神，夺了四件神器。”

    “到底是技不如人。”

    皇甫端长叹一声，心中同样不甘。可不甘又如何？难道撕破脸，对戴宗大打出手？

    那没道理。

    不占道义。

    而且有‘六甲金莲’傍身，手持四件上古神器，遁法超群，戴宗本就是立于不败之地。

    怎么打？

    怎么打都打不过！

    “还有三神，还有三件上古神器。”

    “老夫先走一步。”

    皇甫端知道崔定山、觉远大师言语中故意透露怨气是什么意思，但他信奉明哲保身，不愿趟这趟浑水。

    六百岁，五重天，能敌十重天。

    再给他两三百年，岂不是能碾压十重天？

    这种狠人傻子才去得罪。

    你能一下子打死还好，打不死，活活给自己添堵。

    皇甫端可不傻。

    他冲崔定山、觉远大师一拱手，当下纵身远去。

    “唉！”

    崔定山也知道皇甫端这个态度是什么意思，他叹息一声，心中其实也有跟皇甫端相似的念头。

    只是皇甫端是不愿招惹。

    而他心中却是杀意高涨。

    他看着觉远大师，幽幽叹道：“再过二百年，六宗危矣！”

    “阿弥陀佛！”

    觉远大师高宣佛号，似有明王怒目。

    ……

    “勇士杀了恶龙，最终变成了恶龙。”

    陈季川盘坐地下洞府，看着跟前影像中崔定山三人谈话，忍不住叹息一声。

    心下有些感慨。

    昔日邪神攻占蛮荒，压的蛮荒妖王无力喘息。但最终诸神内斗，七位统帅中，有四位都死在动乱中，手中的上古神器被‘雷林’等人窃取。

    因为胆怯。

    他们不敢开启诸神结界，最终导致了今日的败亡。

    历史总是惊人的相似。

    在今日，七宗联军拿下了蛮荒，才短短四年的时间，彼此就已经出现裂痕——

    外域、内域中，各宗修士因为地盘、资源而产生的越来越多的冲突是其一。

    陈季川等七宗主帅在边地因为蛮荒七神以及上古神器的争夺是其二。

    这些矛盾压制不住太久，早晚都会爆发。

    ……