    奈克瑟斯并不知道，此刻在宇宙的某个地方诞生了一场来自未来的大战，并且还是双方战斗力都远超现在的战斗。

    他老老实实的跟在杰克的后面学习技能，从八分光轮开始，逐渐的掌控熟练以后，杰克就开始教导如何在八分光轮里添加其他的光的属性，为八分光轮增添额外的效果。

    比如他用的八分光轮和初代的就不一样，初代的就是八分光轮，是切割技。

    但他的八分光轮，在切割的同时一旦遭遇到过强的压力，就会直接爆裂，形成强烈的爆炸。

    这招也有个名字，叫做八分光轮-爆裂。

    招如其名，简单直接的很。

    而奈克瑟斯并不知道如何为八分光轮增添其他的能量，他试着用光子之刃的能量来驱动八分光轮，结果并没有什么变化。

    当然了，他也不着急，而是继续试着用粒子剃刀来加入八分光轮。

    这下子产生效果了。

    粒子能量和八分光轮相互结合，导致八分光轮在切割方面更胜一筹，整体的光轮形成都是用粒子震荡构成的。

    当然了，有利也有弊，这就导致粒子八分光轮的稳定性差了很多。

    一旦遭遇那些强防御的家伙，可能切着切着，粒子八分光轮自己就爆炸了。

    这样可不行，奈克瑟斯要的不是一次性丢出去的招，而是能那个拿在手上挥的舞舞生风的那种。

    他还打算把这招交给迪迦呢。

    所以粒子剃刀也不行，奈克瑟斯最后也只能放弃了这个想法。

    暂时就这样吧，以后看看有没有机会给八分光轮整一套能用的。

    老老实实跟在杰克后面去了光之国等离子火花塔下方，在数据库里找到了奥特断头刀的使用方式和操作。

    要不是有杰克带路并且刷脸验证，想要得到这些招数，那都是不可能的事情。

    杰克!

    排面!

    而奥特断头刀的学习和操作可不能在奥特竞技场使用，造成的破坏太大，而且对光之国的其他奥特战士们也会引起不好的影响，因此杰克将奈克瑟斯带到了一座无人的星球上，让奈克瑟斯在这里自己捣鼓。

    而奈克瑟斯在这里倒腾了技能，把奥特断头刀给学会了以后，才发现这奥特断头刀是什么东西。

    这是一招，但也可以是几十招。

    你可以双手拉扯垂直释放，可以聚敛成为类似八分光轮这样的释放，更可以重叠成数道小型光轮释放出去切割。

    你甚至用剑都能释放，表现外在的形式就是飞出去的剑气。

    为什么叫奥特……或者可以称之为究极断头刀，奈克瑟斯算是明白了。

    因为这一个技能，能摆出各种各样的姿势释放，甚至每一个动作都不带重复的。

    究极不是说这招威力强到究极无敌，而是说究极能变。

    这是用了各种各样的姿势释放出了奥特断头刀以后，奈克瑟斯才明白的一件事。

    这一看就知道是艾斯改良了然后上传到数据库里的。

    本着兄弟原则，奈克瑟斯已经在琢磨回去以后如何把这招交给大古了。

    相信大古会十分喜欢这一招，并且用的跟他一样快乐。

    学习完断头刀以后，奈克瑟斯想到奥特之王跟他说的那些事情，也决定动身前往地球，避免亚波人搞出什么异生超兽这样的东西出来。

    所以奈克瑟斯回到光之国，跟奥特之父和奥特之母诉说了他必须要去地球的原因之后，辞别了两位，再去找佐菲他们一一告别之后，奈克瑟斯找希卡利获得了地球的坐标，在后者依依不舍的眼神中，离开了光之国，前往地球。

    希望亚波人没有整出什么奇怪的东西出来，不然的话麻烦可就大了。

    再者说，奈克瑟斯已经流落在异世界太久，他迫切的想要回到迪迦的时空。

    他也不知道那里的故事，已经发展到那一集了。

    要是赶不上大结局的话，问题可就大了去了。

    在不进行高速飞行，也就是不计能量耗损的飞行的时候，奥特曼的速度没有那么快。

    奥父能在一日内就去到地球，他那是在以烧光能的形式强行提升他的速度，这也导致了他本就耗损严重的能量在到达地球以后已经所剩无几。

    奈克瑟斯并不打算那么做，所以他虽然会到地球，但时间会在慢很多。

    也就是在这样的飞行速度之下，在远离了光之国却还没有到达地球的路上，奈克瑟斯遇到了一个在这里等待他许久的敌人。

    前进的道路被封停，奈克瑟斯看着眼前的这个浑身金灿灿的家伙，第一时间想到了在时空隧道里的那个惊鸿一瞥的身影。

    “看来你已经拿到披风了，真不愧是你啊，奈克瑟斯。”

    拂过手臂上的红色宝石，塔尔塔洛斯看着眼前这尚且弱小的奈克瑟斯，其实还是有些跃跃欲试的。

    但他也明白，他不能出手，更不能做的太过分，否则的话引得奥王出手，到时候该跑的就是他了。

    “是你，塔尔塔洛斯！”奈克瑟斯当然认得这家伙，阿布索留特的战士，让赛罗新形态三十秒光速吃瘪的究极生命体。

    “你果然认识我，哪怕我……来自未来。”塔尔塔洛斯并不意外，发生在奈克瑟斯的身上的事情，从来就不需要意外。

    “你的使命已经完成了，奈克瑟斯，我特来送你……回去。”

    “回去？你这家伙，是想要……”奈克瑟斯不是笨蛋，他虽然不知道从他流落到这个时空为止就已经是计划好的事情，但塔尔塔洛斯这么一说，他大致猜测出来一些塔尔塔洛斯的想法是什么。

    “多说无益，回去吧!”

    双手曲起，手背上的红宝石构建出强烈的金色隧道，直接出现在奈克瑟斯的背后。

    如同地狱般的时空浪潮将奈克瑟斯卷入其中，于一瞬间从通道的上方略过。

    塔尔塔洛斯对奈克瑟斯没有杀心，更不想要囚禁他。

    还是那句话，奥王的眼皮子底下，塔尔塔洛斯能做的事情不多。

    他只是在计划达成之后，按部就班的把奈克瑟斯送回到迪迦世界罢了。

    虽然按照原本的历史，他应该会回到地球和艾斯并肩作战来着。

    但很可惜，他并不打算遵守那样的历史。

    “你把奈克瑟斯怎么样了!”被阿布索留特之力锁住了手腕，赛罗赫然已经落败，更是被塔尔塔洛斯给抓住。

    “你对于这段历史，应该比我清楚才对……哦，对了，我忘了你是体校生。”

    塔尔塔洛斯好似恍然大悟般的说道：“那就让我来告诉你吧。”

    “奈克瑟斯赶到了地球，与艾斯一起并肩作战，结下了深厚的友情。”

    “亚波人借助帝国星人的黑暗与怨念，制造出了最强超兽，被异生兽因子感染的异生超兽，在地球上击败了奈克瑟斯与艾斯。”

    “异生兽因子的感染能力与复生性远超想象，光之国无法对它造成有效杀伤。”

    “危机时刻，是奥特兄弟进入了奈克瑟斯的身体，如同融合出超级泰罗那样，融合出了超级奈克瑟斯，这才消灭了异生超兽，同样断绝了异生兽因子。”

    “拯救宇宙，于危难之中。”

    塔尔塔洛斯的手缓缓放下，激昂顿挫的嗓音也随之平复。

    “明白了吗？”

    “现在，唯一能够消灭异生兽因子的奈克瑟斯奥特曼被我提前送了回去，你说这个时代的走向，未来会变成什么样呢？”

    “你!”赛罗立刻明白了塔尔塔洛斯点打算。

    “这才是你的计划，故意重伤奈克瑟斯，让希卡利制造对应的升华器，然后你在另一个时空取走这个东西。”

    “不是另一个时空，是贝利亚取走等离子火花的时候，我正大光明，去你们光之国拿的。”塔尔塔洛斯伸出一根手指：“这个你可不能搞错了。”

    “得到了新的力量，你立刻将我击败并且囚禁，因为我同样也拥有穿梭时空的力量，你害怕我会把奈克瑟斯再送回来，从新让历史按照原本的轨迹发展下去，这才是你对我出手的原因!”

    “没错，帕拉吉之盾的确是个好东西，只可惜，你的实力不够。”塔尔塔洛斯并不掩饰，而是直白点答应了下来。

    “再然后，让整个历史里的关键人物奈克瑟斯回到他所在的时空，让唯一能彻底消灭异生兽因子的奥特战士离开，让这个时代，被最强的超兽所统治，甚至摧毁。”赛罗明白了一切以后，只觉得心中不寒而栗。

    这计划一层接着一层，即使知道了一部分，但也难以窥见全部。

    塔尔塔洛斯，从他出手的时候，就算计好了这一切了吗？

    “我知道你在疑问什么，疑惑着如果没有我出手的话，那么为什么他会来到这个时代，对吗？”塔尔塔洛斯并不在意赛罗的震惊，反而解释着他的选择。

    “当然，奈克瑟斯是在他所在的宇宙击败了最后的怪兽，之后才来到的这个时空。”

    “当然，戈尔德拉斯被消灭之后他就成功的回到了迪迦世界，并没有发生任何的意外。”

    “我只是把这一切，都稍微提前了一些，然后增添了一些额外的趣事。”塔尔塔洛斯比了一个指尖微弱的手势。

    “这一切，不都是完全符合历史进程的吗？”

