    两人昨天晚上明明只是在一张床上睡了一觉, 顶多就是抱了抱。

    怎么听秦怀初的口气，好像她把他怎么样了似的？

    沈冰檀看看身上的衣服，还规规整整地穿着, 确实什么都没发生呀。

    谁把他的初夜夺走了？

    他这个反应, 未免也太大了吧。

    沈冰檀顿了顿，试着安抚他：“你要不然先冷静一下, 别激动？咱们仔细回忆回忆。”

    “昨天晚上我们还是很单纯的。”沈冰檀说着, 又指指他的睡衣, “你看你连一颗扣子都没解开过, 你现在还是个处男, 你的初夜也还在。”

    秦怀初：“……”

    秦怀初：“你说什么都没用, 在我这里你跟我同床共枕了一夜，我的清白已经毁了, 哪还有什么初夜？”

    沈冰檀“……”

    反正他就是讹上自己了呗。

    “那你还想怎么样，总不至于让我对你负责吧？”

    “让你负责不应该吗？”秦怀初打断她, 应得理直气壮。

    沈冰檀愣了一下，神色逐渐变得复杂, 片刻后, 她顾左右而言他：“对了, 大门密码的事你还没说清楚呢。咱们俩的密码一模一样，我回错房间你也有责任的。我反倒应该问问你，你为什么把密码设置成我生日？”

    秦怀初索性不再跟她拉扯：“我就是故意的，不行吗？”

    沈冰檀：“……”

    “既然这样，那也赖不得我了，我先回去，其他的事咱们以后再说。”她突然不想再追根究底下去，只想尽快离开这儿。

    她怕再多呆一秒, 秦怀初会跟她聊别的。

    然而秦怀初就像是能猜透她的心思一般，始终禁锢着她，不给她逃离的机会。

    “秦怀初，你到底想干嘛？”

    “你觉得呢？”秦怀初看着她，“我刚好想找你谈谈，既然你自己送上门来了，那就现在吧。”

    两人的目光交织在一起，沈冰檀的心颤了颤，沉默下来。

    “乔乔。”秦怀初突然唤了她一声，望过来的眸色里多了些深沉与认真，“跟我分手，你后悔吗？”

    后悔吗？

    沈冰檀失神了片刻，意识有点飘忽，久久没有回答他这个问题。

    秦怀初继续说：“我们俩相处的这段日子，就算我没有明着说，但我什么意思你真的一点都看不出来？还是你在故意装不知道？”

    他温柔抚过她的眉眼，声音变得柔和，“我想跟你重新在一起，想我们回到从前，我希望在未来的日子里，能够给你安慰和幸福，你真的不明白吗？”

    沈冰檀贝齿轻轻咬着下唇的软肉，唇色有些发白。

    她没想到秦怀初在今天把一切都挑明了。

    这几天秦怀初对他的态度她也有所察觉，只是一直逃避着，不让自己多想。

    可如今他不给自己一点逃开的余地，就这么简单直接地问了出来。

    还是在如今这么一个不尴不尬的场合。

    沈冰檀的神色黯淡几分，半晌没有接腔。

    “乔乔，你真的一点都不想跟我复合？”

    秦怀初凝视她片刻，见她一直不开口，忽而放开她的手腕，翻身从床上下来。

    他笔挺地站着，背对着她，“你不用急着回答我，自己再好好想想。我只是不希望，我们俩一直这么不明不白的相处下去。”

    秦怀初拉开卧室的门，走出去。

    ——

    沈冰檀已经想不起自己是怎么从秦怀初家出来的。

    回到家，她在客厅的沙发上呆坐着，一个人愣神了很久。

    那天沈冰檀没有回公司，她请了假，买了当天回安芩的火车票，提早回学校。

    坐在火车上，看着窗外向后奔跑的景致，她脑海中还回荡着秦怀初的那番话。

    她和秦怀初还能回到从前吗？

    沈冰檀想到了四年前，她和秦怀初分手前的那段日子。

    姥姥的病终究是没有治好，在医院的手术台上去了。

    她和沈秋兰发了很大一通脾气，说如果不是继父把姥姥卖房子的钱拿走，耽误了病情，姥姥兴许还不会走。

    沈冰檀情绪失控，说要找继父算账。

    沈秋兰把她关在一间出租屋里，落了锁。

    那几天，沈秋兰除了每天按时给她送饭，她连一点点的人身自由都没有。

    那天沈秋兰如往常那般，送了晚饭就走了。

    沈冰檀根本没有胃口，她一个人抱膝靠坐在沙发一角的地板上。

    旁边手机亮了一下，她点开，看到秦怀初给她发了微信：一张C大校园操场的图片。

    半个月前他已经开学了。

    他每天都会发照片给她，证明自己真的没有辜负她的期待，有好好在C大上学。

    沈冰檀抹了下眼角，回他消息：【嗯。】

    秦怀初：【？】

    秦怀初：【心情不好？】

    沈冰檀没回复，他直接打了微信电话过来。

    沈冰檀跟他说了她和沈秋兰吵架的事，秦怀初给她宽心，说复读之后去C大找他，再也不跟那帮人联系了。

    那天晚上，秦怀初陪她聊了很久，直到最后把她哄睡着才挂了电话。

    半夜里，她感觉呼吸困难，是被一股刺鼻的味道呛醒的。

    打开灯，屋子里蔓延着浓郁的烟味。

    她迅速开门出去，只见窗外火势弥漫，有呼叫声传来，好像是邻居家着火了。

    她吓坏了，焦灼地想要冲出去，可是大门被沈秋兰落了锁，根本打不开。

    邻居家的火势蔓延过来，窗户也跟着点着了，并慢慢往屋里扩散。

    她哭喊着呼救，后来跌倒在门边，被浓烟呛得近乎缺氧，最后昏厥了过去。

    再醒来的时候人在医院。

    沈秋兰在旁边陪着，一脸的关切和自责。

    沈秋兰所有的道歉和忏悔，沈冰檀一个字都听不进去。

    她回忆着昨天晚上的大火，想起自己最珍视的奖杯还留在房间里。

    她很着急，出了医院就往家里跑。

    火是半夜所有人入睡时烧起来的，救的不及时，火势又蔓延太快，她回去看到的只是满地狼藉。

    她最珍视的奖杯也找不到了。

    楼道里负责清理的物业们讨论声传入耳畔。

    “听说是电动车的充电器在屋里炸了，火势一起来就没收住，隔壁也是可怜，平白遭受了这无妄之灾。”

    “好像住的还是一个小姑娘，幸好抢救及时。”

    “听说有个小伙子也受伤了，就在那个楼梯口，当时火太大电梯用不了，那小伙子往楼下跑的时候摔下去了，好像骨头都断了。”

    “哪家的小伙子，严不严重啊？”

    “不是咱们这个小区的，谁家的亲戚吧。昨天晚上被送到医院，今天一大早就转院走了。”

    ……

    ——

    那场火之后，沈冰檀和沈秋兰彻底决裂了。

    她说再不会花沈秋兰的一分钱，要跟她断绝母女关系。

    她身上没有钱，又无处可去，在安芩市找了份饭店服务生的工作。

    管吃管住，勉强有个落脚的地方。

    秦怀初还会时常打微信电话给她，跟她畅想复读以后两人一起在C大的美好。

    可对于沈冰檀而言，复读已经离她很遥远了。

    她没有钱拿什么去复读，又拿什么去上大学？

    那段时间，她整个人丧到了极致，觉得自己的人生彻底毁了。

    她和秦怀初一个天上一个地下，永远都不会是一个世界的人。

    饭店里的工作很忙，她每天工作到凌晨十二点，应付各种难缠的客人，和秦怀初打电话的时间越来越少。

    终于有一天，她坚持不下去了。

    那样好的少年，有光明的前途和未来，不该被她这样一个连大学都上不了的人拖累。

    她给秦怀初发了消息：【我们分手吧。】

    那天晚上秦怀初给她打了不下二十个电话，她全都没有接。

    后来秦怀初发信息回复她：【如果你心意已决，我答应了。明天早上六点，在你以前住处的胡同口等我，我们把话说清楚。】

    清晨，沈冰檀早早地等候在胡同口。

    六点钟，秦怀初如约而至。

    意料之外的是他拄着拐杖，右腿好像受了挺严重的伤。

    “你的腿怎么了？”她这几天从来没有听秦怀初提起过。

    秦怀初低头看了眼，平静道：“没什么，打篮球不老不小心摔了一下。”

    沈冰檀张了张口，什么话也都没再说。

    两人相对而站，沉默了大概有三分钟之久。

    最后是秦怀初先开的口：“决定了吗，要跟我分手？”

    沈冰檀抿唇安静了须臾，低着头没敢看他：“我决定了。”

    “好。”秦怀初应得格外爽快，连理由都没问，“如果你觉得这样能让你轻松一点，我同意分手。”

    沈冰檀松了一口气。

    她原本以为秦怀初会跟她纠缠，已经提前想好了各种理由，如今反而用不到了。

    她从口袋里取出银行卡，递给秦怀初：“这是你之前给姥姥治病的钱，没有用完，现在还给你。至于用掉的那些，我暂时手头没有那么多，分期还给你行吗？”

    秦怀初始终望着她，对那张卡无动于衷：“我同意分手，你把这张卡留下来。”

    沈冰檀垂下眼睫，将银行卡强行放进了秦怀初的口袋：“是我说的分手，要给分手费也应该是我给。”

    她苦涩笑了下，有点无奈，“可是我本来就一无所有，更不能要你的钱了。”

    她答应和秦怀初在一起的时候，秦怀初说在一起了就不能分手。

    如果分手了，要给对方一大笔分手费，能让说分手的人倾家荡产的那种。

    当时那话只是玩笑，也是秦怀初想给沈冰檀安全感。

    如今沈冰檀说出这话，两人的眼眶都红了。

    好在那天下了雨，冰凉的雨丝打在脸上模糊了视线。

    所有的真情流露都藏的严严实实，不会被人发现。

    沈冰檀深吸一口气，抬起头，努力笑着：“不管怎么样，我都希望你未来过得好，至少比跟我在一起的时候要好。”

    秦怀初凝视着她，欲言又止，脸色沉沉的。

    半晌，他唇角勾起一抹似有若无的自嘲。

    默了少顷，他笑笑：“我走了。”

    他拄着拐杖，一瘸一拐的向着远处而去，逐渐消失在胡同拐角。

    沈冰檀还怔怔地站在原地。

    心痛的同时，又释然了。

    他是翱翔九天的雄鹰，有广阔的蓝天任意驰骋。

    而她只是落进泥沼里的一只小飞蛾，脆弱得奄奄一息，也不知道能扑腾多久。

    这样或许才是最好的结局。

    她不知道这个决定对不对。

    如果是多年以后的沈冰檀，她可能觉得两人之间未必就这一种出路。

    可对那时候的她来说，却没别的路可走。

    秦怀初当时也不过是个需要在父母的羽翼下，才能展翅高飞的鸟。

    让他凭一己之力拉她出泥沼，不是在为难他吗。

    即便现在，一切看似峰回路转，柳暗花明。

    她也早不知道，自己还配不配得上那个光芒万丈的热烈少年。

    ——

    火车坐了整整一夜，沈冰檀是第二天早上回的A大。

    推开宿舍的门，三个室友正凑在一处讨论着开题答辩的事。

    听见动静齐齐回头，有点不可思议。

    “冰檀，你不是两天后回来的吗？”郭田悦接住她的行李箱，关切地问她，“看你这么没精神，不会坐了一晚上硬座吧，累不累？”

    于梦乐和唐欣也凑过来。

    “长莞离安芩很远的，硬座多难受啊。冰檀你不是在那边实习吗，好歹有工资的，不能那么节省。”

    “吃早饭了吗？”

    “吃了点。”沈冰檀礼貌地应着，实在没什么心情说话，“我想先休息一下。”

    室友这才没再多问，让她好好休息。

    沈冰檀爬上去，随便整理了下床铺，将床帘拉起来。

    于梦乐拿出手机，给闵风发消息：【冰檀提前回来了，你知道不？】

    闵风；【？】

    闵风：【她没跟我说啊。】

    闵风：【那我过去找你们？】

    于梦乐朝床上看一眼：【算了，她看起来心情不太好，说想睡觉，先让她睡吧。】

    沈冰檀这一躺，便睡了整整一天。

    晚上醒来，宿舍里亮着灯。

    沈冰檀看着眼前待了整整三年的环境，一切都是那么熟悉。

    去长莞的那两个月有些恍然如梦。

    然而前几天她和秦怀初相处的点点滴滴，却又那么清晰的在脑海中呈现着。

    她还清楚记得他昨天说过的话。

    正愣神着，室友从外边回来。

    于梦乐轻拍她床的边缘，小声问：“冰檀，你醒了吗？”

    “醒了。”沈冰檀将帘子拉开，从床上坐起，顺便理了理有些凌乱的头发。

    于梦乐举举手里的盒饭：“你一整天都没吃东西，我们给你带回来了点，先下来吃吧。”

    沈冰檀心里暖暖的。

    若说她这几年过得不好，倒也没有那么惨。

    至少进入大学之后她运气还不错，遇到的室友很好相处，生活中对她也格外关照。

    “谢谢。”

    她从床上下来，于梦乐问她：“你怎么提前回来了，事先也没跟我们说一声，没什么事吧？”

    沈冰檀将饭盒打开，嗅到一股浓郁的饭香，是久违的学校食堂的味道，还有点怀念。

    就是不知道她不在长莞，秦怀初最近是怎么吃饭的。

    也不知做饭阿姨找到没有。

    她夹了一块鱼香茄子：“没什么事，刚好最近不太忙就提前回来了。“

    “那就行。”于梦乐又问，“你开题报告准备的怎么样了？”

    “差不多了。”

    沈冰檀一边吃着饭一边同室友聊天，开题答辩在这周五，分小组进行。

    沈冰檀和于梦乐一组，在周五上午，郭田悦和唐欣两个人在下午。

    余梦乐挽着沈冰檀的胳膊，笑着说：“到时候咱们俩一起，早上我起不来记得叫我。”

    沈冰檀笑了笑：“好。”

    晚饭后沈冰檀把垃圾带下去，顺便去学校的操场转了转。

    大学校园里的氛围跟社会很不一样，没有车水马龙，也没有灯红酒绿。

    到了晚上，学校里的节奏是散漫而悠闲的，静谧的校园里，学生们三五成群，总是充满着欢声笑语。

    操场上，照明灯下不少人沿着橡胶跑道追逐，中央的草坪上有人在踢足球。

    沈冰檀独自沿着跑道散步，直到肩膀被人拍了一下。

    她回头，闵风穿着一件白色休闲外套，正含笑看着她。

    沈冰檀一喜，还没开口闵风手伸过来，在她脑门上弹了一下：“行啊你，什么时候回来的都不跟我说一声？翅膀硬了不把我当回事了是吧？”

    闵风的祖母和沈冰檀的姥姥是闺中好友，他们俩从小就认识，闵风大她三岁。

    初二那年，闵风举家从长莞搬来安芩，便一直在这边念书。

    他如今在A大读研究生，临近毕业很是忙碌。

    沈冰檀拢着外套继续往前走：“我想着明天再告诉你。”

    闵风呵笑一声跟过来：“从长莞跑回来居然不第一个通知我，要不是梦乐发微信告诉我，我还一直蒙在鼓里呢。”

    沈冰檀听出点不对劲，审视探究的目光在他身上游移：“你怎么叫人家连姓都不带，你们俩现在什么关系？”

    闵风笑了下：“你还关心我呢？”

    “我在关心我室友，谁关心你了？”

    “你那个小室友被我骗到手里了，不行吗？”

    她和闵风大学在一个学校，这几年闵风跟她室友的关系一直处的不错。

    尤其是于梦乐。

    以前于梦乐围在她身边，说得最多的话就是：“闵风最近怎么都不来找你了？研究生有那么忙吗？”

    小女生的心思暴露的彻底。

    他们俩会在一起沈冰檀倒也不奇怪，反而挺欣慰的，拍拍他的肩膀语重心长：“那你对人家好点。”

    闵风扯掉她的手，有点好笑：“我还用你教？”

    又见沈冰檀看起来心情不太好，他收起玩笑：“怎么了，有什么烦心事跟我说说？”

    沈冰檀心里确实挺烦的，也想找人聊聊天。

    两人去草坪上，沈冰檀盘腿坐下来：“闵风，我有没有跟你说过，我在长莞实习，公司老板是秦怀初。”

    闵风：“？？？”

    “你俩这缘分不浅呢，都发生过什么事跟我讲讲？”

    沈冰檀挑拣着说了一些，从入职到到昨天秦怀初的那番话。

    闵风听完后指着沈冰檀：“说了半天，你是回来当逃兵的？”

    闵风这么说沈冰檀也没否认，她确实是做了逃兵。

    揪了一棵草在手指间缠绕着，她看起来心事重重：“我就是一时之间不知道该怎么办了，就想先回来把开题答辩的事搞完再说，彼此之间也再冷静一下。”

    “什么不知道该怎么办，心里怎么想就怎么做呗。你想想你到底为什么放着安芩好好的实习不要，非选择去长莞的，我可一直不相信你只是为了买姥姥的宅子。你现在又没钱，在哪工作赚钱不一样？”

    心事被拆穿，沈冰檀抿着唇陷入沉默。

    “其实你内心深处，就是希望去长莞实习能有机会跟秦怀初遇上对不对？如今遇上了，还是你老板，人还跟你挑明心意了，你想要的就在眼前，你逃什么？”

    闵风叹了口气，再看向她时一脸认真，“沈冰檀，你吃了很多苦，我都是看在眼里的，可那都是以前啊。你最艰难的时候已经过去了，如今大学也快毕业了，欠他的钱也还他了，以后会越来越好的，怎么就配不上他了？”

    沈冰檀双手抱着腿，下巴放在膝盖处，长而浓密的眼睫轻轻垂落。

    怕说多了适得其反，闵风问她旁的：“所以你答应参加长莞卫视的跨年晚会，给陆继臣伴舞了？”

    沈冰檀点头：“太久没上过台，我还挺紧张的，不过我会尽最大努力做好。”

    “秦怀初还挺厉害，这就把你说动了，我以前怎么劝都没见你听进去过。”闵风笑着感慨，“我早就觉得，你是属于舞台的，一定要回到舞台区。否则，你还是沈冰檀吗？”

    “跨年晚会只是一个开始，以后这条路还能不能走，也不一定呢。”

    “别那么悲观，你可是老天爷赏的这碗饭，肯定能行。你要重回舞台，若和秦怀初之间也能有新的开始，那才是真的柳暗花明，彻底跟以前的所有不愉快说再见了。”

    提起秦怀初，沈冰檀有些迷离，飘忽不定。

    “他是天之骄子又怎么样，你还是舞坛新星，中国古典舞未来的希望呢，不要被你家里那点事影响了心态。”闵风说，“沈冰檀，你这低到尘埃里的自卑感，可要不得。”

    沈冰檀的目光看向远处的投光灯。

    灯光很强，几乎将整个操场彻底照亮，那样耀眼夺目，令所有的阴暗无处遁形。

    沈冰檀觉得，自己也好像被那样明亮而热烈的灯光照耀着。

    心底的阴霾在不知不觉间被驱散了。

    回到宿舍，她纠结了好一会儿，拿着手机去阳台，找到秦怀初的手机号。

    鼓足勇气，拨了过去。

