    “出事了，萧安琪在《寻天下》剧组跟你表白的事情，被人偷录了下来，现在已经发到网上了！”

    接过李晓华递来的手机，徐旂是满脸的鄂然与不可思议。

    没急着打开手机，徐旂的第一反应就是脱口而出了一句：“不可能，那天我明明到处看过了，化妆室里除了我就只有安琪了，绝对不可能有第二个人！”

    看到徐旂这么信誓旦旦，李晓华也没急着反驳，只是示意他打开手机。

    眼底带着不可思议的神色，徐旂解锁了手机屏幕，一段画质模糊的视频便出现在了他的眼前。

    看到画质如此模糊的视频，徐旂一眼便知道这是经过处理的，毕竟就算是用座机拍摄的，也比这要清晰的多。

    显然发出这段视频的人，并没有想彻底撕破脸皮，做事情也算是留了一线。

    但就算如此，只要是熟悉徐旂与萧安琪的人，根据视频中两人的身形，完全就可以判断出这就是本人。

    更何况视频中还带有声音，虽然夹杂着些许电流声，但还是能听出个大概来。

    一帧一帧的慢放视频，徐旂脸色很难看得抬头说道。

    “这个角度绝对不是人为拍摄的，不然我肯定能发现，这是监控视频！”

    “《寻天下》剧组到底是什么意思？拉我俩出来炒作？”

    看完整段视频，徐旂一下便反应了过来，这绝对是《寻天下》剧组在搞鬼。

    毕竟除了剧组的工作人员，谁会闲着没事在化妆室里面装监控？

    李晓华自然也明白这个道理，收回手机之后，点了点头说道。

    “我已经查过了，搞鬼的人不是别人，就是《寻天下》剧组的制片人，唐雄风。”

    “这件事情他做得很隐密，就连导演谢雄男都被瞒在了鼓里。”

    “要不是他弟弟唐政风嘴巴把不住门，我也根本就查不到。”

    “TM的！”徐旂忍不住爆了一句粗口，脸色也十分难看。

    他不是不知道娱乐圈炒作的手段，很多新剧在开机，或者开播之前，都会拉里面的主演出来炒绯闻博眼球，吸引关注。

    不少明星也愿意用这种手段来提升知名度，反正只要等到剧一播完，该分手就分手呗。

    但知道归知道，反正徐旂一向是不感冒这种炒作的方式。

    而且就算是炒作，你唐雄风拉我一个临时客串的出来是什么意思？

    你弟弟手下的肖薄不是顶流嘛，拉他出去难道效果不好吗？

    好不容易平息了《幸福的生活》那件事情，结果现在又冒出来这件更大的事情，这是要把萧安琪的前途给彻底毁了吗？

    要知道萧安琪现在一没名气，二没代表作，勉强评上一个新晋四小花都是公司运作出来的成果。

    如果这件事情一旦做实，自己可能不会受到影响，但萧安琪绝对就惨了。

    只要她以后还想在娱乐圈混，一个攀高枝，想上位，心机婊的名头，肯定会伴随她一辈子。

    一个女明星一旦被安上了这些名头，那承受的压力就太大了，不光是徐旂的粉丝会网暴她，就连路人都会瞧不起她。

    在娱乐圈，名声这东西坏了，想接到好剧本的概率就几乎等于零了，除非你身后有资本，有大佬捧你，那才差不多。

    坐在沙发上，徐旂握着手机一言不发，心里的怒火已经有些压抑不住了。

    李晓华也是轻叹了一口气，接着说道：“我已经问过宫紫冰了，最开始唐雄风想找的人是她，想让她跟肖薄出来炒一段绯闻，但她没答应。”

    “后来应该是发现了你与萧安琪的事情，便索性顺水推舟，直接把视频给放了出来。”

    “不过他也知道你最近很红，不想跟你彻底撕破脸皮，于是便将视频做了处理，算是留了点余地，让我们有澄清的机会。”

    “澄清？”坐在沙发上，徐旂猛然抬起头：“为什么要澄清？”

    “他不是想给《寻天下》剧组拉关注博眼球嘛，我还偏偏不如他的意了。”

    “华姐，上次不是有一档综艺发了邀请过来嘛，替我答应了，就说我可以去，但是必须再带一个人一起去。”

    听到徐旂的话，李晓华的眼神突然一亮，猛地一拍大腿，兴奋得说道。

    “对呀，我怎么没想到呢，那档综艺是恋爱旅行类的，只要我们说这段视频是录节目时的片段，那他唐雄风就是竹篮打水一场空了，除非他想彻底把脸皮撕破！”

    “这招移花接木，确实是个好办法！”

    一说到唐雄风这个名字，李晓华也是一脸的狠色。

    要是这样，唐雄风再不识好歹的穷追猛打下去，那就算他身后站的是企鹅视频，李晓华也会扒了他两层皮下来。

    毕竟在娱乐圈这一亩三分地，强龙，也不一定就能压过地头蛇。

    “对，他不是想给《寻天下》拉热度嘛，我偏偏还就不给他这个机会了。”

    “华姐你跟山南电视台那边沟通一下，还有安琪那边也说一声，争取在今天晚上就把消息放出去。”

    轻转着手机，徐旂还就不信了，自己亲自下场背书，还会有粉丝被他唐雄风给带了节凑？

    虽然在他正当红的时候去参加这种恋爱综艺很不明智，但为了对付唐雄风这种人，徐旂就是宁愿杀敌八百自损一千，也绝不会妥协！

    还好当初没有直接拒绝山南电视台的邀请，不然还真就只能吃了这个哑巴亏了。

    看着李晓华拿着手机去联系电视台去了，徐旂顿时便浑身无力的瘫倒在了沙发上。

    这种时刻要提防被人算计的感觉，让他有些心力憔悴。

    这次是唐雄风，下次又会是谁呢？

    “唉！”轻叹了一口去，徐旂正想伸手揉揉眉心，但手中的手机却突然响了起来。

    看到来电显示上的姓名，徐旂楞了一下，但还是接起了电话：“喂，安琪。”

    听到徐旂的声音，电话对面沉默了很久，似乎是不知道怎么开口，不过徐旂却隐约能听到些许的啜涕声。

    在心中暗叹了一声，徐旂正想劝慰两句时，对面的萧安琪却突然开口了。

    “师兄...给你惹麻烦了，对不起！”

    听到萧安琪这压抑的声音，徐旂自然不可能去怪罪她这个受害者。

    “没事的，放心，事情的解决办法已经有了，一会华姐会给你打电话，你听她的安排就好了。”

    “咱不惹事，但也不怕事，记住了，千万别因为这件事想不开。”

    脑海中回荡出柏洁的影子，悲剧已经发生过一次了，徐旂不想再有第二次。

    而且萧安琪的年纪还这么小，徐旂也不希望这件事情影响她一辈子，让她留下什么心理阴影。

