    季景然落网的当天，消息秘密传送回警局，知情的人只有赵局，还有上面公安部的领导，在将人押送回国之前，消息不能走漏。

    当天，赵局将季优转交给了检查部门，案件正式进入流程，判决不会有太大的变数，因为涉嫌故意伤害罪，并且对被害人造成了生命威胁，所以量刑会在二十年往上。

    加上警局这边并没有递交减刑的资料，所以季优的量刑很有可能会是无期徒刑。

    二十年虽然也很久，但只要有服刑的年限，可以通过后续的一些弥补争取减刑，但无期徒刑想要减刑，是非常困难的。

    所以季优这辈子很大概率会在监督度过后半生。

    白玲玲雇佣的律师本来就不是知名大律师，自从季家出事之后，就连温饱都成问题，根本就拿不出任何多余的钱来聘请。

    律师将事情完完整整的告知白玲玲，在得知消息的那一刻，白玲玲差点晕过去，赶紧吃了一颗清心丸。

    她难以置信的跟律师再三确认，“李律师，您确定吗？之前警局那边可是一直都答应我的，说会给我们家优优出具减刑的资料……”

    李律师知道这个案子很多人都不想接，当时他也是出于紧急用钱才接下来，现在听到白玲玲这么说，有些不耐烦，语气也冲起来，“这种事情难道我还会骗你吗？你所说的警局的资料我并没有收到，现在摆在眼前的事实是，案子进入审判过程，你做好心里准备吧！”

    律师负责的每一个官司都是影响自己的往后工作业绩的，这种严重性较强，并且胜诉率非常渺茫的案件，他能接就不错了。

    李律师并不想跟她继续掰扯下去，很快便挂断了电话。

    白玲玲一下子慌了，连忙找到冯远征的号码拨了过去。

    ‘对不起，您拨打的电话……’

    不等冰冷的提示音响完，白玲玲便烦躁的挂断，她像是不死心，再一次打过去，结果跟刚刚一样。

    电话不接，人也找不到，这是打算反悔了？

    白玲玲出了一身的冷汗，本来她最近一直没有得到去探望季优的机会，想着最后能等来一个好结果，所有的隐忍就都不是白费。

    可等来等去，竟然等到了无期徒刑，这无疑是将白玲玲最后一丝希望都抽走。

    他们明明答应了自己，明明答应了的，所以她才会配合任务啊！

    因为对方是警察，所以她一直都深信不疑，没想到却被骗了一个底儿朝天！

    她现在没有了钱，就连最基本的小康生活都未必能达到，自从公司倒闭之后，季伟整个人都萎靡不振，每天像是疯了一样到处见之前合作的老板，却没有一个人肯给他机会。

    年过半百的人，没有谁会相信的，有的是打把年轻有为的精英，他除了丢脸什么都争取不到。

    现如今，季优成了白玲玲最大的资本，她起码年轻漂亮，以后就算不能嫁进豪门，找个有钱的小开还是有机会的。

    到时候，她还有可能靠着女婿回到之前的生活，如果连季优都进去了，她以后就真的只能过清贫的日子了。

    一想到这些，白玲玲一口恶气憋在胸口不上不下，她绝对不能眼看着季优被判刑坐牢！

    下午两点，白玲玲打车到了警局门口，她直接冲进了办公室，被人拦住后，无所顾忌的大声叫嚣着，“赵局长呢，我要见赵局长！”

    开口就是局长级别，拦着他的警员不禁皱眉，“你不能随便闯进去！”

    “你拦我？你知不知道我是什么人，如果不是我，你们冯队都没法进行任务！”白玲玲大言不惭，没有一点羞愧反而特别自豪的样子，“赵局在哪，冯队说话不算数，那我就找领导好好聊聊！”

    赵局本来是不打算见白玲玲这个泼妇的，但是听见她聊起关于任务的事情，便让警员将人带进了办公室。

    确保她身上没有危险物品之后，警员将门带上。

    赵局坐在干净整洁的办公桌后，脸色严肃的看过去，“你知不知道这里是什么地方，由得你大吼小叫！？”

    白玲玲被赵局的气场震慑了下，但是一想到季优也就豁出去了，“赵局，您之前答应我的事情做不到，我现在吼叫都是轻的！”

    “之前？”赵局笑了下，但眼底却并没笑意，“我怎么不记得。”

    “你！”白玲玲一听这话就知道对方是要耍赖，气笑，“赵局，你以为这样就能抵赖了吗？参与行动的事情我都有录音的，如果你们不认账，我就发出去！”

    “任务是保密的，如果你擅自公布，不禁你女儿要坐牢，你也得进去陪她。”应对白玲玲这样的流氓，赵局不费吹灰之力。

    对方只会胡搅蛮缠罢了，稍微上升到法律层次便没了立场。

    白玲玲难以置信，从椅子上站起来指着赵局的脸嘶吼，“你们是警察凭什么说话不算话！”

    赵局也正经了脸色，“正是因为我是警察，所以才要这么做。”

    说着，他喊了门外驻守的警员，“进来个人，把她给我拘起来！”

    人好不容易抓到了，赵局绝对不允许在季景然押送回国之前出任何岔子。

    白玲玲没想到，来警局这一趟，不但没能给季优争取到什么，甚至自己也要被控制起来，她不服气的踢蹬着双腿，却抵不过警员的力气，被生生拉了出去。

    警员有些担心，“赵局，这样无缘无故的拘留没问题吗？”

    警局的人对季景然任务的事情不知情，有这样的担心也是正常。

    赵局挥挥手，“不要紧，就先这样处理。”

    ……

    两天后，季优案子的最终判决书下达，因为涉嫌故意伤害罪，并且在调查期间不配合警方，所以被判处了无期徒刑。

    季溏心得知消息的时候有些意外，她想过季优的量刑会很重，但没想到会是无期徒刑。

    但除了意外，她没有任何其他感觉。

    面对一个差点害死自己母亲的人，她提不起任何一点同理心，判得越重，她越痛快，起码为唐如意找回了一点安慰。

    季溏心快步朝病房走，准备将这个消息也一并告诉唐如意，不成想刚刚走到门口，胸口忽然传来一阵闷疼。

    像是有小锤在她胸口不断的敲砸，一下又一下，疼到厉害的时候，甚至不得不微微弯下腰来，与此同时手脚也有些绵软无力。

    整个过程持续了将近五分钟，太过明显的不适感让她没办法只当做不重要的特殊情况对待。

    怎么回事？

    她身体向来没什么问题，怎么会突然心口疼？

    季溏心有些慌神，整个人都惴惴不安，总觉得有什么不好的事情要发生了。

