    杨帆此时，正在趁着这个难得的清闲时间炼化着识海之中积攒了这么久的半皇兽魂，精神力经验一直在持续增长，爽得他不要不要的。

    “你对五级妖皇（残缺）龙蛟的神魂本源施展了神魂拘役，龙蛟的神魂本源剧烈挣扎，触发神魂拘役惩戒属性，龙蛟的神魂本源被强制抽打惩戒，神魂受创，精神力+1000，精神意志+1000，技能熟练度+20。”

    “你的识海空间受到五级妖皇（残缺）龙蛟神魂本源的强势攻击，壁垒震荡，神魂不稳，不朽意志被动防御反击，精神力+1000，精神意志+1000，神魂强度+500。”

    “你成功击溃了五级妖皇（残缺）龙蛟的神魂本源，对敌经验极至增加，神魂念头通达无阻，精神力+5000，精神意志+3000。”

    “你吸收了五级妖皇（残缺）龙蛟的神魂本源，精神力得到极大提升，精神意志得到极大加强，精神力+300000，精神意志+200000，精神识海向外扩张50000米，精神防御+20000。”

    “你对五级妖皇（残缺）熊韵的神魂本源施展了神魂拘役，龙蛟的神魂本源剧烈挣扎，触发神魂拘役惩戒属性……”

    “……”

    “你吸收了五级妖皇（残缺）熊韵的神魂本源，精神力得到极大提升，精神意志得到极大加强，精神力+300000……”

    “……”

    一只又一只，杨帆识海之中的精神力不停地汇聚翻腾，增长速度如潮，呼啸而至，澎湃不已。

    杨帆现在的精神识海，与他刚刚觉醒的时候已然完全不同。

    初时，杨帆的识海只能算量片死海，海水虽然磅礴漫天，但是可供杨帆操纵控制的拢共只有那么几滴而已。

    而现在，随着杨帆精神力量的不断增长，他纵横十数万公里的识海之中，可以供他操纵的海水已然可以组成了漫天的浪潮，在整片海域之中肆意纵横，将整个精神识海都给搅动得如同开水沸腾。

    每吸收炼化一只半皇兽魂，都能为杨帆提供二十万到三十万点的精神力经验，可供他操纵的精神识海也会随之急速增长。

    虽然他现在的修为境界限于规则无法更进一步，但是他的精神力储备却已然远远超出了当前境界的上限，强悍得一批。

    “汪！”

    “主人粑粑，外面有一群人族半皇求见！”

    正当杨帆炼化得正爽的时候，识海之中属于大黑的那滴神魂本源突然轻微震动，然后大黑的声音就自本源之中传递过来。

    “这么快就来了吗？”

    杨帆眉头微挑，对这种情况显然是早有预料。

    毕竟，诸葛信诚、田修竹与方圣宇他们并不是单独的个体，他们身上的道伤问题被解决之后，自然会忍不住向身边同样被道伤所困的亲朋好友传递消息。

    事实上，杨帆事前没有特意嘱咐他们要注意保密，就已经是在默许他们如此行事了。

    还是那句话，一切都是为了人族，人族需要有更多的真皇强出现。

    杨帆既然有这个能力可以帮助他们解决体内的道伤隐患，并顺带地助他们明悟自己的前路，他自然不会什么也不做。

    就是这么地伟光正！

    将眼前这只半皇兽魂顺利炼化之后，杨帆没有再继续下去，意念微动，神识回归。

    抬眼往院门外扫了一眼，正好看到屠昊焱带着二十位半皇强者站在院外等候。

    “竟然连叶问天也过来了？”

    杨帆的目光直接就落在了穿着一身大红唐装的叶问天身上，与上次杨帆看到叶问天时，这老头苟延残喘，瘦得跟麻杆时的状态不同。

    此刻的叶问天身形饱满，气足神泽，年轻精神了不少。

    叶问天的身后，是吴道、唐志诚、惠紫安等等一些在戴星城成功破境的新晋半皇。

    “除了叶问天之外，竟然没有一位老牌的半皇过来。”

    “李良才、天蝉子，还有李妙才、姬思成，以及隐匿在京华市下方的那二十余半皇，不可能是没有得到消息。”

    “之所以不愿在这个敏感的时候过来，是因为不想暴露，还是在担心在过来的途中会遭遇妖族半皇的截杀？”

    杨帆轻摇了摇头，不再去多想，直身阔步，抬脚向院门外走去。

    吱哑，随着院门一开，屠昊焱、叶问天等人眼中的院内景象就是为之一变。

    之前的空空如也，小花小树两三支，瞬间变得繁花似锦，鸟语花香，他们一直都期盼要拜见了杨帆本尊，也正一脸笑意地站在门口处抬眼注视着他们。

    “叶前辈大驾光临，真是有失远迎了。”

    杨帆笑着拱手与诸人见礼，朗声道：“叶前辈，诸位，里面请！”

    “小友客气了，老夫不请自来，还望小友莫要介意才是。”

    叶问天温笑拱手，看向杨帆的目光带着几分热切与期盼，一如之前诸葛信诚、田修竹与方圣宇他们三人一样。

    “杨师，叨扰了！”

    “弟子章鸿信，拜见师傅！”

    “……”

    一众人等纷纷拱手与杨帆见礼，随着杨帆一同进入内厅之后，章鸿信、邵寒云、悟凡等十四位半皇弟子，全都怀屠昊焱一样，躬身立于杨帆身后，以示恭敬。

    叶问天、吴道、唐志诚、惠紫安、李同知与田正阳六人，则在杨帆的邀请下依次坐在杨帆的对面。

    杨帆随手掏出了一罐八级灵茶交给屠昊焱，屠昊焱便一脸兴奋地开始为诸位半皇大佬沏起了茶水。

    虽然让他一个域主来这里端茶递水，看上去似乎有些跌份，但是屠昊焱却甘之如饴，甚至还把这视之成为了一种无上的荣誉。

    能给这么多半皇大佬端茶递水，增进关系，混个脸熟的机会，可是其他三十六域的域主想抢都抢不到的。

    刚才杨帆拿出茶叶的时候，屠昊焱可是注意到，在他身边的那十四位半皇师兄师姐之中，至少有一半都不自觉地抬了一下手臂。

    如果不是师傅直接把茶叶交到了他屠昊焱的手中，想要抢他生意，给叶老还有其他几位半皇沏茶的家伙可是大有人在。

    而且，这几个也都是半皇境界的至强了啊，连他们这样的半皇都想要抢着来沏这壶灵茶，都不觉着丢人跌份儿，更不要说他一个半步皇者境了。

    很快。

    灵茶奉上。

    杨帆伸手向叶问天几人伸了一个请的手势，自己也端起茶杯轻抿了一口，而后淡声向几人言道：“几位的来意，我已知晓。”

    “当初在圣林岛的时候，我也曾当面向叶老提及过，待我的修为破境晋级到帝尊境界之后，就会想办法替叶老彻底解决掉体内的道伤问题。”

    “现在，我已成功破境，也是该兑现当初承诺的时候了。”

    杨帆的话音一落。

    之前还一头雾水，不知李老、天蝉子与叶老反复提及的绝世机缘究竟是什么的唐志诚、吴道等人同时精神一振，骤然瞪大双眼。

    竟然是道伤！

    难道这就是几位前辈一直欲言又止的绝世机缘？！

    真是让人难以置信啊，杨帆竟然可以帮助他们这些半皇根除体内的道伤反噬？！

    十几位半皇的脑袋都有点儿懵，感觉幸福来得似乎有些太过突然。

    现在，他们总算是开始有些明白，为什么在来之前，天蝉上师会说出“你们这些后辈，全都赶上好时候了！”那样一段话来。

    他们现在全都是半皇境界，对于体内存在着的大道之伤、规则反噬皆都有了更为清楚的认知。

    那就是一个定时炸弹！

    不但限制着他们真实实力的完全发挥，而且还在无时无刻地吞噬消耗着他们的神魂与生命本源。

    哪怕是新晋的半皇，在实力暴增的同时，他们也开始在不断地抵御并承受着这种来自大道规则的不断反响侵蚀。

    哪怕是距离他们破境只有短短的半日功夫，他们体内的生命本源与神魂本源竟然就已经隐隐有种入不敷出的迹象，其中的痛苦、艰难与绝望，只有他们自己才能体会。

    突破半皇境界之后的喜悦，也很快就被这种时刻都在侵蚀他们身体本源的道伤给完全冲淡。

    就在他们以为自己也要像是李老、天蝉上师他们那些老牌半皇一样，往后绝大多数的时间都要在闭关入定，与体内的道伤反噬做对抗的时候。

    眼前突然爆出的这条好消息，一下子就把他们全都给砸懵了！

    “原来这就是老校长所说的绝世机缘！”

    “如果这是真的话，它确实要比之前的皇殒异象更让人心动！”

    “只是，真的可能吗？”

    “道伤的问题，真的会有这么容易就被解决掉吗？李老与天蝉上师体内道伤的问题，可是连三位皇者大人都没有任何办法的啊！”

    “杨帆这小子，真的还能再创造出另外一个奇迹吗？”

    懵逼过后，众人心中全都开始一阵地患得患失，忐忑不定，一个个皆都眼巴巴地抬头死盯着杨帆。

    叶问天也是呼吸一滞，忍不住探声向杨帆问道：“小友真的找到了可以根除道伤的方法了？”

    杨帆微微一笑，没有多作解释，而是一抬手，直接就冲着叶问天施展了一记高级治疗术。

