    想来，这份贺礼，既是祝他修为大进，开府南海，也是提示他，不要忘了人族内部和谐，对修为太低之人动武吧？

    毕竟，这么多年来，他的那些昔日仇人，不是已经死去魂归地府，便是修为高绝，或驻守火云洞，或成为商朝高层了。

    “罢了罢了，反正也没想对那些凡人出手，如今又何必自哀呢！”

    理是那么个理！对人族后辈出手只会加剧人族内耗，于人族整体无益。

    当代人当代事当代完，这是火云洞人族诸祖共同订下的规矩，为的便是人族内部矛盾不得牵扯后辈以及前辈，旨在最大化保存人族实力。

    所以，在火云洞内，可以看到在俗世争得难分难解的两个国家先辈，友好的在一起谈天论道，而产生矛盾的后辈却在俗世浴血拼杀，

    不被理解，却又真实存在，这就是人族，也是洪荒百族这等每个大族内部共同的缩影。

    但无缘无故被长辈这样提醒，太虚还是感到有些委屈。

    他当年可是以善良闻名诸国，才得以被夏桀定为公主夫婿的人啊！

    虽说那是他前尘记忆还未觉醒的时候，可那也是他啊！

    怎么如今，火云洞诸多先祖会这般看待他呢！

    委屈！真的好委屈啊！

    不知不觉间，太虚本来刚刚好转的心情又变的极为伤感，一道神念传音唤来二女，兀自寻求安慰去了。

    云深不知方向，山中不知年华。

    悠悠岁月随风去，安知今昔是何年。

    美好的日子总是短暂的，在因悲伤而皱起的眉头，也总会有被抚平的一天。

    距上次五行湖携美同游半载之后，心情回复平缓的太虚，悠哉游哉的重回紫石宫内，唤来了全岛如今所有在籍部署。

    这里的在籍，是指被他所认可的紫石宫门人，而不包括烈火岛上的所有有灵智的生灵。

    在烈火岛上生活的生灵，早在太虚立府之时，便曾遣散了一波不愿留在他门下生活的生灵，这一部分，大概占全岛有灵智的十分之三左右。

    对这一些，太虚没有强留，这一部分生灵大多修习邪道法门过深，道心坚定已是不可更改。

    留在他眼皮子下，他怕那一天看不顺眼会不顾占领人家家园的情谊将那些人给统统打杀了了事。

    剩余的烈火岛原住民及沧海水族，因不愿离开，在传统的洪荒势力划分上来看，已经算是他太虚门下了。

    可以预想见，在不远的将来，随着他在岛上开讲大道次数的增多，在不限制岛上生灵听道的情况下，会有越来越多的生灵在他太虚大道道韵的影响下转修梦幻太虚一道，成为他将来天定的太虚一脉道统传人。

    虽说注定不入嫡系只为旁支，可相比于曾经的旁门左道没有师门来说，日后全岛生灵也可对外说一句玄门正统，太虚传人了。

    这一些未来的太虚传人，因此时修为过低，还没入太虚的眼中，没在他身前挂号，所以，被太虚称为不在籍部署。

    “老爷，风奇、石完他们到了。”

    大凤推了推斜倚在二凤身上，没有丝毫坐相，只顾吃着递在嘴边，切成块状黄桃的太虚，小声说道。

    “嗯~，他们来了？”

    太虚抬眼一瞧，可不是么，风奇等人此时尽皆站在下首，眼帘低垂等着他呢。

    “你这小妮子，他们来了也不早说，徒让老爷我出洋相。”

    太虚右手食指轻点大凤额头，笑骂一声，缓缓坐了起来，正了正衣冠，挥手示意两女退到一边，正襟危坐严肃道：“老爷我今日将你们唤来，有两件事要说。”

    “恭听老爷法旨！”

    在太虚话落，微微停顿的刹那，下首风奇等人齐齐躬身道。

    “第一件事，风奇，你可愿为我太虚记名弟子，从今以后拜我为师？”

    “真的吗？老爷！”

    闻听太虚之言的风奇陡然抬头，双目之中因心情激动从而遮掩不住的神光足足射出三寸有余。

    “自是真的，只是，你我毕竟缘分不够，只可为我门下记名弟子，你可愿意？”

    缘分不够是真的，可太虚不想门下亲传开山大弟子是个异族成道的也是真的。

    屁股决定他此生注定是站在了人族这一边，那么，他的开山大弟子，必须也是人族。

    这事关正统，没得商量。

    这无论是他，还是火云洞，亦或是老君玄都，都是意见一统，不容置疑的。

    “弟子风奇，拜见老师！拜见老师！”

    无论风奇之前与太虚有何等龌龊，在太虚出言收他为徒的时候，便一切都如风吹云散了。

    正如当初九老君石完等人仰慕太虚玄门正统的名头甘愿倒头便拜一样，风奇如今甘之若饴，也有这方面的因素。

    虽说他出自麒麟一族，可自家人知自家事，他是先天风之本源化形的先天麒麟，本就没有血脉传承，加之凤麟洲麒麟一族虽说看重他，可也从来没有对他开放过根本功法。

    其原由，一来有他修为低下的因素，可二来，也有他没有血脉长辈，不入凤麟洲麒麟一族真正核心的因素。

    这样算下来，他比之石完等人，也是强的有限。

    如今，在被带出凤麟洲没了依靠，也没了更高深功法来源的情况下，太虚有意要收他为徒，他自然是欣喜若狂，赶忙应下。

    至于之前的种种龌龊，在风奇这个没有接触过太虚前世复杂信息洪流冲击过的淳朴洪荒本地人看来，不过就是上天对他的考验而已。

    乌云上面有晴空，风雨过后是彩虹。

    君不见，听闻太虚要收他为徒之后，石完等人那羡慕、嫉妒的眼神是有多么的让人畅快！

    正如春秋之时的介子推一样，淳朴过分的风奇，此时对太虚的好感度蹭蹭往上长，若是有数据模板的话，那风奇头顶此时绝对有忠诚度百分百，死忠的字样漂浮在头顶。

    可惜，风奇走的路虽多，却是从未走过套路。

    岂不知，太虚这个黑心的师父，想的不是让他日后道行精进有多神速，反而是要将他送上天庭为神。

