    齐之沐呆滞的看着自己的袖口，刚刚她白玉色的衣衫还抓着九哥哥，如今却被他一把挣脱。

    九哥哥以往对她虽然也是这般，但从未有过这样的冷漠疏离，难不成她又惹了什么事？

    想着便赶紧转身，想要寻找齐承景的踪迹，却没想到四边寒风呼啸，竹叶随风摆落，有一些飘飘然落在她的肩头，却早已不见那个遗世独立的背影。

    一股黯然瞬间在她眼里蔓延，呆呆愣愣的站在原地不知所措。

    “公主，夜里更深露重，该回去了。”小齐子不知什么时候突然出现在了她的旁边。

    齐之沐回头望着他，他虽穿着侍卫的衣服，但却因为眉眼像极了齐承景，反而穿的这衣服也不上他的芳华。

    夜色下，他的眼神深透而不可琢磨，又如此热衷而漫长的望着她，但那个她放在心里爱着的九哥哥，却从来不用这样的眼神望她。

    “我美吗？”她默默的盯着他，紧紧问道。

    小齐子一时间有点呆滞，但很快就反应了过来，脸颊上红晕，不合时宜地出现在脸上，他低垂着头，不敢看她夜色下更显芳华的脸：“公主是这世间最美的人。”

    齐之沐苦笑：“你胡说，我问你，是我美还是邵佑嫣美？”

    小齐子却猛的抬起头，坚定的望着她的眼：“二小姐是自然不能与公主殿下相比的。”

    齐之沐听见这话，却不由自主的低下了头，语气喃喃：“既然我比她美，那为什么九哥哥喜欢她不喜欢我。”

    像是在询问别人，又像是在询问她自己。

    忽然，齐之沐笑着抬起头来，笑颜明媚的挂在脸上，步子往前迈了两步，冲他招招手：“回去吧，时间太晚了…”

    齐承景本想去追上邵佑嫣，却正好在门口看着邵国公府的马车飞速的奔走，他心一急，急忙展露轻功追了上去。

    他在后面不紧不慢的跟着，背着手，脚尖轻轻的点在旁边的房顶上，在夜色的遮盖下，几乎无人能将他快速的身影分辨出。

    马车快速的行进着，前方又突然出现了另一辆马车，上面挂满了绫罗绸缎，如此的辉煌气派，倒像是皇室的车马。

    邵国公府的马车突然加快速度，硬生生的逼停了皇室的马车，齐承墨嘴角一勾。

    有意思，他倒要看看这邵佑嫣究竟又想搞什么名堂，竟然还敢逼停皇室的车马。

    两辆马车无声的对峙着，邵佑瑶身着一袭白衣，在夜色中显得格外向齐鬼魅，被江妙珠小心翼翼的搀扶下去，直接就走向了前方横亘的马车身旁。

    齐承轩像是知道她会这样做，依然端庄的坐在马车上，并没有什么动作。

    “齐承轩，你就如此不敢见我吗？”邵佑嫣带着一丝柔弱无辜的声线响起，在夜色之中，显得有点苍凉。

    她本就长得我见犹怜，柔弱无辜，但偏偏性子却是极犟的，或者可以这样说，整个邵国公府的人，都是这样的性格。

    “邵大小姐还是先回吧，我家主子累了，恐怕不能下车来与邵小姐一述了。”

    窗帘被慢慢的掀开，柳梅的脸探出来随口说了一句，透过柳眉旁边的缝隙，倒可以直接看见齐承轩闭着眼睛，安安稳稳的坐在一边无动于衷。

    邵佑瑶眼神微微的眯起，本来有点弱小的身躯，此刻却显得身形壮硕，她冷漠的眼神直直的盯着柳梅：“你算什么东西，也配跟我说话？”

    “你——”

    柳梅气得脸瞬间就红了。

    齐承轩微微皱了皱眉，终于扭过了头，柳梅识趣的赶紧把窗边让开，夜色下，看不清齐承轩的脸，只知道他眼神中的光点，似乎越来越渺小。

    齐承轩静静的望着她，眼神里面看不出喜怒，只知道声音比以往冷淡了不少：“邵小姐，不知阻断我们的道路，所谓何事？”

    邵佑瑶微微皱了皱眉头，这齐承轩今日怎么和以往不一样了？倒是把她当成了陌生人一般。

    齐承景看见邵佑瑶下来，猛的停在了房顶上，嘴角猛地一勾，饶有兴趣的看着他们，今天他好像发现了什么，别有寻常的事情。

    这邵国公府家的大小姐又怎么会和六皇子待在一处，看起来关系还不错的样子？

    邵佑瑶深吸一口气，冷冷的注视他：“你不觉得该跟我解释一下吗？你今日为何出言帮助邵佑嫣。”

    “我愿意帮助谁，应该不用跟你报备吧。”齐承轩嗓音冷漠的简直不像话。

    “你这是什么意思？”

    “我没有什么意思，只不过希望邵大小姐之后能摆清自己的身份，虽然你是长乐郡主，但我却是六皇子，以后不要再做出这般鲁莽之事。”

    齐承轩冷漠的说完，马车上的窗帘梳的一下落下，被风吹了半晌才慢慢的合上。

    柳梅迅速的下了马车，将邵国公府的马车推开，然后便快速的又上了马车，驱使着六王府的马车离开。

    两人虽然没有说多少话，但这其中剑拔弩张的样子也让江妙珠吓得够呛。

    之前齐承轩无论姐姐提出什么事情他都会答应，但是事到如今似乎是触到了齐承轩的逆鳞，他现在好像不想认识她们了。

    邵佑瑶看着跑走的马车，身躯僵硬的不行，心里简直像是有火光在闪烁，不过就是一个不受宠的皇子，在她面前装什么大尾巴了。

    她紧紧的握着拳头，冰冷的眼眸直直的盯着马车：“我们也回吧。”

    江妙珠不敢多想，赶紧搀扶着邵佑嫣上了邵国公府的马车，齐承景坐在房顶上，虽然没有听得太清楚，但似乎能看出来他们两个好像决裂了。

    今日本以为会遇见邵佑嫣，没想到倒是让他遇见了，别有生气的味道。

    江妙珠被马车颠簸的不行，却低着头不敢看向旁边邵佑瑶的眼睛，邵佑瑶身躯僵硬，周边的气氛却宛若冰封，自从六皇子走之后，姐姐一直黑着一张脸，话都没说。

    这六皇子本来就不是皇上待见，不过他还有皇子的地位可循，毕竟姐姐之前让他做什么他都做什么是很听话的，可惜到了现在竟然公开的敢跟姐姐作对了，也难不成姐姐会这般生气。

