    杨锐在挣脱了手铐之后，跟苏玉菲斗嘴的时候，已经暗暗的预测了一下．见到十多分钟之后．自己的jj还是非常安全的．也就放心下来了。不过她下刀看似很猛，让杨锐也不敢乱动，以免不小心把jj割伤了。

    心里没有负担了．一直被苏玉菲抓在手里的东东．开始不惧怕匕首的威胁，在刀光剑影中开始昂首挺立起来。

    现在这样的挺立，还不至于让杨锐有很大的刺激，苏玉菲并没有感觉到．她只是觉得刚才软绵绵的只能抓住，现在好像可以握着，而且不会倒下去，让她可以比较好的连根“切割”。

    “不管你是不是真的想要强奸我．我觉得相信只要这一刀下去，就有结果了！”在剃了几刀毛之后．苏玉菲握着“麦克风”．匕首的根部比划了几下。

    “苏玉菲，我可是给你解释过了．之前我的话是开玩笑的。现在我再警告你一下．你左手喜欢玩我的神雕没关系、尽管玩，但是你右手的刀子要是割伤我了，可别怪我赖着你，让你养我一辈子。”杨锐悠悠的说。

    “呸！臭东西，谁喜欢玩了？赖着我？怕你啊！”苏玉菲因为杨锐说她在玩鸟，脸上红了一下，没有再握住那东西，只是用纤纤玉指捏着顶端、然后刀子一挥，贴着根部割锯了起来。

    突然感觉到下面一凉．杨锐不由得吃了一惊。腰部用力起身看了过去，才发现她是用的刀背，长出了一口气。没好气地说：“小姐。别开这样的玩笑好不好？你多玩几次，我可能就被你玩到硬不起来了。”

    看到杨锐害怕的样子，而手里地东西好像也真地软了一点，苏玉菲有点得意的笑了一下，“你也知道玩笑不能乱开啊？那你刚才还敢说玩笑？…咦！你的手！”

    “我的手怎么了？就你这一点雕虫小技还能绑住我么？”杨锐白了他一眼，“不怕打击你的信心，哥哥我是故意给你面子的，要不然你根本不可能绑住我！再说了。我如果真的想要把你先奸后杀，还会先跟你说吗？跟着你进来的时候。直按把你打晕现在只怕都已径搞完了！”

    “那你什么意思？”苏玉菲把匕首举起来对着他。

    她怎么说也是一个杀手啊，心肯定比一般人硬。杨锐生怕她一不小心把刀子捅在自己身上，马上出手。一手抓住了她地手腕，另外一手把匕首夺了下来。

    “嘿嘿。小妹妹．你的强项是降头，无许玩捆绑、还是玩刀轮．我都未必输拾你！”杨锐曾经跟四办里面兼任武警教官地林丛学过一段时间．夺一个高手的武器做不到，夺一个女孩子手里的武器，还是比较轻松的。

    杨锐把匕首扔到了墙角。然后把她两个手都抓住了，看着若有所思的苏玉菲说：“苏菲。你是女孩子，别玩刀。要玩就玩枪啊！，

    苏玉菲没好气地说：“我有枪的话早就干掉你了！、

    杨锐邪邪的一笑，把她两只手拉下一点，放在又已经昂扬的坚挺上面，“杨家将听过没眼皮？我就是杨家将的后代。现在把我们祖传的杨家枪送你玩，不用客气…”

    “杨家枪？我要手枪！”苏玉菲脑子里面思索杨家将的．杨家枪，和手枪地区别。说完之后才发现手里多了一个温热的东西，正是自己刚刚握着地那个东西。

    “你一一！恶心！”苏玉菲气恼的抽手。

    杨锐故作不解。“你不是要打手轮么？我虽然现在没有欲念，也可以牺牲色相让你玩一下啊。，

    苏玉菲抬手便打了他几下．然后不停的互相拍手。似乎摸杨锐那里沾染到了什么似的。

    “好了，说正经的。刚才我不知道是不是我地表情让你怀疑了，我看你眼晴里面有点惊慌，后面就顺着你的意思，(貌似纯洁)故意跟你开玩笑地。其实我是想到了一件事，”杨锐正经地态度，让苏玉菲安静了一点．她也相信了杨锐的话．如果杨锐真地要强奸她，是有能力做到。

    “你还记得那天晚上在会展中心遇到我和袁嫣吧？事后我不是问你为什么把布吉岛的事情告诉袁嫣吗？”

    苏玉菲思索了一下，不悦的说：“我当时就告诉你了，我没有说过．你还翻旧账啊？”

    “我不是这个意思．我知道你没有说．不过，你很可能说了……，

    苏玉菲好像看白痴一样看着他，“你别以为我是泰国长大，你就可以跟我玩文宇游戏！

    杨锐微微一笑．“我的话听起来好像矛盾．其实是这样的。袁嫣会催眠术，而且水平不低，可以在你没有注意的情况下，用眼神、语言、动作等来引寻暗示．让你迅速进入催眠状态。那天晚上她和你单独去谈了一会儿，那时候她当然不相信你，所以很可能把你催眠了．然后问的问题。”

    “荒谬！怎么可能有那么厉害的催眠？”苏玉菲自然不信，“你想要编谎言，拜托你打一下草稿！、

    杨锐淡淡的反问了一句：“那降头呢？很多南洋人都相信，可是在绝大部分中国人、西方人，大家又何尝不觉得是荒谬？、

    她自己就是活生生的例子．他也是一个例子．不过他的异能．不能随便说给她听。

    苏玉菲皱起了眉头，心里暗道，难道真的如此？她闭上眼晴，回忆了一下当时的情况。

    “我记得……因为我找你说要向她投诉…”．她好像知道我们是在布吉岛认识的……我们两个进去里面的时候、她开玩笑的问我是不是你在布吉岛非礼过我……对，是这样的！”苏玉菲依稀想起来了一点：“然后我问她怎么知道的……我以为你说的．还操纵茶靡色降发作……”

    杨锐这才明白为什么当时她会在和袁嫣谈话的时候，又把自己整得支起帐蓬来，原来还有这么一个原因。“还有呢？你记得你说了吗？我肯定没有说．你被她诓出来了？”

    “她说……你跟她说了布吉岛上的事情，包括你对我那个……然后她就让我别激动，放松一点……”说到这里，苏玉菲睁大眼晴看着杨锐。

    “没有后来了？，

    “后来我就不记得了，好像就是和她出来了。”苏玉菲叹了一口气．“当时根本没有想到．根本不知道，如果不是现在一点一点回忆……看来真的被她催眠了一会儿。”

    “你布吉岛都做了什么？，袁嫣只对他说过这么一句，并没有详细说．也没有责怪．之后也没有再提起过。杨锐对于这事，也就当时紧张了一下．后来没有在意。

    但是现在和苏玉菲对照了一下，明白袁嫣肯定是已经知道了在岛上发生的所有事情！

    “算了．事情都过去了，你跟她不熟，你的工作被我弄失败了，没有伤害到她表妹，她不会对你怎么样的。不过你自己要多注意一点，以后遇到她的时候，要尽可能的小心，否则我们现在的这个秘密，也可能会被别人知道了。”

    听了杨锐的话，苏玉菲低下了头，岛上的事情．特别是最后一段，只有她和杨锐知道，连贝臻都不知道。这是她视为屈辱的事情，没想到现在还有一个不相干的人知道了，想想都郁闷。

    她低着头．目光则看向了杨锐还没有收起来的杨家枪上．顿时把郁闷转移到他身上：“喂！你暴露狂啊？还不收起来！”

    杨锐低头一看，苦笑了一声：“是你拿出来的好不好？蘑菇透透气更健康。”

    “无耻！”苏玉菲从他身边翻滚开，然后才继续说：“你精神上强奸了我那么久，精神损失费怎么赔偿啊？”

    “你说吧。”杨锐不是被她威胁，而是看到她住的地方．觉得有点心酸，很想要帮他，这也是一个很好的帮助理由，而且也真的给她造成很大困扰。

    “以前没有统计……”苏玉菲眼晴转动，“那就算两千吧，两千精神损失费，以前的就一笔勾销。两千块够我交这里的房租，我也可以去买一箱啤酒、一箱杯面回来。差不多能顶到发工资了。”

    听到两千，杨锐有点诧异，觉得她要得太少了。而听到她后面计划怎么花这两千块．则不由得一阵心酸、心疼。她一个女孩子．从生长的泰国来到中国定居，一切都不方便，父母都己经去世了，没有依靠．没有亲人。虽然同父异母的哥哥、姐姐们家境都很好，但他们肯定不会接受她．而以苏玉菲的性格，更是不可能去投靠他们！

