    薛明安：“...”

    他看了看左看看右看看，觉得自己好像现在不应该在这里。

    薛明安抿了抿嘴，然后伸手把笔记本给合上了，他拉着小艺站起来道：“那我们也走了，也没什么事了，明晚我过来接你，你提前做好准备。”

    苏夏点头：“好，你们回去的路上也小心点，到家了给我发条微信。”

    薛明安应着，和小艺一块走出了苏夏的家，门应声关上，她缓缓的转身，陆景尧不知道什么时候走到了她的身后，她一时没有反应过来，慌张之下往后退了一步。

    苏夏还没站稳，就被陆景尧拽住了胳膊，另一只手勾住了她纤细的腰肢，将她往自己的怀里揽了揽。

    周围没有一点的声音。

    寂静的让她好像连自己的心跳声都可以清清楚楚的听到。

    她慢慢的抬起了小脸，男人的下颌线条流畅而坚毅，皮肤白皙，喉间凸起的喉结微微的滚动，平添了几分性感的诱惑。

    苏夏的心颤了颤，她小心翼翼的继续抬起了眼眸，还没看清楚男人的表情，就被他蓦然的挑起了下巴，然后薄唇就压了下来。

    炽热滚烫的气息一刹那之间全数的涌了出来，烫的苏夏的眼睫不禁开始剧烈的颤抖，被吸吮的麻酥酥的感觉从红唇上逐渐的蔓延至四肢百骸，让她不禁颤栗的紧紧的抓住了陆景尧胸前的衣服，被迫的扬着头，整个人都靠在了他的身上。

    腰间的手臂依然在不紧不慢的收紧着。

    她就好像是一只早就被盯上的猎物，在陆景尧慢慢收紧了的网子中，无处可逃。

    陆景尧吻的很用力，却又小心翼翼，恍若面前的女孩像是什么易碎的物品一般，将她细心的呵护在自己的心尖之上。

    就在苏夏快要呼吸不上来的时候，男人缓缓的离开了她的唇瓣，眉眼之中缱绻着旁人从未见过的温柔，轻轻的将软糯的快要站不住了的女孩纳入自己的怀中，鼻息间一出一声清淡的笑。

    “千千。”

    略微带着点沙哑的声音，磁性诱人，带着蛊惑的味道。

    “今晚哥哥睡哪。”

    男人的目光懒散却噙着几分深意，像是深海，幽黑的让人一眼望不到底。

    苏夏看的口干舌燥。

    她怔愣了片刻，似乎被他的眼眸所蛊惑，鬼使神差的踮起了脚尖，拉着他胸前的衣服将他微微的压向了自己，然后轻轻的，软软的，在他的喉结上亲了一下。

    “哥哥今晚和我一起睡。”

    陆景尧的所有神经在这一刻震了震。

    不论是喉间的软绵绵的触感亦或者是小姑娘的话，都让他浑身都发麻。

    一股控制不住的冲动蓦然的传遍了全身，陆景尧眸底的欲色在这一刻全部的笼罩在了眼底，气息彻底的凌乱。

    他直接抱起了苏夏，转身就往卧室里走，空气之中弥漫着好闻的气息，却让他的心神在这之下更加的紊乱起来。

    苏夏被他轻轻的放在了床上，紧接着铺天盖地的吻像是一张巨大的网压了下来，她没有反抗的能力。

