    巴蜀两郡虽然不远，倒是也绝对不近，长戈王府迎亲队伍，早早就出发了。

    嬴玄也是个不知礼仪的东西，不穿喜服，而是穿了一身战甲，带着一万辽东黑甲，更有镇域司强者随行，就这么浩浩荡荡的从江州出发，一路直奔蜀郡而去。

    当嬴玄迎亲队伍到达闻人阀门前之时，闻人阀顿时如坐针毡。

    这他娘的是迎亲来了，还是灭门来了？

    “无礼至极！”

    “唉，话不能这么说！”

    懂事的，还是闻人阀大长老闻人喜。

    “长戈王本就是帝国王候，战甲在身，也未尝不可！辽东黑甲开道，也不是小场面，长戈王也是重视飞霜的。”

    闻人喜说道：“去将大小姐带过来吧，不要耽误了吉时。”

    闻人飞霜一出现，嬴玄便只觉得惊艳。

    嬴玄上前，走近闻人飞霜，小声说道：“今日的你，格外的美丽！”

    闻人飞霜顿时羞涩的底下头，而后就看到一只手伸到她的面前。

    闻人飞霜脸色通红，将一只手搭在嬴玄手上。

    嬴玄微微用力，就将闻人飞霜拉入怀中，而后拦腰抱起，一步踏出，已在虚空之中。

    一把北寒刀破空而来，落在嬴玄脚下，嬴玄将闻人飞霜放在剑上。

    一阵刀鸣之声，天空中便多了五千道黑色身影，落在嬴玄身后。

    “出发！”

    得到命令之后，先有五千辽东黑甲跃身上马，沿着驰道一路疾行。

    “站稳了！”

    嬴玄在闻人飞霜耳边低声说上一句，就搂住闻人飞霜的腰身，已经化作一道流光，往巴郡江州而去。

    身后五千辽东黑甲也是御剑在空，随着嬴玄而去。

    等到嬴玄离去，众人才反应过来。

    “啥意思啊？”有人说道：“流程上不是这么说的吧？”

    “不过剑仙迎亲，长戈王好大的手笔啊！”

    “家主，那我们该怎么办啊？”

    闻人家嫡女出嫁，闻人阀自然也有送亲队伍，可是都是一些普通人，又无马匹，怎么可能跟的上辽东黑家的脚步。

    闻人阀精心准备的送亲队伍如同虚设，闻人慕的不知道该如何收场？

    送吧，跟不上脚步；不送吧，又不合规矩。

    “让送亲队伍一路缓行吧！”

    闻人慕说道：“闻人家强者，随我先赶往江州吧！”

    “也只能如此了！”

    闻人喜说道：“谁能料到长戈王来这么一手，打我们一个措手不及。”

    “他若是提前通个气，我等让送亲队伍提前出发，也绝不至于出现这种情况啊！”

    嬴玄在九州门阀眼中，虽然是个声名狼藉之辈，可是毕竟是帝国王候，如今嬴玄麾下更是强者如云，不管是闻人阀的请帖还是长戈王府的请帖，只要请帖一到，就备了重礼，乖乖往江州来了。

    “天山掌教陆青云到！天山候赵牧人到！”

    “蜀中剑阁剑侠到！剑候李青连到！”

    “十万大山巫后到！巫君巫棾到！”

    ……

    九州门阀之后，又是诸子百家，最后即便是帝国大臣，即便不能亲自前来，也排出了各家主事之人到了。

    幸好长戈王府够大，否则还真不一定门装下这么多人。

    “瑶池圣地圣主携剑女到！”

    “昆仑圣地圣主携神子到！”

    “白玉京掌教携圣子到！”

    最后出现的，就是三大圣地之人，一出现就吸引了无数人的目光，有点喧宾夺主的样子。

    “圣地圣主居然亲自登门道贺，长戈王好大的面子。”有人惊讶说道。

    “那就是瑶池的第一天骄剑女吗？”

    有人说道：“据说此女得剑仙真传，乃是剑道少有的天才啊！”

    “天骄是天骄，可是比起她身边的瑶池圣女，恐怕差距不小啊！”

    “昆仑圣地这边也不简单啊，昆仑神子据说乃是昆仑圣地千年以来最杰出的天才，一旦成长起来，不见得会输给给最前面的那几个妖孽啊！”

    “白玉京圣子倒是有些平庸了。”有人说道。

    “傻逼东西，你管潜龙榜第十叫平庸，谁给你的勇气啊！”

    “始皇帝陛下到，定武候赵修客到！”

    随着嬴政和赵修客分身影出现在长戈王府门口，众人立刻跪倒在地。

    “见过始皇帝陛下！”

    “都平身吧，今日是我大秦长戈王大婚之日，朕过来就是喝杯喜酒，诸位不必理会朕。”

    说完，嬴政就带着定武候赵修客离开前厅，往偏殿而去，寻了安静的地方坐下了。

    “陛下不去凑凑热闹吗？”

    定武候赵修客替嬴政倒上一杯酒水，笑盈盈的问道。

    “朕在，很多人都不自在，嬴玄怎么说都是朕认可的弟弟，大喜的日子，朕就不破坏这气氛了。”

    嬴政说道：“和你在这小酌两杯，他们轻松，朕也轻松。”

    长戈王嬴玄大婚，最高兴的地方，不是长戈王府，也不是江州，应该辽东、辽西了。

    辽东郡内，家家户户门前皆贴有一个“喜”字，大街小巷之中，已经是空无一人。

    城门之外，不管是男女老少，都持有一只粗碗，碗中盛有酒水，人人南望，皆是江州所在。

    “辽东，恭贺长戈王大婚，愿长戈王与王妃百年好合！”

    为首的老人，将手中酒水举高，倒下半碗，洒在辽东的土地上，然后又饮下半碗，最后重重跪倒在地上。

    身后辽东百姓，亦是如此。

    辽东的酒，最是浓烈，可是此刻哪怕不喝酒的妇人，此刻也是海量；不会喝酒的孩童，也被撬开嘴巴，强行灌入一杯烈酒，小脸皱在一起，止不住的咳嗽。

    “不会喝酒，怎么配做我辽东儿郎？”

    看着孩童难受的模样，颇为滑稽，不仅有人哈哈大笑，还不忘指教孩童一二。

    “我辽东的王，在江州大婚，这叫什么事啊！”

    为首的老人不满的嘟囔说道：“嬴玄那个狗东西也是，大婚之日竟然将我们忘了干干净净。”

    “不请这满城百姓吃顿饭也就罢了，至少也得让这满城百姓喝倒高兴才是，不然他欠我辽东的，可该怎么还啊？”

    “回去吧，都回去吧，这酒也喝了，以后我们就挂念嬴玄那个狗东西呢？”

    老人说完，就摇摇晃晃往城中走去，嬴玄舌不得酒水，没关系，他在家里，可是偷偷准备了不少，就等今天一醉方休了。

    “老汉，你再往前面看！”

    老人不由停下脚步，回有看去，只见一队马车如长龙一般，上面架满了酒坛，酒坛之上，还不忘贴一个大大的喜字。

    “还算这狗东西有良心，没有忘了我们啊！”

    老子泪目，随即挺直身体，发生吆喝起来：“大家伙啊，长戈王送酒来了，辽东的王，有家了！”

