
　　小梅弓箭手的专精技能是距离、精准、穿透和破防，不过小梅只开启了其中三个。

　　在三个专精技能的作用下，骷髅打手的脚下也都闪现了第二道金环，同时他们的属性再次提升。

　　实际上在鬼王坡的时候，纹炎和小梅就在研究专精技能重叠的事情，他发现在招齐打手之后，某些技能重叠，组合伤害应该更大。

　　他这时叫住了一指说：“一指，你把自己的专精技能也开起来，看看有什么效果?”

　　一指停顿了一下，他也打开了专精技能，原来他的4个专精技能和加血加防御有关，而且这些效果也作用到了这些骷髅的身上。

　　由于纹炎带领下，小梅和一指都学习了4个专精技能，现在同时打开，相当于12个专精技能同时在产生作用。

　　但并不是打开所有的专精技能就是最好的，一些专精技能重叠后反而会产生削弱的现象。

　　就比如小梅的精准，会削弱纹炎的同生共死和振臂一呼，所以只能关掉一个。

　　现在加入了一指的四个专精技能，纹炎相互比对着属性发生的变化，发现他加防御的专精技能在削弱着自己的荆棘反弹的力量，没有办法，也只能让一指将它关掉了。

　　当纹炎调试好所有的专精技能后的，他们的战力被再次放大，四周的水晶豹已经失去了反击之力。

　　水晶豹就像陷入了一个巨大的漩涡之中，从远处吸了进来，淹没在大潮之内。

　　没有想到600只水晶豹变得如同外面的野怪一般脆弱，很快就被纹炎他们消灭掉了。

　　随着最后一只倒下，一只水晶豹精英怪出现在纹炎的身边。

　　这次纹炎有了准备，叫吟唱者定住他后，火力全开。

　　游龙戏水。

　　吸血。

　　幻影攻击。

　　和上一次不同，这次精英怪变得脆皮无比，血条快速的向下降落着，还不到几个回合就将它打倒在地上。

　　小梅说：“怎么回事?几天不见，这只水晶豹就变得这么虚弱了?”

　　纹炎说：“是你的破防和我的振臂一呼起到了作用，如果只是咱们两个人打，还是会缓慢的，有了这么多帮手，每个人都分享了破防和振臂的技能，这才变得可怕。”

　　一指说：“我感觉你不定住他，他应该死的更快点。”

　　纹炎一愣，问：“为什么?”

　　一指说：“你不定住他，他放出了群攻，受到了荆棘反弹，不是死的更快吗？”

　　纹炎想了一下，说：“下次咱们试一试。”

　　这时纹炎和小梅开启了锁血，帮助一指完成任务，虽然少了15个叛逆者，可是速度上却也没有显出慢了多少。

　　也就是10多分钟的时间，他们就将另一只精英水晶豹打出来。

　　这一次纹炎真的没有让吟唱者出面，果然如一指猜想的那样，当水晶豹释放群攻技能时，强大的伤害虽然让所有人都掉了血，可是反伤的力量差点把它自己反杀死。

　　好在他们开启了锁血，这才给一指留下了最后一口气。

　　一指一刀击杀了水晶豹，随着水晶豹装备的掉落，他的身上也泛起了金光，这小子是既通关，又升级，可谓是双喜临门。

　　纹炎上前只是将符文宝箱拿走了，剩下的东西都留给了一指去捡。

　　他们并没有在这里停留，立刻跑到了黑风塔门口去交任务了，同时也得到了三层的钥匙。

　　三层和二层的环境有几分相似，但里面的魔怪变成了127级的水晶老虎。

　　通关的方法都一样，杀够700只水晶虎，而后击杀水晶虎精英怪。

　　三个人同时领了任务，这次算起来要杀掉2100只水晶虎，一指有些叹气了，说：“炎哥，我是不是有点拖你们后腿了？如果我不来，也许你们能通关的更快些。”

　　纹炎说：“是有点拖后腿，可是有什么办法呢？谁让咱们是好兄弟，难道戒指留给你自己打，我就能开心了吗？”

　　一指点了点头说：“好兄弟！这话不错，为了好兄弟，我要努力升级了。”说完他带头向前冲去。

　　小梅说：“一指哥的魔攻好像有点弱了，到了110级的时候，战士的长刀都带魔法增幅了，可是一指哥自己的魔法伤害太低，增幅后也没有什么变化。”

　　纹炎点了点头说：“战士分成了魔战士和狂战士两种，魔战士主修魔法力，狂战士主修防御力，一指把全部的符文放在了防御力上，所以他的攻击力越来越低，不过不用担心，这也是游戏的设定造成的，等他到了120级，得到了速度披风后，就能使用狂风乱舞的技能了，那时他就变得厉害了。”

　　小梅说：“也是，现在他刚111级，就能带127级的传奇怪中横冲直撞，就可以看出来将来的强横。”

　　纹炎说：“这次如果能打到反弹戒指就好了，防御加反弹，是狂战士的最强组合套装。”

　　小梅说：“好啊，咱们得到了，就换给他。”

　　纹炎和小梅相视一笑，这时他们开始召唤叛逆者。

　　当三个人专精技能打开的时候，127级的水晶虎也经不住他们的狂轰乱炸，没过30分钟他们就完成了2100只水晶虎的击杀任务。23sk.Com

　　这次纹炎有意控制了一下杀怪的节奏，当他杀到699只的时候就停了下来，留了一只没杀，而后开启了锁血，帮小梅杀。

　　当小梅杀到699只的时候，她也停了下来帮一指杀。

　　他们都剩最后一只的时候，这才同时将精英怪释放了出来。

　　以前的时候他们打不过精英怪，一只精英怪就能让他们消耗很长时间，现在心里有了底，他们决定利用人海的优势将三只精英怪一起击杀掉。

　　如果有外人看到他们做出这样的举动，一定是认为他们疯了，可是纹炎他们就是这样做了。

　　以他们现在的等级，在他们的眼中，这三只精英怪也只是血厚了一点，其他的和普通怪没有什么区别。

　　凭借着三个人的技能组合，到了晚上9点多的时候，他们还真的杀到了第七层。

　　纹炎看了看时间，虽然计算着今天能打到第2个副本去，可是打完的时间也不会太早。

　　自己和一指是男孩子，晚点回去无所谓，但是小梅一个女孩子跟着自己在外面胡闹，可就说不过去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，153 技能组合免费阅读。https://xs.23sk.com 