    “对，大棚技术，你懂吗？”秦淮茹躺在被窝里，朝他翻了一个白眼。

    这个小男人，瞎想什么呢。

    “要不，你去羊城见识一下？”秦淮茹说完，心里隐隐还有些不放心。

    “羊城？我去羊城干嘛？”韩春明一愣，他有些不明白。

    “当二道贩子，挣大钱呗，那边可繁华了，电视机、手表、甚至是衣服，那边可多了，只要你能弄来，在京城卖出去，就能挣大钱。”

    “不过，倒是也不用急，现在还是早了点，风险太大，再过几年我跟你一起去。”

    秦淮茹一边说着，一边在脑子里想了起来。

    她上辈子就是一个平常人，这个年代赚钱的门路，她还真不太清楚。

    不过她倒是知道，两个最挣钱的门路，房子跟古董。

    “我让你在京大附近找的房子，你去看了吗？是不是把我的话忘了？”

    韩春明立马叫起了屈，“我哪有时间去啊？这几天你又不是不知道，我都快忙死了。”

    秦淮茹翻了一个白眼，“我不管，你赶紧去找，不然就等着独守空房吧。”

    说完，她便翻过身，把后背留给了韩春明。

    韩春明哭笑不得，“你也太不讲理了，我年后立马就去找，这还不行吗？”

    “哼，拉灯，我要睡觉了。”秦淮茹把被子蒙了上去。

    韩春明立马拉上了灯，接着他便凑了上去。

    “别闹，你身体行吗？”

    韩春明可忍不了，他立马爬了上去。

    “呸，我今天就让你知道，我到底行不行。”

    ……

    转眼间，便到了大年三十。

    韩春明早早地起了床, 秦淮茹瞅了一眼, 便又把被子蒙了上去, 她根本不想起来。

    今年和去年不一样，家里有韩李氏和韩春明操心，她整个人便闲了下来。

    “妈, 妈，起来了, 太阳都晒到屁股了。”槐花半敞着门, 只伸进来了一个小脑袋。

    秦淮茹朝房门处瞅了一眼, 没好气道：“滚蛋，槐花你胆子大了是不？敢拿我打趣了。”

    槐花立马讪讪道：“没有, 妈，今天都是大年三十了，你还睡懒觉啊？”

    “你明天别找我要压岁钱了！”

    秦淮茹拿过床头的衣服, 穿了起来, 槐花这个小屁孩, 真是越来越不可爱了。

    起了床, 秦淮茹在家里瞅了一圈。

    韩春明和槐花在贴着春联，韩李氏在屋里剁着白菜, 瞧着应该是晚上的饺子馅。

    别的该收拾的，也早都收拾了，家里还真没她什么活。

    愣愣地站在屋里半晌, 她还有些不好意思。

    ……

    晚上，他们一家人, 吃了一顿丰盛的年夜饭。

    鸡、鱼、猪肉丸子、猪头肉，一盘拌黄瓜, 当然，还有一大锅热饺子。

    桌子底下, 大黑炭和大白也吃得不错，桌子上有的，它们的猫盆里也有。

    特别是大黑炭，今天它可算是好好地吃了一顿。

    吃了饭，一家人便打算去院子里看烟花。

    今年挣了钱，秦淮茹也不吝啬，她专门让韩春明买了好几箱大礼花。

    院子里, 秦淮茹抱着大黑炭，槐花抱着大白，两人一脸的期待。

    两只猫有些蒙，大白还好, 它只是好奇地打量着周围。

    黑炭就不乖了，它在秦淮茹怀里，使劲挣扎着，小脸一直看着屋里。

    “德性，老实一点，待会就好了。”秦淮茹气得拍了它一巴掌。

    韩李氏站在一旁，她直愣愣地看着眼前的几箱子烟花。

    “这得多少钱啊……就这么放了，这不是烧钱吗？”韩李氏嘀咕着，越想越心疼。

    “我要放了，你们把耳朵捂起来。”韩春明拿着火柴，朝三人喊了一声。

    韩李氏听闻，不由得更心疼了，花了这么多钱买的，她可舍不得捂耳朵。

    秦淮茹有些懵，她看了一眼怀里的大黑炭。

    算了，她把黑炭的一只耳朵捂了起来。

    槐花有样学样，她把手朝大白捂了过去。

    “妈，大白不让槐花碰它的耳朵。”槐花很是无奈地说道。

    “你别管它了，自己捂着吧。”秦淮茹随口说道。

    大白可是猫大佬，它应该不怕这个。

    两声正说着呢，就听“噌”的一声。

    “嘭……哗……”

    “妈，妈，快看，快看，咱家放的烟花，好漂亮呀。”

    槐花蹦蹦跳跳，也顾不得捂耳朵了，看着天空中绽放的烟花，她整个人开心得不行。

    秦淮茹感觉怀里一紧，也懒得管黑炭这个胆小鬼了，她抬头看向了天空。

    “嘭……嘭……”

    一朵朵烟花，在空中炸开，五颜六色，还真是挺好看的。

    韩春明点完礼花，跑过来站在媳妇身边，两人一起看了起来。

    “嘭……嘭……”

    一箱子烟花很快就放完了，槐花在一旁看得不尽兴，她立马喊道：“爸，再放一个，再放一个。”

    虽然已经听了很多次了，可韩春明还是有些尴尬，他拿着火柴，又走了过去。

    韩李氏瞅了儿子一眼，又看向了秦淮茹，她心里有些着急。

    烟花巨大的声音，把大院里的人都吸引了出来。

    他们走到前院，站在一旁好奇地看着。

    三三两两，他们在一旁小声地说着。

    “那是老韩家放的吧？”

    “小五子这不正要放嘛，就是他家，老韩家这是发达了呀，都放上礼花了，这不得好几块钱一个啊……”

    程建军在一旁撇了撇嘴，“什么发达了，肯定是卖菜挣得，也不嫌丢人……”

    “噌……”

    “嘭……哗……”

    “快看，快看，这烟花，可真是好看。”几人被天空的烟花吸引，也没空搭理程建军。

    程建军有些郁闷，借着烟花的照耀，他看了对面的苏萌一眼。

    苏萌正痴痴地看着天空中的烟花。

    程建军看到苏萌的样子，不由地更郁闷了。

    他转头问道：“爸，过年咱家买烟花了吗？”

    程父白了儿子一眼，“想什么呢，咱家什么时候买过了？一个这么贵，你出钱啊？”

    “可……可风头，也不能都让春明出了啊。”程建军不甘心地嘀咕道。

    在这个大院里，他家才是数一数二的那个，这风头哪轮得到他韩家？

    再说了，他可是考上了大学，应该庆祝一下才对。

    他心里很是后悔，早知道就提前买点了……

