    这个东西，不知道能不能通过碰触让它消失。

    琳看到了……这次的目标物体。

    这个被叫做‘画的核心’的物体，看起来很像是一幅画。

    准确的说，就是之前看到的天空景色。

    当然之前看的时候非常的大，现在看到的则像是缩小了那般，这幅画现在看着有十多米的大小。

    不过，它还是和外面看到的完全一样，只是被缩小了许多，里面的景色也密集地堆积在一起。

    这幅画，就是游荡者所说的‘核心’。

    不过它没有那么容易接近的样子，因为在周围琳还能看到很多巨大的影子在晃动。

    这些影子的形状有些像是尔什民，它们有着数百米的大小，时隐时现地在画的周围闪烁着。

    这些可能是守护这幅画的东西，维罗尼卡现在距离它们还有一公里左右，它们没有任何的反应。

    看了一会之后，琳发射了一根头发过去。

    飞射而去的头发在接近那些闪烁的巨影后瞬间就消失了。

    这种感觉好像是被什么巨大的力量给粉碎那般。

    琳再次发射了很多次进行测试，不过每一次都是类似的结果，不管是不是打中这些影子，那根发射出去的头发都会毁掉。

    但是在经过多次测试之后，琳也发现它是为什么毁掉了。

    这算是一种类似‘激光防御’的系统，任何东西一旦接近就会被锁定并瞬间摧毁。

    而发出攻击的不是那些巨大的影子，而是那幅画本身。

    那幅画好像有某种奇妙的力量，琳并不能随便接近它，但一直待在这里观察似乎就没有什么问题。

    接下来，琳再次测试了很多次。

    每一次，琳都试着改变头发的‘状态’，主要是看看用什么方法能达成隐形的效果。

    在琳进行了很多次的测试之后，琳发现了有一些方法可以潜入这里面。

    之前琳是使用几乎完全的绝望作为掩饰，不过接近这幅画时是没用的。

    但是用一种奇妙的情绪接近这幅画就可以。

    这种情绪就是‘带着一点希望’的状态。

    这算是一种挺有趣的状态，那就是感觉周围都是绝望，但是却有着一点点希望之光指引着自己前进的这种状态。

    在这种状态下，就可以直接接近这幅画并且不被发现。

    在测试完毕后，琳就把维罗尼卡调整成了这种状态，并慢慢地接近目标。

    飞过了那些巨大的影子之间，它们没有任何的反应。

    最后，维罗尼卡也成功地抵达了这幅画旁边。

    当琳碰触这幅画的时候并没有任何事情发生，它并不是能通过接触毁掉的东西。

    不过琳能感觉到比较有趣的情绪，那就是这幅画……它本身是充满希望的。

    可以说几乎没什么绝望的感觉。

    由于这个空间周围全都充满了绝望，而这幅画感觉就好像是唯一的希望那般。

    也可能是因为这个，所以把情绪调整成和这画相近的情况才能接近它。

    不过，这个真的是……这里的核心么？

    接触的时间长了，可以感觉到这里面的希望很奇妙。

    它就像是一道很微弱的光，而周围都是玩去哪的漆黑。

    接触它的感觉就好像自己在不断追着这道光，但却又一直追不上那种感觉。

    长期这种感觉的话，也会让生物越来越绝望。

    但是，琳觉得琳能追的上。

    这个也是要调整自己的情绪的，当希望越来越强的时候，就会觉得自己距离光越近。

    然后……就能接触到这光了。

    “居然……能到这里。”

    在琳感觉自己接触到的时候，琳就发现有一个信号传了过来。

    于是，琳也对它发出了一些信号，主要是对它询问它是谁。

    “这里已经很久没有出现了……这里不是……”

    而这里面这个信号似乎在自言自语般说了很多的话，最后它才对琳说道：“你来这的目的是什么？你为什么能到达这里？”

    “你问我是谁？我是它们的牵引者，必须要有牵引才可以……让它们来到这里。”

    在和这个生物说了一下后，它表示就是它让那些脱骨娃娃来到希望空间的。

    准确的说是它让脱骨娃娃取代了原本的‘脱离者’，在希望空间大规模增长。

    也是它对这些娃娃下达了一些指令，让它们在希望空间中攻击那些主意识。

    但是为什么，它就没有告诉琳了。

    它也一直在问一些问题，像是琳为什么要到这里来，是如何抵达这里的。

    琳也告诉了它自己到这里来的方式，实际上就是调整情绪进行隐藏。

    它对此也表示有些惊讶，虽然它知道控制情绪这个方法可以潜入这里，但是一般生物是不能控制的。

    而且很容易被周围的情绪感染。

    “如果你能控制……这不可能……必须杀了……”

    这个时候，琳忽然发现画周围的那些巨大的影子动了起来。

    它们正在维罗尼卡的周围快速聚集，而且原本模糊的身影也变得越来越清晰。

    不过，再怎么清晰它们看起来也都像是一团黑雾而已。

    在它们接触到琳的瞬间，就感觉好像自己被巨大的力量击中，整个身躯都溃散了那般。

    的确是有一种意识分裂的感觉。

    而且，琳也发现维罗尼卡周围的空间景色在快速地变化着。

    过了数秒之后，琳就最注意到周围的景色……变成了纯粹的光芒。

    要说原本的地方是很昏暗的，这里感觉就好像是距离恒星非常近那般，周围一切都给琳一种极度的明亮感。

    而在这片明亮的空间中，琳注意到了一个特殊的物体。

    这个就是刚才和琳交流的……生物。

    它看起来像是一个小型的恒星，直径在十米左右，

    “你不是那个生物。”

    在琳见到它的时候，它就这么说道：“但是你和它很像，非常地接近。”

    “哪个生物？”琳疑问道。

    “它在很久以前就离开了。”它说道：“但它现在想回来，不……不只是如此。”

    “所以我必须先毁了你……完全地毁了你。”

