    第227章媚术

    辛四娘，西凉江湖上有名的杀手之一。

    传闻其妩媚妖娆，容貌姣好，只要是见过她的男人多被其美色所迷，心甘情愿的奉上一切。

    有人说是她太过绝色，让男人招架不住。

    也有人说是她气质不凡，不仅是男人，即便是女人看了也心向往之。

    当然，还有一个传言更加真实，那就是辛四娘通晓狐媚之术，一个眼神便能让人神魂颠倒。

    尤其是男人。

    因此在辛四娘对姜茶二人抛媚眼的时候，萧烨立刻便慌了神。

    “茶公子小心，这女人有鬼！”

    身为男子，他当初差点儿便着了对方的道。

    眼下他想提醒姜茶身边的苏肆，却苦于不知对方的名字。

    面对他的呼喊，那辛四娘依旧媚眼如丝，因为她知道，萧烨的提醒已经晚了。

    手中匕首瞬间划出，看着眼前这两位俊秀的小郎君，她可真是有点舍不得啊。

    奈何这儿是东陵京城，她将他们迷住容易，带走却很难。

    没办法，她的主要任务是杀掉萧烨这个祸端。因为不杀掉萧烨，她也很难睡个安稳觉呢～

    然而，就在辛四娘为眼前两位少年的结局惋惜时，她的手腕却被一把折扇敲中了。

    只见那白衣少年正一脸无奈的望着她，并用手中合上的扇子敲打着她的手腕。

    一下，两下，三下……

    辛四娘：“？？？”

    这前两下跟按摩一样，可第三下却敲得她咬牙切齿，瞬间从懵逼中醒转过来。

    辛四娘：“你居然没被我的魅惑之术给……”

    姜茶：“那个，大姐，我女的啊。”

    细品着这熟悉的剧情，姜茶欲哭无泪。

    这特么人都换了，你怎么还是用同样的招数呢？

    不错，这辛四娘对付她和苏肆的招数，跟原著里她对付白凤倾与苏肆简直一模一样。

    只是与白凤倾反手便是一掌，直接打得辛四娘眼冒金星不同，她姜茶可是很温柔滴～

    虽然是温柔的敲打着辛四娘身上的旧疾。

    这不，这娘们儿瞬间红了眼，提着匕首便要了结她的性命。

    嘴里还骂着什么“臭丫头”、“小贱人”、“该死的”、“你居然敢戏弄我”之类的话……

    当然，这是姜茶给她补充的。

    因为她才刚骂完“臭丫头”三个字，人就飞起来了……

    “四娘！”

    看着那名叫辛四娘的空中飞人，一旁的舔狗陶三顿时惊叫起来。

    因为他连那玄衣少年是如何出手的都还没看清，便见对方闪身出现在了辛四娘的上方，准备将女人从空中击落。

    此刻陶三与萧烨几乎可以想象，当辛四娘从空中重重的砸在地上时，将血肉模糊到什么地步。

    而姜茶呢？

    望着那犹如瞬移般出现在空中，明显眼含杀意的少年，姜茶觉得反派果然比主角要狠。

    白凤倾只是下手重，而苏肆一出手，便是斩草除根。

    好在那陶三也不是傻子，眼看自家女神便要陨落，他立刻是提剑改道，直接冲向了不远处的姜茶。

    他想围魏救赵，这是他此刻能想到的唯一的救下辛四娘的办法。

    可他没想到的是，这本来就是别人给他设下的圈套。

    (本章完)

