    李窈窕嗤笑一声：“好，我们就当场炼制。”

    人群顿时爆发出笑声，都是笑李窈窕的不自量力。

    宏起焦急的说道：“不行，今天你刚学锻造怎么可能比得过他，他都是练了上百年的老人了。”

    众人又是一阵哄笑，觉得李窈窕实在是太不自量力，然而笑过之后又开始鄙视白锐，都一百多岁的人了居然为难一个毛头小子。

    白锐的脸色青一阵白一阵，可话都说出去了总不好收回，他冷哼一声拿出一个红色的炉子。

    “哇，这就是传说中的朱雀锻造炉？”

    “啧啧，这炉子需要极品火玉髓才能燃烧。”

    “既然他有这么好的炉子干嘛要人家小孩子的炉子呢？”

    “正因为他有这么好的炉子才证明那孩子的炉子是他的。”

    “是吗？”

    “不然人家吃饱了撑的去觊觎一个小孩子的炉子？”

    “也是啊……”

    然而宏起拿出炉子的时候众人懵了。

    “这是什么炉子，我所知极品炉子不是红色吗？”

    “紫色的第一次见。”

    “好像不是纯紫色，真奇怪。”

    众人议论的时候，李窈窕唤醒火灵，炉子一下就热起来，而且炉子的外表竟发生了变化，指的不是形状，是颜色。

    原本紫红色的炉子此刻变成了纯粹的红，妖艳的令人心颤。

    白锐满眼的贪婪，死死的盯着紫焰锻造炉，恨不得立即抢到手里。

    众人再看白锐的炉子就觉得普通了，如同摆在珍珠面前的鱼目，黯淡无光。

    李窈窕拿出精铁开始淬炼，这些精铁里面混了石头所以要把杂质剔除。

    她突然想起钢，它是碳铁合成物，当然里面还有其它的元素。

    想做成钢就得有那些元素，幸好这些东西在一些食材里能提炼出来。

    她把精炼后的铁水先用魂力隔开放在一边温养着，然后嘴角一勾！

    有人看见李窈窕把大量竹笋扔到炉子里的时候就懵了。

    “她这是要烤竹笋吃吗？”

    “真奇怪，现在比的是锻造，怎么弄起食材了？”

    竹笋里的硅含量很高，所以提取一些出来并不难。

    有了硅之后她又把粗粮扔进去炼制提炼出猛，接下来的是硫，它在鱼肉蛋里含量高，所以她把大量的肉又扔进炉子。

    “那孩子疯了吗？怎么把食材往锻造炉里扔啊。”

    “是饿了吧。”

    “锻造炉又不是烤炉，肉类进去就成灰了。”

    “哎……今天才开始学习锻造果然什么都不懂呢。”

    “白锐是赢定了，看人家多轻松，都开始给飞刀塑形了。”

    “本来还想赌一下的，现在看来没用了。”

    “就是，那孩子铁定了要输的。”

    李窈窕听着负面声音一点都不气馁，她已经将需要的元素都提炼了出来，剩下的就是合成。

    铁的熔点是1539度，炼制钢需要更高的温度，普通的锻造炉根本就达不到，炉子里的精铁和元素根本就融合不了，李窈窕皱眉给宏起传音。

    “爷爷，怎么提升炉子的温度？”

    “还要提升？精铁都融化了啊！”

    “告诉我。”

    “你用心灵沟通火灵，它会按照你的心意改变温度，不过会分你的心神导致锻造失败。”

    李窈窕最不怕的就是一心二用，她立即跟火灵沟通，火灵与糖糖不一样，糖糖是有独立思想的个体，这火灵在她沟通了之后就像她的手，想怎么动就怎么动。

    她心里大喜，提高了火焰的温度，渐渐的那些元素与精铁融合起来。

    “哇，好刀，真是削铁如泥啊！”

    白锐那边的飞刀已经炼制出来了，典型的柳叶飞刀，寒光闪闪！

    众人再看李窈窕那边，依旧是一炉子的铁水。

    “小娃娃，你就别勉强了。”

    “就是，弄不好要炸炉的，到时候死了就什么都没有了。”

    “我现在怀疑这炉子真是那娃娃的。”

    “什么？怎么可能，他才多大。”

    “你们仔细看！”

    众人齐刷刷看向紫焰锻造炉，炉子的周身竟红的发亮呈半透明状态，就像刚从锻造炉里拿出来的铁锭。

    而炉子底部有一簇紫色的火焰在燃烧，这火焰给人的感觉仿佛能烧毁世间一切！

    “天啊，这是紫焰锻造炉，上古神器！”

    “不仅是炉子，那里面的火根本就是火灵啊！”

    “天啊，我不是做梦吧……”

    “上古神器怎么会在小孩子手里？”

    “我怎么知道，我居然看见了上古神器，死了都值得了。”

    “……好想据为己有！”

    不和谐的话一出，众人眼光又齐刷刷射向白锐。

    白锐老脸一红，但他挺直腰板说道：“这炉子我也是刚到手，却不想一转身的功夫就被人偷走了。”

    李窈窕侧目，这家伙还死撑，大伙又不是聋子。

    果然已经有不少人开始鄙视白锐了，但碍于白锐是少见的三级锻造师，他们没吭声。

    李窈窕的小脸被炉子映的红扑扑的显得非常可爱。

    “这孩子长的跟仙童似得，也许人家长辈给的也说不定。”

    “嗯，要是我有这么可爱的孩子我也惯着。”

    “可是他最终是比不过白锐的。”

    “哎……可怜的孩子。”

    众人最后一面倒，全部开始可怜起李窈窕。

    李窈窕有些哭笑不得，继续认真的将飞刀塑形，最后成品让所有人傻眼。

    “这是啥？咋是弯的？”

    “从来没见过这样的东西，这也是飞刀？”

    李窈窕继续开刃，然后将剩余的钢做成一把软剑，慕容宸现在用的软剑柔软度不够，盘在腰间一眼就能看出来。

    为了这一炉子的钢，她可是耗费了不少的食材，这一路的补充又见底了。

    材料用完之后众人沉默。

    宏起上前拿起软剑挥舞了一下，软中带韧，用手轻轻一折就能两头对接，然而灌注魂力后又变得坚韧无比。

    “这软剑好哇，是给慕容宸那小子的吧？”

    李窈窕点头，软剑还没有做把手，看起来怪怪的。

    宏起哼了一声用软剑砍向旁边的假山，结果没什么反应，可软剑放出明明砍进石头里了啊！

    有人好奇的用手指戳了戳那假山，结果哗啦一声一片石头从假山上剥离倒在地上，断面光滑如镜！

    “嘶……这岂止是削铁如泥，简直是切豆腐啊！”

    “好厉害，比战神剑都锋利，是真正的神兵利器啊！”

    白锐眼神一凛，见李窈窕手里拿着那奇怪的弯形飞刀后大喝一声：“既然都出了成品，现在就比试吧！”他手中的飞刀如离弦的箭的直奔李窈窕咽喉，这根本就是存了必杀之心！

