    第6章晚上还是老公

    这女人。

    我看着徐沁怡，娉婷的走姿，雪腿真直，穿着高跟鞋，每一迈步，包臀裙好看极了。

    要是林娇娇跟我离婚，我首先带着这女人走进酒店，保管一晚上能用掉一打T。

    天色已经即将黄昏，我朝着小区的方向走。

    这一路，应该得走几个小时，但我就想步行。边走边思考，我要怎么办。

    白依依，竟然是许忠的老婆。

    我手伸进口袋，掏出那张名片。

    没错，这是白依依的名片，背面也印着：“瀚宇集团”执行董事。

    他丫的，我要是找白依依，会不会引发出，林娇娇跟我离婚。

    我又感觉茫然，不跟林娇娇离婚，难道就一直装作不知道。

    受不了，知道老婆跟别的男人鬼混，却只能装不知道，我感觉，任何男人都受不了。

    但要是跟林娇娇离婚，儿子怎么办，如果儿子判给她，我妈肯定伤心欲绝。

    终于，我走到小区大门外，肚子“咕咕”响几声，才感觉饿。

    还是随便吃一碗面条，我走进饮食店，看一下墙上的电子钟，已经是晚上十点钟出头。

    不知道，林娇娇回家了没有。

    五分钟，我将一碗重庆小面吃光，抹着嘴巴走进小区。

    麻痹的，小区两位保安，以前看到我，都是笑得脸上皱纹可以夹死苍蝇。现在看见我，目光往一边移，装不认识。

    我感觉，这就是人生。

    当你风光之时，总以为，人与人之间都是温暖如阳光。

    我低着脑袋，走到电梯前，感觉脑袋特别沉重，好像从此抬不起头。

    电梯在九层停了，我走出电梯，掏出钥匙。巴不得林娇娇还没有回来，等着她回来了，可以对她进行一番灵魂拷问。

    门打开，客厅没有开灯，但卧室却是门没关，透出灯光。

    我走到卧室门口，卧室里，透出林娇娇那股淡淡的茉莉花香。瞧她穿着睡衣，斜躺在床上，看着手机。

    这女人，只是看了我一眼，然后来个侧身，继续看着手机。

    我真要发火了，我是她老公，就是路人甲，也用不着这样冷吧。走进卧室，看着林娇娇。

    以前，林娇娇的睡衣可没有这样薄，丝质睡衣呀。这睡衣，是不是认识了许忠之后，才买的。

    如果今天，我没发现她跟别的男人，这时候，保管跟馋猫似的一扑而上。

    林娇娇侧着身子，后背朝着我，丝质睡衣，透出一片朦胧美景。

    这长腿够美，比以前更圆。侧躺着，让她身上的线条更加优美，丝质睡衣，关不住浓浓的少妇韵味。

    “小楠还在妈那里呀？”我问道。

    小楠以前白天被我丈母娘带着，晚上跟我们一起睡，怎么不见他呢。

    “他跟我妈，睡了十来天了。”林娇娇终于说话，不过眼睛没有离开手机。

    我大声道：“小楠才五岁，晚上应该跟我们一起睡的嘛。”

    林娇娇放下手机，目光移向我，口气很不友好：“我经常要值夜班，你没在家，怎么让他跟我一起睡觉。”

    这话，让我无语，林娇娇说的也对，但用不着搞出这么大的火气吧。

    “你要是有钱，请个专职保姆，小楠晚上就能跟我们一起睡。”林娇娇又道。

    我差点喷火，想质问她，是不是因为我现在没钱，她才跟许忠鬼混。

    忍！我还没被气得发晕，现在还不能，将她跟许忠的事捅破。

    林娇娇说完话，姣美的瓜子脸浮现鄙视，又是拿起手机。

    我落魄，我没钱，只能不再说话，走到衣柜前，打开衣柜寻找换洗衣服。

    衣柜里，挂着一套洁白护士服。

    这护士服，让我不禁回忆起，跟林娇娇幸福的日子。

    林娇娇，别瞧她外表看着有点娇弱，但疯起来，却是相当强悍而且还喜欢气氛。

    这套洁白的护士服，她在这卧室里，穿过好几次。

    这女人，每穿上护士服，对着我抿唇轻笑，都会让我激动。

    我也感觉到了，每到她穿上护士服，也是她最为妩媚，最为兴致勃发，身子花香也最浓的时候。

    林娇娇，在许忠的面前，穿过护士服吗？我暗中这样想着，将手臂被擦破的衣服脱下。

    手臂好疼，这擦伤的手臂，林娇娇问也没问，徐沁怡，应该是连看一眼也懒。

    我将那件短袖衫，随便扔椅子上，拿着换洗衣服走出卧室。

    站在浴室里，打开水喷头，水浇着手臂上被擦伤的地方，感觉到疼。

    洗澡完毕，我打开浴室门，将换掉的衣服塞进洗衣机，然后走向卧室。

    我的天！

    林娇娇是不是突发神经病。

    地板上，散落着刚才她穿在身上的丝质睡衣，还有一件小粉红，一件黑色的D罩。

    林娇娇，穿着洁白的护士服，抿着花瓣般的红唇冲我微笑。

    这笑容，我很熟悉，带着几分娇羞。如果是以前，我立马扑上去，倾刻间让她惊叫。

    现在，我却是被惊呆。

    林娇娇为什么这样，是不是徐沁怡，将我跟踪她的事说了。这女人心虚了，保证会向我说谎解释。

    “老公，你怎么有白依依的名片。”林娇娇还是微笑道。

    我眨眼睛，看着椅子上的短袖衫，白依依的名片，掉落在地上。

    肯定是林娇娇，趁着我洗澡的时候，搜寻我的口袋。看到白依依的名片，她这样问我，名片应该拿在她手里才符合情理，却是放在地上，这是她假装无意看到的。

    也肯定，她看到我有白依依的名片，一时心虚害怕，才穿上护士服的。

    “你认识白依依吗？”我问道。

    林娇娇摇头：“我只是听过她的名字，听说是瀚宇集团的董事长千金。”

    “是这样……”我把上午，被白依依撞倒的事说了。

    我不但说了，还将受伤的手臂移到林娇娇跟前，她竟然只是看了手臂一眼，边问一下疼不疼也没有。

    看来，她的心，已经不在我身上了。

    “老公，睡觉吧，人家好想你。”林娇娇微笑道，修长的手臂一伸，搭住我的脖子。

    淡淡的茉莉花香，微笑上翘的红唇，瓜子脸泛出淡淡的红彩，看着我的杏眸，温柔又满含着爱意。

    这女人，对我已经变心，却还能这样表演。到现在，我才知道，她是一个很会演戏的女人。

    突然，我脑子里闪出一个想法。

    林娇娇知道我有白依依的名片，会不会告诉许忠。如果许忠知道，以他的能量，会不会叫人，将我咔嚓掉了。

    我还没回过神，却是感觉到一阵更浓的花香，嘴巴也感觉好像带着露水般的温柔，林娇娇正在亲着我。

    “老公，快点呀。”林娇娇的声音无比娇，说完放开我的脖子，后退冲着我微笑。

    我看着她，穿着洁白的护士服，亭亭玉立，透出清纯的妩媚。这洁白的护士服，更显出她的温柔，显出她的娇气。

    虽然，我对她很恼火，但这样的媚，让我涌起三十岁男人的血气，朝她走近。

    “老公！”林娇娇，真的是在惊叫。

    知道我是她老公了。

    我感觉，林娇娇此时绝对不是在演戏，又恢复了她以前，那种娇弱式的妩媚。

    第一次带她走进凡尔登酒店，让我神魂颠倒的神态又出现。

    什么叫千娇百媚，这是对此时的林娇娇，最恰当的写照。

    现在她身上，增添着几分少妇的韵味，比以前更娇，也更加媚。

    好香，那股特别好闻的茉莉花般芳香，越来越浓，这芳香也带着她，好像才想起我是她老公的呼唤……

    我躺在床上，瞧着林娇娇，却是一脸醉意未醒的样子。

    变了心的女人，我真不想跟她多说话，闭上眼睛睡觉。

    睡不着，我想着，林娇娇跟许忠在一起的时候，是不是也这样娇，醉意这样浓。

    对了，明天，我买的微型摄像头应该会到，到时我抓现行。

