    安苍十分激动，这也是接过那一滴鲜血，视若珍宝，这一滴鲜血当中，那可是拥有天道的法则，更是有着大道的本源。

    这简直就是太值了，就算是一个仙国，那也是可以的，他这可是拥有了进入天道的机会。

    而现在这整个仙域都是沦陷，处于混乱当中，而之前高高在上的仙王，这也是在寻找着背后的靠山。

    在天道的势力面前，他们原本的仙王，也不过就是土鸡瓦狗而已，更不用说他们所一手建立的仙国。

    在这天道重新降临的年代，他们这些大道残缺的人，只能是任人宰割。

    而整个仙域的势力，这也是飞速更迭，仙国的溃散，仙王和仙君则是他人的走狗。

    在一切的实力面前，仙域的强者这时候，也只能俯首称臣。

    赵家的人来到这里，不过也就只有不足半个月的时间，这也是有几大仙国，直接选择屈服。

    这六大仙国的亿万国土，这也是成为赵家的一部分。

    永吉仙国当中的永吉仙王和其他几位不朽之王，这也是看守在门外。

    赵家的所有人看向一块铜镜当中，则是十分凝重，这镜子当中光怪陆离，无数的时光画面从中闪现而过。

    赵思哲脸色阴沉，缓缓开口道：“我们跟族里的关系，彻底是断了，我们失去了他们的画面。”

    赵正阳听见这话，则是开口道：“有无上存在，阻止我们的回来，这时空错位，我们或许是真的找不到了。”

    赵庆耀开口道：“这么恐怖的存在出手，怕是在这所有古族当中，那也是极少数的存在。”

    其他的人听见这话，这也是陷入到沉默当中。

    赵闻若开口道：“三爷爷，那我们怎么办啊？”

    赵思哲沉思，开口道：“我们现在有林前辈作为靠山，而前辈赐下的道图当中，也是有一条回来的路，如果可以开启，说不定还有那么一丝希望。”

    赵思哲一顿，继续开口道：“不过就算是现在的我们，怕是还难以开启。”

    赵思哲则是想到了另外两个家族，跟他们则是同一级别。

    这时候一道声音则是响起，开口道：“李家李思诺，刘家刘旭前来拜访赵家。”

    赵思哲等人则是脸色一变，这也是急忙到主殿迎接。

    而他们一行人这也是出去，只见到两只人马飞速前来此地。

    一个老者缓缓开口道：“在下李家李思诺，我旁边的这位就是刘家的刘旭，敢问赵家现在是谁管事？”

    赵思哲则是一步踏出，开口道：“赵家赵思哲，不知道两位道兄此次前来，可是因为现在联系不到了族人？”

    这话一出，赵思哲眼前的两个人，这也是陷入到了沉默当中。

    两个人神色凝重，刘旭则是开口道：“确实是这样，而且这件事情关乎到太多了，如果我们七脉都回不来，那后果不堪设想。”

    赵思哲点点头，开口道：“两位道兄当真是来得巧不如赶得巧，可以说我们这已经获得了办法。”

    赵思哲一顿，继续开口道：“实不相瞒，我们已经拥有了如何联系懂得办法，可以让我们的族人前来，只是现在，单凭我们的力量，还是不足以让办法生效。”

    刘旭和李思诺听见这话，则是半信半疑，李思诺疑惑开口道：“真得吗？”

    他们一行人则是进入到这主殿当中，刘旭开口道：“你刚才是骗我的吧，怎么可能找到从那个地方回来的道路。”

    刘旭一脸疑惑，这根本就是不可能的事情，这两个地方当中，可是隔着许多介质。

    就算是顶级强者，那也是不敢轻易渡过，就算是帝族，那也只能凭借坐标，在两个地方之间渡过。

    刘旭一顿，开口道：“赵兄，你这话说的有底气吗，这条路，你是怎么知道的？”

    赵思哲则是语气肯定，开口道：“几位，我这人说话，绝对不敢轻易打诳语，这件事情事关重大，我是不敢开玩笑的，但是，这从何得知，我无法告知。”

    赵思哲轻叹一口气，开口道：“但是现在，我们已经没得选了，还是选择信我一把吧。”

    刘旭和李思诺面面相觑，这也是点点头，毕竟，现在眼前只有这么一条路可以走了，除了相信赵思哲，他们也没有别的办法。

    刘旭开口问道：“我们可以做什么？”

    赵思哲脸色凝重，开口道：“两位与我一合力，之后把这个消息传回族里，只要他们知道了这条路，并且成功打开这条路，相信我们的族人就可以回来了。”

    这话一出，两个人这也是点点头，他们则是各自催动水中的法器。

    而一处虚空当中，一道声音则是响起，开口道：“太好了，我们一族马上就要归来了，我们这一族才是真正的主宰。”

    另一处虚空当中，一道声音则是响起，开口道：“这必然是圣子们比试的好舞台，而我们一族的圣子，将会拥有最耀眼的光辉。”

    一处黑雾当中，一个老人则是缓缓开口道：“一切的预言都会映现，我的老祖从曾用诸天大阵进行推演，那条路就在这一世进行开启……”

    他的身上则是刻着黑色的法阵，十分的诡异透露出邪恶。

    而这时，一处时空长河当中，无数的黑雾则是充斥此地，而这里则是停留着无数的人，他们已经随时准备好了出发。

    但是此时的他们，却失去了前进的方向，船头的引路蜡烛一直在不断的燃烧，甚至还在这虚空当中不断的摇曳。

    不过这时候的他们，则是前所未有的愤怒，他们的坐标依旧还在，但是却因为时空错位，他们之间的联系，已经被迫断开。

    他们就算是有了引路的蜡烛，他们也无法回去。

    天道尊者发出怒吼，开口道：“到底是谁，到底是谁，竟然对我们一族如此！”

    无数的人族强者，更是在不断推算因果，古天道族都是已经马上回去，而只有他们人族七脉，还困在这里。

