
“司令官阁下！”吉本贞一神色复杂，作为关东军的参谋长，也算是高层，他太清楚梅津美治郎的难处了，因为不仅梅津美治郎很艰难，他也很艰难。

“吉本君啊，事情如何，有结果了吗？”梅津美治郎的语气中，有着虚弱。

“皇帝陛下，晕过去了。”吉本贞一叹气，“但我想，幕后之人，定然是会场中的某一人。在下再去看看，司令官阁下，你，多休息。”

“嗯。”梅津美治郎点头，“辛苦你了，吉本君。”

“司令官阁下，请振作起来。”

“我知道，也是有好消息传来的，支那的那个研究所，成功被炸毁，损失巨大。”梅津美治郎笑笑，“而且，特高课传来消息，独立师，应该对我们要有大动作。所以我很肯定，这一次的事情，肯定是独立师策划的。搞不好，新京现在已经到处都是独立师的人了。”

“司令官阁下？”

“放心吧，吉本君，我没事。”梅津美治郎笑笑，“再艰难的时候，我都经历过，这些，不过是让我有些发愁而已。”

“嗨！”吉本贞一点点头。

……

周卫国醒来的时候，看着日本人准备的早饭，微微皱眉，只有一碗小米粥加一叠咸菜，随后也就将眉头舒展开了，昨天和连子文稍稍讨论了一番日本人现在的形势，不过也是明枪暗语的，日本人能听懂也就厉害了。

“叔父，来，小米粥最适合上了年纪的人吃。”周卫国将小米粥端给连老，笑笑。

连老脸色难看，因为，三个人只有一碗粥！三个大男人，然后日本人只给了一碗小小的粥！

“父亲，我和阿文，不饿。”连子文笑笑，“昨天我俩吃的多。”

周卫国点点头，“对啊，叔父你吃就是了。”周卫国说着，从系统空间里取出几个面包，假装是从自己的怀里掏出来的，递给连子文两个，“我和子文就喝点水就好。”

同时，使了个眼色给连子文。

连子文张大了嘴巴，他不知道周卫国是为什么会有吃的，但这不妨碍他从周卫国手中接过面包，试了试软硬度，居然还是软的，震惊不已，将其中一个递给了自己的父亲。一碗小米粥，即便是他父亲，也是不够吃的。

周卫国笑笑，开心的吃了起来。

连老见状，只能无奈的叹口气，“既然如此，那我就吃了，等下中午的饭菜来了，你俩再平分。”

“是。”连子文应声。

周卫国吃完面包后，走到了门边，侧耳听了听，还是有人在门外守着，就又坐回了自己的位置，看了看房间内的通气窗，搬过一条椅子，将通气窗拆了下来。

连子文更是惊讶，不知道周卫国要做什么，要知道，以周卫国的身高，基本上是没有办法通过这个小气窗的。

周卫国拿出纸笔，写道，“我上去看看，一会儿如果鬼子来了，你们拖延一二，大约半小时回来。”

连子文看后，点点头。

看着周卫国以一个奇怪的姿势，进了那个气窗，也是无奈。

而周卫国，爬到天花板隔层之后，将气窗安回，然后以四肢贴地的形式，慢慢的爬行。

他们现在所在的位置，应该是鬼子关东军司令部二楼的某个房间，算是待遇好的，待遇不好的，恐怕已经下了监狱。

而日本人的建筑，大多都会留有这通气的小窗。

现在这个时间，昨天参加庆典的人都被日本人关押了，哪怕是溥仪，恐怕也不例外。

原本他应该在溥仪身边安排人手了，可这些天的大雪，生生的断了独立师战士们前进的路途，否则他现在也不用担心溥仪的安危。

他想，溥仪肯定也没有回那所谓的皇宫，毕竟昨天事发突然，而溥仪也不会被日本人送回去。以溥仪的地位，很有可能是也是单独的一个房间。

所以，他稍稍找一找，是能找到的。

只不过，这通道之中，灰尘很大，弄得周卫国有些蓬头垢面。

每爬到一个房间的气窗时，周卫国就会往房间里看，他还看到了刘志辉和张景惠，没有说什么，想了想，既然张景惠都在这里了，那溥仪应该也就在附近的房间了。

终于，又过了一会儿，周卫国看见了躺在床上面色苍白的溥仪，房间里，没有任何人。

拿下气窗，从上面跳了下来，周卫国快速的在溥仪脸上拍了拍。

这会儿的溥仪，已经算是休息了一会儿，所以，很快被周卫国拍醒，睁开眼睛，看到周卫国，惊讶的想要说话，被周卫国捂住了嘴巴。

周卫国摇摇头，示意不要说话，拿出纸笔，快速的写了起来，“不管日本人问你什么，你什么都不能说，不然，大业完蛋。”

溥仪点点头。

周卫国继续写道，“你很清楚，现在你只有依靠我！所以，好好听话！等天气好一些，我会在你身边安排人手，保证你的安全！日本人现在，应该还不敢杀你。”

溥仪继续点头，然后指了指自己的大腿。

周卫国看了一眼，“皮肉之苦，要熬过去。只有熬过去了，才能迎来新生！”

溥仪眼中闪过希望，认真的点点头，看着周卫国写的字，他表示，他并不知道周卫国到底是怎么在日本人的严格搜查下将纸笔带进来的，但这，却成为了他崇拜周卫国的原因之一。

“好了，我先走了，你好好休息，保存体力，记得要与日本人周旋，而不是一味反抗。”周卫国再一次写完，收起纸笔，见溥仪点头，然后一个跳跃，抓住小窗旁边的天花板，然后消失不见。

溥仪楞了楞，他是怎么都没有想到，刚刚那个人身手如此了得，眼中，又多了一些希望，看了一眼自己的伤口，眼神坚定。随即，他又看到了门被人打开，闭上眼睛，继续装睡。

吉本贞一皱着眉头，恨恨的看了一眼，随后就转身离去。

在他看来，溥仪并不是唯一的知情者。满洲国的一些高层，甚至于一些满清遗老，都有嫌疑。只有他们，能将人带到溥仪面前。

既然溥仪不能死，那么，其他人就随便弄了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="46154376"  chaptername="1045.无题">加入书签</a>
</div>
