    秦风没先到人皇会忽然改变主意，心里自然是非常的高兴，而且他还能带着罗雪离开，起码罗雪是一个顶尖的高手，加上有这个人皇的关系，以后自己也是有了一个很好的帮手了。

    只是罗雪在离开的时候还是舍不得人皇，跪下来说道：“师父，我不想离开你。”

    人皇笑道：“你只是舍不得我而已，没事的，我会过的很好，你下山吧，我已经耽误了你很长的时间了，如果找到了合适的人就成家，也算是有了一个归属。”

    罗雪心里有些害羞，忙道：师父，多谢你这么多年的照顾。我罗雪不知道如何报答？“

    “你已经报答了，跟随了我这么多年，不就是报答吗？现在你应该为你自己去忙了，不能跟在我身边，会耽误你的，你和秦风走吧，现在就离开这里，秦风的毒你也放心，我去之后，先就让他将你的毒给解了。”

    秦风忙说道：“多谢前辈。”

    “不要弄的婆婆妈妈了，我不喜欢这样，你们走吧。”

    秦风忙将罗雪拉起来，两个人又拜了拜人皇就离开了，秦风下山之后，在路上，罗雪还是有些难过，秦风都安慰照片她，等他们上车，去了秦风的住处，在车上，罗雪也是慢慢的好了。

    “你们那里是不是很多人，到时候你怎么跟你老婆解释？”罗雪在车上问道。

    秦风笑道：“你放心吧，我老婆通情达理，都会明白了，何况她身边就有很多的美女，谁都没怀疑。”

    罗雪忙道：“看来你是一个情场老手了，这么多美女都喜欢你。”

    秦风无奈的说道：“我也不知道我是不是，反正美女好像不讨厌我，就像是你一样。”

    罗雪脸一红忙道：“我就讨厌你，讨厌你。”

    秦风呵呵一笑，两人一边聊天一边去了秦风的别墅，等他们到了别墅之后，秦风带着罗雪出现在大家的面前，这一下可是让大家都是非常的吃惊了，几个美女更是看的有些目瞪口呆了。

    “秦风，你怎么搞的，又弄了个美女回来了，上一次带了个美女我们就没有说什么，怎么现在就带了个回来了。”林萧萧忍不住说道。

    秦风忙笑道：“你们可不要误会，他和我没任何的关系。”

    |“美女和你没关系她会跟你回来吗？”

    “那你当时是怎么跟我出来的，你不是也跟我没关系吗？”秦风反问道。

    这个话让林萧萧顿时无语，只好说道：“那你说他是什么人？”

    “说出来吓死你们？这几天我可是真的遇到了真正的高手了。”秦风笑道。

    这些人听到是高手就顿时感兴趣了，一个个都探过头来看看秦风，等着他说话。

    “兄弟你就说好了，美女是什么人，还有你遇到了什么高手？”火神笑道。

    “我第一个遇到的是女王，你们都知道的，兽皇高手，第二个遇到的是人皇，你们应该听说过吧。”

    “人皇？就是能够达到圣尊的人皇？”几个人也是非常的激动。

    “就是他，他可是顶尖的高手，圣尊的高手，我见到了他本人，忘了告诉你们，这位就是人皇的弟子叫罗雪，；我叫他雪姐，你们也这样叫吧。”

    听到罗雪是人皇的弟子，大家顿时就是非常的敬重了，这可是圣尊的弟子呀，何况他本事就很大，也是神尊了。

    “雪姐好，刚刚我不礼貌，你不要怪我呀。”林萧萧忙赔礼道。

    罗雪笑道：“你太客气了，我不会生气的，我只是感觉自己来到这里，怕你们嫌烦了。”

    林萧萧忙拉住她笑道：“怎么会这样，放心吧，我们都喜欢你呢，只是这个家伙不知道怎么回事，没多久就会带个美女回来，所以我们对你没什么，就是对他有意见。”

    秦风忙叫道：“好了好了，以后我再也不带人回来行了吧？”

    林萧萧忙道：“这还差不多，你再带人回来家里都住不下了。”

    秦风忙让林萧萧带罗雪回去休息，自己就带着火神等人，去了客厅说事情。

    “这段时间，水神等有什么动静吗？”秦风问道。

    “没什么动静，这段时间水神一直在徘徊，他的人虽然多，可是高手们都在寻找资源，所以没有时间来对付我们，只是他们寻找了几处不错的资源。”

    “什么资源？”秦风赶忙问道。

    “这一次他们找到了几处极品资源，是鉴宝大师帮他们找的，都是极品灵石矿，还有一处特别，好像不是一般的灵石，具体是什么都不知道，现在凤坡正在那里查看，一旦有什么消息就会告诉我们。”

    “他们现在的高手如何？有多少人了？”秦风继续问道。

    火神忙道：“现在他们的人数还是没有增加，不过高手，却是很多，除了水神金甲神，还有雷电之神，风神的加入，另外鉴宝大师，暗器大师，除了那个被你杀了的毒神之外吗，他们都在。”

    “看来他们还是有备而来，我们还是不是他们的对手，这样吧，这两天我在家好好陪陪孩子，这么多天没见到他了，他肯定非常想我，现在多少点了。”

    火神看了看时间说道：“现在三点了。”

    “到时间了，我要去接孩子了。”

    秦风赶忙起身就去接孩子，等他开车来到学校的时候，学校还没有放学，秦风就在门口等着。

    大家都认出秦风来，都是跟秦风打招呼，秦风也跟大家打招呼，很快，学校放学了，孩子们在老师带领之下，一个个都走出了学校，秦风忙拉住了囡囡，一把将她抱起，囡囡看到是爸爸，开心的叫道：“爸爸你总算是回来呀，我和妈妈都想你。”

    秦风笑道：“我知道，所以我刚回来就来接你了，走，我们回家，今天晚上老爸亲自下厨给你做好吃的。”

    囡囡开心的说道：“好呀好呀，不过今天我们同学要有学生过生日，邀请了我去，我不想去了。”

    秦风一听，忙道：“这样吧，不去也不对，这样吧，我陪你去就行了。”

    “那好吧，我就要和爸爸在一起去那里。”

