    这军演才开始，就主动废了天基武器。

    这是要暗示天下，天基武器无能？

    还是狂妄得自缚一臂，只手打天下？

    众神不知道。

    但互联网之神将蓝军设置得如此恐怖，足以说明很多东西。

    因为扪心自问，众神自认为在飞艇和魔力这两项上绝对达不到蓝军水平，甚至连一半都没达到。

    他们最多庇护一些重要城市，其他传教区将不得不放弃。

    蓝军呢？

    不仅能庇护自己的领地，甚至还能借助这个优势，疯狂堆人海战术。

    在没有士气困扰的第四天灾执行下，爆发出的战斗力，简直匪夷所思！

    外行看热闹，内行看门道。

    也许这一刻，多元宇宙皆被蓝军力量所震撼，但众神看到的却是互联网之神的恐怖。

    因为蓝军也是互联实力的一部分啊！

    飞艇无上限，魔力无上限，这两项互联网之神是真有可能做得到的。

    “浮空飞艇能硬撼天基武器？太假了吧？”

    “你忘了，魔力无上限！”

    “这不合理！这还是军团？这简直就是神啊！”

    “蓝军也BUG了吧？这还怎么打？”

    “我去，我有种预感，互联网之神就是故意把蓝军设置得比众神还要强大！打输了不丢人，打赢了，互联网之神将真正加冕为王！”

    铺天盖地的轰炸，终有尽头。

    当夺人眼球的漫天激光雨缓缓散去，无数观众终于回过神来，超乎想象的大场面，令他们内心激荡，不吐不快。

    弹幕疯狂刷屏。

    无数人吐槽蓝军的不符合常理的强大。

    当然了，说天基武器完全废了，也不尽然。

    至少，深入互联领地腹地的敌军，基本被天基武器清理了。

    蓝军飞艇确实无上限，但兵力投送能力有限，在战场铺开也需要时间。

    蓝军可以传送，互联军团也可以破坏。

    因此除了前线，投放到互联腹地的飞艇数量终究有限，打骚扰战还行，执行斩首战术可就有些力不从心了。

    经过这一个回合，双方对抗，立马进入白热化。

    战略地图上，红蓝对垒，中线来回拉锯。

    不时，互有一两支队伍，凿穿对方阵线，引发一轮轮惊呼，但很快又被堵了回去。

    显然局部战场上，纵然偶现天才指挥官，所能影响的局势，也非常有限。

    尤其是战场具现在有限地方之后，辗转腾挪、战术穿插之类的骚操作，也变得异常难以执行。

    双方比拼更多是硬实力。

    当然了，语言说起来十分苍白。

    但对于观众来说，场面其实十分火爆。

    大家随时随地可以通过互联网的六感共享直播，代入各大战场，亲历战争。

    宏观战略下的拉锯战，在个人视角下，却显得异常残酷而血腥。

    在这场战争中，双方动用了大量平民想不到的武器。

    譬如：

    互联军团会空投钢铁堡，一种大型六边形堡垒，形似坦克，但无法一动，配置各种火力，魔法护盾。

    互联军团，往往通过浮空飞艇一轮轰炸之后，清空地面部队，再空投钢铁堡，宛如钉子一样，快速建立防御圈，站稳脚跟，分割敌军。

    想要拔出这种钢铁堡，蓝军必须得出动高端战力。

    但为此也需要付出极高代价。

    蓝军大复活术，也惊艳军演。

    每当大量蓝军士兵遭到剿灭之后，蓝军就会施展一次大复活术，复活沦为死尸的士兵。

    这些活尸悍不畏死，提起身旁的枪械，爆发而出的战斗力比起生前只强不弱。

    至于大复活术由来？

    正是智慧女神的能力。

    话说，蓝军既然士兵无上限，何必施展大复活术？

    原因很简单，士兵需要突防，纵然有生命共享皮糙肉厚，一时半会也很难凿穿钢铁堡。

    但直接从敌后复活尸体，这效果可就不一样了，等于直接空投力量，袭击敌后，令敌军左支右绌，疲于奔命。

    【警告：F11森林，化身巨人，加入战斗。】

    【警告：黑夜降临，蓝军增益20%！】

    【警告：蓝557军团，获得幸运眷顾。】

    【警告：D87、D112、D123出现不知名瘟疫，互联142、143、145军团折损70%，退出战斗。】

    【警告：蓝14斗气军团开启战争光环。】

    【……】

    眼看战斗陷入白热化之时，战况再生变化，在试探出互联军团布防之后，蓝军突然刺数数十只队伍，宛如一把把尖刀，直插互联腹地。

    这里面每一把尖刀，几乎都加持着诸神力量。

    其中以幸运女神为最，几乎毫发无伤突兀出现在互联腹地，令人震惊。

    又以智慧女神的智慧军团最为恐怖，大地、森林、山脉，突然间拥有生命，掀翻互联军团一切布防，长驱直入。

    瘟疫之神能力亦展现出强大团控效果。

    在互联网生命互联保下，互联军团士兵几乎和蓝军享有相同效果的皮糙肉厚增益。

    但当瘟疫之神发威之时，这些增益，立马大打折扣。

    极少数地方，甚至直接团灭。

    一时间，战略舆图上，红色部分锐减，蓝色潮流如百川汇海，浩浩汤汤气吞万里。

    这一刻，聚在众神殿中的众神，看着以各自权柄模拟而出的战争效果，顿时骚动起来。

    有的惊疑不定；

    有的亢奋潮红；

    有的满脸忌惮；

    “互联网之神殿下，我的瘟疫可没有这效果？”

    瘟疫之神和互联网之神关系还不错，两人合作有医药疫苗开发，因此瘟疫之神此时问出这话，脸色颇为平静。

    “呵呵，殿下客气了，从我查阅历史典籍来看，殿下发威，毒死一支军团还是能做到的。”

    余生安笑了笑。

    瘟疫之神有心解释几句，但最终什么话都没说，看向互联网之神的眼神愈发敬畏。

    他确实勉强能做到蓝军效果，但这需要付出的代价，也超乎想象。

    他瘟疫如此，诸神想必也如此。

    蓝军分明是高标准顶格模拟啊？

    互联网之神如此顶格模拟，真的就不怕军演失败，颜面大失？

    须知，这可是多元宇宙直播，不明所以的普通人还是占据大多数。

    他们可分不清其中门门道道，能看懂的只有结果。

    输了就是输了，赢了就是赢了，说其他的都是虚的。

    事实上，当蓝军鲸吞红色狂潮之时，多元宇宙子民也随之沸腾起来！

    “壮哉我幸运女神！欧皇无敌！”

    “牌面啊！看看伟大的智慧女神殿下，山川大地森林统统沦为战士，就问你怕不怕？什么不怕？要不是军演，位面也给点化喽！”

    “我有一剑，可斩山峦，可劈百川，这才是真男人！伟大的战争之神，让他们好好看看，什么叫做战争。”

    众神信徒篙潮了！

    看着代表着各自信仰之神的蓝军，化为一柄柄利剑，所向睥睨，大杀四方的威武姿态，一个个激动的难以言表。

    尤其是这些群体，开启位面弹幕模式，周围尽是相同信仰之人，那弹幕自然整齐划一。

    令人愈发陶醉而亢奋，陷入无意识集体狂欢之中。

    现在还沉默的，恐怕只有互联神系子民，紧张得面色发紧，拳头捏得死死的，恨不得冲进去上阵杀敌。

    不过，众神信徒狂热，众神在渡过最初惊讶之后，一个个也立马冷静下来。

    因为他们知道，互联神系还有底牌未出。

    这场军演，终究还是一场表演，否则互联神系早就可以出动这些底牌，何必被动防守？

    不过，话又说回来，他们已知的互联神系底牌纵然全出，恐怕也无法抵抗蓝军攻势，最多将局面再次拉入拉锯战。

    互联网之神目的何在？

    莫非互联网之神要借这次军演，再掀底牌，震慑诸神？

