    他像是一个田螺姑娘一样，将夏繁星的宿舍收拾的干干净净。

    “星星，收拾好了。”

    夏繁星递给封弈一包湿纸巾，让封弈擦着脸上的汗。

    “擦擦汗。”

    封弈擦着汗，他看见隔壁宿舍阳台上，林清韵正踩着一张椅子在擦着落地玻璃窗。

    “小心。”

    封弈见林清韵那摇摇晃晃的模样，便出声提醒。

    谁料……

    林清韵听见封弈的声音，反而吓的一下摔倒在地上。

    “星星，你的邻居摔倒了。”

    封弈和夏繁星进了林清韵的宿舍。

    林清韵摔的那一下不轻，直接把右手摔骨折了。

    “能起来吗？”

    封弈看着摔倒在地上的林清韵。

    夏繁星伸出手，一把抄起林清韵，她摸了一下林清韵的右手。

    “骨折了，你在凤凰学院养病麻烦，还是打电话给你的家人先回家养好手臂再说。”

    林清韵只觉得自己的手臂一阵热辣辣的疼，她的眼泪在眼眶中打转。

    “骨折的话，是不是要截肢啊？”

    封弈一听见林清韵这么一说，亦惊讶的问，“星星，要截肢吗？”

    “不要，只是需要上一个夹板。”夏繁星看着林清韵这么一位娇小姐，她冷声道，“上了夹板的话，你生活和学习都不会很方便，所以我建议你现在去校医处上夹板，然后打电话给你的家人来接你回去休养。”

    林清韵一看见夏繁星要走，便伸出手抓住夏繁星的手。

    “夏小姐，你能陪我去校医室吗？我害怕！”

    夏繁星可没有那么助人为乐的好心，更何况，这个林清韵还是前世害死自己的间接仇人。

    “我打电话给十三。”

    秦十三接到电话后，带着林清韵去了校医室。

    封弈问夏繁星，“星星，你不喜欢她？”

    “嗯，谈不上很喜欢。”

    封弈一听夏繁星不喜欢，便嘟哝道，“早知道我就不应该提醒她。”

    “不，小弈，你做的很好，因为你有一颗善良的心。”

    林清韵上好夹板回到宿舍，她最终还是没有通知林氏财团的人接她回去。

    当天晚上，有新生欢迎晚会。

    夏繁星没有参加，她而是坐在自己的书桌前，将魔界宫殿里那一张凤凰学院的平面图依照着一点一点的手绘了出来。

    凤凰学院有这么多建筑，谁知道密室会在什么地方？

    算了！

    不管了，夏繁星准备地毯式的搜查。

    今天学院里所有人都去看了新生联欢会，夏繁星却是悄无声自己的来到了学院中轴线上的校史馆。

    “谁在哪里？”

    夏繁星甫一走到校史馆的门口，便有一道光，照耀在夏繁星的身上。

    一位戴着校徽的老师走到夏繁星的面前。

    “夏繁星，你们新生这个时候应该在看迎新晚会……”

    老师的话音刚落，只见夏繁星的樱唇微动，低低的吟唱从夏繁星的樱唇间流淌了出来。

    老师轻轻地打开校史馆的门。

    夏繁星跟着老师走进校史馆，校史馆中，没有半点关于火凤凰的文字记载。

    呵……

    夏繁星冷笑出声，神女火凤凰建立了如今这一间凤凰学院，如今却要被人从校史中抹去。