    因为上午要去区文教局参加音乐家协会的会议，所以陈梓林去和消防科丁科请假，

    丁科对他昨天独战群雌赞叹不已，要他下午必须回来参加检查，争取把电管的人打败！

    骑自行车来到文教局，院子破旧得很，但唯一不变的就是盘查严格的传达室。

    陈梓林掏出音协会员证说：“同志，我是来参加音协会议的。”

    然后登记，在值班门卫的指点下，去了院子最后面西北角一排旧房子。

    他来得不算早，等到去会议室签到时，里面排椅上坐了不下三十人，看过去没一个认识的，当初邀请他入会的葛正也不在，领导通常最后才进会场的。

    负责签到的是个年轻、很有艺术气质的女同志和一个帅气的男同志，

    女的负责发个档案袋，里面装的应该是纪念品吧。

    搞文艺工作的能没点好气质吗？

    陈梓林连忙用越来越好看的正楷字，工工整整地进行了签到。

    两人见是陈梓林，其实也隐隐猜到，都惊喜地说：“您就是谱写《小白杨》的陈梓林同志啊!”

    陈梓林含笑点头，男的说：“我叫丁崇敏，是八十中的音乐老师，会唱男高音”

    女的说：“我叫冉秋叶，红星小学语文老师，我会弹钢琴。”

    陈梓林楞了楞，红星小学就是棒梗读的学校，那这个冉秋叶就是冉老师咯。

    丁崇敏满眼喜爱地看向冉秋叶：“陈老师，秋叶太谦虚了，她在国外拜过名家学的钢琴，去年还获得全市钢琴比赛一等奖呢！”

    陈梓林说：“幸会幸会呀！我不耽误你们签到了…”

    冉秋叶连忙伸手说：“陈老师请这边走。”一手拿着档案袋竟要领着陈梓林入座，像个引导员

    陈梓林边走边感谢，冉秋叶迷妹一样悄声说：“我们学校离轧钢厂很近的，我几次想去拜访您，又怕耽误您时间。”

    陈梓林说：“你是不是阎埠贵老师的同事？”

    冉秋叶说：“是呀，您认识阎老师？”

    陈梓林说：“我和阎老师住一个院儿的，坐这里就行了吧？”

    冉秋叶说：“可以的，”也陪着坐在陈梓林身边继续交谈：“我知道您年轻，没想到这么年轻，太震撼我了！”

    陈梓林心说难道系统还赋予了我独特的气质魅力，能轻易吸引女生，系统爸爸万岁！

    不过冉秋叶家庭成分不好，不想招惹麻烦，便在客气中显得冷淡。

    他们在小声交谈，引得其他人纷纷来看，相互熟悉的就说这就是写《小白杨》的工人陈梓林，

    还有的啧啧称奇，这个青年人看上去平平无奇，居然能写出这么优秀的歌曲。

    可丁崇敏就有点嫉妒了，他追求冉秋叶好久，她也没答应，竟然跟陈梓林聊得亲密火热，对陈梓林那点敬佩，很快被妒火烧得无影无踪。

    想了想起身走去冉秋叶身边，弯下腰说：“秋叶，还有人要来，去签到处吧，别耽误了正事”

    冉秋叶不高兴了：“丁崇敏同志，请叫我冉秋叶，我在向陈老师请教，签到处你一个人也能应付得来吧。”

    陈梓林心说羊肉没吃惹来一身臊，千万别惹我，我会揍你的！

    也许丁崇敏听到了陈梓林的心声，只是不满地瞅了他一眼，就悻悻地走了。

    倒是冉秋叶一时没了话，感觉刚才好丢脸的，就垂着头坐着捏衣角。

    陈梓林好奇地打开档案袋，里面一个笔记本一只钢笔，还有一本简陋的杂志，抽出来看是《朝阳音乐》，

    随手翻了翻，小白杨赫然刊登在目录后第一页，还附带了他的简介，陈梓林男区音乐家协会会员…….

    再看了看其他内容，介绍了区里某两个文艺队的歌唱演员，有几个人写了些评论文章、音乐创作探讨文章，

    还有两篇新歌曲，不过作者都是无名之辈，轻声哼唱新歌也很一般，有东拼西凑之嫌。

    这时冉秋叶轻声说：“这两首歌没什么水平，我都弹不下去，还是你的小白杨好，可惜我声线不合适唱。”

    陈梓林小声谦虚了几句。

    不一会葛正等音协领导走上主席台开始了会议，先是隆重介绍了陈梓林。

    陈梓林起身微微鞠躬，引来热烈的掌声。

    会议就很简单了，先给诸位拜个早年，总结了去年的工作，部署了今年的工作，表扬先进、鼓励大家多创作，再展望一下未来，结束！

    会后葛正给陈梓林引见了区里一些创作型作者、从事音乐研究的学者。

    葛正还笑呵呵地说：“陈梓林同志，你是作协会员了，我们自己的内部小刊物登载你的作品，就没有稿费啦，不会介意把！”

    陈梓林连忙说是自己的荣幸，也许是协会经费紧张、也许是没有名人大腕，聊了一会也没人留饭或请客，走出来就顺势告辞。

    冉秋叶本想再追去和陈梓林聊会，但看着他步履匆匆，少女的矜持让她停住了脚步。

    陈梓林回到四合院已经12点多了，回房间里插上门吃好吃的。

    然后泡上一杯茉莉花茶，怡然自得。

    打开房门散了点气味，准备去澡堂洗澡，想到两天没和棒梗交流了，停下脚在院里喊：“贾梗！”

    嚯，棒梗飞快地跑了出来：“林子大哥，找我什么事呀？”

    陈梓林伸手替他把衣领扯抻，说：“这两天有没有在家复习功课？”

    棒梗说：“有的，除了寒假作业，就是把以前的课本拿出来复习，遇到不懂的问解旷哥。”

    陈梓林满意地笑了：“好，想做好学生，第一步就是要成绩好、然后就是遵守纪律、再就是有领导能力和责任心。希望新的一学期你能加入少先队，能当上班干部。”

    棒梗很认真地说：“我一定会争气的。”

    陈梓林说：“我记得小人书里有一本《农夫与蛇》的寓言故事，你看了吗？”

    棒梗自信地说：“我看过了，我觉得农夫很愚蠢，竟然去救毒蛇，最后被毒蛇咬死。这个寓言故事告诉我们帮人首先要学会分清好坏。然后还要用正确的方法，才能让自己不受伤害。”

    陈梓林摸摸棒梗的头表扬道：“嗯，说得很对，分析得也不错，说明你认真看了书还进行了思考。

    其实还可以这样再发挥，作为一个得到别人恩情的人，是要学会回报的，不一定是回报那个施恩的人，

    你也可以用同样的方式，去帮助需要帮助的人。”

    见棒梗有点迷惑，接着说：“比方说你家因为只有妈妈工作，收入要养活全家肯定困难，

    现在柱子叔叔带回来好菜好饭给你吃，这个就是你获得了别人的帮助，首先你要感谢柱子叔叔对你家的帮助，

    其次你也要学习柱子叔叔的高尚精神，在自己有能力的情况下，去帮助需要帮助的人，知道了吗。”

    棒梗很聪明的，马上明白了其中的道理说：“我知道了。就像林子大哥帮我们开了阅览室，我们看书的孩子都要感谢林子大哥！”

    陈梓林很满意，从口袋摸出三颗水果硬糖给棒梗：“这是给你的鼓励，贾梗同学，你要再接再厉哟。”

    棒梗捧着糖重重地点了点头。

