    就在韩铮去往远东军区路上时，沉静了两天的神话论坛终于在次掀起一场舆论风暴！

    “根据我们线报人员的可靠消息，剑宗无名在这两天时间里，将路过的三座城市中，将E帝国设立的三座KKB分部捣毁，死亡人员在五百人左右，另外还将其一个特俗部门设立的暗部捣毁，据统计，有九十五人身亡，如今剑宗无名，已经在去E帝国远东军区路上，估计一场惊世对抗即将展开！”

    公布了这条消息后，K组织还在下方提供了几张照片，上面都是被韩铮屠杀后，留下的血腥场面。

    这则报道一出，让静静等待两天的神话论坛炸了，因为剑宗无名重生般出现世人眼中，所带来是一个英雄人物的风标。

    之前核弹将十大高手炸死七个，只有金色闪光一个人存活，但现今依旧在逃亡中。

    面对如此奇耻大辱，欧洲各国却是选择了沉默，没有任何一个人或国家站出来声讨E帝国的无耻行为。

    这使得欧洲大众心理压着一股火一直无法发泄，而现在，剑宗无名再一次创造了奇迹。

    以震撼性的方式重新出现在了大众关注中，一口气击杀E帝国数百特许部门精英，这种损失对于任何一个大国都是沉重的。

    “看K组织消息中的意思，剑宗无名这是要和E帝国远东部队硬撼，难道是被仇恨冲昏了头脑不成？”

    “完了，他若是一直走突袭城市路线，相信E国一时还拿他没有任何办法，但现在脑残的与军队对抗，这不是在作死吗？”

    “估计是被核弹将脑子给炸坏了，觉的自己重生后，已经是不死之身了！”

    “算了，反正他已经击杀了E帝国数百精英，已经是替我们出了一口气，一个人在厉害，也无法和国家军队对抗。”

    “希望他能浪子回头，就此收手返回华夏，君子报仇十年不晚，无需将自己的生命给送给魔鬼！”

    ……

    面对韩铮要去E帝国远东军区这件事上，大部分人都认为他这是在作死，对上现代化部队必死无疑。

    所有人都清楚一点，这个时代可以有个人英雄主义，但前提是要有一个限度！

    个体就算在厉害，对上现代化军队热武器覆盖，也会将其给轰成最原始的渣渣，让你知道什么叫作死立不了坟！

    而现如今，韩铮却嚣张的走上这样一条作死的道路，一个人要去面对整个E帝国远东军区。

    起初的兴奋，因为韩铮的这个举动一下子回落了下去，很多人都已经开始预料剑宗无名能活几天。

    有时候有需求，便会有供应，在韩铮离开萨哈林城的第二天，神话论坛上竟然设立了赌局。

    赌剑宗无名到底能活过几天，这个赌局一出，在一次带动了起了整个论坛用户的情绪。

    这个赌局完全是由K组织设立，赌注没有上限，并且虚拟赌局还和世界最大的瑞宇银行建立了连接通道。

    并且瑞宇银行也派出了负责人，在论坛上在线视屏确认这件事的合法性与权威性，让所有用户无需担忧赌金被侵吞，同时也公布了K组织在瑞宇银行中的两万亿的美刀储备！

    不得不说，K组织这一次玩的很大，赌注没有上限，赌剑宗无名死的赔率都是一比一，而赌剑宗无名能在这一次碰撞中活下来的，赔率则是一比五！

    虽然后者赔率很高，但百分之九十的人，人坚定的认为剑宗无名与整个远东军区对上必死无疑。

    只要远东军区动用了常规热武器，剑宗无名就难逃一死，这是所有人内心中的正确看法。

    所以在半天内，神话论坛上大部分人都将赌注赌在了韩铮身死上，有的赌活不过两天，有的是三天，但最长没超过五天。

    半天的时间，累计赌金就增长到了一千亿美刀，如此恐怖数字，让一些大国看的都眼馋不已。

    很多国家上层也都在关注这件事，一千亿美刀，这已经相当于一般中等国家全年的总产值了。

    最重要的是，K组织在瑞宇银行内的两万亿美刀储备，那才是让所有大国为之眼红的。

    可很快就有人提出了质疑，K组织设下如此一个对自身没有任何好处的赌局是为何？

    后来有人提出了大胆的假设，认为K组织这是在为自己圈钱，他们估计已经掌握了足够情报，剑宗无名不会死。

    但这些说法很快就被海量的水军给淹没了，之后再也没有人敢站出来发出质疑。

    一天内，没有一个人赌剑宗无名能在这场不可能对抗中活下来，只要军队动用了常规导弹，根本就没有活命的机会。

    然而任何时候，都是不缺少意外的，一名IP为社会你杰哥的用户上线，直接押注剑宗无名五个亿华夏币，赌他能活到最后，笑到最后！

    “你们这群傻逼，简直都是一些脑残，告诉你们，剑宗无名不仅死不了，而且还会把E帝国远东远东军区揍成孙子。”

    社会你杰哥押注后，留下一句充满嘲讽的话后就直接下线，任由水军如何喷我就是不出来。

    第二天中午，韩铮带着桑迷儿出现在了一处山丘上，目光眺望着远处，在视线的一公里外，有着一座十分繁华的小镇坐落。

    “报告少将，剑宗无名已经出现在一公里外，自行火炮团已经准备就绪，就等您的一声令下，便可以全面开火，将他轰成渣渣。”

    卡里夫坐在军车中，用望远镜看着一公里外站在山丘上的一大一小身影，脸上有着冷笑。

    “迷儿，去躲到远处去，从现在起，和我保持五百米距离，没有我的同意不许靠近我。”

    韩铮的声音带着深沉，桑迷儿闻言没有发表任何意见，只是说了句哥哥一切小心，便向远处跑去。

    待小迷儿已经到了几百米外，韩铮才迈步走下了山丘，向着一公里外的小镇走去。

    这里已经进入了远东军区外围，有着一个步兵团和一个自行火炮团驻扎，他的到来早就被E帝国特俗部门通知给了司令鲍里斯。

    对于守护者严厉叮嘱，鲍里斯完全给予不屑，在他想来，守护者都是一群废物。

    上一次没能炸死剑宗无名，完全就是他侥幸活了下来，这一次公然过来挑衅，鲍里斯有绝对信心将其炸成原始渣渣。

    所以他只让驻扎在莫克镇附近的一个自行火炮团和步兵团拦截韩铮，他认为这样的火力弄死剑宗无名绰绰有余。

    卡里夫看着在地平线上极速冲来的韩铮，他脸上的笑容散去，转而被狰狞所代替。

    “全体准备，开炮……”

    随着卡里夫的一声令下，整整三十一门加农自行火炮，对着冲来的韩铮来了一次齐射覆盖轰炸。

    在开炮的同时，远方天空中来了一家直升机，这是一架私人直升机，上面有着几名媒体人，正扛着摄像机录制这震撼的场面。

    几乎在几个呼吸的功夫，韩铮就被密集的炮弹给湮灭在了当中！

    那种场面让小镇中的居民看的都是一阵的惊恐，三十一发加农炮弹击落，所引起的爆炸场面，所产生的声波，将小镇中的玻璃窗震碎。

    “全体准备，开炮……”

    一发齐射后，硝烟还未散去，卡里夫下达了第二次齐射，好不容易有出手的机会，他必须要过足瘾。

    接连三次齐射，卡里夫相信就算是神，再这样的火力轰炸下也的死无全尸，何况只是一个意外没被炸死的人。

    在卡里夫身后有着一千六百名全副武装的士兵，各个端着枪，安静的看着被硝烟笼罩区域。

    ……

