    盗摄！

    绝绝对对的盗摄！

    不是那些打着盗摄，实则是演出的动作片的剧情，而是真真正正的盗摄！

    这还了得？！

    森夏在看到了雪乃手上的东西之后，整个人瞬间就紧张了起来。

    “为什么会有这种东西？！”森夏赶紧从雪乃手上拿过了这个摄像机，然后查看了起来。

    摄像机是黑色的，上面有着“jvc”的标志，被黏在了录像播放机的旁边，正好对着床，前面是一块用于伪装的挡板，但这个挡板已经掉到了地上。摄像机并没有电，里面放着一卷磁带，似乎已经录制完了。

    “上面有点灰，好像已经放了一段时间啊……”森夏松了口气，看起来应该不是他们被盯上了，万幸。

    “为什么那个人安装了这个机器，却不来回收呢？”雪乃脸上也露出了疑惑的表情，但随后笑了起来，从森夏手上拿过了摄像机，将其对着床，“呐，哥哥，这样好像很有趣啊，我们要不要把晚上的活动录制下来？”

    森夏白了雪乃一眼，然后一边开始检查房间，一边说道：“大概是因为什么特殊的缘故吧，大概是那个安置的痴汉被抓了或者忘了什么的。至于为什么这个摄像机放了很久还没被发现，大概是因为这间房的隔音不好的缘故，租用的人比较少的缘故吧。”

    虽然做了伪装，但时间久了也容易被发现，不过人来的少，被发现的概率也自然小了。

    雪乃点点头：“原来如此不过哥哥，我们真的不试试看吗？双胞胎美少女的写真，好像也不错呢～”

    “这种不切实际的事情就不要说啦！”森夏摇头叹息。虽然在众人面前的时候，雪乃说话很有礼节，就好像是大小姐一样，然而当雪乃附近只有森夏或者亲密的人的话，她就会脑洞大开，经常想一些奇怪的事情。

    平时也就算了。但今天这里是爱情宾馆，森夏发现自己总是想歪，这才是最蛋疼的事情。

    “呼，好像没什么奇怪的地方了。”虽然有台可以的摄像机，但是房间里面好像并没有什么奇怪的东西，他终于松了口气。

    放松了一点之后，森夏才又将意识注意到自己的衣服上面了：“唔。对了，还要换件衣服。”

    “诶？这么穿不好吗？”旁边的雪乃满脸可惜的看着森夏。

    “这种衣服，该看到的和不该看到的，都全部看到了吧，这么穿出去的话。肯定会被警察叔叔们给抓起来的。”也就因为自己附近的是雪乃，否则就算站在这里的是千佳学姐，森夏妥妥也不肯从浴室里面出来的，毕竟是兄妹。所以才没有那么多忌讳。但即便是兄妹，森夏也有些不自在。因为他们现在都已经十六七岁了，再用兄妹当成借口，好像真有些奇怪。

    “为什么哥哥会这么想？”雪乃歪着头看着森夏，“说起来。哥哥你这几年一直都很奇怪呢，不和我一起洗澡，在我脱衣服的时候也总要避开，太奇怪了吧？我一直都觉得，兄妹就应该坦诚相见，今天我总算是找到机会了～”

    “喂喂喂，都已经这么大了，我们现在还在一起洗澡换衣服，这才奇怪吧！”森夏已经无力吐槽，但是面对纯洁的雪乃，森夏又不想和她说一些奇怪的内容什么的，所以只能欲言又止。

    “我们之间的羁绊，难道是曲曲年龄就能够斩断的么？”雪乃撅着嘴巴，就好像是在闹别扭一样，脸色也变得不太好。

    看到雪乃这个模样，森夏只能叹息了一声，然后离开了衣柜，坐到了雪乃的旁边，拍着她的头安慰她：“不要乱想，雪乃你在我心中的地位是无可替代的。”

    “嗯！”雪乃好像来了点精神，“我信赖哥哥！不过哥哥你也不用换衣服啦，现在这样就挺好看的呢。”

    森夏摇了摇头，站了起来，然后来到了房间里的落地镜面前：“这有什么诶……”

    森夏话音未落，就被镜子面前的那个人惊呆了。

    除去了半透明这个要素之后，这件衣服的确非常漂亮，森夏和雪乃的相貌和身材都一样，但又两个地方不一样，那就是头发和胸。

    雪乃在将衣服穿起来之后，前面是被撑起来的，而森夏则是平平的。大概是因为很久没有理发的关系，森夏现在的头发半长不短的，刚刚清洗之后，有些鲍伯头和妹妹头的感觉，乍眼一看，的确有一种很清新的贫乳少女的气息。

    明明是巨派的森夏，在这个时候，竟然也有些心动了。

    “唔……”

    森夏捂着下腹转过身，想要转移一下注意力，以免尴尬，但森夏刚刚转过身，就看到雪乃这个时候正将一卷录像带放进机器里面。

    “你这是在做什么？”森夏扭着腿坐到了床上，这身衣服让他感觉很别扭。

    “当然是看看有意思的节目啦。”雪乃一边说，还一边在摆弄。

    “哦……”森夏有些心不在焉的拨弄了一下自己的头发，同样也为了转移一下自己的注意力“要不要去理个发呢？”

    虽然这么想着，但这个时候他又想到千佳学姐让自己留头发的事情，好像是为了冬cm，具体是啥，他都已经忘了，不过暂时再留一个月也没什么关系。

    “对了，这是什么带子？”森夏随口问了一句。

    “就是这个摄像机里面的带子呢……”雪乃说完之后，这卷录像带已经开始了播放，电视中的画面瞬间切换到了森夏他们所在的这间旅馆之中，这个画面正好就是他们所在的那张心形的床。

    画面之中，是一个妹纸的影像，这个妹纸身上穿着一身皮革衣，龟甲的皮革线条十分好看，身材很棒，只可惜她的脸上戴着一个黑色眼罩，让人看不清面孔。而在妹纸的旁边，则还有一个人，但因为画面太小，所以只能看到一只手，在这个手上，对方还拿着一个遥控器，也不知道是做什么用的。

    画面刚刚播放，就从里面传来了一阵奇怪的嗡嗡声和那个女孩纸的声音。

    “呜哇……！雪乃，快关掉！”

    森夏大惊失色，竟然让雪乃看到了这种东西，这实在是太恐怖了！

    “不要！难得的真人，多好的借鉴材料啊，我才不要！”雪乃亮眼泛着精光，眼睛死死的瞪着屏幕里面被盗摄下来的动作片。

    为了让雪乃走向正直纯洁的路线，森夏决不允许她看到这种剧本，他立刻冲上前去，准备强关电视。

    可森夏刚刚出手，雪乃就一下捏住了森夏的手，然后一个侧摔，森夏就直接被摔倒了大床上，整个人就好像是一个大字一样仰躺扎起床上，脑袋正对着电视，双脚则对着枕头。

    不等森夏反应过来，雪乃一个翻身，直接压在了森夏的身上，双腿死死的压在了森夏脑袋的两侧，整个人有一半的重量，都压在了森夏的身上，正准备开口说话的森夏，立刻就一句话说不出来了，只能发出呜呜呜呜的声音。

    “哥哥，我可是天海真流的免许皆传呢，哥哥你就不要想跟我比啦～”雪乃得意的压在森夏身上，双腿把森夏的脑袋夹得死死的，面对三方过来的压力，森夏根本连挣脱的可能都没有。

    所谓天海真流就是天海家老家流传的家传武学，又叫天柔真流。嘛，说是这么说，不过在森夏看来，这玩意儿根本就是花架子而已，也就和现代武术一样，只是“舞术”而已，然而可悲的森夏在的底子方面根本无法与雪乃抗衡，被制住是理所当然的事情。

    森夏拼命的挣扎，想要制止雪乃继续去看那奇怪的录像，但雪乃只是用目光死盯着画面，眼中是灼灼的目光。

    我可爱的妹妹啊，你会被污染的，千万不要看啊！

    森夏泪流满面。

    “真是的，哥哥不要乱动，很痒的啦，让我好好看啊，这可是难得的取材资料呢！”雪乃把双腿放松了一点，让自己的体重更大限度的压在森夏的脸上，森夏挣扎了一下，只能用鼻音发出叹息……

    ……

    “对面好像很激烈的样子，这是遥控器的嗡嗡声……墙壁隔音没做好，这真是太好了，好像能听到什么很有趣的事情呢。”

    同一时刻，千佳学姐正用耳朵贴在墙面，似乎正在听什么很有趣的东西。

    “千佳，不要做这种事情啦，我们一起去洗澡吧！”吉祥院在旁边拉扯着千佳，她刚刚准备去洗澡，回过头来，就发现千佳正在做这种蛋疼偷听的事情，所以赶紧走了上来，准备拉千佳一起去洗澡，以免她继续做这种不道德的事情。

    “这么有趣的事情怎么能错过呢？”千佳很高兴，不过她回过头见到吉祥院那有些无语的目光之后，她只好耸了耸肩，“那就这样好了，我们先去洗澡吧，这里有很多衣服，我们或许可以玩玩cosplay和角色扮演呢……”

    ……

    绅士，优雅而不污，其实文中完全没有不健康的内容，想歪的去面壁，文中只有绅士和大绅士！

    自助服务大部分都是21世纪才有的，现在很多日本餐厅都是先在自助机器上投币拿饭票，然后再拿票去拿饭菜这样，然而剧本和现实世界差快二十年啊……

    两章3k，相当于以前三章了诶！(未完待续。)