    当一个女人，问男人行不行的时候，男人通常都会很慌。

    如果提出问题的也是个男人，被问到的男人会更慌。

    此刻的王破就很慌。

    就在之前，他还准备攒够三个妖族大君一起灭了。

    却没想到，竟然连两个妖族大君也没办法解决。

    他看向李响，生出一股内疚感，觉得有些过意不去。

    可转念一想，我是来帮你护法的，任劳任怨不说，你怎么还怪起我来了？

    一想到这里，王破又有些微恼。

    见他分神，魍魉大君撕开身前空间，一手探去，将王破身后空间撕裂，向他后脑勺抓去。

    王破心中正恼，骂骂咧咧转身，一刀劈砍而出，刀气漫卷，轻易切开那巨大手掌。

    魍魉大君哀嚎一声，右手缩回空间裂缝之中。

    然而那刀气去势不减，灌入空间裂缝，刀气之中蕴含的浓郁兵势，不断切割空间，切割手臂。

    等魍魉大君将右手收回，整条手臂布满刀痕，皮肉翻卷，深可见骨。

    王破瞪着魍魉大君，恼道：“我只是尚未掌握五阶的力量，真当我王破好欺负？”

    他又是一刀劈出，兵势撕裂空间，携裹着开天裂地之势，砍向魍魉大君。

    魍魉大君大骇，张开口，深吸一口气，仿佛将此方天地都要吸入腹中。

    它的身躯，骤然膨胀如圆球。

    开天刀劈砍而来。

    巨大的圆滚滚的肚皮，骤然凹陷。

    磅礴兵势被这柔软肚皮吸收。

    魍魉大君口中喷出大量天地灵炁，圆滚肉身迅速缩小，整具身体，如同漏气的气球，倒飞出去，速度越来越快。

    王破做好了迎接对方下一轮攻势的准备，但这魍魉大君，竟然越飞越远，丝毫没有回来的迹象。

    等它化作一个黑点，几乎从视野尽头消失时，王破才意识到，这家伙是遁逃了。

    他愣了愣，有些没反应过来。

    刚才的交战中，这魍魉大君如同疯魔，攻势极为迅猛，可一转眼，居然逃了。

    他看了看魍魉大君消失的方向，又看了看李响，终于明白过来。

    李响已经完成封神，完全有余力空出手来对付一尊妖族大君。

    而本已死去的赵无极被封神之后，也有了和妖族大君一战的恐怖实力。

    如此一来，此处战场的攻守之势瞬间倒转。

    魍魉大君也不傻，逃走也是情理之中。

    却在此时，李响又一次问道，“你不行了？”

    王破恼道，“你行你上。”

    李响仿佛没听出对方的羞恼之意，点了点头，身上黑色长袍转变成白色，一根鞭子出现在手中，微微一抖，天地间响起一声啪的一声脆响。

    王破死死盯着这鞭子，瞳孔剧烈收缩。

    这……又是一件神器？

    那鞭子陡然变长，向魍魉大君消失的方向飞去。

    王破提醒道，“那畜生已经跑远了。”

    进入返祖时代已逾百年，战争笼罩全球，却极少出现五阶返祖者或者妖兽陨落的情况。

    原因无它，五阶之境，或者已经掌握了空间之力，或者已经接触到了空间法则的门槛，想要逃命，还是很容易的。

    所以，当魍魉大君逃遁之时，王破根本没有追击的想法。

    而此刻，魍魉大君都已遁走，李响却出手了。

    “你这虽然是神兵……”

    话还没说完。

    那鞭子陡然收回，长鞭尽头，拴着一个硕大的人形妖兽。

    正是魍魉大君。

    王破嘴角抽了抽。

    那魍魉大君，死死盯着腰间的鞭子，无比骇然。

    “我分明已经遁走三万里，为何转眼间，又被绑回了此地？”

    李响看了看手中的长鞭，颇为满意。

    之前封神赵无极成功，他不但获得了10%的契合度，还得到了奖励品“打神鞭”。

    打神鞭，乃姜太公所持至宝，长三尺六寸五分，共有二十一节，每一节有四道符印，一共八十四道符印。

    赵无极远远地看着这打神鞭，心中莫名生出一股恐惧情绪。

    李响心念一动，缠绕在魍魉大君腰上的打神鞭松开。

    魍魉大君转身就逃。

    然而还没等它逃出多远，又被打神鞭缠住，活生生拖拽回来。

    李响微微皱眉，“我让你走了么？”

    话音落下，啪一声脆响，打神鞭落在魍魉大君身上。

    看似随意轻打，魍魉大君却身体如陀螺，旋转飞出数千米，轰然撞在一座山上。

    山体崩碎，烟尘冲天而起。

    魍魉大君遁地而逃。

    打神鞭再次飞出，捆住魍魉大君，将其拖回，又一鞭抽在它脸上。

    魍魉大君脸上出现一条鞭痕，皮肉翻卷，鲜血渗出，整张脸显得无比狰狞。

    但魍魉大君不敢还手，反而撕开身前空间，一头钻了进去。

    打神鞭再次飞出，将它从空间裂缝中拖出，又是一鞭落下。

    这一次，魍魉大君被抽的神魂脱离肉身。

    魍魉大君抛下肉身，神魂逃遁。

    打神鞭再次飞出，将它的神魂绑回，再次抽打。

    啪。

    魍魉大君神魂震荡破碎，化作数十道虚影，向四面八方逃遁。

    打神鞭末端，分化出数十条分身，将这些虚影捆回抽打。

    啪啪啪啪！

    此方天地，回荡着清脆鞭打之声。

    魍魉大君的数十道神魂虚影，或满地打滚，或愤怒嘶吼，或痛苦哀嚎，或苦苦哀求。

    王破看着这一幕，脸上肌肉不断抖动。

    他知道这打神鞭是神兵，却没想到它的威能竟如此恐怖。

    堂堂妖族大君，居然被打的跟孙子似的。

    终于，魍魉大君的数十道神魂虚影，无法承受鞭打痛苦，合而为一，钻入肉身之中，跪拜在李响身前，哀求道，“求求你，不要再打了！”

    李响点点头，将打神鞭随意丢出，“从今以后，你做我的侍童，这打神鞭，暂且交由你保管。”

    魍魉大君微怔，看了看李响，又看了看打神鞭，一副不可置信的样子。

    “不愿？”李响微恼。

    魍魉大君吓的一哆嗦，慌忙捡起打神鞭，“主人之令，不敢不从。”

    但下一刻，它眼中闪过一抹怨毒，挥舞着打神鞭，朝李响抽去。

    然而打神鞭却没有飞出，反而抽打在它身上。

    啪！啪！啪……

    打神鞭不断打出，每一次抽打，都将魍魉大君打的妖气震荡、神魂崩碎。

    数十次抽打下来，魍魉大君的肉身已面目全非，好不容易才将崩碎的神魂重新凝聚，匍匐在地上，不断颤抖，“不敢了，再也不敢了。”

    李响心念一动，高高扬起的打神鞭轻飘飘落下，他又将天子剑丢过去，淡淡道：“天子剑你也拿着。”

    魍魉大君颤颤巍巍起身，小心翼翼捧过天子剑，刚一入手，磅礴阴炁侵入全身，让它身魂都是一颤，“打神鞭就已经够恐怖了，这柄剑，竟然毫不逊色。”

    它看着李响，心中惊骇无比。

    这到底是怎样的一个人啊？

    李响上下打量着魍魉大君，有些不悦，“你这模样也太丑了些。”

    此刻的魍魉大君，被打回了本来模样，血红的双眼，狭长的双耳，大大的脑袋下面，是干干瘦瘦的小小身躯，站在那里，如同一个营养不良的大头娃娃。

    听到李响对自己的评价，魍魉大君很是恼怒，作为五阶大妖，它在妖盟之中呼风唤雨，谁敢说它丑？

    却在这时，打神鞭像是察觉到它心中的怒意，又是一鞭子抽打过来。

    魍魉大君神魂俱颤，心中的恼怒化作恐惧，慌忙低下头，身躯也开始改变，化作一个模样俊美的十多岁少年。

    李响恼道：“衣服呢？”

    魍魉大君不敢违逆，妖气一卷，化出一套青色长衫。

    李响上下打量一番，满意的点点头，而后转身，看向在远处瑟瑟发抖的青鸾大君，说道：“我还少只坐骑。”

