    夜色漆黑。

    寒风呼啸。

    丝丝透骨的寒冷不断传来，整个镇子彻底陷入黑暗中了。

    不大的酒馆说不出的死寂。

    酒馆四周原本插满的火把已经统统熄灭。

    整个酒馆像是坠入了一个无底深渊，安静的可怕，听不见任何声音。

    骨先生在房内惊喝一声，眼瞳惊疑，向着漆黑的房间看去。

    刚刚他火把熄灭的瞬间，他敏锐的觉察到了一道黑影在他的门前划过。

    他眼神警惕，身躯无声无息化为一具枯骨，轻飘飘的从床榻起身，双手之中弥漫着可怕的诡异力量。

    漆黑的房间内，黑压压的，什么都看不到。

    以他天级境界的实力，居然也如瞎子一样。

    这一刻，用脚掌想也会明白发生了什么。

    有人在对他们出手？

    是诡异还是其他能力者？

    难道是通天教主？

    他的心头一刹那出现无数想法。

    骨先生脚步轻盈，像是一团空气，在黑暗之中缓缓走过，终于触摸到了房门所在，轻轻地打开一角，向着外面看去。

    房间之外，更为阴森。

    一股不同寻常的阴冷气息在整个大堂呼啸。

    偌大大堂，像是化为了一个黑暗大殿。

    骨先生右手之中已经出现了一口森白的骨匕，左手则是出现一个诡异的古镜，向着黑暗中缓缓照去。

    此刻，在古镜之中，慢慢映衬出了大堂内的模糊景象。

    看清之后，骨先生眼瞳一缩，露出惊色。

    大堂之内，尸体横陈，蛆虫乱爬。

    之前留下守夜的弟子，全都死了，惨不忍睹。

    而在这黑暗之中，一道模糊的人影背对着他，蹲在地上，发出沙沙声音，不知道在做些什么，似乎正在咀嚼尸体一般。

    骨先生眼中阴冷光芒一闪，身躯刹那闪过，融入黑夜，快到极致。

    一根森白骨匕发出可怕之光，瞬间向着那道人影横斩了过去。

    那道人影觉察动静，大吃一惊，闪电般起身回头，手中一口神器直接撞击过去。

    砰！

    声音轰鸣，整个大殿剧烈晃动。

    四面八方的桌椅统统碎裂。

    漆黑大殿之内，神之力产生的光芒让两人终于看清彼此面孔。

    “三缺道友！”

    “骨先生！”

    两人一击之后，失声叫道。

    他们迅速收手，聚到一起。

    “到底发生了什么？”

    骨先生惊疑道。

    “不知道，突然陷入黑暗，我被人袭击了，一路追来，发现大殿之内的人全都死了，这似乎是一种鬼遮眼，若非我有其他手段，也绝对会陷入被动！！”

    三缺真人吃惊道。

    “赵先生和通天教主呢？”

    骨先生问道。

    “没见到，应该还在房间！”

    三缺真人说道。

    “三缺道友，我们一定要小心，接下来务必不要分离，先去看看其他门人！”

    骨先生说道。

    “好，走！”

    三缺真人点头道。

    他们仗着自己的独特手段，在黑夜中前行，往其他房间去检查。

    但就在这时，骨先生手中的骨镜中忽然闪过黑影，快到极致。

    他脸色大变，猛然回头，骨境照耀。

    但是黑影已经消失不见。

    “三缺道友，你…你看到了吗？”

    骨先生惊疑道。

    身边静悄悄，什么声音都没了。

    骨先生心头一震，再次回身，用骨境向着身边照去。

    身后黑漆漆的，一片阴冷，之前的三缺真人早已消失。

    他心头吃惊，急喝道：“三缺道友，三缺道友…”

    四周伸手不见五指，阴森一片，呜呜刺耳。

    整个酒馆像是一片永恒的深渊。

    就在骨先生准备继续向房间内走去的时候，忽然身后一个大手一把抓住了他的肩膀，他脸色一变，想也不想，右手骨匕刹那间反手刺了过去。

    “是我！”

    低沉声音落下，齐云的手掌直接抓在骨先生手腕，强劲有力，使的他的手掌无法再前进一步。

    骨先生大吃一惊，赶忙道：“通天教主，教主，这到底怎么回事？”

    “别说话，先出去！”

    齐云说道。

    他抓起骨先生，身躯一跃，直接从这处酒馆中冲了出来，落在屋顶之上。

    一刹那，整个酒馆完全大变样了。

    不止整个酒馆，连带整个小镇都全都变了。

    到处都是乱坟、骸骨，一望无尽，阴气弥漫，寒风呼啸，一阵阵刺鼻的尸臭气息从这片乱葬岗中不断地传来，令人作呕。

    他们脚下的这处酒馆，赫然成为了一个巨大墓穴，里面到处都是恶心的尸骨，还有杂乱的纸钱。

    大雪纷纷下，墓穴中显得阴森而又冰寒。

    骨先生心中震惊，不敢置信。

    “鬼遮眼，从一开始我们就被骗了！”

    众人选择落脚的小镇居然是一处无比巨大的乱葬岗，而这处酒馆更是乱葬岗中的一处巨型墓穴，里面肮脏恶臭，尸骨密集，处处都是骨骸，也不知道充斥了多少，一股恶臭气息即便是大雪都覆盖不住。

    骨先生忽然联想到自己之前吃下的酒菜，顿时脸色难看，接连呕吐，苦胆都快吐出来了。

    他虽然是神秘能力者，但是死人肉、死人骨头绝对还是头一次吃。

    他心中无比惊骇。

    这到底是什么级别的诡异，连他们这些天级高手也中了招？

    “骨先生，你没事吧，这次多亏了通天教主，若不是教主及时搭救我等，只怕我等现在还在这片墓穴之中转悠！”

    忽然，一侧传来三缺真人的叹息。

    他脸色复杂，充满感激。

    除他以外，还有点石宗赵先开以及他们的众多门人，各个带着感激。

    骨先生深以为然，抱拳道：“教主，多谢救命之恩，从今以后，老朽欠教主一命！”

    “先生客气了，既是同行，在下又怎么会忍看先生遭劫？”

    齐云平淡道。

    他的神识继续在下方扫去。

    鬼王的身躯早已经被他放了下去。

    原以为这下面只有一个小女孩诡异，结果真正接触才知道，不止一个小女孩，这是一个鬼窟，里面还有两个异常强大的诡异。

    一共三个诡异！

    不过在这里遇到了鬼王，这三个诡异注定都要悲剧。

    轰！轰！轰！

    下方接连传来轰鸣，寒风呼啸，带着一阵阵凄厉的惨叫。

    很快彻底平静了下去。

    “嘿嘿嘿…”

    黑暗的墓穴中响起了一阵阵诡异的笑声，接着传来咯嘣咯嘣的声音，类似于咀嚼一样。

    三缺真人、骨先生、赵先开等人面面相觑。

    他们至今不知道下方发生了什么。

    但看到齐云嘴角的诡异笑容后，顿时身上冷0汗滚滚。

    这通天教主一看就是知道情况的！

    他刚刚深入墓穴把自己等人全部抓出来，说明他根本没受幻境影响。

    这就显得很可怕了。

    嗖！

    忽然，下方黑暗中闪过一道黑光，快到极致，刹那钻入到了齐云袖袍。

    整个墓**部的黑暗，顿时迅速地消散。

    天空的乌云也开始如潮水般散却，所有的黑暗与压抑，都在统统消失。

    “里面的诡异被杀了？”

    骨先生吃惊道。

    其他两人也是惊疑不定，隐晦的看了看齐云的袖袍。

    刚刚那一道黑光是什么？

    那也是诡异？

    他们再次向下看去，只见墓穴之内一片狼藉，到处破损，地面上多了几堆暗红色的东西，似乎是被野兽啃了一样。

    几人心中难以平静。

    这下面的诡异是被刚刚的黑光灭杀了？

    通天教主身上果然隐藏着机密！

    刚刚的黑光绝对是一名诡异，因为他们刚刚都隐晦的感知到了一丝丝阴气。

    这通天教主养了一名诡异？

    难道他是养凶师？

    “西北果然乱成了一团，这才刚刚过来，便遇到了这种级别的诡异，继续下去，恐怕还会有其他诡异！”

    齐云平静说道：“几位，你们接下来怎么办？”

    三人对视一眼，心中翻滚，很快做出决定。

    “教主，相见即是有缘，能在这里遇到教主，是我们的荣幸，我们愿意跟着教主一起走，教主去哪，我们就去哪！”

    赵先开笑道。

    “对，教主去哪，我们就去哪！”

    “距离藏尸山还有五天时间，这五天之内，我们和教主共进退！”

    另外两人也纷纷笑道。

    一路走来，遇到那么多诡异之事，他们已经全都怕了。

    今晚若非通天教主，只怕他们会死伤更惨，所以全都打定主意，愿意追随齐云，和齐云共进退。

    这样起码有安全保证。

    “和我一起走？”

    齐云微微一笑，道：“也好，不过接下来我准备去炼尸宗去看看，各位愿意吗？”

    “炼尸宗？”

    “西北大宗，炼尸宗？”

    三缺真人、骨先生、赵先开皆是眼睛一闪，很快露出笑容。

    “不瞒教主说，我们之前也正是想往炼尸宗落脚！”

    “不错，如今群雄齐聚西北，没有地方落脚，估计都是和我们一样，暂时投靠那些西北大宗！”