    

    
ac米兰在主场丢球，这可不是一个他们能够接受的结果。

    
但是勒沃库森军心士气大振，更加在防守中认真专注，而ac米兰进攻方式与手段也都过于单一，特别是随着比赛时间流逝，他们的中场愈发难以在前场立足，这让勒沃库森能够控制住比赛的节奏与走势。

    
比赛第64分钟时，勒沃库森在后场断球后迅速发动快攻，肖恩在前场边路接应到队友的传球之后，他趟球快速推进杀向ac米兰的禁区，内斯塔与弗拉米尼前来对他进行拦截。

    
肖恩在弗拉米尼已有放铲之势时将球斜向回敲，比达尔跟进上来顺势趟球加速冲破了加图索的防线。

    
显而易见，加图索已经老了，曾经覆盖中后场近乎野兽的后腰此时也有些跟不上勒沃库森快攻的速度！

    
比达尔在禁区前面对蒂亚戈席尔瓦将球直塞禁区内。

    
劳尔快速奔袭杀到，但门将阿比亚蒂也已经弃门而出，结果劳尔近距离射门被阿比亚蒂封挡出去。

    
劳尔忍不住仰天长叹！

    
他，也老了。

    
若是年轻两三岁，变向再过掉门将或者原地做出个假动作迷惑门将，都能有很大希望将球送入球门内！

    
ac米兰的反扑越发无力。

    
比赛第70分钟时，海因克斯在场边进行换人，奥古斯托登场替换下了劳尔，加强前场的控制以及反击时的出球创造力。

    
ac米兰主帅阿莱格里皱着眉头，整张脸如同大写的?遄帧

    
此时他也只能进行换人，巴西前锋帕托登场替换下了西多夫。

    
这个换人在赛后遭到诟病，因为帕托没有任何发挥的空间，面对勒沃库森的严防死守，帕托的速度优势完全发挥不出来。

    
勒沃库森铁了心将防守反击进行到底。

    
肖恩在前场也放慢了节奏，ac米兰若是不大举压上的话，那么他其实可发挥的空间也不大！

    
能够令他摆脱内斯塔防守的条件就是空间！

    
比赛第76分钟时，勒沃库森用掉第二个换人名额。

    
罗尔费斯登场替换下了巴拉克，海因克斯增加中场的防守硬度和机动性。

    
老将巴拉克今天在中场控制对手和进攻时的贡献都非常大，何况他还打进了一个金子般的进球！

    
疯狂压上并非意甲球队的特点，尤其是在大赛中，这让勒沃库森很安逸地将1:0领先的优势维持到了全场比赛结束。

    
当比赛结束的哨音响起之后，肖恩主动走向了内斯塔，与对方握手拥抱，然后主动进行球衣交换。

    
当肖恩披着内斯塔的球衣走向球员通道时，他内心十分矛盾。

    
内斯塔是一位值得敬重的对手，他感叹着内斯塔青春不再，却又幻想若是自己早生十年，恐怕面对内斯塔将会更没有机会！

    
勒沃库森出征欧冠1/8决赛首回合在客场拿下ac米兰，虽然只是一场1:0的小胜，却意义非凡。

    
凯旋归来，德国媒体对德国三支打入欧冠16强的球队表现都非常满意。

    
拜仁慕尼黑与勒沃库森是在同一块场地，但是隔天比赛，他们做客梅阿查同样以1:0的比分击败了卫冕冠军国际米兰。

    
沙尔克04则在客场1:1逼平了瓦伦西亚。

    
三支德国球队都在客场取得了不错的成绩，这令德国媒体高呼德国球队在欧战的强势复苏！

    
勒沃库森周末在联赛第23轮坐镇主场迎战斯图加特，肖恩继续首发出场，不过抢眼的明星却是基斯林。

    
周中没有上场的基斯林将精力都发泄在斯图加特的身上。

    
上半场便上演进球梅开二度，虽然斯图加特顽强地在下半场初段扳平了比分。

    
但是关键时刻，肖恩在禁区前的远射破门帮助球队再次领先了对

    
手。

    
最后时刻赖纳茨的进球为勒沃库森锁定胜局。

    
海因克斯对球队的表现无比满意。

    
哪怕防守表现得有所下降，但是球队毕竟是经历着多线作战，表现有起伏，但结果是胜利就不用吹毛求疵。

    
多特蒙德本轮在主场2:0击败了圣保利，继续领先勒沃库森3分领跑积分榜。

    
休整一周，勒沃库森客场出击挑战云达不莱梅。

    
比起上赛季云达不莱梅始终咬着前三的战绩复苏，本赛季云达不莱梅的战绩大幅度下滑，只是稍微比保级区的排名要高一些而已。

    
这场比赛中肖恩大发神威，与劳尔同时上演进球梅开二度，帮助球队在客场5:1取得大捷！

    
不知不觉，肖恩的联赛进球数达到了20个！

    
本赛季为勒沃库森各项赛事也已经打进了30个进球！

    
多特蒙德本轮表现极为抢眼，他们在安联球场3:1击溃了拜仁慕尼黑，不但继续领跑积分榜，也彻底将拜仁慕尼黑打入了深渊！

    
《踢球者》已经宣称本赛季的德甲冠军将会在勒沃库森与多特蒙德之间产生！

    
勒沃库森此时全队的士气高昂，却在海因克斯掌控下心态平和，肖恩更是比从前更加专注，虽然身边少了李慧瑶，白琰她们乐趣也少了许多，但却令他能够将精力全部投入到足球当中。

    
3月初的周中，勒沃库森出战德国杯半决赛，因为对手是德乙联赛的科特布斯，所以海因克斯在这场比赛中还是大胆地启用了替补阵容。

    
周末要打联赛，下周中还要打ac米兰，此时主力阵容消耗不起。

    
科特布斯纵然顽强，但是面对勒沃库森的替补阵容也难以抵挡。

    
德尔迪约克，巴内塔，奥古斯托，巴利奇，萨姆等将在比赛中表现出色，勒沃库森兵不血刃地以2:0击败科特布斯连续第二年挺进了德国杯半决赛！

    
勒沃库森的签运实际上非常不错，因为另一场德国杯半决赛是在沙尔克04与拜仁慕尼黑之间展开。

    
勒沃库森拿下科特布斯并不令人意外。

    
但是拜仁慕尼黑0:1被沙尔克04淘汰却是令人跌破眼镜！

    
范加尔逼近下课边缘！

    
周末联赛第25轮，勒沃库森主场迎战沃尔夫斯堡。

    
前几个赛季表现不俗的沃尔夫斯堡从上赛季开始就断崖式下滑，现在则是在保级区外围挣扎。

    
德甲竞争力比不上英超，意甲，西班牙的其中一个原因，在肖恩征战德甲不到两年时已经看得一清二楚。

    
这里可能除了拜仁慕尼黑之外，其他球队都做不到强者恒强！

    
拜仁慕尼黑纵然表现不佳，也还是有底线的。

    
最起码不会从第一集团跌落到中游，但像其他球队，哪怕夺冠了，却也有可能在未来三年内变成保级球队！

    
而在英超，意甲，西班牙三大联赛中，持续多年位列第一集团的球队比比皆是。

    
英超的big4就不说了，意甲的米兰双雄，尤文图斯，西甲的皇家马德里与巴塞罗那等等。

    
反倒是德甲真的是只有一家独大的拜仁慕尼黑。

    
而外界聚焦德甲本赛季勒沃库森能否实现卫冕的主要原因也是想看看德甲这样的现象是否会被打破。

    
如果勒沃库森能够逆转多特蒙德的话，那么他们将会成为多年以来第一位除了拜仁慕尼黑之外实现联赛冠军卫冕成功的球队！

    
也就是新的王者球队诞生！

    
现在打沃尔夫斯堡虽然实力上比对手强，但是海因克斯没有丝毫警惕，精锐尽出，务求速战速决！

    
比赛从一开始，勒沃库森的进攻便如潮水般向沃尔夫斯堡的阵地冲击！

    
球队近乎将节奏提升到了令观众目不

    
不暇接的程度，连呼吸都感觉到带着紧张的刺激！

    
比赛第13分钟时，比达尔前场中路妙传禁区左肋，肖恩内切后急停拉球变向晃过了后卫克亚尔，随后一脚抽射将球送入球门右上角！

    
勒沃库森在主场先声夺人！

    
1:0领先沃尔夫斯堡！

    
沃尔夫斯堡想要奋起反抗，但是节奏上的落后，导致他们处处被动。

    
比赛第31分钟，劳尔前场右路博得任意球机会，巴拉克将球吊入禁区内，后卫弗里德里希头球破门！

    
勒沃库森将领先优势扩大为两球。

    
上半场比赛结束前，基斯林禁区前的远射被封堵出来，巴拉克跟进上来一脚过顶直塞将球吊入禁区中路，基斯林没有向前跑位，但是肖恩却意外地前插杀到，在门将弃门而出之后，肖恩假射真过趟球变向晃过门将后打空门得手！

    
勒沃库森在主场锁定胜局！

    
海因克斯在场边露出叹服的笑容。

    
下半场勒沃库森从进攻转入防守，开始采取防守反击战术。

    
比赛第63分钟时，利用沃尔夫斯堡倾巢而出后防空虚的破绽，勒沃库森打出极致反击，肖恩左路长途奔袭超过50码后在禁区左肋地带给劳尔送出保姆球，劳尔笑纳大礼一蹴而就。

    
当劳尔与肖恩一同庆祝时，拜耳竞技体育场看台上随处可见向他们顶礼膜拜的球迷！

    
90分钟比赛过后，勒沃库森在主场4:0拿下了沃尔夫斯堡。

    
全取3分的同时，他们也将状态提升到了最佳，准备迎接即将到来的欧冠1/8决赛次回合！

    
同一轮联赛中，多特蒙德在主场1:0轻取科隆。

    
多特蒙德，64分。

    
勒沃库森，61分。

    
联赛还剩下9轮，鹿死谁手仍难预料！

