    “队长。“

    当莉吉尔醒来的时候，有些熟悉的声音在她的耳畔响起。

    但是昏厥之前遗留的战斗判断并没有消失——

    不过，在下意识的战术翻滚动作后，她看到了那一地尸体。

    尤其是那显眼的淡绿色皮肤的人形生物。

    “队长，我已经确认过了，目前没有确认到其他魔人的威胁。“

    有些战战兢兢的声音再次传入了莉吉尔的耳中。

    扭过头，她看向了声音来源。

    “嘉里，只剩你一个人了吗？“

    尽管没有直接确认，但是逻辑告诉她，视野中除了嘉里之外，没有其他人，这件事就代表了幸存者的数目。

    “是的，队长.......“

    莉吉尔听到了带着些许沮丧的回答。

    “懦弱“的基因。

    莉吉尔下意识浮现出了关于同情心同理心之类的心理与性格的关系。

    她并没有感到沮丧。

    追猎者的基因模板已经剔除了这种会因为同伴死亡而导致出现恐惧悲伤等导致畏战情况的基因。

    她不会因为同伴的死亡而感觉到沮丧或者恐惧。

    会发生这种情况的，只有未经过基因调整的普通猎魔人。

    不过，她并没有忘记一件事。

    左右扫视了一圈，确认没有危险之后，她取出了自己身上携带的一个装置——

    魔种指针。

    哦，本来应该叫做魔人遗种探测器。

    尽管外形相同，也甚至还有着**这种人类第二性征的部位，但是她们并不是哺乳动物，也不会产生**用来哺育幼儿。

    她们是通过自交或者复交，在头部的繁殖叶上培育魔人之种。

    这些和植物种子类似的东西，只需要三十天左右就可以发育到与普通人类形体接近的魔人。

    “狂妄的古代人类用竹子这种草本植物的基因来作为魔人基因编程的材料，毫无疑问也是个愚昧的决策，更不要说还加入了寄生孵化.......“

    已经无数次抨击过缔造出魔人的古代人类，莉吉尔已经不想在多来几次了。

    握紧魔种指针，她将魔种指针放在了自己的身上，扣下了按钮。

    魔种指针微微旋转，但并没有特定指向，只是在缓慢空转。

    呼......

    莉吉尔松了口气。

    魔人之种可以在动物体内孵化。

    如果有遗留在她的身上，销毁不一定，但被反复扫描和解剖估计是少不了了。

    幸好。

    不过，不只是她自己，还有眼前的少女:

    “嘉里，使用魔种指针自查。“

    她注视着对方，完全没有眨眼或者移开视线的意思。

    她经过追猎者的基因模板调整，比如身体酸碱等一系列身体环境都发生了变化，不适宜魔人之种寄生和发育，被寄生成功可能性要比未调整的猎魔人要低。

    更不要......嘉里是一开始失踪的三个人之一。

    “是、是！“

    有些战战兢兢的声音传入耳中时，她看到那少女有些慌张地取出魔种指针，扣下了启动的按钮。

    指针空转。

    确认自己的幸存的队员没有被魔人之种寄生后，莉吉尔也站了起来。

    握紧猎魔人手枪和猎魔匕首之后，她开始一个个检查队员的尸体。

    检查的时候，她发生询问过程:

    “嘉里，你遭遇了什么，你看到了什么？“

    “是、是这样的......“

    “我和......“

    瞥了一眼所谓魔种指针之后，尧言将自己准备的剧本以嘉里的视角描述了一遍，省掉了所有嘉里不应该知道的东西后，还额外删除了一些她应该知道的内容。

    莉吉尔也仔细听着，毕竟魔人是有智慧的种族，并不是那么好处理的。

    细细听了一遍叙述，她总结到:

    “你、露蒂、希勒被声音引诱去了西北方向方向查看，听到动静返回查看，然后你和希勒互为诱饵，一起引爆了猎魔手雷，但是没有成功，希勒被魔人杀死，你躲过攻击，而阿力可在最后关头近距离让猎魔手雷爆炸，炸死了魔人？“

    阿力可，是与她同行的另一个追猎者。

    “是的。“

    尧言以嘉里的语调语气回应着，并没有特意去制造完美的描述，只是尽量把主要过程推给那两个追猎者。

    莉吉尔的目光转向一具具尸体，试图从尸体细节找出一些线索。

    而尸体上的各种细节都基本与嘉里的描述吻合。

    魔人发现了阿力可试图近距离使用猎魔手雷，后跳到树边上，但是被阿力可预判的手雷炸死，但也因为头部中弹而死亡......

    短暂思索，确认之后，她取出了一样物品。

    .......

    一盏又一盏的自源式电灯在地下的轨道中亮起，莉吉尔和嘉里各乘坐着一辆地轨载具，向着位于地下的乐园移动

    接近一个小时之后，她们来到了目的地。

    一个巨大的金属球体出现在她们的视野中。

    两人下了载具，径直朝着乐园大门的方向移动。

    一边走，尧言一边观察着这个直径超过百米的巨大土黄色外表的球体。

    在球体的表面密布着一个个小型的发光设备，散发着淡黄色的灯光。

    而乐园大门，从外表上看不出来。

    在两人站定在巨球前几分钟后，在从两人站定位置凸起几道机械臂，用扫描的手段在确认她们身上没有魔种遗留之后，才打开了门。

    跟在莉吉尔的身后，尧言走进了球体之中。

    像是飞机轮船的入舱通道一般，两人又接受了几道检查之后，才终于通过了最后一道安全门。

    尧言默然无言。

    就和少女记忆中一样，这个巨大的球体以上下左右的坐标轴原点分为八块。

    生活，准确地说是休息区。

    生产，明确地说是食物、衣物等以各种生活或物品制造的场所。

    战斗和学习训练，能够远程操控的生命端脑和制造人类、知识技能灌输的区域。

    的生物罐所在的区域。

    娱乐，不需要多说，各种用于放松和发泄的地方。

    研究开发，维护维修、情报获取与指挥也都和其名字一样。

    然而.......

    尧言更在意的是。

    这个叫做乐园的地方，并不只有一个。

    一个成员只有100多号人的所谓“乐园“？

    想要消灭魔人？

    不管怎么操作都要打个问号。

