    黄问化身剩下的话并没有说完，但还是意思已经很明显了，首先是浩克对于构思解析力量宝石的计划失败了，浩克短时间内没有那个脑子，即使浩克的法则同样是力量法则。

    其次就是强尼布雷泽这个家伙，黄问化身想着强尼布雷泽再怎么说，也能够解决一部分天神组，结果强尼布雷泽一个天神组都没有解决，直接陷入了下风。

    这让黄问化身不得不自己走出来，亲自对付这些天神组了。

    说实话，黄问化身并不怎么看重这些天神组，不仅仅因为黄问化身已经看穿了这些天神组的来历，更重要的是这些天神组的实力，确实是没有达到黄问化身需要警惕的层次。

    理论上所有平行宇宙之中，都有天神组的存在，而当前宇宙的天神组或许是最早觉醒的，他们联系上了平行宇宙之中的自己，也不知道是如何达成了协议，统一了所有平行宇宙之中自己的意识。

    因此，天神组隐隐能够超越宇宙级，真正的成为所谓的宇宙天神组。

    但是，多元宇宙级并不是那么容易达到的，尤其是天神组这样一个人数并不算少的种族，想要都达到多元宇宙级，很明显也是不太可能的事情。

    因此，天神组之中，仅仅是有几个存在触及到了多元宇宙级，此时出现在这里的天神组之中，就有一个触及到多元宇宙级的存在，那就是审判强尼布雷泽的法官。

    黄问化身一开始以为，只有这个法官能够对强尼布雷泽造成一些威胁，其余的天神组成员就是打酱油的，但是最终强尼布雷泽让黄问化身失望了……

    “你就是这个宇宙最大的变异之源？”法官听到黄问化身的话，深深的看了一眼黄问化身，然后开口问道，“你把这个宇宙变成这个样子，目的到底是什么？”

    “我把这个宇宙变成这个样子？”黄问化身挑了挑眉头，嗤笑着说道，“那个伊戈准备的计划对宇宙会造成那么大影响，你们天神组不管，我让这个宇宙变得更加强大了，你们天神组就要管了？你可以试试，你的审判对我有没有作用……”

    “我宣判，你将无法使用自己的法则……”法官沉默了一下，身上的法则力量在不断的涌动着，缓慢而坚定的说出了自己的审判。

    “噗！”的一声，但是下一刻，法官身上的盔甲直接破碎开来，连带着脸上的盔甲也是如此，这也是复仇者们第一次看到伊戈之外天神组的真面目。

    那是一张看起来刚正不阿的脸，但是那张脸上的神情带着一丝惊疑不定。

    是的，法官审判了黄问化身，但是却受到了反噬，因为他审判的，不仅仅是黄问化身，他的法则力量最终目的，波及到了黄问本尊的身上。

    毕竟，要黄问化身无法使用法则力量，而黄问化身本身就是黄问以法则凝聚出来的，他就是法则本身……

    而最终的结果看起来，就像是一个弱者对强者进行了挑衅，然后被反打了一顿。

    是的，即使法官触及到了多元宇宙级，也并不意味着他真的达到了这个层次，他审判法则触及到了黄问本尊，自然会直接崩溃掉，如果真的成功了，那才是好笑。

    毕竟，就连之前与黄问化身战斗的耶和华也没有要直接审判到黄问本尊，更何况是一个法官呢？

    不过，法官这一次审判，也并不是没有任何的收获，至少，他此时已经清楚的知道了黄问化身的底细。

    是的，当法官审判法则触及到黄问本尊之后，法官知道了，面前的这个家伙，仅仅是一道化身罢了，黄问化身的背后，有一尊多元宇宙级的大能！

    但是，法官在知道了这个结果之后，不仅没有退意，甚至还坚定了自己要留下来的想法。

    “你是多元宇宙强者的一道化身，你改变这个宇宙的目的究竟是什么？！一个普通的宇宙，应该无法吸引你的注意力才对！”法官深吸了一口气，身上的铠甲隐隐有愈合的趋势，但是很快便停了下来，被反噬的力量，并不是那么容易消除的。

    “我做什么，不需要向你们汇报……”黄问化身看着天神组摆了摆手，他突然间觉得，天神组与神盾局还真的有点像，都觉得自己是世界/宇宙的秩序守护者，都觉得自己什么事情都能够管。

    最重要的是，这两个势力，都一样的双标。

    神盾局自己如何在黑暗之中行事，都可以。

    天神组对于宇宙之中造成什么样的影响，也都可以。

    但是别人不行，一旦有任何的异常，都是应该被消灭的对象！

    想到这里，黄问化身摇了摇头，看着一众天神组笑着说道：“之前，是你对我进行了审判，而现在，应该轮到我对你们进行审判了……”

    “天神组，纵容伊戈对宇宙进行破坏，并且包庇罪犯，算是同罪，现在宣判你们，封印能力……”

    黄问化身的话音落下，一股规则的力量直接降临到了天神组的身上，随着这股力量的降临，天神组成员的身形开始不断的缩小，直至变成普通人的大小。

    而且，他们身上的盔甲也开始脱落，露出了他们的真面目。

    天神组看起来，与宇宙之中绝大部分人种并没有太大的区别，或许说，当力量被封印之后，他们就变成了宇宙之中的普通人。

    甚至，若不是黄问化身的力量加持在天神组众人的身上，他们恐怕会因为周围真空的环境，直接当场暴毙……

    “你……你做了什么？！你这个变数，会有人审判你的！”最初降临的天神生物面色惊恐的冲着黄问化身的方向叫喊着，但是他的声音并没有传递出来。

    好在，黄问化身能够清楚的知道他在说什么。

    黄问化身笑着摇了摇头，轻声说道：“审判？谁审判我？你们的这个同伴？连生命法庭都没有审判我为变数，为异端，你们区区天神组，有什么资格说出这样的话？”

    “什么？！”天神组成员闻言纷纷愣在了原地，仿佛是被黄问化身的话给吓到了，或者说，是被生命法庭的称号给吓到了。

