    京城西市，大明朝廷每逢处决重要的犯人时都会放在西四牌楼这里（明朝时在西四牌楼，后来螨清时转移到了宣武门外的菜市口）。

    还没有到午时，刑场这里就已经被围的人山人海了，显得无所事事的吃瓜群众实在是太多了，爱看热闹也是人的天性。

    当然，更重要的是这一次，朝廷这边要处决一百多人，还都是来自欧洲的蛮夷，这样大规模的处决外国人可是非常少有的事情。

    更何况最近这几年来，弘治皇帝一直轻徭薄赋，同时又大量的减轻各种刑法，一般只要不是十恶不赦的大罪，都不会被判死刑，大部分都是流放到黄金洲或者是澳洲去，已经有很久没有在西市这里处决刑犯了。

    所以也是一下子就吸引了大量无所事事的老少爷们前来这里凑热闹。

    天牢里面，红衣大主教利奥提着从酒楼里面购买来的美食和美酒，正在给克莱门庭等人送行。

    “克莱门庭，尝一尝这大明的美食和美酒吧，都是从大明京城最好的望月楼这里带过来的。”

    利奥看着眼前的克莱门庭等人，也是无奈的一声声叹气。

    “都怪我无能，没有办法救你们出去。”

    “这大明帝国也太霸道了，我们远道而来，代表的可是罗马教廷，他们竟然还如此大规模的处决我们的使者，这根本就没有将我们罗马教廷放在眼中。”

    一同过来给克莱门庭等人送行的阿德里安忍不住握紧了自己的拳头。

    “大明帝国自然是没有将我们放在眼中的。”

    “他们的皇帝连见都没有见我，不仅仅没有给我们在香港问题上面的任何交待，而且还严厉禁止我们在大明这边传教，连你们都不愿意宽恕。”

    “谁知道那个小孩竟然会是他们大明的太子。”

    利奥无奈的站起来身来，今时的罗马教廷已经不是中世纪的罗马教廷了，虽然对欧洲各国依然有着巨大的影响力。

    但是罗马教廷已经无法再组织欧洲各国组建强大的大军来征讨谁了，现在欧洲各国的国王都在致力于宗教改革，摆脱罗马教廷的控制。

    这让罗马教廷的力量和影响力都大幅度下跌，这也是现在的教皇尤里乌斯二世为什么要致力于建立一直只听命于罗马教皇的军队来。

    当然，来一次大明，你就明白大明的强大，纵然是罗马教廷处在中世纪的辉煌之下，恐怕也远不是大明帝国的对手。

    压制住整个欧洲世界的奥斯曼帝国都被大明帝国给打的满地找牙，不得不签下屈辱的条约，他们罗马教廷又能够好到哪里去？

    曾经辉煌的三大骑士团，圣殿骑士团已经被法国人给搞灭绝了，条顿骑士团和医院骑士团在奥斯曼帝国的打击下也已经不复当初的辉煌。

    伴随着三大骑士团而没落的还有欧洲的骑士精神，没有了强大的骑士，他们拿什么来和大明人斗？

    连圣地耶路撒冷他们都收复不了，更别说和大明帝国相比了。

    “哈哈~大明的酒虽然不错，不过却是想念家乡的葡萄酒。”

    克莱门庭已知自己必死无疑，猛的大口、大口喝酒。

    “我会将此事上报给教皇陛下的，他一定会给你们主持公道的，你们不会白白死在大明的。”

    “主也会看到你们所做的一切，你们死后必将进入天堂！”

    利奥看了看眼前这些人，都是归属自己来到大明的。

    这一路上跋山涉水，不远万里而来，他们是带着理想和使命而来的。

    带着将主的光芒播撒到遥远东方的使命，现在却是就这样丧命于此。

    想到这里，利奥都觉得自己无比的窝囊，连自己的手下都救不了。

    “时间到了，该上路了~”

    就在这时，天牢里面的狱卒传来无情的声音，很快有一队队明军前来，将克莱门庭等等全部以往西市。

    西市刑场这里，内阁三阁老，六部尚书、侍郎全部到位，此外朝廷这边还邀请了朝鲜、倭国、吕宋、暹罗、真腊、波斯、西班牙等国派驻到大明的大使以及一些外国商会的重要人员前来观看。

    大明的官员们自然是一个个面无表情，大明的太子殿下在天子脚下竟然被人威胁和诅咒，这是绝对不可饶恕的事情。

    正所谓主辱臣死，他们这些当臣子的自然是要有这样的觉悟。

    至于各国的使臣们则是一个个不明白的彼此小声的嘀咕。

    “这大明朝廷是什么意思啊？”

    “处决一些欧洲来的蛮夷而已，犯得着需要如此大的阵仗吗？”

    “你看看，内阁的三阁老，吏部尚书和侍郎等等全部都来了，随便一个都是大明的重臣。”

    “我也不知道，听说是因为这些欧洲蛮夷威胁和诅咒大明太子殿下，大明天子龙颜大怒，所以也是一下子就下令处决一百多个欧洲蛮夷。”

    “你们是不知道，这些人可都是来自罗马教廷的，是罗马教皇派来大明的使臣，结果因为不懂大明的规矩，大规模携带兵器进入大明京师，关键是还对着大明太子殿下亮兵器，这不是找死嘛。”

    “也不看看这是哪里，这可是大明，哪里轮得到那些欧洲蛮子撒野。”

    “那是，都说欧洲蛮子野蛮而不识礼数，看来是真的。”

    “这大明的太子殿下，身份何等尊贵，岂能受人威胁，竟然还敢诅咒大明太子，该杀，统统该杀。”

    朝鲜国的使臣和倭国的时辰两人坐在一起，叽叽咕咕的说个没停，以至于身边其它国家的使臣看着他们两个的时候都忍不住投去鄙视的目光。

    现在谁还不知道朝鲜和倭国是大明最重要的狗腿子，这两个国家现在都快成大明的朝鲜省和倭国省了，所有的一切几乎都跟大明学，所有人都讲大明话，写大明字，改大明姓名。

    自然而然的，现在朝鲜人和倭国人也是和大明人一样看不起其它国家的人，张口闭口都是蛮夷、蛮子，不识教化，不懂礼数什么的，除了大明人，他们就没有将谁放在眼中。

    “明帝国这是要杀鸡儆猴了。”

    “是啊，一下子杀一百多个罗马教廷的人，还邀请我们来观看，这不是杀给我们看的还能够是什么？”

    “这些欧洲蛮子也确实是目中无人，在大明京师竟然也敢动刀剑，关键是还正好死不死的向着大明的太子殿下。”

    “我们还是小心一些比较好，回头再去约束下我们各自国家的人，在大明的时候都老实点，自己死在了大明就算了，千万别连累我们国家。”

    “大明最近正愁着找不到理由开战呢，他们的海军在各大海洋之中巡逻，都找不到敌人来开战呢。”

    “是啊，是啊，前面的战争赔款都还没有赔完，要是再惹了大明帝国，那就真的完蛋了。”

    来自南洋地区这些国家的大使们一个个也是低声的讨论着。

    他们虽然不如朝鲜人和倭国人，不过现在也是在向大明学习，觉得东方才是世界文明的中心，对于欧洲人多少也是看不起，称呼欧洲人蛮子，同时对大明也是非常的敬畏，主要还是被大明给打怕了。

    “唉，真是蠢货~”

    “怎么好好的就对着大明的王子亮刀剑了，还诅咒大明的王子，明帝国现在可只有这一个王子，想办法求情都没有办法做到。”

    “一百多人，说杀就杀，这明帝国也太霸道了。”

    “但没有办法，大明帝国有霸道的实力，我们西班牙以后还是要靠大明帝国来继续维持在欧洲第一强国的地位。”

    来自西班牙的大使看着被押送到断头台上面的克莱门庭等人，也是忍不住无奈的直摇头，他也是代表西班牙向大明帝国这边求情过，但是大明朝廷这边鸟都没有鸟他，他也没有办法。

    “罪犯克莱门庭、保罗、英诺森等人，私自携带兵器进入大明京师，并且威胁、诅咒我大明太子，罪不可赦，斩立决！”

    负责行刑的礼部尚书傅瀚看了看时间，站起来开始宣读克莱门庭等人的罪状。

    “斩！斩！”

    周围的大明群众一听，顿时就忍不住愤怒的喊起来。

    经过大明早报每日的宣传和报道，再加上大明天子的励精图治，以及这些年来大明越来越繁荣昌盛，老百姓的日子越来越好过。

    大明皇室在民间的声望也是越来越高，特别是弘治皇帝，大明无数的民众都在家供奉了弘治皇帝的牌位，至于大明太子朱厚照，他因为接连发明几样农械，也是获得了不错的声誉。

    当然最重要的是大明人的骄傲，大明是这个世界上最强大的帝国，横扫四方，疆域广袤，国富民强，对于四方蛮夷，那是相当看不起的。

    现在这些欧洲来的蛮子竟然还敢威胁和诅咒大明太子殿下，必须死！

    “斩！”

    傅瀚拿起令牌看了看天空的太阳冷冷的扔下令牌。

    “咔擦~”

    伴随着令牌落地，一道道寒光一闪，一颗颗人头飞起，克莱门庭等一百多人全部被斩，现在所有前来观看的外国人都牢牢的记住了这一幕。

