    新年的雪，说来就来，也总是悄没声儿的。

    大年二十九，胡炎一觉醒来，发现院墙内外，又重归了白茫茫的世界。

    即便到了此刻，依然纷纷扬扬。

    只是伴雪而来的，还有如刀的冷风，刮得人脸上生疼。

    “嚯，好大一场雪……这鬼天气！”

    胡炎没有退回屋里，就站在屋檐下，顶着风雪开始做早课。

    不是变态。

    是借着严寒锻炼自己的意志力。

    如今的环境算是好的，老年间的相声艺人，遇到这种天气，准得愁的掉眼泪。

    只要是正经艺人，就没有喜欢刮风下雨、大雪纷飞。

    因为这意味着没了进项，一家老小得跟着饿肚子。

    那时的相声行当，地位不如妓，没有资格进园子、登台子，为了生计，只能上街卖艺。

    十里八乡，哪里有庙会、集市，便奔哪儿去。

    即便都不赶趟，也得在街面上找一处尽量热闹的空地卖艺。

    先用扫帚把地面扫干净，再抓一把自己事先准备好的白沙，以沙代笔，在地面上画一个能站两人的圈。

    粗略一看，像一张大饼，也像一口锅，这就是“画锅”的由来。

    除了形状像，还有“锅中有食”“食从锅中来”的期盼。

    很实在，也很美好的愿望。

    锅画好了，艺人便站进锅里，开始亮夯头，也就是亮嗓子，招徕观众停步围过来，这也叫“圆粘子”。

    打快板，唱《太平歌词》，唱时新小曲小调，哪怕是口吐莲花说笑话都成。

    方式不管，只要能拢人，便是你的能耐。

    锅内艺人演，锅外观众听，演完一段打一遍钱，这也叫“治忤”。

    一道忤，二道忤，三道忤……

    一日三餐的嚼谷，一年四季的衣服，生病抓药的大子儿，都着落在这里。

    生我者，亲爹亲妈。

    养我者，捧场观众。

    没有君子不养艺人，所以才称观众为“衣食父母”。

    平地抠饼，对面拿贼。

    从粘圆子，到拴马桩，到使活儿，到打钱治忤，甚至翻纲叠忤，每一道都得有真能耐。

    当然，即便再有能耐的艺人，也敌不过坏天气。

    刮风减半，下雨全无。

    街面上连人都没有，你的能耐向谁使去？

    当然，后来要好多了。

    “画锅”是最早的卖艺形式，属于流艺。

    就是流动着卖艺，哪儿人多上哪演去，出县、出省都可能。

    过了“画锅”阶段，便进入了“撂地”时代。

    这个时候，有钱的财东会先搭建好一些简易的茶棚，里面放些长板凳，租给艺人演出。

    场地比较固定，持续的时间也长。

    到这会儿，即便租不起棚子的相声艺人，也不叫“画锅”，改叫“撂明地”。

    像燕京天桥，津城三不管，金陵夫子庙，都是靠各种艺人集中撂地，才兴起来的。

    顺便一提，“撂地”这个词儿，是由王派快板的开山鼻祖，王凤山老先生所创造。

    如今艺人都进了园子，但是天气不好，依然会影响上座率。

    下雨天，跟艺人，半点都不配。

    仇敌！

    一个多小时的早课做完，胡炎的脸上已经冻得红通通。

    隔壁的柳清雨，也已经做好了早餐。

    “炎炎，吃饭啦！”

    转眼，看到胡炎的脸，柳清雨直接吓了一跳。

    “脸怎么啦，这是烫伤了，还是冻着啦？”

    胡炎笑道：“没事儿，就吹了一会儿风！”

    柳清雨半点不信，再一想：“不行，我爸妈就要来了，看你这脸，指定又以为是我打的。”

    胡炎无语道：“姐，咱俩都二十多了，你还以为是小时候呐？”

    “对哦！”柳清雨一愣，貌似才想起来，旋即又摇头，“也不行，有病就得治！”

    说完，起身出去。

    转眼，拿了两样东西进来。

    “这瓶是甘油，小时候用的那种，这瓶是我的护肤品，很香的，你选哪个？”

    胡炎想都没想，拿起甘油，开始涂脸。

    监工柳清雨眼睛一直盯着。

    “耳朵边没涂到……”

    “下巴，下巴那儿……”

    整张脸全部涂完，柳清雨这满意的点头：“嗯，不错，吃饭，吃饭。”

    俩人坐下，她夹了一筷子炒鸡蛋到胡炎碗里。

    “炎炎，这是我在村里买的土鸡蛋，很有营养的。”

    胡炎看了一眼碗里明显炒糊了的鸡蛋，打趣道：“姐，你不说自己是大厨吗，怎么连鸡蛋也能炒糊喽？”

    “这个，那个，意外，意外！”柳清雨尴尬的吐了一下舌尖。

    胡炎瞧着好玩，继续逗她：“哈哈哈，明明没把林姨的手艺学到家，还不承认，我跟你说，炒鸡蛋得热锅凉油……”

    夹了一筷子鸡蛋，正要往嘴里塞的柳清雨眼前一亮：“炎炎，你也会做饭？”

    “那当然啦！”

    柳清雨笑眯着眼睛把鸡蛋塞进嘴里，眉头旋即一皱，这回确实失手了，很苦。

    抬眼看着笑得津津有味的胡炎，直接放下筷子，站起来一扯他的裤子。

    “炎炎，走走走，还有鸡蛋，你重新炒一盘。”

    胡炎一愣，笑道：“哈哈哈，好，今天我就给你演示一遍，回头记得交一下拜师费。”

    “小气劲儿，你要比我炒得好，我就交。”

    “这你可得破费了。”

    俩人一路拌嘴，钻进厨房。

    围裙系好，再加上相貌托衬，别说，还真有几分大厨的气势。

    走南闯北这些年，什么南北大菜不敢讲，一个小小的炒鸡蛋，那还不是手道擒来？

    “咔咔”敲鸡蛋。

    “哗哗”打鸡蛋。

    姜蒜现成的，搁一旁摆好。

    涮锅，点火……

    一套流程下来，胡炎做得是行云流水，确实有几分行家的样子。

    等着锅热，胡炎来了兴致。

    他继续道：“我们说相声讲究一个火候，包袱抖早了不行，晚了也不行，裉节一定得把握准喽，观众才能听出乐来。这个做菜也一样，比如说这炒鸡蛋吧，热锅凉油。”

    “锅得热，这就是铺垫，得打好底子，下油呢，就是瓢把儿，过渡一下，时间得短，然后赶紧把鸡蛋倒下去，凉油裹着鸡蛋被热锅这么一熬。哎，色泽金黄，味道柔嫩，色香味俱全……”

    胡炎爱相声，张口闭口，不自觉的就是行话春典。

    可柳清雨哪里懂这些？

    不过，看着胡炎气淡神闲，颇带宗师的风采，再扒拉扒拉一堆半懂不懂的话，还真把这姑娘给唬得一愣一愣的。

    胡炎瞧着锅差不多了，一勺油下去，把鸡蛋也赶紧倒下去。

    热锅遇油，再加上天气太冷，顿时锅面上布满腾腾的热气，让人根本看不清锅里是什么样子。

    胡炎拿着炒勺不断搅动。

    只是等热气终于散去一半，他一瞧锅里，顿时傻眼。

    妈呀，我也炒糊了。

    他紧接着淡定道：“嗯，对，你就是这么炒糊的！”

    旁边某人哪里还看不出他出了大糗，早已经笑得花枝乱颤！

