    战斗忽然开始，也忽然结束。

    浅镜和团藏的战斗，在电光火石之间，分出了胜负。

    团藏的生机正在消失，他不解，为什么自己在做好准备的情况下，竟是会被浅镜这般轻易击杀。

    十颗写轮眼，十次伊邪那岐，十次犯错的机会，竟是被瞬间清零。

    浅镜好像对自己无比了解。

    一开始就在针对自己的右臂。

    斩过一次之后，再斩一次。

    好似早就知道自己的右臂都是写轮眼，只要斩去了右臂，就能够破解伊邪那岐。

    明明自己的右臂一直用绷带包着，都没有暴露出来。

    难道他的眼睛能够像白眼一样透视？

    还是能够像写轮眼也一样看清查克拉的走向？

    团藏不解。

    而此刻，他也无法做出更多的思考。

    镶满写轮眼的右臂被斩断，右眼的写轮眼也刚刚施展过伊邪那岐，进入了失明状态。

    此刻的他，只能够接受这死亡的到来。

    心口的千鸟针，雷霆之力还在不断释放。

    那股雷霆之力将他的生机全部断绝，没有留下分毫。

    这一刻，团藏的脑海中回想起这一生所有的事情。

    一桩桩，一件件。

    他从一个热血少年，变成如今这副人不人，鬼不鬼的阴鸷模样。

    他经历了很多。

    改变了很多。

    是对是错，此刻，都已经不重要的。

    他能够问自己的，只有一句，后悔吗？遗憾吗？

    团藏没有想多久，就得出了结论。

    后悔，遗憾。

    他施展没有完成自己的抱负。

    想到这里，团藏怒从心起。

    “都是眼前这小鬼害的！”

    团藏用尽最后的力气，撕开了自己的衣服，露出了一个封印术式。

    “不好！是里四象封印！火影大人，快躲开！”

    天藏惊呼。

    以里四象封印的威力，只怕整个结界之内的所有东西都会被吞噬进去。

    “去死吧！”

    团藏发出最后的怒吼，但是看到浅镜那年轻的面容时，他的脑海中，忽然浮现出初代和二代火影的样子。

    他一愣，发动封印的查克拉也不由得一滞。

    他犹豫了。

    而这边浅镜的脸色凝重无比，他没想到这种状态之下，团藏还有余力能够施展里四象封印。

    当下，他右手查克拉一动，一个造型奇特的暗器浮现，下一刻便要扔出。

    这一击，他有足够的信心在里四象封印发动之前，将团藏轰杀成渣。

    到时候这里四象封印自然也会中止。

    里四象封印是事先在身体上刻画封印，死亡之时发动的封印术。

    一旦发动，全身的鲜血会爆发而出，形成封印符文，身体膨胀开来，将四周的一切都封印，一同带入黄泉。

    若是被轰杀至渣，这个封印术自然就无法使用了。

    理论成立，浅镜的特制暗器也要发出的时候，他忽然停下了动作。

    因为团藏不动了。

    里四象封印如同利箭在弦，但好像弓弦忽然崩断，箭不发了。

    团藏的眼中彻底失去了神采，变成了一具尸体。

    天藏此刻已经挡在了浅镜的面前。

    见团藏一动不动，松了口气。

    “看来团藏大人发动里四象封印的最后关头，力量耗尽，发动失败了。真是幸运啊。”

    天藏感慨道。

    浅镜却上前数步，走到了团藏的身前。

    看着那发动封印术的查克拉被强行制止的波动，悠悠叹了口气。

    “不是团藏的力量耗尽了，而是他最后放弃了攻击。”

    浅镜轻声说道。

    “放弃了？为什么？”

    天藏惊道。

    “我也不知道。或许是死到临头，忽然想通了什么事情吧。总之，他放弃了。”

    “或许团藏大人知道自己必死无疑，杀了火影大人的话，木叶会陷入混乱之中，所以便放弃了吧。”

    天藏尝试解释团藏的行为。

    浅镜却并不在意，说道：“不管是因为什么，团藏的行为已经构成了判村。不论他最后一刻有没有醒悟，那都不是他洗白的理由。”

    天藏沉默。

    这个道理，他也懂。

    只是团藏对他而言，终究是一个不同的存在。

    哪怕信仰不同，他也不希望团藏最终的定论就是一个背叛者。

    似乎是看出了天藏的心思，浅镜轻轻地拍了拍天藏的肩膀，说道：“功过是非，我都会在团藏的资料上写得清清楚楚。他的罪孽，不会消失，他的功劳，也不会化作虚无。这件事情，就交给你办吧，天藏。”

    天藏闻言一喜，立刻单膝跪下，说道：“是，火影大人！”

    “好了。差不多该离开这里，结束这一场闹剧了。”

    浅镜看向了病房四周的结界。

    团藏虽然已经死了，但结界之外的根部忍者却不知道。

    所以，这结界依然存在。

    “火影大人，这结界的防御力能够抵挡两名影级强者的对轰，只怕不是那么容易……”

    天藏的话音刚落，只见浅镜右手化作雷霆之音，狠狠地朝着那结界砸去。

    轰隆！

    一声巨响，结界立刻破碎。

    浅镜回头，看向了天藏，右边的脸被雷光映照，看上去有些诡异。

    “你刚刚说什么？”

    “没……没什么。”

    天藏被震惊地有些结巴。

    “这样啊。”

    浅镜微微一笑，回过头，将病房的大门打开。

    只见房门外，数个火影直属暗部已经倒在地上，生死不知。

    而在房间的四周，三名根部忍者更是口吐鲜血，看上去受了重伤。

    这三人就是刚刚施展结界的三人。

    结界被浅镜强行打破，他们都受了重伤。

    “团藏已经死了，你们投降吗？”

    浅镜冷漠地说道。

    三名根部忍者对视一眼，俱是说道：“我等为团藏大人而活！”

    下一刻，三颗头颅冲天而起，鲜血都迟疑了片刻，方才喷出。

    浅镜的身影不知道什么时候已经来到了他们的身后。

    “这样啊，那真是可惜了。”

    说完，他头也不回地离开了。

    三名根部上忍，瞬间暴毙！

    浅镜来到医院之外，十三名火影直属暗部出现在他面前。

    “行动开始，扫清根部！”

    “是！火影大人！”

    十三名暗部再次消失不见，木叶顿时染上了一片血色。

    浅镜双手背在身后，看向了远处的火影岩。

    四位前任火影似乎都在看着他。

    浅镜微微一笑，喃喃低语道：“木叶的变革，从此刻开始。忍界的变革，也是如此。我将完成你们未完成的视野，也将完成你们不敢做的事情。

    忍界，五大国？不，没有必要存在什么五大国，更加没有必要存在什么大名。这个世界，以实力为尊，大名这种吉祥物，根本不必存在。

    忍界，只需要一个国度，也只需要一个统治者。这样才能够完成永久的和平。”

    野望在浅镜的心中彻底展开。

    他的计划，只是刚刚开始。

    浅镜的直属暗部虽然是他刚刚建立的，但里面的人都是他在暗部执行任务期间的手下。

    十三个人，都得到过浅镜的指点，对他极为尊敬。

    其实力比起守护忍十二士也丝毫不逊色。

    团藏一死，根部忍者身上的舌祸根绝之印也会消失。

    根部忍者还能剩下多少忠心，可想而知。

    像刚刚那样嘴硬的三人，只怕不会有几个。

    恐怖统治下的忠诚，能有多可靠？

    想要将根部打散重组，并不是难事。

    浅镜有信心做到。

    毕竟他手中也有出身根部的忍者。

    那就是天藏。

    天藏接手根部，不会有任何问题。

    话分两头。

    浅镜这边的大动作开始了，另一边，水户门炎和转寝小春带领一票忍者去捉拿泷忍村上忍的行动也已经完成。

    他们正带着这两名上忍赶回。

    “门炎，你说团藏得手了没有？”

    转寝小春的心情十分忐忑。

    从团藏要执行这个计划开始，她就觉得不靠谱。

    但当时已经箭在弦上，不得不发，她根本无法拒绝。

    此刻心中的不安却越来越强烈。

    她有些害怕。

    若是团藏失败了，那他们该怎么办？

    水户门炎叹了口气说道：“我们现在也只能祈祷团藏成功了。不然的话，我们大概只有死路一条了。”

    “死路一条？浅镜……不，五代应该不会这么狠吧？”

    “小春，你还是没意识到五代到底是一个什么样的人。他年轻气盛，没有什么是不敢做的。少年向来不怕死，唯有老者不敢亡。”

    转寝小春闻言，心中越发不安。

    这个时候，他们已经来到了木叶大门。

    神月出云和钢子铁这两位木叶门神看到两人归来，立刻上前说道：“门炎大人，小春大人，你们回来了。”

    “嗯。”

    转寝小春心不在焉地应道。

    但神月出云却说道：“两位大人，火影大人刚刚吩咐，若是你们回来了，请你们去火影大楼一趟。”

    “什么？”

    转寝小春整个人都清醒了。

    火影大人刚刚吩咐？

    “火影大人？是五代吗？”

    转寝小春惊道。

    神月出云和钢子铁对视一眼，显然不明白转寝小春为什么这么问。

    “当然是五代大人。”

    钢子铁说道。

    转寝小春心中咯噔一声，自知大事不好。

    “呵呵，小春长老是觉得木叶还有第二个火影吗？”

    就在这个时候，浅镜忽然出现在众人面前，雷光散去，火影袍飘动，嘴角更是噙着一丝若有所无的笑意。

    “五……五代……”

    转寝小春心虚地叫道。

    “小春长老，虽然你是我的长辈。但是在外面，你还是应该称呼我一声，五代大人，或者是火影大人，而不是简简单单一个五代。你知道你是在跟谁说话吗？”

    浅镜声音一冷，双眼之中的紫意爆发，一股恐怖的威压立刻朝着转寝小春压去。

    转寝小春立刻冷汗直流。

    “五代……大人。”

    浅镜闻言，脸上的冷色立刻化作了温暖的春风。

    “小春长老客气了，你叫我浅镜也是可以的，毕竟你是我的长辈吗？”

    转寝小春忽然感觉有一种被耍的感觉。

    但此刻形势并不明朗，她也不敢乱来。

    浅镜的目光挪到了两人身后，看到了那一身泷忍村装扮的忍者。

    “看来你们抓到了这次七尾人柱力攻击村子的幕后黑手啊。”

    浅镜笑道。

    “对！就是这两个泷忍村的忍者干的！”

    转寝小春立刻说道。

    “是吗？为什么我看他们的脑门上都写着替罪羔羊四个大字呢？”

    浅镜又笑了。

    这笑容这转寝小春彻底慌了。

    “小春长老，你可知道，团藏刚刚在木叶医院，想要杀我啊。只可惜，他的实力实在是太差了。所以，我只能很不客气地收下他的小命。小春长老，你可知道，联合刺杀火影，是什么罪名吗？”

    转寝小春二话不说，转身便要逃离此地。

    但下一刻，雷霆便从她的后背穿过她的小腹。

    千鸟锐枪！

    一击毙命！

    鲜血从转寝小春的口中喷出，她难以置信地看着小腹处冒出的雷霆长枪。

    浅镜竟然出手地如此果断，丝毫没有犹豫。

    “我告诉你，刺杀火影，是死罪。团藏已经上路了，你去陪她吧。”

    浅镜冷漠地说道，随后，千鸟锐枪消失不见。

    在场之人，俱是一惊。

    刚刚的谈话，突然的出手，对他们来说，都是震惊。

    浅镜右手一挥，看向了剩下的几名忍者。

    “你们呢？想要生，还是死？”

    “火影大人，我们什么都不知道啊！”

    这些忍者，纷纷跪地求饶。

    水户门炎看向浅镜，已然明白了他的打算。

    第二天。

    火影大楼天台，汇聚着一批木叶的高层。

    而大楼之下，是一众木叶村民和中下忍。

    水户门炎站在天台之上，面对木叶众人，缓缓说道：“我和志村团藏、转寝小春，三人密谋刺杀五代火影。并因此联系了泷忍村，借用他们村子的七尾人柱力来攻击村子。

    原本以为万无一失，却还是败了。既然失败了，我等便知道结局是什么。志村团藏和转寝小春都已经死在五代大人手中。此刻，我也应该付出相应的代价。

    感谢五代大人给了我最后的体面，让我能够死在这种场合之中。希望我哦的鲜血，能够洗清我的罪孽！”

    水户门炎说着，拿出一把苦无，刺入自己的心口。

