
　　呼呼~~~

　　丝丝气流垂落而下，一袭白衣的洪易显化而出。

　　虚空呜呜，似有道音回荡，高诵易经。

　　“情慨慨而长怀兮，信上皇而质正.......合五岳与八灵兮，讯九鬿与六神......”

　　听着飘荡而来的稚嫩读书声，洪易微微一笑：“真是久违的读书声........”

　　一笑后，洪易轻弹衣衫。

　　他来此界并不算漫长，但也并不短，不过，大部分时间都处于永生之门中而已。

　　“三千纪元，三千大道........一切纪元之终结，会是什么样子呢？永生之门的器灵，造化仙王，元始魔主，鸿蒙道人，世间自在王佛.......”

　　洪易收回眸光。

　　他来此界，当然不止是为了寻源而来，也为求道而来。

　　他之道，不在苦修之中，而在众生之中。

　　如今，恰逢大世，鬼神齐出，龙蛇起陆，他当出世。

　　“用九，见群龙无首，吉！”

　　洪易微微一笑，向着大离王朝走去。

　　他脚步不缓不慢，身上气息平和，似乎无丝毫修为在身，踱步间，直如一年轻士子踏青。

　　永生大世界，其内世界繁多，数不胜数。

　　玄黄大世界属于曾经三千界第一，可惜的是因为能贯穿诸界的世界树被神族始祖圣王斩断，便一落千丈了。

　　大离王朝，并不起眼，只是仙道十门之一羽化门统辖的诸多世俗王朝之一罢了。

　　在这个世界，凡人，从来只是一个数字，只是供给修仙之士的土壤而已。

　　羽化门随意一神通修士来到王朝之中，都要成为座上宾，一朝皇帝都要礼遇，位比王侯。

　　之前，方清雪成为神通修士，皇帝第一时间都要派出使者前去敕封为公主。

　　而那使者，甚至连方清雪的面都没有见到。

　　等级之森严，可见一斑。

　　大离王都占地巨大，约莫近千万人居住，城高而繁华，人道气息鼎盛，却无龙气。

　　洪易踱步而来，于人流之中丝毫不起眼。

　　“百年灵芝草一株，延年益寿，滋补肉身，可辅助肉身修行！”

　　“千年玄铁精打造的长剑一柄，最是锋利不过，护身之宝，厮杀之宝啊！”

　　“皇榜贴下，陛下病重，重金求救命之良药！若有延寿之药，可封王封侯啊！”

　　刚刚走进城池，沸腾而喧嚣之气，便扑面而来。

　　人气鼎盛而繁华，可惜无龙气。

　　“羽化门中的一枚阴阳万寿丹便可延寿一甲子，陛下何不向羽化门求药？”

　　城墙边围拢的人群之中，有一人疑惑开口。

　　大离王朝乃是羽化门下辖的王朝，一国之主却连一枚延寿的丹药都求不到吗？

　　“呵呵！羽化门乃是天下十大仙门，区区一国之皇帝，哪里会放在眼中？”

　　一身材高大的中年冷笑一声：

　　“你们会在意蝼蚁的性命吗？在仙道门派看来，便是一国之主，也不过是蝼蚁罢了！”

　　“敢非议仙门，你不要命了！”

　　他的同伴神色一变，呵斥出声。

　　围观之人也齐齐色变，慌忙远离那中年人。

　　“哈哈！可悲，可悲啊！我刘氏一族世世代代为仙门牧民，却从无一人能成就长生，便是一枚丹药，也求之不来！”

　　那中年人见状，忍不住大笑一声，道：

　　“皇兄啊皇兄，你与我争的帝位，有什么意义呢？”

　　中年人声音浩荡如雷霆震动，其中的悲戚之意充斥数里之地。

　　“是，是三皇子！”

　　“当年太子的有力竞争者，却因得罪羽化门仙师而丢了皇位的三皇子刘闵！”

　　“他竟然还敢回来？”

　　围观之人惊呆了。

　　没有想到，二十年前争夺皇位失败，据说被羽化门仙师击杀的三皇子，竟然回来了！

　　场面顿时一片混乱，一众人避之唯恐不及。

　　不远处，更是有巡视的士兵纷纷敢来，一个个刀剑出鞘，围了上来。

　　“我今日是来送我皇兄上路，不想滥杀无辜！”

　　那中年人停下大笑之声，冷喝一声：

　　“滚吧！”

　　那中年人吐气如雷，震动方圆十里之地。

　　肉眼可见的声浪以他为中心扩散开来，将围拢而来的所有人全都掀飞了出去。

　　此起彼伏的惨叫声中，围拢而来的兵士一个个宛如稻草人一般横飞出去。

　　轰隆！

　　那中年人只是轻喝一声，便也不在理会四周这些人，一个踏步跳上高空，拉扯出狂飙的气流，向着皇宫冲击而去。

　　“神通！这是神通！”

　　有人震惊失声。

　　知晓，今日怕是会有天大的事情发生！

　　轰！

　　轰隆！

　　只听阵阵雷霆一般的炸响之声，皇宫方向传来了震天的厮杀之声。

　　隐隐可以看到气流狂飙，一道飞剑划过长空。

　　“啊！刘闵！你竟然修炼到了元罡境！怎么可能！”

　　剑气呼啸之中，一声惊呼之声回荡。

　　“我加入灭欲魔宗，断情绝义，方有此日，你这狗东西，死来！”

　　刘闵怒吼之声不断。

　　“你想杀我，却是妄想！”

　　剑气铮铮，气流滚滚，两道气息彼此碰撞，杀伐之意震动全城。

　　“红尘如炉，几多人挣扎........”

　　洪易静静的看着这一幕，心中古井无波。

　　以他此时之心境，自然不会因为这点厮杀而有所变化。

　　他没有过多的停留，也不在意四周的一片混乱，踱步向着东南而去，走出三百四十一步，上了客栈之中。

　　客栈老板十分奇怪。

　　这位客人大白天的要住店，反而到了夜幕降临之后，出来要了一桌酒菜，还吩咐众人早点睡，不要打扰。

　　行迹之中便透漏着丝丝可疑。

　　不过这客人出手大方，老板也乐得清静，早早的就躺下了。

　　砰！

　　不知多久之后，客栈二楼的窗户被猛然推开，一个浑身焦黑，周身血肉外翻好似恶鬼一般的人闯了进来。天籁小说网

　　他先是关闭了窗户，然后一口黑血吐了出来。

　　“咳咳！仙门，仙门！一群敲骨吸髓的恶魔罢了！”

　　那焦黑人影连连咳血，面上却没有痛苦之色，只有一丝悲哀。

　　关上窗户之后，那人转过身，看向烛光摇曳之下，兀自不缓不慢的饮酒的少年人：

　　“你倒是好胆色！”

　　“食不言。”

　　洪易放下筷子，道：“来了，便坐吧！”

　　他并不奇怪这个人的到来，或者说，他本就是等着这个人的到来。

　　“你不怕我？”

　　那人微微一愣，这个白衣少年的胆子颇大了。

　　“阁下一日间杀了大离皇室一百三十九人，几乎灭绝了自家的血亲，倒是好杀性。”

　　洪易端着一杯酒，道：

　　“可惜，我不怕。”

　　这人便是白日里那刘闵，魔宗修士，神通三重的修士。

　　但，莫说神通，便是长生，成仙，天君境界的人来到此处，他也不会怕。

　　“刘氏至此可灭！”

　　中年人眸中闪过一丝痛苦，走到洪易对面，坐下。

　　到了这时，他自然知晓面前这少年不是凡人了。

　　凡人不会知晓自己之前干了什么，更不可能知晓他杀死了多少人，因为，他自己都没留意。

　　显然，这少年是在等他。

　　“大离王朝........”

　　中年人端起酒杯一饮而尽，就要诉说。

　　“骗人的话不必多说，真话我也没兴趣听。”

　　洪易抬手，阻止了中年人的话语。

　　刘氏的爱恨情仇，他没有兴趣听，也没有兴趣了解。

　　“那阁下在此等候，又是什么意思？”

　　中年人有些疑惑。

　　“要阁下一个承诺。”

　　洪易放下酒杯，淡然道：“作为回报，我可送你丹药一枚，可疗伤，也可突破修为。”

　　“刘某将死之人，承诺又有何用？”

　　中年人摇头苦笑，面上翻飞的血肉摇摆，看起来无比狰狞。

　　洪易不语，等着他回答。

　　“也罢，阁下若有所求，刘某人全数答应！”

　　中年人实在想象不出自己还能有什么承诺比自己的命重要，虽然，他本就没打算活下去。

　　“作为大离王朝最后的血脉，我要你将大离王朝转让于我的承诺。”

　　洪易手指轻轻在虚空之中一划，一枚丹药便自虚空之中掉落下来：

　　“此丹，可让你伤势痊愈，并让你成为长生修士。”

　　“长生修士？”

　　中年人神色一变，看着那其貌不扬的丹药，有些难以置信：“你说的是长生秘境？”

　　他根本无法相信洪易所说。

　　能让人突破长生秘境的丹药何其之珍贵，莫说他不是大离王朝的皇帝，即便是，大离王朝也值不得这丹药的百分之一！

　　整个世界所有世俗王朝加起来，也不值一枚能让人突破长生秘境的丹药！

　　“信不信，那是你的事。”

　　洪易没有辩驳，只是捏起那枚丹药，看向中年人。

　　“无论真假，就凭阁下送别之酒，这个承诺，刘某答应。”

　　中年人没有思忖，直接开口。

　　大离王朝对他而言早就不重要了，更何况，他也没有成为大离皇帝的可能。

　　即便他活下来，等待他的，将是羽化门的追杀。

　　洪易点头，将丹药弹飞出去。

　　那中年人伸手接过，看着洪易，忍不住道：“以阁下之实力，抢夺一国不过反掌之事，何必多此一举呢？”

　　“这是我的事。”

　　洪易从容起身，不缓不慢的向着酒楼之下走去。

　　“敢问阁下名讳！”

　　刘闵握着那枚丹药，强忍心中悸动，开口问道。

　　“姓顾.......”

　　洪易脚下不停，随意报了一个假名：

　　“名踏仙！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1279章 踏仙！免费阅读。https://xs.23sk.com 