    神枪如同世间最锋利的神兵，直接刺穿了他的血骨，甚至狂暴的力量将其半边身子都给打碎，鲜血洒落之间，整个身子像流星一样撞破了洞虚世界，浑身有着战骨爆响，不知道断了多少！

    洞虚世界之内，极光崩碎，一道道大裂缝贯穿了深处，有着斑驳的星光透过大裂缝，洒落洞虚世界。

    这尊雷霆强者整个身子几乎都要散架，嘴角鲜血如瀑，根本止不住，这一枪不仅仅是破开了他的血骨，更是洞穿了心神，意志都被镇压。

    咚！咚！咚！

    洞虚世界响起了轰鸣之声，浑身闪耀着诸天神光的萧晨在洞虚世界奔跑，如同莽荒时代的夸父神族的巨人，在咆哮天地，让天地轰鸣，大地颤动！

    洞虚深处被萧晨击飞的雷霆异族，正是雷霆巨人族，充满着雷霆之力的鲜血，直接洒落洞虚世界，化为一道道血河翻滚起涛涛雷霆巨浪！

    然而无论这雷霆如何的狂暴，全部被萧晨一脚踏碎，他狂奔而至，直接撞破了面前的一切，大手向着雷霆族的强者而去！

    “你们不是想要这杀皇令吗，本圣子给你！”手中杀光迸溅，萧晨大朝着右肩抓下，一把抓下杀皇令，就这样直直的朝着雷霆巨人扎下！

    “你竟然敢如此羞辱于我！”

    雷霆巨人眼中有着惊恐，然而萧晨的身影已经将他覆盖，根本不得动弹，若是他被杀皇令钉死，这才是诸天上下最大的笑话。

    本来是杀死萧晨的诏令，却成了萧晨手中反杀他们的利刃。

    生死之间，雷霆巨人族的强者，显得有些语无伦次。

    “你不要杀我，杀了我，我巨人族不会放过你的！”

    “我雷霆巨人族的一尊沉睡了很久的强者已经被唤醒，若是这一次无法镇压你，那尊强者就会前来杀你！”

    “放过我，我保证以后不在前来人界！”

    “不要！”

    生死之下，一些隐秘从雷霆巨人族嘴中吐露，但是萧晨大手依旧是拍落，杀皇令的菱形闪烁着世间罕有的锋芒，不断刺激着雷霆巨人强者的心神！

    萧晨实在是太强了，这一次他们前来斩杀萧晨，皆是伪皇步入二重天之境，甚至他已经小世界头蜕变完成了，将要步入最后的融合之境，但是在萧晨的面前，根本连反击的机会都不曾有！

    这样的战力，这样的提升速度，让他心寒!

    难道当真要出动真正的巅峰伪皇强者，但是这样的老怪物，当真愿意出手吗，如今这个大世，这些境界的强者恨不得争分夺秒，想要跨出这最后一步，真正的镇世寰宇！

    “我还知道，我还知道，妖族有着一头老龙已经出世，你收了光明圣龙为战奴，这头老龙已经扬言要将你挫骨扬灰！”

    “混账，雷风雨，你这个叛徒！”远方，浑身染血的妖族强者，张口大骂起来！

    “这头老龙传闻是当年光明龙皇座下的一尊龙使，乃是这光明圣龙的护道者，传闻实力镇世。”

    面对死亡，雷霆巨人心中一狠，根本不顾及妖族强者，再次大声惊呼！

    “说完了吗，说完了送你上路！”萧晨心中杀机迸溅，收了光明圣龙作为战奴坐骑，他心中自然是已经有了预料！

    光明圣龙可是妖族最为古老尊贵的血脉之一，直接可以追溯到莽荒时代的神龙。

    到了如今乃是天地之间少有的纯粹血脉，妖族要是不疯那才怪，这样的天赋，未来一尊龙皇是少不了！

    现在成了他座下的一头坐骑，妖族之中特别是龙族血脉之人，必然会倾尽全力，要从他手中救出光明圣龙！

    “不，放过我，我当着诸天发誓，此生不在降临人界大地，不要……”

    伴随着血色入骨，杀皇令的锋利的尖锐，直接洞穿了雷风雨的眉心，血花迸溅，杀皇令如同一头嗜血的狂魔，有着咕咚咕咚的声响，呼吸之间就将其吸成了干尸。

    嗡！

    杀皇令悬浮在萧晨手中，萦绕着浓郁的血气，缠绕为血湖，爆发出漫天的嗡鸣

    杀！杀！杀！

    一股杀音如潮，直接涤荡虚空，这是从杀皇令之上传出来的杀音，不过却是朝着萧晨而来。

    “活人都是废物，一块死物，安敢放肆！”

    然而萧晨大手一挥，直接将杀皇令镇压，他也没有想到杀皇令竟然将雷霆巨人给吸干了，这得是多么浩瀚的血骨。

    镇压了暴动的杀皇令，萧晨身子再次向着妖族强者看去，只见他围绕着光明圣龙攻也不是，躲也不是，但是完全在萧晨掌御之下的光明圣龙，哪怕是有着抵触，但是光明如大日不断的轰向妖族！

    “本圣子给你机会，你都把握不住！”

    杀机如潮，萧晨向着妖族而去。

    “混账，辱我妖族龙族血脉，今日本座跟你不死不休！”

    冲霄的血气一下子抵挡开来，有着淡淡的龙威浮盈激荡而出，一对银色的龙翼从背后显化，瞬间化为一道银光朝着萧晨杀来！

    轰隆隆！

    洞虚之内，一头虚幻的双翼银龙咆哮，龙头带着狰狞，巨大的龙眸带着血色，洞虚世界直接衍生了漫天的雷霆，随银龙而动！

    直接洞穿了虚空，银龙咆哮，朝着萧晨而来！

    “真龙可杀不可辱，纵然拼尽这一身龙血，也要让你付出代价！”

    滚滚银光迸溅，雷霆咆哮，这头妖族银龙倾尽了全力，欲要从萧晨身上撕下一块血骨！

    “你还不够资格！”

    萧晨同样是迈步向前，眼前的妖族银龙当真是暴虐刚烈，浑身燃烧着银火，滚滚如潮，一副同归于尽的架势！

    轰隆隆！

    萧晨浑身缠绕着诸天神光，如同神岳横推洞虚，直接撞破所有，撕开了巨大的银龙幻影，两只大手如神钳穿破银光，一下子抓住了两只巨大的银龙翼。

    锵!锵!

    迸溅的神光，两只大手直接将银龙擒死在洞虚虚空之上，妖族银龙眼中有着惊恐，然而刹那间，便化为狰狞和决绝！

    “人族，我真龙血脉不可辱，辱真龙血脉者，龙族不死不休！”

    眼中透发着疯狂，原本修长的龙体，银光灼灼，这一刻竟然猛地暴涨臃肿起来。

    “想要同归于尽，本圣子说过你还没有资格！”

    顷刻间，萧晨大手之上爆闪出诸天神光，浩瀚的神力直接如同天河刷落，直接从他的双手，通过银色龙翼，贯穿到了其体内。

    浩瀚的神力可以说无物不破，直接横扫其体内所有，原本暴涨的龙体，直接给封印了下来！

    “刚好，将你擒下，凑足一对龙族拉撵，本座身为人族圣子岂能没有点排场！”

    下一刻，双翼银龙被萧晨擒下！

    擒下银龙，萧晨大手一抓，直接将已经血肉模糊，金鳞掉落的光明圣龙给抓过来，这一次没有在让其当兵器，而是同样收入了小世界！

    此刻洞虚世界之内，一头神兽椒图，不断的和一尊异族强者碰撞，虽然椒图的实力不如对面的羽仙族强者，但是他皮糙肉厚，根本不怕力量的冲击，巨大身躯不断的横冲直撞。

    见到萧晨收拾了其他异族强者，羽仙族强者眼中有着惊骇，根本不敢在和椒图纠缠，而是一击则退，隔着远远的洞虚和萧晨隔空向望了，眼中有着无比的戒备。

    萧晨眼中有着玩味，杀皇令当真是让人不可小觑，这样的强者一出手就是数尊，底蕴当真是非凡哪，不知道够不够他气运神皇晋升下一层次所用！

    萧晨的浑身气势散去，化为真身，就这样向着羽仙族的强者看去，然而却是更加让羽仙族如临大敌！

    “回去告诉你们那些废物，想要拿回杀皇令，想要杀本圣子，就不要让你们这样的废物来了，唉，都是莽荒天地的生灵，何必眼巴巴的前来人族送死！”

    “你……欺人太甚！”

    眼中有着怒意，然而羽仙族的强者却是没有动手，同样的他也看出来萧晨杀机开始散去！

    “回去告诉你们杀皇令之人，十年之后，在中土星空之外的望天神迹，本圣子等着你们，到时候杀皇令就在望天神迹，就看你们有没有能力拿走了！”

    闻言，羽仙族的强者一下子有些反应不过来。

    “十年之后，望天神迹，本圣子欲邀诸天杀皇令一战！”

    什么!

    羽仙族强者眼中有着难以置信，如果说拿着杀皇令招摇过市的萧晨，就已经是挑衅诸天杀皇令了，那么现在，就是在羞辱杀皇令势力！

    猖狂！

    他当自己是谁，诸天杀皇令，传承亘古岁月，更是斩杀不知道多少人族强者，一尊人族圣子，还没有成就人皇之位，更何况就算是皇者，他门同样杀过！

    “滚！”

    不过他还没有丝毫的表示，萧晨的拳头已经打穿了虚空，直接朝着他的胸膛印了过来！

    噗!

    没有半点花哨的拳头，仿佛是缭绕着诸天万道，如同汪洋直接贯穿了他的胸膛，顿时胸膛整个塌陷下去，身体横飞出去，鲜血洒落！

    “猖狂的人族，十年之后我杀皇令必然将你钉死在星空之中，让你为你的猖狂付出代价！”没有丝毫的停留，嘴角咳血的羽仙族，仓皇的钻入洞虚世界消失不见！