    炎火湖其实并没有水，也不是成片的湖泊，它只是石油侵染砂砾，形成的一片黑色沙地。

    整个炎火湖直径4公里多一点，呈一个很不规则的葫芦形。

    木叶的要塞就建在葫芦上半截这边，这是一座长400米，宽300米，高12米的石英石制要塞。

    至于石英从哪里来, 这不满地都是么。

    而在大葫芦肚子的另一边，砂隐村的营地同样绵延了数百米，只不过他们是一个接一个的营帐。

    因为在沙漠生活的缘故，砂隐村的营帐质量相当不错，防风固沙，又抗寒，因为材质特殊，还能驱赶毒虫，但跟木叶那边的要塞一比，顿时档次就低了一大截。

    毕竟，我们住帐篷，人家住楼房....

    营地后方战地医院，千代为罗砂检查完了胳膊。

    “怎么样，还有救吗？”罗砂一脸紧张的问道。

    “可以！”千代点头：：“你的胳膊缺失了一部分，但关节完好，所以不用舍弃掉整条胳膊，只需要把缺失的那部分用傀儡器械替换掉就可以了...”

    “肯定有什么隐患的吧！”罗砂放松了一些，有救就好。

    不过事情应该也不会这么简单。

    “是的！”千代点头：“缺失的部分需要用查克拉传导金属用来代替经络，虽然查克拉传导金属对查克拉的传导性优秀，但终归还是比不过人体自身的查克拉经络的, 所以你以后, 可能就无法全力输出查克拉了...”

    罗砂皱眉，他用的可是磁遁，操控的都是大体积的金砂，不能全力输出查克拉的话，实力岂不是要大打折扣？

    “当然，你也可以选择放弃这条胳膊，完全使用傀儡手臂！”千代继续说道：“这样的话，我就可以增加机械臂中查克拉金属的直径，以让它达到和原有经络相同的效果。”

    “那缺点呢？”罗砂问道。

    “缺点就是，你以后的进步速度会慢很多...”千代说道。

    毕竟忍界传统的锻炼查克拉的方法，对双手的要求是很高的，你的手只剩下了一只，那进步速度肯定会比其他人慢。

    “这样么...”罗砂沉默。

    两种方案，各有各的好处，前者是牺牲了现在，但保留了将来。

    第二种却是牺牲了将来，保留了现在。

    “就不能暂时将手臂封存，等战争结束后再拿出来使用吗？”旁边的加瑠罗问道。

    “这...”千代摇摇头：“我们这里可是砂隐村，手臂根本保留不了太久...”

    “不久是多久？”罗砂问道。

    “最多三天！”千代说着，突然神色一紧：“难道你是想？”

    “没错！”罗砂扭头, 看向木叶要塞的方向：“只要我们能在三天内拿下那座要塞，自然就可以再把手臂接回来！”

    “不行！”千代直接就把这个计划给否了：“虽然木叶占据了炎火湖一边，但他们根本不知道这个湖有什么用，反而因为战线的拉长，延长了他们的补给线，时间是站在我们这边的，我们没必要和对面硬拼！”

    “再说了，对面那可是一座城！”

    没错，虽然孙景云认为自己只是建了个要塞，但在忍界的人看来，这就是一座城，充其量就是小了点而已。

    “但是...”罗砂摇头：“时间不等人啊！”

    千代皱眉，你可是风影啊，怎么那么在乎一条手臂呢，要是真的在乎，选第一种方案不就好了吗？

    就听罗砂继续说道：“根据我的情报，岩隐村和云隐村的主力应该已经撞上了，他们两国之间的战争持续不了多久，等两国结束了交战，下一步他们会去哪儿？”

    “这...”这还用说？

    自然是木叶！

    “那我们就应该等他们的主力出手，牵扯了木叶的精力后再出动！”千代说道。

    “可如果只是跟在他们两国后面捡现成的，那么等战争结束了，回到谈判桌上，我们又能得到什么东西？”罗砂摇头：“如果什么都不付出，那就什么都得不到！忍界终究还是要看实力的！”

    更重要的是，叶仓在另一边打的有声有色，甚至还有了砂隐英雄的称号。

    但他担任风影已经三年了，也上战场三年了，却一直没打出过什么成绩。

    面对自来也这种老油条，他能占什么便宜？

    但现在不一样了。对面只是个毛头小子，经验不足，冒冒失失。

    这样的对手，正是罗砂喜欢的！

    虽然他的忍术很奇怪，很强大，但终究不是大蛤蟆那种能改变战场形势的术。

    这一战，罗砂有信心打赢！

    谷癅

    千代和加瑠罗对视了一眼，她们被说服了。

    “既然这是风影大人的意思，那么，我支持你！.”千代说着，又小心翼翼的从怀里掏出了一块儿银白色的金属。

    “我们一般看到的查克拉金属是黑色的，但那其实是杂质的颜色，随着纯度的上升，查克拉金属的颜色会越来越浅，越来越淡，最终会变成亮银色....”千代一脸珍惜的看着手中的金属，神情中充满了不舍：“这块儿查克拉金属来之不易，我本来来是打算留给蝎，作为他的成年礼物的，现在就交给你了！”

    “放心吧，千代长老！”罗砂单臂接过查克拉金属，语气掷地有声：“我们会赢的！”

    三个小时后，装上了傀儡假肢的罗砂坐到了中军大帐中，随后一条条任务发出，一个接一个的忍者小队迅速离开营地。

    另一边，要塞内，石质的休息室中，一个情报员匆匆走了进来、

    “军团长，最新消息，砂隐忍者趁夜离开了营地，在到处搜集材料，看样子是准备制作攻城器械！”

    “再探再报！”孙景云拨弄着手中的木质小勺子，他也会木遁，但木头跟石头不太一样，不能随着自己的想法任意变换形态，因此他想做个木勺子，要么一次成型，要么还得拿个苦无一点点削。

    “是！”情报员没有丝毫拖泥带水，转身离开。

    “他们在起攻城器械啊，我们不用派人干扰一番吗？”奈良鹿禾问道。

    “不用...”孙景云将勺子放在桌子上，轻轻吹了一下。

    勺子稍微往前挪动了一点点。

    “这..”奈良鹿禾感觉自己最初的判断可能出了点问题，这种时候了还有心情玩。

    这第一军团还有希望吗？

    “报！”

    又有情报员进来了，这次却是发现有砂隐忍者拿着类似洛阳铲的东西在炎火湖前进。

    想打要塞，绕一圈显然有点远，走直线才是最近的。

    但走直线就要走进炎火湖中。

    这里不仅寸草不生，时不时还会窜出些火苗，因此人迹罕至，自然更不存在什么安全线路了，砂隐村想走直线，就必须先探出来一条路。

    毕竟人是可以用查克拉覆盖在脚上，但设备不行啊。

    孙景云照例摆手：“再探再报！”

    “这...”奈良鹿禾更急了，如果说那些出去寻找材料的不好找所以不管，这些探路小分队总可以管了吧，他们可就在眼前呢！

    “奈良参谋要是觉得累，可以先去休息了！”孙景云看他一副急躁的样子，干脆的开口说道。

    “这....”奈良鹿禾想了想，虽然不想得罪大蛇丸，但貌似村子更加重要，同伴的性命也更重要啊！

    “军团长大人，我们在这个要塞中可是有八百多人，这八百人可是代表着八百个家庭，还请您认真对待这场战争...”

    孙景云摆摆手，打断了他的话。

    不是自己人就是这么麻烦，要是大同社的人来，就绝对不会质疑他的决定。

    不过这也没办法，大同社虽然进步飞快，但毕竟才发展几年，底蕴不足。原本的忍者是一定要用的，自然也包括了原本的一些高层。

    “奈良参谋，我是军团长，如果战败了，我也是要负责任的，而且您也知道我老师的为人如何，倘若我真的战败了，他会看在师徒关系的份儿上放过我吗？”

    奈良鹿禾毫不犹豫的摇头，大蛇丸可是连师父都杀的狠人，他还真不一定会容忍自己的弟子犯错。

    所以你这么做是，胸有成竹？

    “那，我们到底要怎么打？”奈良鹿禾问道。

    “不可说，不可说！”孙景云继续拨弄着木勺，一边说道：“你看着就知道了！”

    “他好像，不信任我...”奈良鹿禾看着注意力好像完全在勺子身上的孙景云，心中忽然闪过了一个想法。

    不过，怎么可能呢，我们奈良一族，可是最早跟随大蛇丸的啊！

    “不过，如果一直不去干扰的话，说不定对面也会起疑心啊！”孙景云想了想，又感觉什么都不做也不行。

    “参谋，你还是颁布些任务吧，让执行任务的人暂时还回归原本的小队模式！”

    “是！”奈良鹿禾赶紧点头，看来，还是能听劝的啊！

    “另外，挑那些跑的快的去，告诉他們，骚扰只是其次，他们的首要目标是保全自己，若事不可为，就立即放弃任务！”孙景云又补充了一句。

    “是！”奈良鹿禾挠了挠头，任务不重要，人更重要？

    这种说法到还是第一次听说。

    不过既然村子连忍者小队这种模式都要拆掉了，连任务赏金都要变成工资了，执行任务的规则改一改，貌似也不是不能接受。

