    电话那边先是沉默了一会，然后是季母深深的叹息声，“好吧，只要能回来过年就好。”

    季蕊闻言，鼻头顿时有些发酸。

    她何尝不想多陪陪父母，可是，人只要活在这个世界上，总有些迫不得已的身不由己。

    伤感的气氛没有延续太久，季母换上轻松的语气，问起季蕊上次那个相亲对象的后续，想知道他们后面还有没有联系。

    季蕊听着母亲那热切的语气，不好意思直接说自己早就将那人抛到脑后了，只得挑了个委婉的理由对付过去。

    知女莫若母，季母一听到她那个没什么底气的声音就了然了，抑制不住地感到失望，“心心，别怪妈妈啰嗦，我跟你爸活到这个岁数，已经没有什么可盼的了，就希望你能早日成家，有个人照顾你，我们也好早点抱到自己的孙子。”

    听着母亲语重心长的话语，季蕊的心里软软的，有点想掉泪。

    她的妈妈也算是个开朗乐观的人，很少会用这样的语气跟自己说话。在更多的时间里，她和爸爸一样，经常忘记她早已经长大，再也不是那个需要他们操心担忧的懵懂的小女孩，他们尊重季蕊的每个决定，但也不会无条件地迁就。

    季蕊扬起语调，声音变得俏皮起来：“放心吧，我一定会找到你们的乘龙女婿，争取明年就带到你们的面前，好吗？”

    虽然知道是她在哄自己开心，季母还是笑了起来，嗔怪：“总是让我放心，你倒是快点找对象啊。你要是肯将对工作的积极放到这事上，说不定这会孩子都能打酱油了。”

    季蕊也笑了起来，朝顾明熙做了个离开的手势，一边回着母亲的话，一把将门把手拉开，径直地走了出去。

    顾明熙安静地看着她离开，她说话的声音和着她的脚步声，逐渐远去，终于消失。

    上次是她的爸爸，这次是她的妈妈，看来，她跟所有的大龄女青年一样，都免不了要被父母逼婚这一遭。

    不过，他从她跟她妈妈的聊天中，他察觉到了一点不寻常的地方。

    她的妈妈从头到尾只字不提苏林的事情，似乎更在乎她跟另外一个相亲对象的发展情况。在这方面，她跟季父的态度显然是不一样的。

    也就是说，她妈妈，或许并不希望她跟苏林在一起？

    正思索着，兜里的手机忽然响了起来。

    顾明熙拿出来看了一眼号码，是叶伦的。

    自从上次他拜托她帮忙看着季蕊后，她就开始三五不时地打电话骚扰自己，来来去去也就那么一件事情，问他为什么时候愿意来夜魅工作。

    顾明熙估计她这次的来电目地还是重复老话题，并不怎么想接这通电话，可是想到往后自己可能还有事情要麻烦她，任电话响了好一会后，他还是妥协地接了起来。

    不过，这次他倒是猜错了，叶伦意外地没有跟他提工作的事情，而是邀请他参加夜魅的年会。

    “没兴趣。”他拒绝得很冷淡，没有丝毫的犹豫。

    叶伦也不意外，娇娇地笑了起来，“用不着马上做决定，你可以考虑两天再给我答复。”

    “不用考虑了，”他淡淡说道，“我不会去的。”

    清冷无波的语气是拒于人外的淡漠。

    叶伦抿嘴无声地笑了笑，玩味地挑起眉，“季小姐有可能会来。”

    握着手机的修长手指蓦然一动，他抿紧了唇，神色一下变得凝肃了起来。

    “……可能？”他扑捉到这个关键的字眼。

    “是啊，”叶伦还是那副慵懒的调调，曲起手指，漫不经心地检查着自己涂抹艳丽的指甲，“那天左总会来，说不定到时候会把她一起叫上。”

    顾明熙的眉色紧了紧，若有所思地望着门口的方向。

    叶伦口中的左总，他之前有听她提过几次，夜魅的大股东之一，和季蕊的关系还不错。只要季蕊出现在夜魅，基本都是跟这个人呆在一起。

    想到这里，顾明熙的心情就一阵心塞堵塞。

    那个左什么总的自己找少爷玩男人就算了，还非要拖着季蕊陪着她一块，实在是太讨厌了。

    自此，顾明熙对左欣玫这个人，是没有半点好感的。

    *******************

    还有两天就到大年三十了，大年二十八这天，顾明熙特意起了个大早去超市采购物品。

    周末人多，加上年关将至，超市里的人潮拥挤的程度比往常高了不止一点两点。

    虽然不是很想挤入这片滚滚人流中，但一想到里面有季蕊喜欢的粘糕，顾明熙还是到一群大妈排起了队。

    买完限购的绿头鸭蛋后，顾明熙紧接着扫荡别的东西，左挡右挤地，总算排除了万难，将清单上大部分的东西都采购完毕了。

    他拿出随身携带的小本子，对照着上面列的明细，一样样地核对起购物车里的商品。

    鸡翅、秋刀鱼、牛肉、芋头丸子……基本都齐了，去那边抓两把青菜就差不多了。

    他推着车子，正想往蔬菜的货架子走去，季蕊的电话就打过来了。

    他怔了下，早上她说过今天会早点回来，也不知道是不是临时有什么变故不回家吃饭了。

    还没等他说话，电话那边的人已经率先开了口，声音有些歉意，“明熙，我先回家了。”

    顾明熙有刹那的怔忪，脚步立即停住，呆呆地握着手机，一时不能马上消化这个消息。

    停顿了好几秒，他才讷讷地问：“不是说……要初二才回去吗？为什么……”

    也许是受的打击有点大，他的话说得有些含糊不清。

    “原本是这么打算着的，”季蕊一边拖着行李箱，一边对他解释道：“我的客户临时有事回国了，要到过完年才会来中国。我爸妈那边又一直催着我回去，反正我在这里也没什么事情了，就提前回去了。”

    “……”

    听完她的话后，顾明熙的脑子里第一时间想到的是，她要回家了，留他一个人独自待在这里，他今年又要一个人过年了……

    沉重的失落感顿然而生，有好一阵子，他都不想动，也不想开口说话，全身都浸透在一种失望的破灭感里。

    季蕊从他的沉默了察觉到了异常，心里的愧疚又多了几分，毕竟，他是这么期待自己能留下来一起过年。

    顿了几秒，她放轻了声音安慰他:“我问了袁成显，他今年不回老家，就在江城过年……秦华也在，到时候，你们可以一起过年。”

    顾明熙听了，心里更沉闷了，谁要跟那个家伙一起过年啊……

    虽然很想挽留她，可是，她的父母心心念念盼着她早点回去，就算心里有再多的不舍，他也只能接受，“那……你什么时候回来？”

    季蕊想了想，客户是过完元宵节才回来的，便回答道：“过了正月十五吧。”

    顾明熙愣住了，“这么久？”

    过了十五才回来，那岂不是意味着，他有半个月见不到她的人？

    意识到这点后，顾明熙觉得浑身都开始难受起来，软软地开口：“不能早点回来吗？”

    季蕊将后备箱打开，不甚利索地将行李放了进去，“我爸妈没怎么出过远门，到时候我打算带他们到周边城市转转。”

    这就是当老板的好处，班想上就上，不想上就给自己放假，也不会有人说。

    顾明熙一个字都说不出来了，垂在身侧的手揪紧了衣角，心里有个声音不停地告诉他，他不要半个月见不到她！

    季蕊绕过车头将门打开，坐了进去，再点燃引擎之前，匆匆对他说道，“先这样吧，我要开车了，回头我再给你电话。”

    尽管心里百般不情愿，顾明熙却不得不跟她道别，“嗯，路上注意安全。”

    “好。”

    挂了她的电话后，顾明熙怔愣地看着购物车里的东西不动。

    过了好一会，他慢慢地推着车子，将刚刚自己千辛万苦选好的东西，一样样地放回原处。

    然后，空手出了超市。

    他想，如果她不在，他做的这些有什么意义呢？

    独自漫步在回家的街道上，天空阴沉沉的，似乎想要下雨的样子。寒风拂过了他的脸庞，明明旁边人来人往的，明明街道这么热闹喧哗，到处都是张灯结彩地迎接着过年，他却反常地嗅到了一股瑟索的气息。

    这股气息，从脚底慢慢地往上蔓延，遍布在身体的每个角落，他的心情更加地凄切冷寞了。

    兜里的手机忽然铃声大作，他却置若罔闻，拖着脚步缓步徐行。

    这个时候，他正想听到她的专属铃声响起，别人的电话，一律都不想接听。

    铃声因为长时间没有人接听而断了，没隔几秒又重新响了起来，如此这番反复了几遍都没消停。

    那边的人仿佛跟他耗上了耐心，非要打到他接为止似的。

    最后，顾明熙还是掏出手机扫了一眼上面的号码。

    果然又是叶伦的。

    这两天，她为了让自己参加夜魅的年会也是煞费了苦心，电话早上中午下午晚上不停地打，拒绝了多少次了还是不死心。

    “我不去。”还没等对方开口，他郑重地重申：“不管你怎么说，我都不会改变主意的。”

    之前他还抱着保留的态度，因为不能确定季蕊会不会去。可是她现在都在回家的路上了，他就更加不会去了。

