    最后这场颇有些离奇。

    别说大家都是专业的训练家，哪怕是普通人，稍微懂一点常识的都知道不对劲。

    前脚冰冻光束从正面攻击，后脚暴飞龙背上又出现了攻击？

    难不成甲贺忍蛙会瞬间移动？

    可是这么短的时间里面，它是如何使用前摇长的瞬移的？

    又如何快速衔接如此多的招式？

    再者暴飞龙是往上飞的，甲贺忍蛙如果不是瞬移，怎么可能跳得到暴飞龙的背上。

    没翅膀的小精灵比有翅膀的攀升速度更快？

    开玩笑吧你！

    你就算神通力飞行，也没有人家暴飞龙飞得快啊！

    难不成，场地里还有两只甲贺忍蛙么？

    众人百思不得其解，教练和正选中的几人倒是知道内情，却没有随意透底。

    一时半会儿是讲不清的，等日后复盘，再和这些被蒙在鼓里的学生们讲一遍。

    “到此为止，辛苦了。”

    徐鹤手里拿着麦克风，清晰的话语从扩音器中传到下方。

    鼓掌声响起。

    许多校领导站起身，看向李想时，脸上带着满意和期待。

    今天这两局下来，虽说没能看到他的极限，但他拥有上场比赛的能力这点，确确实实被证实了。

    一方面。

    他们好奇这一个月来，李想究竟经历了什么，明明开学的时候，实力最多和正选们齐平。

    现在却能压着对方打。

    要知道凤来仪和阮晶晶的实力放眼六大的校队，也是排的上号的。

    另一方面。

    他们则在思考如果今年就让李想上场，前三的概率高不高。

    有没有可能拿到总分第一。

    按照原计划，李想是不能输的，要一直赢下去才符合他们的期待。

    如果输的太惨、太多，他不就泯然众人矣了？

    可是按照徐鹤说的，今年正选用得上的人手不足，必要情况下，很可能出现一个人要参加两种比赛的情况。

    一人俩比赛听着厉害，但对学生来说无疑是一种压力。

    单打套路和双打套路能一样么？

    兼顾这两点的人，可谓是少之又少，同时参加还能拿到好成绩的，更是凤毛麟角。

    李想的加入，能够缓解校队的压力，进前三的可能性也大了许多。

    只能将还是得继续看李想的表现。

    一众领导先行撤退。

    下方。

    阮晶晶无奈一笑，把身上冰雪逐渐融化的暴飞龙收了回去，低声劝慰这个伤心而又迷茫的大家伙。

    连敌人在哪儿都找不到，被不留情面地直接秒杀，这口气谁咽得下去。

    跟别提被龙癌gf创造出来的强大巨龙了。

    本身在训练家面前，小精灵们也往往表现得像个孩子。

    对面。

    李想身边，甲贺忍蛙的身影悄然浮现，而贴着场地边缘属于墙壁的位置，有道青烟悄无声息地消散。

    这次只用了一个分身，对它的精神压力不高，甚至称得上轻松。

    不过。

    “你又急了，跟你说过玩捉迷藏不能急，要小心一点。”

    他摸了摸呱头，“但干得漂亮，第二轮的表现非常好。”

    “叩噶。”

    甲贺忍蛙舒适地眯起瞳孔。

    第二轮对阵勇士雄鹰时，它还有耐心，等待勇士雄鹰的顺风结束，起手时示敌以弱引对方上钩。

    可当对手小精灵只剩下一只的时候，急得就不只有对手了，自己这边也会稍微着急一些。

    想要尽快将对手拿下，以留存更多的体力或是怎么样。

    刚才那下甲贺忍蛙无疑是冒进了，正确的做法是等到分身后摇结束，再度攻击时，背后偷袭。

    而非给暴飞龙反应的时间。

    差一点点，就让那家伙把龙之俯冲给用出来了。

    虽然结局依旧是注定的，但这种没必要的变数，时常容易招致不情愿的结果。

    收回甲贺忍蛙，李想看到了走过来的阮晶晶。

    “学姐。”

    “后生可畏啊学弟！”

    阮晶晶拍着他的肩膀，叹服不已，“我在你这个年纪，还一天到晚和同学逛街玩耍呢。”

    六年级的她即将毕业，告别这个生活了六年的校园，心中不比那些没进校队的人轻松多少。

    因为她还没去全球级的赛场看过呢。

    所以哪怕输给了李想，但在见到他能拥有这么强大的实力，阮晶晶其实比赢了还高兴。

    队友越强，进全球级的可能性越高。

    李想笑了笑没说话。

    今天的比赛算是结束了。

    刚准备走。

    学姐们从看台上跑了下来，围住他问东问西，李想一一回应。

    比较奇怪的是。

    浑身淑女气质，眼角有颗泪痣的柏香学姐为什么总是要问他，对草属性小精灵感不感兴趣。

    说实话。

    他对所有属性的小精灵都感兴趣，可现阶段实在没那么多精力去培养。

    马上还有只会做菜的猫要进他家呢。

    只能和柏香说，如果有机会的话，自己会培养一只的。

    不曾想这话一出口，柏香眼睛都亮了，抓着他的手不放，说什么等他想要培育草属性小精灵的时候，一定要考虑她们家。

    啥玩意儿？

    “柏香学姐家里是开饲育屋的，专门售卖草属性的小精灵，很喜欢向别人安利，还会细数草属性的好处。”

    苏茜笑着解释，“要论喜欢草属性小精灵的训练家，柏香学姐是我见过的人当中的第一位。”

    “哪里哪里。”

    柏香掩住嘴巴，笑得眉眼弯弯，又认真地看向李想，“希望学弟无比考虑一下我家的草属性小精灵，它们真的每个都很可爱。”

    “……好的好的。”

    李想囫囵着回应。

    合着生意都做到学校来了。

    但这个安利可以吃，等什么时候对草属性小精灵感兴趣了，去看看也无所谓。

    前提是他没在前四代找草属性，那样的话就没柏香什么事了。

    直接去幻影岛忽悠就行。

    到此为止。

    苏茜陪着李想去小精灵中心，她提议练习双打从下午开始，毕竟只剩下一个星期了。

    李想个人没什么意见，宫煦举双手双脚赞同，并主动要求做他们的对手。

    而剩下的这个人选……则由宋桀担任。

    李想颇为感动，这小伙子居然会浪费自己的时间来帮他，不愧是好兄弟。

    ……

    学生们总是爱八卦的。

    下午对战，不可避免地透露出去了一些风声。

    有意无意的。

    对战的细节没有，更多的是李想以巨大优势打赢了两位正选这点。

    凤来仪和阮晶晶作为风暴中心的人物，不可避免地在被许多熟人在群里@或私聊。

    两人很大方地承认自己确实输了，本就是事实的东西没什么不好承认的。

    哪怕自己是被踩的那一个。

    训练家向来用实力说话，她们也不怕被嘲讽，任何觉得她们菜的人，都欢迎来挑战，输了它们就把正选位置让出去。

    很简单的事情。

    李想自然也没被爱吃瓜的同学放过，只可惜他并没有回复太多，只回了一下白昼和吕家两姐妹的信息，其他一律没管。

    又不熟你私聊个什么劲儿？

    可就算他不回应。

    这件事也难免在学生之间传了开来，要不是开学时候，大部分人都签了禁止将学生信息向外界传播的合同。

    搞不好这时候他的名字已经出现在各种社交软件里了。

    然而。

    这件事很快就在学校的干预下，销声匿迹了。

    李想还没有到能够暴露实力的时候。

    吕姝作为校内第一大情报头子，自然也收到了校方的“警告”。

    对此吕姝嗤笑不已，她怎么可能随意传播李想的信息？

    便直接无视了那个找她私聊的老师。

    ……

    次日。

    继续下克上。

    意外的是这次直接跳过了四个人。

    也就是柏香沈青、吕姝赵婕这四个双打组的成员。

    后两者是主动提的。

    承认自己打不过李想，没必要浪费时间了。

    在单打上，她们的实力其实比凤来仪和阮青青都要弱一些，主要靠双打来稳固地位。

    这两个人双打上当真是配合默契，哪怕单体实力不足，两个人加起来也能创造出强大的效果。

    去年能拿第四，她俩称得上是居功至伟。

    因此吕姝哪怕成了学校里的情报头子，靠贩卖学生的小精灵资料获利，学校也是睁一只眼闭一只眼。

    只要不传到学校外面，一切都好商量。

    至于柏香和沈青，则是在吕姝她们表态后，深思熟虑了一下，决定不浪费这个时间。

    反正她们也不参加单打，除非有什么特殊情况。

    沈青明确认知到自己打不过李想，毕竟她连阮晶晶都打不过，又怎么去赢撵着阮晶晶打的李想？

    她认输，作为好搭档的柏香自然也不会丢着她孤零零的一个。

    单打实力柏香有，虽然草属性专精，但好歹是校内分数第一位。

    问题是没必要。

    如果李想打得过阿比盖尔，百分之百打得过她。

    或许有克制因素在里面。

    可柏香又不是傻愣愣地白给阿比盖尔烧，自然有办法减弱火属性的威力。

    但依旧是输多赢少。

    徐鹤一向很宠这些争气的孩子，便同意了。

    于是。

    李想的单挑全队之路，在兵不血刃地情况下，又跨过了四个。

    直接面对雾都大最强的第三人——阿比盖尔。

    一雪前耻的时机到了。

    李想对远处的阿比盖尔笑了笑，后者轻轻颔首，表情平和从容。

    双方都做好了拿出全部实力的准备。

