    气氛这“热烈”，若是再过一会，恐怕文静就会答应。

    这个时候，突然有人推开门，让原本吵闹的房间顿时安静下来。

    “你是谁？走错房间了吧。”有人站出来说到。

    高典看到坐在椅子上的文静，笑道：“没有走错，我来接人的。”

    “接人？你接谁？”那人皱眉问到。

    高典径直走向文静，笑道：“我来接她的。”

    随即，高典用责怪的语气对文静说到：“你不是说应酬九点就结束吗？这么晚还不回来，我还以为你出了什么事。”

    文静看着高典，有些疑惑，自己什么时候和他说过应酬九点结束？

    随即文静看到高典对他眨了眨眼睛，于是文静低下头说到：“对……对不起，我不知道会这么迟，忘了给你发消息。”

    “你呀！真是的，耽搁了时间就和我说一声，我急急忙忙锅里，就怕出点意外。你说一个女孩子，大半夜在外面，多让人担心。”高典“痛心疾首”的说到。

    随后，他满脸歉意的对其他人说：“不好意思啊，我太着急了，没打扰到你们吧？”

    其他人面面相觑，一人颇为尴尬的说：“没有，没有。”

    有没有打扰，大家心里都有数，可是能怎么说？

    高典笑呵呵道：“冒昧打扰，我自提一杯。”

    说着，高典倒了一杯酒仰头喝下。

    随后，他又倒了杯酒，举着酒杯说：“我这人平时喜欢喝点交杯酒，来来来，我和大家喝一杯，不着急，都有。”

    这话一出，房间里大家的脸色纷纷一变。

    “不用不用。”

    “交杯酒就算了。”

    “喝不了喝不了。”

    ……

    一阵拒绝的声音响起。

    和美女喝交杯酒可以，和你一个大男人喝什么交杯酒？

    在房间里的其它女的，也纷纷拒绝，开玩笑，她们也不是随便的人，怎么可以随便和别的男人喝交杯酒呢？

    张总没有说话，他的脸色有些不好看。

    高典目光看向他，问到：“这位是？”

    “这位是张总。”文静小声介绍道。

    “哦，张总啊，听说您喜欢喝交杯酒，要不我陪你喝一个？”高典说到。

    张总脸色一沉，说：“我不喜欢喝交杯酒。”

    高典满脸可惜道：“可惜了，我还以为你们都喜欢喝交杯酒呢，害的我白高兴一场。”

    这话一出，大家都明白了，人家在外面听到了。

    气氛有些尴尬。

    高典放下酒杯，说到：“小静，走吧，待会太晚了。”

    文静起身，歉意的说到：“不好意思张总，不好意思各位，我先走了。”

    这下没人阻拦，只好说一些场面话，随即任由文静和高典离开。

    走出酒店，夜风微凉，如今是秋天，没有夏日夜风的燥热。

    喝了酒的文静和平时有些不太一样，走路都是蹦蹦跳跳的。

    走了一会儿，文静忽然停下，转过头，夜风撩起她的头发。

    “你什么时候喜欢喝交杯酒了？我怎么不知道。”

    高典翻了个白眼道：“喜欢才怪了，一群大老爷们，喝交杯酒也不嫌恶心。”

    “嘻嘻，我还以为你真的喜欢喝呢。”文静笑道。

    “没有。”高典摇头道。

    文静说：“你真厉害，一个人怼的他们都不敢蹦哒。”

    高典说到：“那是因为我是外人，而且又冒充和你关系亲密的人，所以他们才不敢说什么。”

    高典看的很清楚，他知道并不是因为自己的口才。

    “还是很厉害了呢。”文静说。

    忽然，高典想到什么，有些担忧的问：“文静，我今天说的那些话，不会影响到你吧？刚才只顾着给你出气，忘了这茬，他们以后会不会给你穿小鞋？”

    高典也是经历过职场，见识过职场的一些丑陋。

    文静沉默一会儿，展颜笑道：“不会，你放心吧。”

    走到公交车站，两人坐上车。

    车窗外的风景晃过，灯红酒绿之间，是繁华中掩饰了落寞，

    文静怔怔的看着窗外，眼神有些迷茫。

    公交车走走停停，开的并不快，摇摇晃晃，有些催眠。

    高典忽然感觉肩头一沉，他转过头去，文静靠着他的肩膀睡着了。

    高典保持着姿势不动，直到车子到站，他才轻轻摇晃文静的肩膀，把她叫醒。

    文静睁开有些朦胧的眼睛，随着高典一起下了车。

    “高典哥，不好意思，我不知道怎么就睡着了。”文静说到。

    “没事，走吧。”高典摇了摇头，并不在意。

    文静带着满身的酒味，和高典并肩走着。

    回到家之后，文静去洗漱，高典则是走进厨房。

    他没吃晚饭，现在是真的有些饿了。

    煮了碗面条，放点之前做好的辣椒油，再放入一些酱油、盐调味，一碗清汤素面便做好了。

    吸溜一口，面条劲道滑爽，面汤鲜辣。

    高典很满意自己做的面条，相比之前，已经完全达到了另外一个层次。

    这碗面条唯一让高典有些可惜的是，配上一个煎蛋和几片青菜就完美了。

    文静洗漱完出来，见高典正在吸溜面条，不禁问到：“高典哥，你还没吃饭吗？”

    “正在吃。”高典说到。

    文静抿了抿嘴，说到：“高典哥，要不我去给你炒两个菜吧，很快的。”

    “别！别那么麻烦，就这碗面条就够了，晚上吃太饱不好，容易长胖。”高典说到。

    文静沉默一会，说：“那好吧。”

    “行了，你快回房间休息吧，估计今天也累了。”高典说。

    “嗯嗯。”文静点点头。

    “高典哥，谢谢你。”文静说到。

    高典笑道：“不用谢，快去睡吧。”

    “嗯”文静再次应了声，这次她没有再多说什么，转身回了房间。

    高典吃完饭，也没有去休息，而是继续在厨房里练习着。这次他在琢磨新的面点。

    半夜，高冉鬼鬼祟祟的回来，蹑手蹑脚的，像是一个小偷。

    “站住！”高典喝了一声。

    高冉顿时立正，一动不动。

    “哥，你还没睡啊？”高冉苦着脸问到。

    “说，这么迟去哪儿了？”高典板着脸说到。

    随后，高典嗅了嗅，满身的酒味。

    “你还喝酒了？”高典沉声道。

    “哥～”高冉刚想撒娇。

    “站直！”高典呵斥道。

    高冉一个激灵，身体绷直。

    “哥，我错了，我不应该这么迟才回来。”高冉连忙认错。

    高典心里暗叹一声，高冉终究只是他表妹，他能够过问的不多。

    “你一个女孩子，要注意保护自己。行了，快去洗漱休息吧。”高典说到。

    “好的，好的。”高冉连连点头，逃似的离开。

