    剑道赛区！

    主战台上，突然间剑气爆冲，连同着一股幻翼般的玉色剑气席卷八方，瑰丽无比的梦幻曜光随之闪动。

    台面之上赫然惊现九道与之古灵杉如出一辙的剑气分身。

    “剑之奥义，十星剑流！”

    面对圣山之剑的九劫圣子，古灵杉直接极招上手，使出最强攻势。

    “这是？”四下观众席上的众人心头皆是一惊。

    “嗯？”方才夺下胜利的暗域第一剑手夜南御眼角亦是一凛，其看着古灵杉爆发出来的剑招，目光中不觉有些诧异。

    “噌！”

    超凡剑意即刻爆发，古灵杉挥剑劈出，一阵嘹亮的剑吟叠起，只见十道雄浑无比的凝实剑气破冲前方乱流，朝着九劫圣子袭去。

    每一道剑气都仿若复制着古灵杉的手中之剑。

    所及之处，空间隐隐扭动。

    目睹这一幕，场下不少人都暗暗点头，这古灵杉能够闯进剑道赛区的四强，却是不是侥幸。

    对方的确有着不俗的能为。

    十重剑气，锋芒无尽。

    然，九劫圣子的神情却是没有丝毫的变化，就在那十道剑气仿若异界神刃般触及眼前的瞬间，一阵凛风叠起，连同着九劫圣子身上的衣袍一掀，一座由剑气形成的弧盾赫然浮现在了对方的面前。

    “砰砰砰……”一重接一重的非凡剑气结结实实的冲击在那剑气弧盾上，只见台上气波宣泄，剑潮激荡，十道华丽的剑气竟是全数被九劫圣子身外的弧盾震的粉碎。

    什么？

    古剑门的众弟子脸色顿时一变。

    “这家伙作弊了吧？”

    “小师妹这么强的剑招竟然破不了他的防？”

    “有问题！肯定有问题！”

    “……”

    抢攻之剑未能破防，古灵杉的俏脸亦是泛起一分白皙。

    银牙一咬，美眸一闪决然。

    “哗！”

    但见台面浮光一闪，十道身影骤然重叠在了一起，霎那间，古灵杉爆发出来的剑气比之前强盛数倍，玉色剑纹铺散八方，如光如曜，古灵杉单手捏出剑指，抬手舞剑，全身功力聚于一剑之上。

    “十剑星流，归一！”

    “嗡！”

    比之前更为高昂的剑吟刺激着众人的听觉神经，古灵杉一剑祭出，一记璀璨的庞大剑影斩分台面，朝着九劫圣子袭杀而去。

    也就在古灵杉出招的同时，九劫圣子却是身形一动，其单手剑指擎出，一束梦幻的剑气从他指尖延伸成剑。

    这道剑气有着虚幻的剑体，主体为黑色，剑锋之外萦绕着银色光曜。

    接着，九劫圣子指尖剑气迎着古灵杉爆发出来的巨剑斩去。

    “轰！”

    一声震天巨响在剑道赛区的主战台上爆发开来，气走八方，剑影窜动，在众人犹有震惊的目光下，古灵杉施展出来的磅礴剑气竟是直接化作漫天的齑粉碎屑。

    什么？

    古灵杉俏脸一变，不等她转换剑招，一阵凛冽的冷风从她的身旁掠过，连同着一缕斩落的发丝，古灵杉的侧方脖颈处悄然溢出一缕细微的红色血线。

    “哗！”

    急骤的气流在台上扩散，所有的画面都仿佛陷入了静止状态。

    一道冷傲的声音于古灵杉的身后侧方传出。

    “不杀你，并非因为你是女人。而是，吾从来不杀弱小之人！”

    “砰！”

    森寒的剑流于台面爆冲，九劫圣子立于古灵杉的身后散发着令人心悸的气息。

    场下众人皆是傻了眼，一招，仅仅只是一招，甚至连剑都没有出，九劫圣子就以压倒性的气势拿下了战局。

    圣山之剑终究还是圣山之剑。

    尽管羽手圣子和北缺圣子都已经出局，但九劫圣子的实力，仍旧是强大的惊人。

    古灵杉柳眉轻蹙，她紧握着剑柄，咬着牙，道，“我有信心，三年之后，能与你一战！”

    说罢，古灵杉收剑入鞘，大大方方的走下主战台。

    古剑门的弟子连忙迎了上去。

    “小师妹，你有没有事？”

    “你的伤口在流血。”

    “这个九劫圣子太混蛋了吧！竟然还打女人。”

    “不很正常吗？我们古剑门的剑灵老祖不也打女人吗？”

    “……”

    古灵杉摇了摇头，“我没什么事。”

    “别强忍啊！小师妹，想哭就哭出来，没关系的。”

    “有什么好哭的？”古灵杉不屑的瞥了众人一眼，“胜败乃兵家常事，我本来也没觉得自己能赢。”

    方才在台上，氛围还挺紧张。

    但下了台之后，古灵杉表现的却也轻松，虽然一招就败了，但她颇为洒脱。自己和九劫圣子的实力相差本来就大，古灵杉并没有想过自己能击败对手，闯进剑道大会的决赛。

    “回去之后，好好练剑！争取三年之后，将《亘古御剑术》炼至圆满巅峰。”

    古灵杉暗暗对自己说道。

    场下的观众席上也是嘈杂声不断。

    “古剑门也真是不容易，好不容易过关斩将，闯到了剑道赛区的四强。结果一招就败了。”

    “遇见了九劫圣子，跪了也很正常。”

    “九劫圣子是真的强啊！感觉他是圣山三剑中最强的一个。”

    “不用感觉，他就是最强的。”

    “那个，你们没看出来吗？”

    “嗯？”

    “古灵杉的剑招和那个苏逸辞的剑招，相似度也太高了吧！”

    “我也想说的，真的太像了。刚才古灵杉施展那一招的时候，我真的被吓了一跳。两个人的剑招几乎一模一样。”

    “……”

    在座的众人中，又不少人当时目睹过苏逸辞击败剑域天才寒星楼的场景。

    也有一部分人当时在综合赛区观战过苏逸辞对位天启圣子。

    毕竟六大赛区的观众都是流动性，今天看了这场，明天也能去看另外一场。

    记忆力比较深刻的人，都觉得苏逸辞和古灵杉的剑招高度相似。

    “原来不止我一个人觉得两个人的招式一样啊！”

    “我当时都说过苏逸辞的御剑风格有些古剑门的影子。”

    “那个苏逸辞该不会是古剑门的隐藏弟子吧？你们看古灵杉输了比赛，她一点都不难过，指不定圣山大会上还有其他古剑门的弟子。”

    “……”

    场上议论纷纷，各种窃窃私语声不断。

    古剑门的众弟子抓耳扰腮，面面相觑。

    “这些人在说鸡毛啊？”

    “什么像不像的？”

    “他们好像是在说，有个人和小师妹长的很像，怀疑是掌门师尊的私生子。”

    “对，还说那个私生子和小师妹长的一模一样，可能是女扮男装。”

    “我靠，你们耳朵里是长了草吗？这种想象力，还练什么剑？干脆去写小说算了。”

    “……”

    听着身边的这些师兄弟所言，古灵杉也是一个劲的直摇头，古剑门没落成今天这种地步，也不是没有原因的。

    古灵杉自然也是听到了场下的议论声，她脸上不觉露出几分疑惑。

    “苏逸辞？”古灵杉喃喃低语道。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

