江月亭很兴奋，自认为也去过不少城池，更上过不下一百个不同的风月场所，可谓是阅女无数，但从未见过如此傲人极品的美人儿。

　　就那一眼，他已经深深沦陷在那深不可测的万丈深渊之中，为了一探究竟，他觉得就是焚身碎骨也值得了。

　　所以，他要做掉叶辰和司徒易，然后霸占柳如烟，他觉得就凭柳如烟那姿色，他以后都可以不用去风月场所了。

　　家有如此美人，还去那地方干鸡毛？

　　想着想着，他就激动的不要不要的，然后搓着手回到雅间。

　　“哈哈，三位贵客，酒菜已经吩咐下人去置办了，你们先坐坐，喝杯茶。”

　　江月亭很殷勤的拎起茶壶，为三人斟茶，特别是给柳如烟倒茶时，那目光可谓是无孔不入，仿佛要将柳如烟看个精光。

　　感受到江月亭放肆的目光，柳如烟提了提衣裳，江月亭这才猥琐笑着在柳如烟对面坐了下来。

　　“三位是从哪来的？”江月亭问道。

　　“通天城。”叶辰随口道。

　　“哟，那可离这老远了，都有十万多万里路了，我还没去过那么远的地方，不过总听人说，那地方山好水好，遍地都是美人，不像我们这边穷山恶水，连个美人都见不到。”江月亭摇头叹息。

　　叶辰笑了笑：“听说令妹江紫嫣也是位美人，怎么就没有美人了？”

　　“她？”

　　江月亭摇了摇头：“身材和长相虽不错，但太扁了，在我看来与美人这个称呼还相差甚远。”

　　“不过每个人的审美观不同，还是有很多人觉得我妹紫嫣是个美人，甚至有人不惜花一千万灵石要娶我妹，被我爹给喷的是狗血临头，都不敢上我家买仙药了。”

　　“噢！”叶辰试探性问道：“那在家父心目中，令妹值多少嫁妆？”

　　江月亭摆手道：“我江家不缺钱，给多少我爹都不会嫁我妹，再说了，我妹可是江家的靠山，要是把她嫁了，江家就没了玄雷宗这个大靠山，仙药生意就难做咯。”

　　叶辰闻言，已经知道用钱诱惑江家，让江紫嫣回来是行不通的。

　　“看来我得好好想个能让江紫嫣回来的办法。”他心中思量着。

　　不多时，酒菜上桌了。

　　江月亭顿时精神了起来，起身给大家倒酒，也给自己倒上一杯，然后举杯道：“叶公子、司徒公子、柳姑娘，我们西域人热情，吃饭前都得先敬客人三杯酒，大家一起举杯，我敬你们！”

　　他话都这么说了，不喝就是不给人面子，所以叶辰三人都举起了被子。

　　“我先干为敬！”

　　江月亭很爽快的喝下一杯。

　　叶辰三人也满饮杯中酒。

　　然后江月亭又亲自倒酒，彰显他的热情。

　　“我再先干为敬！”

　　江月亭再次豪爽的喝下一杯酒。

　　叶辰三人如是。

　　很快，三杯酒喝完。

　　“江公子，你可真是个爽快人！”司徒易不禁竖起大拇指称赞道。

　　结果他话音刚落。

　　噗！

　　柳如烟率先一口黑血喷在桌上。

　　“如烟姑娘，你...”

　　司徒易脸色大变，话还没说完，也是一口血喷在桌上，整个人也趴在桌上，脸上满是痛苦之色。

　　“你...下毒...”司徒易指着江月亭，脸上青筋暴起，嘴唇瞬间变黑。

　　“哈哈哈！！！”

　　江月亭仰头大笑：“匹夫无罪怀璧其罪，谁让你们身边带着一个这么大的美人，我只好把你们做掉，然后将她占为己有了。”

　　“你...畜生！”柳如烟神色痛苦的骂了句。

　　江月亭顿时就心疼道：“美人别怕，我有解药，这就给你吃下。”

　　说罢，他从空间戒内拿出一个瓷瓶。

　　恰在此时，他手中的瓷瓶飞走了。

　　“嗯？”江月亭眉头一皱，四顾一眼，才发现叶辰竟然没中毒，而解药却是被他给拿了去。

　　“你你你...怎么没中毒？”司徒易难以置信道。

　　要知道，这是西域最毒的毒药，金丹以下修士中此毒，五分钟内必死！

　　可叶辰呢，一点事都没有！

　　“难道...他是金丹？”江月亭顿时皱眉，心中暗道。

　　但很快又摇头。

　　这么年轻，怎么可能是金丹？

　　难道...他是百毒不侵的体质？

　　而这个时候，叶辰已经把解药给柳如烟和司徒易喂下了。

　　吃下解药，两人吐了几口黑血，脸色和嘴唇才渐渐恢复常态。

　　“江公子，这就是你的好客之道？”叶辰眯了眯眼，目光如剑般盯着江月亭。

　　“哼！”

　　江月亭冷哼道：“毒不死你们，那我让人砍死你们，今晚我一定要把如烟姑娘弄到床上！”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　说罢，他大喝一声：“都给我进来！”

　　下一秒！

　　四位仆人冲进雅间。

　　“你这么放肆，连客户都敢杀，你爹知道吗？”叶辰冷声道。

　　江月亭哈哈一笑：“我以前可从未杀过客户，你们是第一次，怪就怪你们不该带着这么极品的美人来闪我的眼啊。”

　　“你真是个禽兽不如的东西！”柳如烟忍不住骂道，气的是胸脯颤颤。

　　江月亭眼前一亮，嘿嘿笑道：“如烟姑娘，一会儿让你看我更禽兽的一面。”

　　说罢，他喝道：“把这两个男的给我杀了！”

　　“是！二少爷！”

　　四个仆人手持下品神兵冲向叶辰也司徒易。

　　“找死！”

　　叶辰猛地一拍桌。

　　咻！

　　龙吟剑骤射而出，从四人的脖子处掠过。

　　下一秒！

　　鲜血飙升而起，四位仆人轰然倒地。

　　“啊！！！”

　　江月亭被吓得跳起两米高，落地后怒不可遏的冲叶辰咆哮道：“你竟敢杀我的仆人！你死定了！”

　　“来人！快给我来人！”

　　结果人还未到，就听叶辰哼道：“就算把你爹叫来，我今天也得让你脱层皮！”

　　话落，叶辰隔空一巴掌扇了出去。

　　只见一道掌影掠过，拍在江月亭身上。

　　“啊！”

　　江月亭惨叫一声，倒飞出去，撞向雅间的木墙，将墙砸塌，连人带墙摔下十米下方。

　　顿时整个江家为之而沸腾！

　　“出什么事了？”

　　“好像是二少爷那边！”

　　“快过去看看！”

　　很快，江家的族人和仆人纷纷往这边赶。

　　“哎哟！”

　　阁楼下方，江月亭躺在地上，痛苦的哀嚎着，只觉全身的骨头都被那一掌拍散架了，站都站不起来。

　　“二少爷！”

　　很快，一群仆人赶到，急忙将江月亭扶起。

　　“怎么回事？”

　　这时候，一位威严中年男子，背负着手，领着一群人走了过来。

　　他便是江月亭的爹，江家的话事人江培坤。

　　“爹！我差点被人打死了！你可得为我做主啊！”江月亭捂着腰哭道。

　　“谁干的？”江培坤面色冷冽的喝道。

　　下一秒，一个声音响起。

　　“我干的。”

　　只见叶辰背负着手，从阁楼内走了出来。