
　　在朱雀古城的汨汨沱江水声中，年轻气盛的我实在忍不住杨老师给我洗澡时，在木桶里做出撩人的动作。趁着酒劲还没有上来，饿虎扑食一般反身将她抱住，度过了一个令人难忘的夜晚！

　　“杨叔，不好了！萍萍被人给害了！”

　　一大清早我就被楼下一个惊慌失措的声音吵醒了。

　　“宝吉，怎么回事？”杨老师他阿爸惊讶地问道。

　　“是这样的，昨晚我喝多了一觉醒来，感觉特别渴。一大瓶热水被我喝完，还是不过瘾。于是我就跑到院子里的老井旁边，准备打一桶上来喝！

　　可是我没有想到的是，打了半天，才打上来的井水里竟然还带着血！我当时头皮都炸了，赶紧叫我家婆娘那个手电筒过来一照，发现井里面飘浮着萍萍的尸体！

　　我吓得赶紧报了警！警方的人已经在现场处理了。只不过警方说萍萍是自尽，我不相信她会自尽，这才过来找您帮忙看看的！”楼下的男子语气凝重地说道。

　　“萍萍身上有没有伤口？”杨老师她阿爸继续问道。

　　“就手腕上有一道很深的伤口，其他一切完好，所以警方初步推断萍萍是自杀！

　　不过，萍萍虽然从小就没阿爸阿妈却很懂事。她八岁就开始帮她阿婆（奶奶）种地、砍柴。学习也很努力，今年还考上湘西的重点高中，根本不像是那种想不开的人啊！”宝吉叹了口气说道。

　　“宝吉，你分析的不错！萍萍根本不会自杀的！她阿婆还在，而且她三年的学费，村长都召集村里人帮她凑够了！这里一定有蹊跷！”杨老师他阿爸语气十分坚定。

　　“那杨叔，我们现在快过去吧，一会警方要是把尸体带走了，可就不好再查了！”宝吉焦急地说道。

　　“你等我一下，我跟幺妹说一声，先查萍萍的死因要紧，写八字的事往后推迟一天！”杨老师他阿爸说着就要上楼。

　　“阿爸，我已经知道了！你去吧！”杨老师也醒了，对着楼下大声喊道。

　　“好！那我走了！你一会陪梅九出去好好逛一逛！”杨老师她阿爸说完，就急匆匆地走了！

　　“梅九！看来你要请一天假了！”杨老师一脸歉意地看着我。

　　“没事，我打个电话跟班主任说一声就行了！毕竟人命关天，所有事情都得退让不是！”我赶紧说道。

　　“行！好不容易来一趟，等下我带你出去转转！”杨老师说话间已经开始穿衣服了。

　　我和杨老师起来吃完早饭后，坐上茶洞人特有的竹筏，开始了朱雀古城的环城之旅！

　　“丽青，这朱雀古城看似建的杂乱无章，实际上还真运用了不少风水知识呢！”逛了一圈，走在回家的路上我感叹道。

　　“呦呵，梅九你还懂这个？”杨老师听我这么一说顿时来了兴趣。

　　“寻龙点穴看缠山，一缠山是一重关。关门如有八重锁，必有王侯居住此间！从风水学的角度来看，朱雀古城不仅缠山众多，龙脉也四通八达，里面一定藏着王侯之墓！”我一本正经地说道。

　　“你关心这个干什么？难道你还想盗墓不成？”杨老师调侃着我。

　　“我的意思是这里有王侯之墓，说明文化底蕴深厚，是个自然与人文都比较好的地方，将来发展旅游业肯定不错！”我赶紧解释。

　　“没想到你还挺有商业眼光的嘛，以后你可是我一家之主了，挣钱的大事可就交给你咯！我负责带孩子就行了！”杨老师说完挎着我的胳膊，幸福地依偎在我的肩上。

　　“可以啊！”我用力点了点头。

　　“梅九，我们先回去吧，一会阿爸阿妈该担心了！”杨老师望着逐渐深沉的天色说道。

　　于是，我和杨老师提着从朱雀古城里买回来的特产回到了家中。

　　“你怎么才回来啊？幺妹和梅九都快睡了！”杨老师阿妈一脸幽怨地看着那个疲惫的身影。

　　“快给我倒一杯水！”杨神他阿爸愤怒地说道。

　　“又怎么了？谁说你了？”杨老师她阿妈疑惑赶紧问他。

　　“没有人说我，我是被杀萍萍的凶手给气得！”杨神他阿巴回答道。

　　“什么？萍萍是被别人杀死的！”杨老师吓了一跳。

　　“是啊，凶手真的太可恶了！仅仅因为萍萍无意间23sK.com

　　看到了他和他的嫂子干坏事，就偷偷地给她下了中害神！”杨老师他阿爸气得要死。

　　“那阿爸你们是怎么抓到凶手的？”杨老师继续问道。

　　“像这种隐秘的药蛊，我也没把握找到下蛊之人！幸好有江神！”杨老师她阿爸庆幸地说道。

　　“江神是谁？竟然比杨叔叔都要厉害！”我听杨老师她阿爸说完，更疑惑了。

　　“江神就是专门惩治那些罪孽深重之人，保佑我们这里平安的沱江之神！”杨老师在一旁解释道。

　　“梅九，这么跟你说吧，我们沱江的江神，最见不得像杀萍萍的凶手的坏人，一旦惹怒了江神，他的下场只有一个！就是第二天飘在沱江的江边！”杨老师她阿爸一脸严肃地说道。

　　“杨叔叔的意思就是，一旦有人干了坏事，惹怒了江神就会被江神杀死对吗？真是太神奇了！”我不由得感叹道。

　　“是啊！所以我们这里的人才对江神这么尊敬，每年祭祀的时候，全城的人都会参与其中！”杨老师她阿爸说完一口气喝了一大杯茶。

　　“阿爸，你还没吃饭吧？”杨老师刚想起来她阿爸忙了一天了，饭都没吃。

　　“我哪吃的下去！萍萍太可怜了，那个凶手太可恶了！”杨老师她阿爸还在为萍萍的事情愤愤不平。

　　“阿爸你不要生气了，不是有江神嘛！”杨老师赶紧说道。

　　“凶手确实被江神杀死了，可是萍萍她阿婆该怎么办！眼睛都哭瞎了！”杨老师她阿爸越说越气。

　　“要不这样吧，我们家带头给萍萍她阿婆捐点钱吧！”杨老师建议道。

　　“只能这样了！”杨老师她阿爸叹了口气。

　　“算我一份吧，我这里有五千块钱，麻烦杨叔叔替我交给萍萍她阿婆！”我知道表现的机会到了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第一百三十九章 沱江怒免费阅读。https://xs.23sk.com 