    此时的徐凡正在做一个美妙的梦境，梦中，一身材曼妙的女人缓缓朝他走来，跌入他的怀中。

    徐凡一阵心猿意马，下意识的伸出手想抱住女人，耳边一阵翁鸣。

    C！谁这时候坏他好事？

    他不耐烦的睁开眼睛，就见那小绿虫正在耳边晃悠。

    可恶！

    关键时候坏他好事！

    徐凡瞪了小绿虫一眼，环视一周，就见高力等人正在熟睡。

    蔚蓝的天空一眼望不到边，这里的空气要比他原来的世界新鲜干净的多。

    “诶，其实有时候这里还挺好的。”徐凡叹了口气。

    这里没有大气污染，没有沉闷的生活压力，没有各种复杂的人际关系，可以说，这里就是现代人所向往的世外桃源。

    如果，没有丧尸的话。

    想到丧尸，徐凡的心里又是一阵沉闷。

    这些丧尸永远都是杀不完的，难道他要一辈子都困在这种鬼地方吗？

    怀里一阵柔/软的触感传来，徐凡低头看去，就见抱着他的安娜也已经恢复了正常，只不过面上还是一片羞红。

    似乎是感觉到徐凡的视线，安娜皱了皱眉，随即缓缓睁开眼来。

    四目相对，安娜脑海中瞬间想到昨天晚上自己的主动，只感觉脸上火辣辣的。

    天啊！

    她怎么会做出那种事情来？

    安娜心里惊呼着，不敢去看徐凡。

    似乎是知道安娜心中所想，徐凡若无其事的推开安娜，语气平淡。

    “你醒了。”

    安娜点点头，挪了挪身子，余光悄悄看了徐凡一眼，蠕动着唇/瓣说：“昨天…”

    提起昨天晚上的事情，徐凡脸上也划过一抹不自然。

    安娜看着安安静静的，没想到竟然那么开放。

    徐凡是一个男人，再加上安娜的姿色又不错，面对安娜的主动Y惑，他能够忍住已经不错了。

    见安娜如此害羞，徐凡连忙扭头茫然的看向远处，佯装不解，故意转移话题。

    “昨天什么？诶你看，太阳出来了。”

    徐凡夸张的说着，瞬间逗笑了安娜。

    她心里清楚，徐凡是不想让她有心理负担。

    安娜叹了口气，忽然靠近徐凡，直勾勾的看着徐凡的眼睛。

    “昨天，”

    安娜刚开口就被徐凡给打断了。

    “昨天你休息的怎么样？”

    徐凡并不是个做作的人，但是安娜在他眼中也就是个小女孩，昨天的事情多少有些尴尬的，徐凡并不愿意提起。

    看着他这紧张的样子，安娜噗嗤一声笑了出来。

    这次还没有等徐凡说话安娜就快速说道：“昨天的人不是我。”

    “不是你？”徐凡皱起了眉，狐疑的看向安娜。

    接触到徐凡的目光，安娜只感觉心跳落了半拍，回过神来，安娜不自在的扭过头去，轻声说：“我昨天晚上就感觉好像是被什么力量操纵了一般，控制不了自己的身体。”

    顿了顿，安娜声音变低，“所以才会有那种行为。”

    那种大胆的行为，换作安娜是断断做不出来的！

    这句话说完，安娜的脸色瞬间涨红，如同红透的苹果一般。

    如果说安娜平常是清纯的话，如今就是平白增添了一丝魅惑，让人挪不开眼。

    四目相对，安娜心神一荡。

    就在这时候，徐凡的脑海中响起一声机械的声响。

    “叮咚——”

    “人物属XING。”

    姓名：安娜

    XING别：女

    年龄：25

    能力：幻灵之眼

    在徐凡的脑海中凭空出现一个透明的模板，是关于安娜的介绍的。

    待到那模板消失，徐凡忽然狂笑起来。

    “怎么了？”安娜莫名其妙的看着徐凡。

    好半天徐凡才停下笑声，满脸笑意的看向安娜。

    “你是猎影！”

    “什么？”安娜惊讶的瞪大了眼睛，一脸的不敢置信。

    她不是不知道猎影是什么。

    在人类中总会出现几个特别的存在，而那些拥有异于常人能力的，便是猎影。

    只是，她一直都是普通人，徐凡是不是哪里搞错了？

    这样想着，安娜也就问出了声。

    “你是不是搞错了？我没有任何的特殊能力。”

    “不。”徐凡摇摇头，笃定道：“猎影的能力并不是从出生就有的，也有可能是后天形成的。”

    显然，安娜就是属于后者。

    她还是有些不相信，又重复问了一遍。

    “那我的能力是什么？”

    徐凡笑了笑，示意安娜闭上眼睛。

    “大脑放空，去用意识看你的脑海，是不是有一团蓝色的东西。”

    安娜按照徐凡所说的去做，忽然睁开眼睛惊喜道：“对！有一团蓝色的跟萤火虫一样的东西散发着光芒，很漂亮。”

    “那就是了。”徐凡点点头，沉声道：“每个猎鹰者的能力都不一样，我现在还不清楚你的能力，不过我可以试探。”

    “试探？怎么试探？”安娜接连追问。

    徐凡正要回答安娜的问题，高力等人忽然醒来。

    “你们两个怎么回事？大早上的这么热闹。”高力打了个哈欠，朝着两个人走过来。

    见到高力，安娜连忙宣布好消息。

    “哥哥，我是猎影了。”

    “什么？”高力脚下一个石头，听到安娜的话，他踉跄了下，险些没摔倒在地上。

    反应过来后，高力瞪大了眼睛跑到安娜跟前上下打量她。

    “我怎么没看出来？什么变化也没有啊。”

    高力叹了口气，拍着安娜的肩膀安慰。

    “我知道你想帮我们分忧，但你也不能这样说啊，一码归一码，猎鹰者也不是任何人都能当的。”高力苦口婆心的说着，眉眼间越发哀怨。

    安娜并不着急去解释，而是扭头看了徐凡一眼，两人相视一笑。

    徐凡点点头，沉声道：“安娜的确是猎影。”

    原先从安娜嘴里说出来高力并不相信，如今听到徐凡的直接僵在了原地，回过神来就大叫道：“安娜是猎影了，安娜是猎影了！”

    徐凡的能力众人都看见了，因此对他的话是深信不疑。

    不一会，关于安娜成为猎鹰者的事情就传遍了众人的耳中。

    几个人当即就好好庆祝了一番，甚至还有人拿出了小酒。

    徐凡已经很久没有喝过酒了，今天高兴，也多喝了点。

    不一会，他就有些醉了。

    众人还在热闹着，徐凡悄然退出，走到一处无人的草地上枕着胳膊躺下，仰望着满天繁星闭上眼睛。

    他刚闭眼，就感觉一阵悉悉索索的声音响起，紧接着一道柔和的声音回荡在耳畔。

    “你怎么不过去跟大家一起玩？”

