
　　林母生怕范金花狡辩，不等她开口，就转为问丁香兰：“你当时应该听到她们说的话了吧，春燕有没有说假话？”

　　“没有。”丁香兰据实回答。

　　范金花捂着自己的脸：“娘，三弟妹在我脸上打了两下。打人不打脸，娘，我受的委屈更大。”

　　林母道：“先不说你也抓了她，你说说，她为什么要打你？好好地，她会平白无故打人？”

　　范金花终于无话可说了。

　　林母道：“老二媳妇，既然这件事是因你而起，你给老三媳妇道个歉，一家人同在一个一个屋檐下，低头不见抬头见，这件事就过去了，以后注意点，管好自己的嘴。”

　　范金花也窝了一肚子的气，不想给夏春燕道歉。

　　“我好歹给林家生了儿子，她连个蛋都没下，对老林家一点贡献都没有，我凭什么给她道歉？”

　　“啥？”林母彻底怒了，“范金花，我让你给春燕道歉是给你台阶下，你别不知好歹。“

　　夏春燕也怒了，指着范金花的鼻子：“范金花，你就是欺人太甚。”

　　范金花有些意外自己搬出金蛋儿，林母也不向着自己。

　　她咬牙道：“娘，要我给她道歉，除非你给我们分家。等分了家，不在一个锅里吃饭了，就不会有那么多事了。”

　　这些话她憋了好久了，终于说出来了。

　　等分了家，她就不用跟他们在一起吃饭，就不用看林母脸色，自己也能像安栩栩那样，想吃什么就做什么。

　　林母冷笑一声：“所以，你今天闹着出儿，就是为了分家？”

　　“不是。”

　　林母道：“你们二房想分家，可以，我给你们分。”

　　她转头看了眼林正义两口子，说：“老二媳妇要分家，我就给他们分，老大不用说了，要给我们养老，不能分。老三两口子也分了吧。”

　　林正义和夏春燕对视一眼，同时摇了摇头。

　　林正义道：“娘，我们连孩子都没有，跟你们在一起吃饭热闹惯了，两个人吃饭太无聊了，我们不分。”

　　“是啊，娘，我们不分。”夏春燕也表态。

　　他们两口子和老大老二两口子上的工都差不多，可他们没有孩子，自然没有大房二房他们吃的粮食多。

　　但林母在每年生产队分粮分钱后，怕他们吃亏，都会补贴给他们一些钱，一年二十。

　　林母犹豫了一下，问林正义和夏春燕：“给你们机会了，真不想分？”

　　“不分。”林正义和夏春燕异口同声道。

　　其实，林母也不想分，这个时候，大多数都是一大家子人在一起住，分家的很少。

　　她道：“既然老三不愿意分，那就只给老二分吧。”

　　林正宗道：“娘，我们也不分，还跟你们在一块。”

　　可林母不答应：“你媳妇已经提出来了，分就分了吧，分了家你们想怎么过，也不用被我们管着了。”

　　林正宗瞪了范金花一眼，暗暗握了握拳，没再说话了。

　　林母让林父把家里的钱罐子拿出来，当着所有的面数了数，一共一百二十块，分给老二家四分之一，三十块。

　　“给你们三百斤粮食，屋子还是住原来那一间，如果你们想出去住也可以，必须自己掏钱盖房子。家里只有一口锅，早中晚做饭的时候，我们两家轮流着用。”

　　林母没忘了道歉的事；“金花，家分好了，你该给春燕道歉了。”

　　范金花这时候心里舒坦了一些，才给夏春燕道了歉，不过口气生硬，没啥诚意。

　　“春燕，对不起，这次是二嫂错了，我给你赔个不是，以后再也不会说你了。”

　　夏春燕不怎么满意，淡淡挥了挥手，“就这样吧。”

　　林母起身道：“今天的事到此为止，我累了，散会。”

　　几房人分别回到了自己的屋子里。

　　林正宗少不了要埋怨范金花一通，“分家的事你怎么不早跟我说？”

　　可范金花有自己的理儿：“说不说都一样，咱们分出来了，以后想吃就能吃啥了，不用跟着他们在一个锅里捞野菜吃了。”

　　金蛋儿跑到他娘跟前，说：“娘，我们自己吃了，明天就买肉吧。”

　　范金花笑着揉揉儿子的脑袋：“行，明天咱们就吃肉，馋死他们。”

　　林正宗狠狠剜了她一眼，然后上床睡觉了。

　　第二天早上，安栩栩照常给三个孩子做早餐，根本没想林正业会不会回来。

　　因为心里没他，所以懒得思考跟他有关的事情。

　　她从空间里拿出一块五花肉，一根胡萝卜，一个菠萝，要做萝卜咕噜肉。

　　这道菜既有菠萝的特殊清香，又有肉的香味，咸鲜酸甜，她觉得孩子们一定会喜欢吃。

　　做好菠萝咕噜肉，又做了个五香豆腐皮，煮了西红柿蛋花汤，加上热气腾腾的馒头凑成了一桌子的美味。

　　三个小家伙看着直流口水，大娃夹了一块菠萝肉放到嘴里，“娘，真好吃，我还没吃过这样的菜呢。”

　　娘每次做饭都能给他们带来惊喜。

　　二娃三娃也吃的非常香，小嘴吧唧吧唧的，三娃的腮帮子还塞得鼓鼓的。

　　安栩栩笑笑：“三娃，你不要着急，没人会跟你抢，慢点吃。”

　　三娃看看大哥，又看看二哥，发现他们都没自己往嘴里塞的多，这才放低了速度。

　　咚！咚！咚！

　　外面传来了敲门声，二娃坐的位置距离门口最近，他放下筷子站起身，“我看看是谁来了。”

　　站起身迈开小短腿蹬蹬蹬跑出去了。

　　打开门看到外面站着一个提着行李包，穿着绿色军装的高大男人。

　　二娃昂头眨巴着乌溜溜地大眼睛仔细瞧了瞧，哎呀，这人跟他的三个伯伯长得居然挺像。

　　难道是……他爹？

　　但娘跟他讲过，外面经常有一些人贩子，仗着自己和别人家的孩子长得像，就冒认孩子的父亲，把孩子拐跑。

　　谨慎起见，他问：“叔叔，你找谁啊？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第38章 菠萝咕噜肉免费阅读。https://www.23sk.net 