
　　当然，更多的目光还是放在那些被抗在肩上的骨棺。

　　一个个，下意识的浮现出一种肃然，敬仰，哀悼之情。

　　沉默，寂静。

　　这一刻，没有人说话。没有谁发出言语。只是静静看着。注视着。

　　所有人亲眼目睹，一支支大军从神魔之门中走了出来。黑压压的，踏立在彩虹桥上。这些军团，远比当初出征时要多的多。更加的惊人。完全可以猜测到。这些新增加的军团，必然是在神魔战场上诞生的。

　　这并不难理解，同样很轻易就接受下来。

　　这是属于大易的底蕴力量。

　　自然是越强越好。

　　“我大易英烈，魂归来兮。”

　　易天行深吸一口气，仰天发出一声呐喊。

　　“大易英烈，魂归来兮！！”

　　无数将士纷纷开口呼喊，话音中带着一种苍茫，一种悲怆。以及无数情感，身边的遗骸，是他们共同相处过的战友，兄弟。

　　“大易英烈，魂归来兮！！”

　　大易群臣，纷纷开口呼喊道。这是为大易征战杀场的烈士，不管是谁，都要保持尊敬。易天行如此，他们这些群臣也是如此。没有英烈，何来他们现在的地位与荣耀。

　　“大易英烈，魂归来兮。”

　　这一刻，无数百姓，异口同声的发出呼喊声，不仅是玄黄城，还有大易疆域内的所有仙城内，同时发出呼喊。如何会不知道，这些骨棺中，携带的，就是大易这次征战永夜，战死杀场的英雄烈士。

　　轰隆隆！！

　　虚空中震动。

　　赫然可以看到，巨大的长城从大易疆域边境开始浮现，由虚化实，显现出来。铁血长城仿佛是伟岸的奇迹造物。充满着不可思议。通体呈现出血色，在城墙中，仿佛能看到，无数大易将士的英魂在镇守边界。

　　“送烈士们回家！！”

　　易天行深吸一口气，缓缓吐出一道话音。

　　刷！！

　　在铁血长城上，绽放出一道道血色的神光，跨越天地的界限，出现在面前，来到彩虹桥前。仿佛是一道道接引之光，等待着接引烈士归去。

　　“送战友！！”

　　诸葛亮发出一声轻喝。

　　一具具骨棺朝着血光中传递过去，骨棺内是烈士的尸骸，骨棺是永夜邪魔的尸骸铸造，这骨棺，就是给予烈士们的祭品。

　　一道道血光中，能看到，这些骨棺，一点点的朝着铁血长城靠近过去。

　　“岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！”

　　一名名将士纷纷开口发出苍凉的歌声。

　　“岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！”

　　“岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“愿战友一路走好，身躯化为长城，身死魂不灭。英灵永存，魂归来兮！！”

　　一名名将士异口同声的发出呼喊。朝着这些烈士的尸体以军礼相送。

　　战死后，以身葬于铁血长城，这是每一名将士们心中的梦想，也是心中的信仰。这是一种莫大的荣誉，哪怕是战死后，依旧可以为大易守护边疆，镇守四方，守护大易中的人族百姓，这种死，他们不怕！！

　　这是至高的荣誉，若他们战死，一样愿意葬身于铁血长城。

　　此生不悔入大易。

　　此生不悔为人族！！

　　这种接引很快，眨眼就将所有烈士的尸体接引过去，转眼间，就融入到铁血长城中，让铁血长城再次开始暴涨，一块块血红色的城砖不断衍生出来。似乎能看到，一道道英灵在长城中复生。这是他们不灭的战意所化。

　　虽非灵魂，却战意永存，英灵不灭。

　　“愿我人族英灵，永垂不朽！！”

　　无数百姓也跟着发出呐喊声。

　　“此次征战神魔战场，我人族位列鸿蒙万灵榜榜首，我大易帝朝，位列功勋榜榜首。我人族，依旧是万族之首。人族，自强不息，壮哉，我人族，壮哉，我大易！！”

　　易天行抬眼看向四方，开口扬声，缓缓吐出一道话音。

　　“壮哉，我人族，壮哉，我大易！！”

　　群臣发出呼喊。

　　无数百姓发出呐喊。这一刻，一种浓浓的自豪涌现在心间。所有的不安，全部都被放下，这一战，他们胜了，永夜没有彻底侵入神魔战场，不仅如此，在鸿蒙万灵榜上，人族再次占据榜首，这意味着，人族的气运再次得到增长，将来，人族中的天骄会变得更多，对所有人都有好处。

　　而大易成为榜首，那就更加让所有大易百姓感到一种由衷的自豪。只此一点，就让所有人对大易的归属，彻底强烈到顶点。甚至是感觉到无尽的骄傲。

　　这就是自己的国度。

　　如何能不感觉到自豪与骄傲。

　　“诸将士回归军魂战界，所有将士可申请探亲。”

　　“开启云界，姻缘界，所有将士，可入姻缘界寻求伴侣，大易之中，所有仙城，开启进出姻缘界传送阵，适婚女子皆可前往姻缘界，自军中挑选伴侣。此活动，持续一年。”

　　“三天后举行大朝会，所有朝臣，皆需前来。不到者，取缔官籍。”

　　“大易归来，普天同庆，传令天下，所有大易子民，赏永恒币百枚，灵米一斗，灵食一斤。”

　　易天行在所有战死烈士融入铁血长城后，身上气息骤然间已经恢复过来，没有任何迟疑，张口就吐出一道道敕令，这些命令，都是金口玉言一般，一言既出，几乎不可被更改。

　　整个大易帝朝之中，一切力量，都自然而然的围绕着他在运转。

　　力量，气机，天意，民意。

　　统统环绕在身外。

　　在大易之中，他就是诸因之果，主宰乾坤。掌控一切。

　　以己心替代天心。这就是运朝之主，帝王之尊。

　　言出法随，无人可以忤逆。

　　一言一行，就是法，就是道。

　　在吐出敕令后，挥手间，九龙战辇快速拉起战车，划破长空，落向宫殿宝树最顶端的帝宫之中。

　　征战二十年，如今返回，自然没有别的可说的。

　　返回帝宫后，易仙凰等诸小纷纷离去，各自回到住处，而易天行与诸女却直接进了帝心宫中。这一进去，足足两天两夜，没有任何人从里面走出来。甚至连里面的声音都没有传递出分毫。

　　只有曹正淳始终如一的守在帝心宫外面。

　　静静的等候着。

　　这两天两夜自然是大被同眠，一番惨烈的另类大战在里面发展着。各种情形，实在无法对外人道也（实在是和谐神兽太强大，惹不起），而在第三天。易天行心念一动间，已经出现在玄黄城核心空间之中。

　　站立在核心空间中，易天行清晰的感觉到，自己对于整个玄黄城都拥有着无与伦比的掌控力，在这里，他就是唯一的主宰，拥有可以崩碎苍穹的伟力，当然，这些只是一种错觉而已。并非是真的。

　　“玄黄城变得更强了。”

　　易天行暗自感受着玄黄城的变化。

　　这是至尊神器与运朝仙城融合在一起的神异存在。

　　永恒之井已经成为整个玄黄城的核心能源。源源不断的能量在吞吐，灌注到整个玄黄城中。同样，这并不是唯一的能源，玄黄城以愿力珠为主材料铸造而成，愿力信仰，就是玄黄城最强大的能源，源源不断的力量。每时每刻，都有海量的愿力融入玄黄城，化为玄黄城的力量。支撑着仙城的运转。

　　可以说，这等于，玄黄城拥有两种能量共同支撑运转。在无形中，上了一个双保险。轻易间谁都撼动不了仙城的根本。拥有镇压一切的底蕴。

　　现在的玄黄仙城自然比之前要更大了，愿力珠可是每天都在融入玄黄城，壮大着仙城，扩张城体。只要有愿力，玄黄城的潜力是无法估量的。

　　“玄黄城已经融合了至尊神器，运朝仙城为一体，不知道再拥有永恒天舟的特性，又会演变成什么样。”

　　易天行暗自沉吟，手中出现一枚永恒莲子，下意识的把玩着，还在考虑，是不是真的要融合进去，一旦融合，谁都不知道会发生什么，有可能会发生意想不到的变化。

　　这种变化，是他也没有办法掌控的。

　　也是因为掌控不了，才会显得迟疑。

　　“先不急，等等在说，不过，有一件事不能再等了。”

　　易天行手中出现一枚混沌色的混沌母钱，站立在一株巨大的金色摇钱树面前，心念一动间，从摇钱树上，很自然的飞出一枚金色的永恒币。

　　这一枚永恒币，如果是别人，绝对分辨不出任何不同。但这却是实实在在的永恒币母钱。天地间，第一枚永恒币。其意义，价值，超乎想象。

　　在拿到两枚钱币后，仿佛一种本能，永恒母钱与混沌母钱很自然的重叠在一起，然后，就那么很轻松的融合在一起，融合后的结果，就是永恒母钱中的禁制，很自然的多出一些玄妙的特性与符文。

　　随后，这枚蜕变后的永恒母钱，直接消失了。

　　几个呼吸间，再次出现在手中。

　　“以樵夫之泉洗练，化后天为先天。这已经是一枚先天灵宝。真正的永恒母钱。诸天唯一。”

　　易天行感受着母钱的变化，嘴边微微一笑，一弹指，母钱再次融入到摇钱树中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1697章 魂归来兮免费阅读。https://xs.23sk.com 