    孔雀王、青蛟王心中震惊，帝主果真是一位重修的帝者，能够与青帝论交。

    看着能与青帝论交的徐然，金翅小鹏王眼神复杂，心中似乎终于释怀了什么。

    安妙依、姚曦、薇薇三女皆眼波流转，难言惊骇之色。

    只有庞博并不意外，毕竟在他的认知当中，来自自己故乡的盖世强者，能与青帝论交也实属正常。

    “青帝道友谬赞了，看来这修神法与你极为的契合，竟然让你在短时间内就恢复到了这种程度。”

    徐然淡笑着，眼神中闪过一丝惊异，他自然知道，此时的青帝真身还困在荒塔当中，眼前出现的只是他铸就的神灵之身罢了。

    他在与青帝交易修神法，距离现在可没有几年，但就在这短短的数年间，青帝从无到有，凝聚的神灵真身，竟然就已经达到了大圣之境，这已经不是天赋所能说明的了。

    青帝淡笑着，摇了摇头道：“这修神法比我想象的还要玄奥的多，乃是真正的长生之法，如果能够领悟到其中真正的根本，媲美虚无缥缈的仙人，并不是什么虚妄。

    而我算是取了巧，将这部修神法与我本体真身所修的混沌之道相融合，才会有如此之快的进境。”

    徐然心中一凛，他自然听出了这是青帝的自谦之词，青帝这分明是脱胎于修神法，已经又重新走出了自己的道路，如此天赋才情堪称绝艳恐怖。

    如果没有遮天世界的寿元限制，青帝未来究竟能够走到哪一步，不敢想象。

    “青帝道友这次前来，恐怕不只是单纯的来与我叙叙旧吧？”

    徐然思索了片刻，直接问道。

    “不出百年，我就能重返巅峰，但如今北斗之上的成仙路即将开启，各大禁区的大帝古皇皆会出世。

    如果禁区的各大至尊顺利飞升成仙就一切皆休，但如果他们飞仙失败了，生命精元亏空，急需血食，绝对会掀起这方世界，史上最恐怖血腥的黑暗动乱。

    届时即便是我也不敢保证，能够在这场动乱当中存活下来。”

    青帝眼神深邃，而后眸光扫向徐然道：“而据我所知，你并非是来自任何一个禁区至尊，甚至历史上都没有任何关于你记载。

    但现在这些都不重要，帝主，我们合作吧，你我联手，合二人之力，这方世界没有任何人能够阻挡得了我们。”

    孔雀王、青蛟王、安妙依、金翅小鹏王等人早已被青帝的这番话惊呆了，按照青帝的这番说法，历史上坐化的那些大帝古皇们，不少都还活在这世间，依靠吞噬众生的生命精元来补充自己的生命之能。

    而且这些大帝古皇即将在禁区当中复苏，在北斗追寻即将出现的成仙路，届时北斗将彻底成为风暴的中心，甚至是在这片大地之上，掀起最血腥的黑暗动乱。

    想到这，众人便感觉一阵的神魂颤栗。

    青帝的话他们没有丝毫的怀疑，毕竟说出这话的可是青帝，而且从历史的记载当中，也可以看出一些端疑，虽然大帝号称无敌，一个时代只能出现一位，但在历史上这些大帝在成帝之后，皆有大敌。

    虚空大帝更是为了对抗未知的敌人，一生染血，最终伤势重到不死神药都无法延续他的寿命，一世而终。

    而能够对抗大帝的，也就只有大帝，虚空大帝的敌人究竟是些什么存在可想而知。

    而现在，这些黑暗至尊即将再次卷土重来，由不得他们不感到恐惧与紧迫。

    “我现在的修为可是不复巅峰了，青帝道友就这般看得起我？”

    徐然眼神中闪过一丝诧异，不知道青帝为何对他这么有信心。

    青帝神色郑重，认真道：“道友过谦了，以你此时的修行速度，用不了几百年，你就能够再次证道成帝，届时炼化天心印记，足以威压当代。”

    禁区当中的大帝古皇虽然也是帝境，但他们为了活下来，已经自斩一刀，实力与真正炼化天心印记的无缺大帝差距不小。

    如果徐然能够在此世证道，定然能在未来占据极大的优势。但这也只是青帝选择徐然合作的原因之一。

    青帝心思闪动，徐然与他交易的修神法，明显是一套十分成熟的修行体系，根本不可能是被人凭空创造出来的，如此玄奥的长生之法，也只有仙域中才会存在。

    而徐然的来历也极为的耐人寻味，如此强者，不可能会在历史上没有一丝的痕迹，如此徐然便极有可能是来自仙域的人，有一个熟悉仙域的合作伙伴，将来踏足仙域的成功率无疑能够大大增加。

    “道友，那你的答案，究竟是什么？”

    青帝目光灼灼的盯着徐然，等待着他的回答。

    “自无不可！”徐然淡笑着，颔首道。

    对于与青帝合作的事情，他并不排斥，遮天世界即将动乱起来，有这样一位盟友没有任何的坏处。

    “如此甚好。”

    青帝颔首，心中一松，长生不死乃是遮天世界，所有修士自古以来追求的终极目标，能够与徐然联手，未来在成仙路开启的时候，能够成功飞升仙域的把握，无疑会更大几分。

    孔雀王与青蛟王、安妙依等人皆是神色凝重，心中全都升起了一股紧迫感，即便是徐然与青帝这两位无敌的帝者，都要为将来的动乱联合起来，未来黑暗动乱的恐怖程度可想而知。

    在与青帝达成合作之后，青帝也未曾久留，在与徐然论道七日之后，便携带着庞博离去了。

    虽然青帝融合了修神法与他本身的混沌之道，已经踏出了新的道路，但是毕竟他所修行的的道路还未脱离神道法门，离不开庞大的信仰之力加持

    青帝却是已经返回了妖帝陵，开始继续发展他的信仰之道，而颜如玉这位妖族圣女之前也是被他所召唤，游走于各方妖族势力，为他传播着信仰。

    甚至在不知不觉中，天妖宫、妖皇殿这两大妖族圣地就已经纳入了青帝的掌控，令他的信仰之地再次扩大。

