
在埃塞克斯变种人治疗学校的第一天晚上前半夜，窗外淅淅沥沥的下起了小雨，

到了后半夜，小雨变成了瓢泼大雨，哗啦啦的拍打着窗户。

听着被钢筋封死的窗外的雨声，蜷缩在上铺的齐迹开口：“嘿，罗素，你睡了吗？”

“还没有。”下铺的罗素此时正平躺在床上，他也正睡不着，来到这所学校的这几天他都没有好好休息过。

“那你听说过死侍吗？”齐迹把头从上铺探了下去。

“没有听说过，但是我知道镭射眼、天使、野兽、金刚狼、钢力士、暴风女、X教授、夜行者……”罗素开始扳着手指数起来。

“够了够了，罗素，你再数就要把整个漫威的超级英雄都数一遍了。”

“对不起韦德……但是我一直想要成为一个超级英雄，所以我很迷这些人，我还给自己起了一个英雄名，叫火拳。”

“嗯哼？超级英雄有什么好的？他们就是一群榆木脑袋，一个个思想僵化，固执己见……没意思死了……排除死侍。”

“韦德，我曾经也想拥有一套自己的英雄装备。”

“so？”

“我太胖了，你见过有哪个超级英雄是个加大码的胖子？”

“哦，也对。”

“韦德，那你的超能力是什么？”

“嗯？”

“你被关到这里，肯定因为你有特别的能力，你的英雄名是什么？”

“我？我的能力是永生不死，但我不是英雄，你可以叫我死侍，死是死侍的死，侍是死侍的侍，也是我刚才问你的那个死侍。”齐迹将双手枕在脑后，仰望着天花板，他看到一只长腿蜘蛛正沿着天花板倒吊着滑下来，齐迹一个弹指把蜘蛛弹向了远处。

此时窗外一道闪电掠过，闪电的光芒瞬间点亮了小房间，但是转瞬即逝，几秒种后，轰鸣的雷声才姗姗来迟。

“哦……韦德，原来死侍是……嗯……我是说死侍，我很迷他的，我每天都在看他的新闻……我的能力是能从手上释放火焰冲击波。”

“酷……不过是不是有点太普通了？”

“不，一点都不普通……哥就是不一样的烟火。”

“嗯哼。”

……

第二天早上，天刚蒙蒙亮起齐迹和罗素就被那些白衣的护工给吵醒，齐迹和罗素跟着一群孩子们排队去了学校的教堂，这是齐迹第一次走进教堂。

教堂的的讲台上不是讲桌，而是一张类似牙科诊所的躺椅，躺椅旁边有一根棍子，棍子的顶端分叉，那玩意就是用来电人的。

罗素和一众青少年们坐在了一排排的座位上，只有齐迹被秃头校长领上了讲台。

他被两个手持电棍的看护给推到了电椅旁边，在他们的驱赶之下齐迹被迫坐到了电椅上，然后两个看护用皮带将齐迹的双手双脚、脖子都捆上了。

“嘿，伙计们，说真的，你们的样子已经被死侍写在他的小本本上了……而且这种该死的熟悉感让我很暴躁。”

“闭嘴！”一个看护用电棍在齐迹的脖子上狠狠的电了一下。

此时坐在教堂中的罗素紧咬着嘴唇，双拳紧握，上面甚至泛起了点点星火……但是他不敢去反抗。

今年14岁的他，从来没有为了自己反抗过，更不要说为了他人而反抗……从小到大，饶是那些学校里的混蛋毫无下限的欺辱自己，罗素也从未替自己反抗过。

此时罗素的内心十分的纠结，他紧紧的抱住了自己的头，他在挣扎……因为他体验过电椅的痛苦，他知道接下来韦德将要接受的是什么样不公平的审判……他现在也很痛苦。

一个晚上的交情让他开始喜欢这个毁容脸了。

秃头校长含着笑容看着教堂中的孩子们：“没有人生来就是恶人……只是你们身体里有了邪恶的种子，我会帮助你们每一个人，把身体之中那个邪恶的种子弄出来，然后毁灭他，让你们也能和普通人一样，普普通通的过完一辈子。”

“那还真是没意思……毕竟每个人生来都有自己的意义……我抗议你的那句话……”齐迹说着这话又被看护用电棍狠狠的电了一下。

“我发誓……你再用那个东西碰一下我，我就会把你的头扯下来丢进马桶里冲掉！！！”齐迹冲着那个看护大吼道，下一秒那根电棍又狠狠的电在了齐迹的脖子上。

“干他娘的！”待那一阵电流感逝去后齐迹破口大骂，

这时候秃头校长卷起了袖子：“我会尝试挽救你的灵魂的。”

“轰！”

一声巨响，一团火焰在秃头校长的脚下炸开，下一秒整个教堂瞬间响起了各色的极爱你叫奥盛，

台下的变种人少年们惊叫着四散逃开，而那个加大码的少年罗素，此时他正在人群之中愤怒的盯着秃头校长，他的双手此时都犹如烧红的烙铁一般，一阵阵的火焰在他的手掌心翻腾。

“放开韦德！！！要不然我现在就杀了你！！！”

“哇哦……罗素，够男人！”齐迹看到这一幕莫名的有点小感动。

“罗素……罗素，你不是这样的孩子对吗？你的灵魂还是可以拯救的……不要让你的灵魂变成无药可救的……”秃头校长话音未落，又是一团火焰朝着他飞来，秃头校长连忙狼狈的跳闪到一边去才免的一死。

“我们走，韦德！我们一起离开这里！”罗素冲着那群看护又抛出了一团火焰，吓得那群人赶紧散开来，那一团团被抛出的烈火冲击波将墙面砸出了一个又一个的大洞。

他的小短腿尽可能大的跨开步子跑到束缚着齐迹的电椅旁后忙不迭的解开了束缚着齐迹双手的皮带，

在他帮齐迹解开的这时间里，秃头校长已经拿起了一根电棒用力的按在了罗素的脖子上，

罗素中招之后登时浑身颤抖，接着瘫软的躺倒在地。

“哦，son  of  a  b*tch……我一定会把你这个小土豆打成土豆泥。”齐迹一用力便将缠着脖子的皮带，还有缠着双脚的皮带给挣断，

秃头校长妄图用电棍再次电齐迹，结果被齐迹一脚给踹飞了几米远，落地后一群看护赶紧上去扶起秃头校长，

“韦德……你没救了！你前途没有了！”

“我们已经呼叫了警方和X战警……他们马上就能到！”一个面色苍白的护工说道。

“我应该先杀谁呢？”齐迹用手指点了点那群护工，“虽然我没想到才来了一天就要离开这里……但是我很满意……我会把你们这里夷为平地，然后把所有人都救出去。”

“你敢！！你现在动手上帝永远不会原谅你的！”

秃头校长怒喝道。

齐迹抬起了一个椅子，椅子的四条腿都是细长的铁棍，齐迹一用力便将两条椅子的腿给扯了下来在手里颠了颠，

接着一用力便将椅子腿抛向了刚才那个一直电自己的家伙，

就差毫厘就能刺穿那人胸膛时，一只手陡然握住了那根椅子腿。

“金刚狼？你在逗我吗？”齐迹惊喜的抱住了自己的脑袋，因为在他面前的正是的金刚狼！还是休·杰克曼饰演的那个金刚狼！

“我来的真是时候，韦德·威尔逊。”金刚狼丢开了手中的椅子腿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68571995"  chaptername="第六十九章  反抗吧，罗素！">加入书签</a>
</div>
