
　　“不用了。夏侯府习武弟子不少，懂仙术的却不多。再说有忆如在，有懂仙术的瑾轩帮我就足够了，用不上劳烦旁人。”

　　“嗯，这些你最清楚，便由你来安排。”

　　谢云书的请求合情合理，魔翳总不能直说，夏侯府不需要仙法保护。而同处一个屋檐下，现在魔翳不免开始有些觉得，许多事情变得束手束脚起来。

　　其他暂且不论，光是那净魔法阵……就像每天大清早开门外出，结果门前的路中央，却被人用熬完的中药渣铺满了一地，散发着苦味的垃圾一样。

　　纵使一时伤害不到魔翳，那也够恶心人的！

　　入夜，安排好瑕休息的事宜，魔翳透过窗户，抬头见到一只猛禽落入府中，正是谢云书所住的位置，顿时心下了然：“果真如此……该说你是太小心，还是太操心呢？”

　　明州城内的任何风吹草动，皆瞒不过这位夏侯府的二当家。暮菖兰时不时放飞传讯鹰隼，自然会被他观测到。而这一次甚至直接落入了家里，要是魔翳还没察觉，那才真是见了鬼。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，谢云书对此并不在意。而魔翳也不急着拔除这颗钉子，否则只会打草惊蛇：“云书修为大进，又在瑾轩身边安插了护卫。姜承那一方面，务须尽快执行计划。但陛下那边的状况……希望不要误事。”

　　此时此刻，龙溟大略已和凌波结伴而行，四处搜寻水灵珠以及能够挽救魔界水脉的异宝，以求挽救夜叉国危局。

　　暂时失去龙溟的奥援，如果不是提前救出了伐天，魔翳竟将陷入孤立无援的窘境，此刻不由暗自叹息：“早与陛下言明，吾族怀柔之策，会给夜叉增添太多不必要的负累。若能说服其余七国，人间本已唾手可得，又何须步步如履薄冰。”

　　“大祭司为何事苦恼？”

　　“呵，难得见陛下主动联络，可是有了什么眉目？”

　　突然出现在夏侯韬房中的人，要有避过谢云书感应的修为，又能让魔翳如此尊敬。除了精通越行之术的龙溟，也不会有其他的魔存在。

　　而知道龙溟深夜来此，必然做好了周全准备，不虞被他人发现端倪。魔翳轻轻一挥衣袖，亦将门窗紧闭，悠然问道：“瞧过周围的净魔法阵，陛下觉得我那义子能为如何？”

　　“就上回所见，他已火候不浅。再观夏侯府左近阵局，在我八国也属上乘。大祭司，教了一个好义子。”

　　龙溟与魔翳在对外时，一向表现不怎样亲密，就连口头称谓也很公事公办：“蜀山得此良才，守备必愈发森严。就算是孤，怕也难以穿过诸多守卫，轻易取得神农鼎。”

　　魔翳赞同道：“我更听说，独孤宇云已经回到了蜀山。”

　　“那一位剑圣？”

　　“不错。”

　　从来就不看好龙溟的与人类和平接触的观念，魔翳直言不讳道：“陛下，拿不到神农鼎，咱们就没办法解决夜叉水源枯竭之疑难。诱导姜承，是这最后一步，勉强还不会引发两界冲突的棋。如若不然，微臣也只有与修罗联络，共谋入侵人间之策。”

　　“孤……明白。”

　　魔翳肯忍气吞声在人间潜伏十多年，已经算给足了龙溟的尊上面子。而龙溟其实也清楚，如果女娲后人与蚩尤后人两条路都走不通，那就只剩下战争的唯一选择。

　　哪怕那是龙溟最不希望的一条路，到了事与愿违之时，他亦不得不痛下决断：“事情还没到那个地步。孤听说，谢云书与女娲后人关系非常密切？”

　　“……是。但陛下不可误会。我非常了解我那义子，有赵灵儿等人的先例在，他绝对做不出让李忆如怀孕觉醒之事。”

　　“他代表不了女娲后人本身的意愿。”

　　为人君王的冷酷，在三言两语间，展现得淋漓尽致。

　　全然不在意是否是道德绑架，龙溟毫不迟疑道：“传闻之中，女娲后人皆有为苍生献身之情操。一旦事不可为，孤纵使以两界征战为要挟，亦要迫使李忆如明白，将因她一人意愿，而致多少生灵无辜而死。”

　　“的确。为了夜叉，类似肮脏之事，微臣与陛下已做过不少。”

　　魔翳沉默一阵，叹了口气道：“假如死李忆如一个，就能全我夜叉上下，连带让人界免于战火，谅必她自己亦知个中轻重。”

　　“如果李忆如能在夜叉无以支撑前觉醒，却也不必让事态发展至那种地步。”

　　龙溟不怕做这种令人不齿的事，但在有选择的情况下，并不会轻易去做。如果可以不做敌人，龙溟甚至不介意主动帮忙：“李忆如灵力已渐成熟，大祭司可有办法促使她觉醒？”

　　“此事却不必微臣操烦。女娲后人觉醒从无定时，全凭个人机缘。”

　　魔翳稍微有些疑问地说道：“大略云书是担心李忆如的灵力太过庞大，于未成人之身反成负担。近来他不惜一掷千金，为她多方筹买补身奇珍。若云书缺少银钱，夏侯彰应会给他补足。但，李忆如是否能及时觉醒，却非微臣与陛下能够左右。”

　　“那，暂时也就只能如此。”

　　说完龙溟期望，牺牲最少的方案。魔翳却亦有些话不吐不快：“微臣知晓陛下不欲妄动干戈，但魔界不如人间资源充足、幅员辽阔亦是事实。倘若和平谋取之法失败，不知陛下有何对策？”

　　“一旦与人间开战，夜叉必是倾国之力。其余七国虎视眈眈，未必会给夜叉保全余地。大祭司一直留在魔界，除了越行艰难，不也因国务繁重，须得与……阿幽共同震慑外敌，难以抽身？”

　　纵使龙溟是当下八国武斗第一，却不代表论国力，夜叉就远在另外七国之上。争夺资源之事，在魔界可是屡见不鲜。一旦夜叉国力空虚，旦夕灭国也不是不可能。

　　龙溟道：“孤不愿赞同大祭司进攻魔界的提案，亦是顾及于此。”

　　“可蜀山不断有高人回归、新人成长。微臣手上已渐人力不足。再不调兵来此，只怕巧妇难为无米之炊。”

　　“嗯……”

　　虽然清楚魔翳与他政见不一，可魔翳光靠缚魂之术行动，难以兼顾所有也是事实。龙溟深思片刻问道：“姜承何时会来明州？”

　　“照微臣手中情报，他应已在来此地的路上。”

　　“此行不容有失，孤会尽量争取机会策应。若有必要，只得临时抽调执宿疚业助祭司一臂之力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十三章 卑鄙的我免费阅读。https://xs.23sk.com 