    看着话题越扯越远，阴不觉连忙道：“具体的试炼是指什么，需要战斗吗？”

    王天云摇了摇头，然后想起自己当时的经历回答道：“就是进入一个大厅，然后两边放着地府的面具，哪个面具飞向你，那个面具就代表你在地府的身份。”

    “这么简单？”阴不觉觉得有些不可思议。

    不过这时许天复却向皇甫凌云问出另一件事：“之前在会议厅时，天王曾经说过胡恨天和勾陈大帝的关系不错是吗？具体的事情能不能详细说一下？”

    皇甫凌云点点头后，当即将白虬燕追杀胡凌一事如实相告，最后补充道：“关于勾陈大帝的事情我并不清楚，不过天王最后说过，勾陈大帝好像是要去杀他的。

    原本天王还没搞明白这之间的联系，但是知晓了胡恨天让白虬燕杀胡凌的事情后，才有了更确切的猜测。

    毕竟白虬燕也算是万柳商会的太子爷，那胡恨天当时只是一个金阳城的小族长罢了，他哪有资格驱使白虬燕帮他杀人。

    但是联想到勾陈大帝的话，三人的关系就明了了许多，总之你多小心吧。

    当时金阳城的事，你也惨和了一手，并且最后也是你和那位木捕头联手将胡恨天打成重伤，之后他不知道为什么就疯了，然后干出灭掉自己家族这种丧心病狂的事情。

    要说他最恨的人中，恐怕你也能排上前五。”

    许天复虽然脸色不太好看，但是并不畏惧，他在天庭也是有靠山的，斗姆元君的职位看似比勾陈大帝低，可是主掌斗部，实力深不可测，大不了自己到时候没脸没皮的去抱大腿。

    他就不信勾陈大帝真会驳了斗姆元君的面子，为了一个区区的胡恨天非要杀了他不可。

    虽然知晓了许天复是天庭贪狼星君一事，彭恩遇不会因为和天庭的仇恨，而恨屋及乌，但提到关于天庭的事情，还是让其神情有些阴沉。

    皇甫凌云见机转移话题道：“这次出门也确实长见识了，那白虬燕的实力很强，至少单打独斗的话，我自认是敌不过他的。

    只是想不通的是，他这个曾经的万柳商会太子爷，脑子里到底在想些什么。

    对了随着墨帝现身后，万柳商会恐怕要倒大霉了，你们谁若有闲心可以去凑凑热闹。

    那持国天·钱多多曾经是万柳商会的下届会长的候选人之一，必然知晓万柳商会内一些装有大量财富的密室，若是能趁机捞些油水，至少短时间内，资源不缺了。

    可怜我和紧那罗得了天王的命令，明日就会去大骷疆域呆着了，也不知道欧阳赤离那小子说的什么佛劫一事靠不靠谱。”

    提到万柳商会如今的境况，除了王天云外，其他三人确实也动了一些心思。

    不过阴不觉想了想后，率先说道：“地府核心试炼的事为重，正好如今我所修炼的功法，有些跟不上我提升的速度，若能获得一门强一点的传承功法，对我接下来突破天人合一境极为有利。”

    许天复也打消了心思：“我的血修罗还是要继续磨练一下才行，正好将他们调回大霆疆域，趁着魔乱一事，可以多多实战。

    一些资源而已，到了天人合一境之后，对这些东西的需求也没有之前那般强烈了。”

    彭恩遇倒是动了一些心思，但随后暂时抛下这想法，开口道：“好了哥几个，好不容易聚一次，来先喝几坛，今日不醉不归！”

    .......................................

    大墨疆域，皇城中心，墨帝书房内。

    看着面前躬身行礼的丞相·欧阳恩，墨帝眼神平静的说道：“丞相辛苦了，这么久的时间一直让你不断平衡朕那两个不孝之子的势力，没有让一方独大。

    以至于朕能够走出皇宫时，还能坐在这皇位上，丞相你功不可没。

    至于你所想之事，朕都知晓，等到正式立国之后，朕会助你铲除欧阳主家一脉。”

    欧阳恩神情激动，但很快平复下来：“皇上，关于主家一事并不急切，接下来还是铲除万柳商会的事情更重要，按照臣的设想，可以让两位王爷带着自己的私兵前往。

    既可以借此消耗两位王爷的实力，也可利用万柳商会的财富，趁此挑起两位王爷的争斗。”

    墨帝沉思片刻后摇头道：“此举过于刻意，况且之前让慕容雄带着朱雀军前去剿灭东方世家一事的后续影响还在，虽然理在我们这方，但过于频繁的发起战争。

    同样会引起大墨疆域内，那些中小势力的恐慌。

    而且老大和老二也没那么蠢，这么明显的挑拨之计，两人是不会上当的，反而有可能起到反作用，现在一切以稳为主。

    关于万柳商会的事情，就让东方世家和慕容世家去解决，将大墨疆域内，所有万柳商会的成员赶入万柳城，再调动朱雀军封锁整个城池。

    但不许率先发动攻击，只需要等待即可。

    毕竟万柳商会也不过是一群商人罢了，他们内部也不是团结一心，再加上每个人都会计算自己的利益得失。

    只要有第一批人站出来投于我们一方，接下来不费一兵一卒就可将万柳商会全部接收。”

    欧阳恩敬佩的看向墨帝，赞叹道：“不愧是皇上，此计甚妙，臣马上会通知东方野和慕容雄二人。”

    墨帝点了点头后，突然问道：“关于封林陌为墨尊王一事，他可有什么回应？”

    欧阳恩摇头道：“此事已经传遍四大皇朝，相信墨尊王必然知晓，但他没有公开承认也没有公开拒绝，这种举动让臣有些不解。”

    墨帝意味深长的叹了口气道：“真是小狐狸，算了一个王位而已，也是朕欠皇兄他们一脉的。

    朕乏了，先退下吧。”

    欧阳恩行礼后退出书房。

    而这时墨帝对着一处阴影道：“无面，可否怪朕？”

    一道身影突然出现，正是隐墨组三大首领，现在应该说是两大首领之一的无面，只因此人修炼大墨林氏皇族的《千影无相诀》，从而导致没有五官，整个人看去甚是可怖。

    但同时他又能伪装成任何人的模样，又因他从来没有自己的面容，所以被称为无面。

    一道沙哑的声音响起：“臣不敢怪皇上，皇上所做的事自然是正确的。”

    墨帝沉默了片刻后说道：“关于隐墨组内部和周明典以及老三的事情，继续调查，朕需要知道是谁在暗处觊觎我大墨皇朝。”

    “是。”随后那道身影便已消失。

    只留下墨帝幽幽叹了口气，好似是在和他人诉说，又像是自言自语：“对我的称呼还是皇上吗。”

