    白衣女衣袂飘飞，剑光分化，一时间幻出千道万道寒星罩向王动周身，攻势迅疾凌厉，直如狂风骤雨侵袭而下。㈧  ㈠Ω中文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    凛冽的杀气，立时弥漫全场。

    寇仲，徐子陵被杀气一冲，寒意上涌，冷汗滚滚落了下来，不禁相顾骇然，更不知当其冲的王动将承受何等凌厉锋芒。

    王动却似丝毫不受杀气影响，轻松自如道：“以人奕剑，以剑奕敌！奕剑之术确有其独到之处！”

    这白衣女正是高丽奕剑大师傅采林座下大弟子，傅君婥！

    今次她深入中原腹心的目的，除了行刺杨广之外，更欲以杨公宝库为诱饵挑动中原内乱，于高丽而言，固然称得上女中豪杰，但对中原来说却实是包藏祸心。

    若换成五、六年前，王动或许会费些手段留下傅君婥性命，但如今的他渐渐走上凡入圣之路，由人而仙，世俗之间的争斗却是渐渐看淡了。

    纵然有朝一日起意覆灭高丽，那也是为了铺平自身之道，却非局限个人民族之仇恨。

    傅君婥一声冷叱，剑芒暴涨，出剑落剑之间，视战场为棋局，剑出则是弈棋，她就像是一位高明的棋手，竭尽手段封堵王动一切反击与退路。

    可惜这没有起到丝毫作用。

    噗噗噗！噗噗噗！数十上百道剑气顷刻间尽数倾泻，王动身体于眨眼就被攒射成了筛子。

    傅君婥脸色先是一喜，随即陡然大变，在她精神感应之中，被剑气击中的王动浑没有半点生命迹象，亦无点滴鲜血。

    “啵！”

    仿佛镜像破碎一般，对方身形渐渐消散，如同一朵朵凋零的花瓣，傅君婥长剑所斩竟只是一道凭空留于原地的残影。

    “他到了你身后！”寇仲，徐子陵瞧得目瞪口呆，他们厮混于底层，何曾见过这种层次的高手对决。

    与此同时，心中更莫名的对白衣女产生了一丝说不明，道不清的亲近之感，毫无来由，却让俩人情不自禁声提醒。

    傅君婥闻言提身前纵，掌中长剑化作一道流光，反手刺出。

    王动瞥了寇仲，徐子陵一眼，旋即再不作理会，对于傅君婥反手刺来的一剑亦是熟视无睹，心神仍沉浸在“百花幻身”的奇妙体验之中。

    这门幻身之术讲究“以虚还实，虚实相生”，真正领悟了其中神髓，才知不论百花谷主，亦或者宫傲对于这门幻身的应用都极为浅薄。

    百花幻身的最高境界牵引天地人三花，凝聚“天人幻身”，即便在天人之争中也可大放异彩。

    百花谷主，宫傲……他们还没入门呢！

    环佩叮当！！

    一直静默立在王动身旁的邀月忽然一动，云霞般绚烂宫装之中忽然飘出一条流云匹练，倏忽之间，缠绕住了傅君婥倒刺而回的剑光。

    傅君婥纵掠而出的身姿当空凝滞，她虽惊不乱，一身精纯的先天真气鼓荡，尽数灌注进长剑之中。

    剑华大绽，如同一条受困的蛟龙，左突右冲，势要破开匹练缠绕。

    邀月玉容不变，袖袍之中突然探出一只澄澈琉璃，完美无瑕的玉掌，似缓实快的探入华光之中，那正狂冲猛突的‘蛟龙’瞬间就似被扼住了死穴，动弹不得。

    砰！

    傅君婥掌中长剑寸寸龟裂，她这口剑乃是高丽大匠心血之作，堪称高丽国内有数的名剑，却仍旧抵敌不住邀月明玉真气之威。

    傅君婥只觉得一股奇寒无比，偏又雄浑刚厉之不可思议的劲气透体而入，侵袭她周身要害，她胸口如被雷击，竟吃不住势头，踉跄跌退。

    如此一个照面就身受创伤，被对手正面击溃，自傅君婥进入中原以来，尚还是次遇到，她肺腑之中更像是翻江倒海般难受，热血上涌，直欲吐血。

    寇仲，徐子陵慌忙插进战圈，挡在傅君婥身前，恳求道：“手下留情，她已受伤，仙女姐姐你就放过她一马吧！”

    话一出口，寇仲，徐子陵自己先吓了一跳，连他们也未想通为何会做出这般冒失举动。

    邀月岂会理睬二人，待要上前下杀手，王动笑了笑道：“也好！两位，后会有期！”

    说罢，携同邀月，怜星两人渐渐远去，却是未多看傅君婥一眼，在他死劫眼之下，傅君婥劫煞罩体，死气浓郁，弥漫得好似要溢出来，显然是将死之兆，杀与不杀又有何区别？

    “劫运如潮水，顺之者昌，逆之者亡，我们身困于这红尘苦海之中，逃得掉一个浪涛扑杀，又怎能逃得出这无边无际的苦海呢？”

    王动从玄天道人最后的意志中，瞧见了墓葬主施展‘红尘人道碑’的一幕，人道洪流滚滚袭卷，劫来运去，简直是无从抵挡，现如今又以死劫眼见到傅君婥之死兆，心中又多了不少明悟。

    当然，傅君婥的死兆并非不可消弭，王动，邀月，怜星任意一人出手，都可消弭她的死劫，但这只不过是逃过了一个微不足道的浪头，而人，仍然在苦海之中。

    “此生无涯不过一场醉，回梦即碎，不得脱，终究是化作劫灰啊……。”

    直到再也看不见王动三人身影，傅君婥才好似虚脱一般，瘫倒下去，胸口急剧起伏几下，哇的吐出一口鲜血来。

    “这位大姐，你没事吧！”寇仲嚷道，徐子陵亦投去关切的目光。

    这口鲜血吐出，傅君婥脸色反而红润了几分，寇徐二人方才“挺身而出”显然令她生出好感，瞧向二人，眼神亦显柔和：“无妨，我只是被震伤了肺腑，需要好生调息一番，两个小鬼还不过来扶我。”

    她语声轻叱，倒令寇仲，徐子陵生出与有荣焉之感，好似被她呵斥，也是一种光荣，笑嘻嘻的上前，一左一右将傅君婥搀扶起来。

    “找一个隐秘之所，我好运功疗伤。”傅君婥瞧了二人一眼，目光从寇仲手上《长生诀》扫过，似提醒般说道：“两个小鬼，你们一定要小心那个男人，别以为他教你们武功怀有什么好意，小心被人卖了还替他数钱。”

    “但我们身上也没什么值得他图谋呀？”寇仲说道，若说为了《长生诀》，对方本可强抢过去，但却只是稍微阅览一遍就还了回来。

    傅君婥冷哼道：“两个小鬼怎知人心险恶的道理？他教你们的刀法掌法两种武功，放眼天下也称得上第一流的武功，足可名列奇功绝艺榜之中，岂是区区一本故弄玄虚，道家练仙的骗人玩意儿能够换来的？”

    “何况我修行的九玄**，有着感应人心之能，但面对那个男人，却像是面对着茫茫虚空，可见那人心中毫无善恶观念，亦绝不会被人世间的正邪观所束缚，他对你们，绝不像表面那般客气。”

    傅君婥沉声道。

    寇仲，徐子陵相顾失色，低呼道：“那小子竟那般危险？”

    “危险？！不，你们说错了，真正危险的可不是那个男人！”

    傅君婥连连冷笑，目中露出无比凝重之色，隐然透着些许惊惧：“那个男人的武功虽然诡秘，但说到底不过是幻术小道，多来几次，我未必不能窥破其虚实。真正危险的是他旁边的两个女人，自我傅君婥进入中原以来，明里暗里见识过不少高手，更曾深入隋廷——。”

    傅君婥声音微顿，嗓音低沉中透着不可思议：“但是，我也尚是次遇到如此厉害的对手，那两个女人一身武功之高堪称深不可测，修为已臻凡入圣的界限，实是可怖可畏！恐怕，她们已算得上中原武林之中，仅次于‘散人’宁道奇之下的卓高手！”(未完待续。)