    历经三千七百年，石神千空终于破石而出，站立在了新世界中。他是少年天才，年纪轻轻就已经有了进入宇宙的狂想，同时又有义父毫无反顾地支持，不但把工资全部支持义子的愿望，最后连车都卖了，换成了科学仪器。

    石神千空也没有让人失望，小小年纪就展现了出来惊人的数学天赋。

    数学界不一定懂得物理，但物理学家一定要懂得数学。数学作为科学的基础，数学强大，再学习其他的学科那就如虎添翼。

    这位高中生的计算能力已经是世界顶尖水平了，所以他真的是天才。

    因为石像风化造成了裂痕，所以在石神千空的脸上有两道伤痕，就在眉间，两道眉毛的起点上，往额头延伸。

    在被风化的时候，他没有停止思考，一秒一秒地读数，最后数了万亿级别的数，再转化为年月日，于是他知道自己解放的这一天是5738年4月1日，他已经被石化了3700年。一获得自由，他也没有和孙悟空一样就炸掉五指山，而是小心翼翼地把自己脱落的那些石片收集起来，还把自己躺了不知道多久的泥坑围起来。

    因为他要寻找解开石化的线索，为什么自己会解开石化，和自然环境有没有关系。还有没有其他人解开了石化，这些问题都得了解。

    空气很自然，很清新，三千七百年的光景改变了很多。以前这区域是城市，但现在已经彻底消失，熟悉的参照物已经都不在了。

    此时少年红果着身体，坐在枯萎的断木上思考，宛如思考者一般。得先了解一下周围的情况，确定有没有危险，如果可以的话最好是找到一些自己熟悉的石像。

    在被石化的时候眼前一片漆黑，也不知道外面发生了什么，石头并不能接受任何的信息，只有不断默数勉强不让意识彻底消散。

    少年先要解决吃饭问题，老实说他并不是什么力量型的角色，在这个充满了危机的世界里，他能做的只是竟可能地利用智慧帮助自己活下去。先采集一些野果，然后想办法打磨石器。

    野外求生开始了。

    一开始只能吃野果为生，躲在树枝上，连火都没有。但少年很有远见，现在四月份，天气会越来越热，所以有足够的时间让他准备，如果是冬天醒来他基本就等于直接结束游戏了。

    所以他一直祈祷如果有一天破解石化的话，绝对不能是冬天。

    因为在石化的时候已经考虑过求生的事情，所以恢复之后他做事是有条不紊，采集食物，然后收集柴火，钻木取火，然后打造石器，设置陷阱，抓取更大的猎物，获得皮革，然后建造庇护所，研究解除石化的办法，一连串的事情全部都考虑完了。

    不过实践起来有点困难，比如钻木取火，他是科学家，根本没有足够的力气去取火。双手来回搓得都脱皮了，还是没产生火星，他的手都酸得好像要掉下来了。

    太难了，钻木取火太难了。看似很原始的技术，其实也有相当高的要求。

    但石神千空是科学家，于是他想双手不行就制造绳弓，可以利用绳弓来驱动木杆取火。人类就是因为自身的缺陷才追求科学进步的么？

    于是他找到了一些麻系植物，通过敲击获得植物的外皮，然后再把外皮撕成一根根的细丝，再编成绳子。

    登登，获得麻绳。

    科技又进了一步，有麻绳，就能制作绳弓，就能用新方法钻木取火了。

    获得火种！

    原始人的文明就是这样一点点进步的，石神千空带着强大的技术能力，将要用自己的力量去改造新世界。

    有了绳子，可以设计陷阱。

    猎杀了野鹿，获得皮革，骨头，还有肉食。不过猎物捕捉的效率太低，只靠陷阱有点看运气的感觉。

    成功一次之后，第二次成功也不知道等到什么时候。主要的食物还是野果，偶尔也会去抓鱼。

    小日子过得有声有色，但现在还不是冬天，他一个人还行，如果到了冬天，只靠他自己很难度过。所以在收集材料的时候，他也没有忘记寻找队友，希望找一个体力型的队友，这样就能收集更多过冬的东西了。

    在对周围环境进行检查的时候，石神千空找到了一个参照物，一棵树。树上的藤蔓上还裹着一个女人的雕像。他一眼就认出这个雕像是自己好友暗恋的女神，这颗树就是他们学校种的，也就是说他现在所在的区域就是当初学校的地址。虽然如今已经成为了森林，但看到熟悉的东西还是提供了安全感。

    这颗树也有三千多年历史了，如今粗壮得让人惊讶，不得不感叹植物的生命真的是可怕。

    以树为中心寻找，石神千空找到了很多熟悉的石像，都是他以前的高中同学。在这些石像中，也包括他从小就一起长大的青梅竹马兼体力担当——大木大树。

    从小就是石神动脑，大树出力。看到这张熟悉的憨厚的脸庞，石神千空终于露出了久违的微笑。这是值得完全信任伙伴，而且大树的耐力和体力也正是石神千空所欠缺的，如果大木大树能够恢复的话，收集资源的速度将会提升十倍。

    只是如何才能恢复呢？石神千空再次回到了自己石化时躺着的地点，开始如侦探一般抽丝剥茧。首先他躺着的泥土里有一股骚味，是动物粪便的气味，然后在不远处还有一个堆积了大量粪便的蝙蝠洞。

    “酸？！”一道灵光从石神千空的大脑里一掠而过，让他想起粪便中产生硝酸，那么自己的石化是不是因为硝酸的缘故而消失的？

    虽然没有确定，但立刻动手做实验。石神千空进入洞穴，发现洞穴里有一个硝酸钟乳石，滴答滴答地掉着硝酸液体，于是立刻把自己好友的石像推到了石洞里。

    如果这真的可行的话，他就能拯救全人类。

    从石神千空恢复到现在也不过过去了一个月，他已经做了很多的事情。

    “这少年动手能力很强啊，难怪那位大叔对他这么有信心。”杜兰看了一个月，觉得这位少年确实挺厉害的，一个月里就把求生的必需品都准备齐全了，现在甚至已经开始建设更大的树屋庇护所，以及用硝酸做解除石化的实验了。

    少年收集了很多燕子石像，用洞穴里的硝酸进行试验。

    杜兰不由点头，不过这个学校里的石像也真的是很奇怪，有很多不良少年。这些人一看都不像是好人，可却都集中在附近，让人不得不怀疑以前他们学校是不是世界末日风格的。

    这些一看就感觉是反派喽啰的石像，让人为少年捏一把汗。他想要复活全人类，那么这些坏人也会被恢复，到时候可就有的瞧了。

    1603346990

