    下班的时候，江炎开车去云上天城二期工程项目部接徐凤秋，李晓雅正好也在旁边。

    “老公，今天晓雅男朋友有事不能来接她，她搭我们的车，先把她送回家吧。”

    李晓雅满脸笑容地说道：“凤秋，真是给你们添麻烦了，吴光他最近比较忙，所以没时间来接我。”

    徐凤秋回道：“以咱俩的关系，你客气什么，快上车吧！”

    吴光的确是比较忙，忙着和莎白雅顿公司打官司，两百万的违约金虽然不多，但是也不少，吴光可不想白白损失这么多钱。

    若是他当初没有过河拆桥，把江炎给辞退，也就不会有这样的麻烦。

    江炎淡淡地说道：“李晓雅，那个吴光虽然是真的有点钱，但他人品不行，我看你最好还是跟他分了吧，免得以后再受伤害。”

    李晓雅心里顿时有点不悦，就因为当初江炎与莎白雅顿公司签的合同，吴光没少在她面前说江炎的坏话。

    她现在在徐凤秋手下，本来碍于徐凤秋的面子，不想跟江炎生气，但是没想到江炎还主动要她跟吴光分手。

    “江炎，你背后说吴光的坏话，你的人品也好不到哪去。我跟吴光分不分手，这是我们俩的事情，麻烦你别咸吃萝卜淡操心。”

    徐凤秋悄悄冲江炎挤了挤眼睛，暗示他不要再乱说话，以免刺激到李晓雅。

    “老公，人家吴光对晓雅挺好的，咱们应该祝福他们。”

    江炎无所谓地笑了笑，他要不是看在徐凤秋的面子上，他才懒得提醒李晓雅。

    “好，那我祝福他们俩携手白头，共度一生。”

    “我谢谢你啊，我们俩肯定会如你所愿。”

    李晓雅哼了一声，扭头看向了窗外。

    徐凤秋见气氛有些尴尬，她转移话题道：“对了，老公，我今天听丁总说，她要在云州成立一家娱乐文化公司，会招聘许多工作人员。丁总说，你要是有意向的话，她想把你招过去，能留在丁总这样的人身边工作，这可是一次好机会。”

    江炎装出了一副为难地样子，说道：“老婆，我不想去，我现在的工作挺好的。”

    徐凤秋有点着急地说道：“老公，丁总可是你们公司的上级领导，她赏识你这是好事，你怎么能不去呢？”

    江炎故意说自己不想去，这样更加可以撇清他与丁薇薇的关系。

    无论他去不去，这家娱乐文化公司都是他在幕后操纵。

    “我听丁总说，她开的这家娱乐文化公司会签约很多女主播、女演员，你就不怕我整天待在那些莺莺燕燕里，时间久了变心吗？”

    徐凤秋不由笑了笑，经过今天丁薇薇说的那番话，她心里很确信江炎对她的爱意，根本不担心他变心。

    “哼，你要是敢变心，那我就跟你离婚，反正我现在还年轻漂亮，工作也不错，想追我的人有的是。”

    江炎连忙说道：“别别别，老婆，我错了，我一生一世只爱你一个，绝对不敢变心。”

    李晓雅听到徐凤秋、江炎这番话，心里很不是滋味。

    她一直觉得，是她安排了欢迎仪式迎接丁薇薇，就算没有功劳，那也有苦劳。

    可是这份功劳完全被徐凤秋给占了，而且还给她自己的老公谋了更好的工作。

    口口声声说着闺蜜情深，到头来却这样对她，根本就是塑料姐妹花，她心里对徐凤秋产生了嫉恨。

    “凤秋，丁总她没有提起我吗？”

    徐凤秋不由一愣，她知道李晓雅为了准备欢迎仪式用了一番心思，也不好直接说丁薇薇根本没提起过她。

    为了顾及李晓雅的脸面，所以徐凤秋撒了个善意的谎言。

    “丁总提起过你，她说你欢迎仪式搞得不错。”

    李晓雅心里顿时很是高兴，她又问道：“还有呢？”

    “没了，丁总就只说了这么一句。”

    “没了？”

    李晓雅的心情就像是坐过山车一样，一会高兴到飞起，一会失落到谷底。

    既然丁总提起她欢迎仪式搞得不错，怎么可能没有其他的话呢？

    她心里暗想，是不是徐凤秋把丁总提拔她的机会，据为己有，给了江炎？

    徐凤秋自然没想到，自己随口一句善意的谎言，竟然会让李晓雅对她产生了怀疑。

    江炎将李晓雅先送回了住的地方，然后开车与徐凤秋回家。

    徐凤秋忽然说道：“老公，今晚去我爸妈那一趟，他们说有事情要商量。”

    “商量什么事？”

    江炎对他的岳父岳母已经有点抵触，每次去他们那都没好事，刚刚给了他们二百万，不会又出什么幺蛾子吧？

    徐凤秋摇头道：“他们没多说，总之叫我过去一趟。”

    “行，那咱们现在过去。”

    江炎开车前往了翰林世家，徐广昌、周慧、徐凤娇三人都在家，而且还准备了一桌丰盛地饭菜。

    徐广昌笑着说道：“来的正好，咱们入座吃饭吧！”

    徐凤秋坐下之后，就问道：“爸、妈，你们喊我来，不是说有事情要商量吗？”

    周慧微笑着说道：“不着急，先吃饭，吃完再说。”

    江炎隐约觉得他岳父岳母的态度有点反常，以前喊他们过来，有什么事直接就说了，这次却准备了一桌子菜，这饭让他吃的有点不踏实。

    等到吃完饭后，徐广昌才说道：“凤秋啊，你二叔家的小磊要订婚了，他女朋友是幼师，长得还挺漂亮的。”

    徐凤秋笑着回道：“是吗？这可是咱们徐家的喜事呀，什么时候办婚礼，我一定给小磊准备个大红包？”

    徐广昌咳嗽了一声，说道：“婚礼还没定下日子，你二叔说，人家女孩家里要求，必须要有车有房，婚后不跟老人住一块。小磊已经买了车了，但是房子还没买，你二叔说手头紧，想让咱们家给他出点。”

    徐凤秋也没多想，毕竟这是她亲二叔，堂弟也是她从小一起长大的，关系都非常不错。

    “这是应该的，二叔他要借多少？”

    “你二叔看上了你们大华地产集团在乾成园的一套房子，大约需要一百五十万，首付就要五十万，所以你二叔想借一百万。”

    徐凤秋疑惑地问道：“二叔是要全款买房吗？这样也行，还能省下不少的利息，那你借给他好了。”

    徐广昌又咳嗽了一声，有点尴尬地说道：“我倒是想借他，但是我拿不出这么多钱，所以我想问问你，你能不能给出一部分？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

