    第995章薄爷被男人惦记上了；作孽遭天谴

    南宫墨的紫眸，渐渐熄灭了灼灼的光，恢复了冷漠。

    旁边白翡还没意识到男人的变化，仍在努力撺掇着：“四爷，你要是怕了薄孤城就直说，他这可是当面抢人，虎口夺食，他……”

    特别是居然不带他一起上飞机哼！

    南宫墨打断白翡，语气冷淡而懒散：“我对他染指的人，没兴趣。”

    白翡惊了。

    不是吧，四爷你刚才在墓室可不是这个态度。

    你特么亦步亦趋贴那么近，都快黏在我家小祖宗身上了好吗，现在大言不惭说你没兴趣？

    谁知让他更惊掉下巴的是，南宫墨居然完全不避讳他，当面吩咐下属：“盯着薄孤城。”

    白翡：“……”盯谁？等等，该不会，南宫墨特么感兴趣的，是薄爷吧？？？

    所以小祖宗对于南宫四爷来说其实是，情敌？

    白翡彻底凌乱了。

    一脸生无可恋地在人群中搜寻：“寅虎？寅虎死哪儿去了？赶紧过来和我八一下，你家爷怎么会招惹了男人的惦记……”

    寅虎的身影，久久没有出现。

    反倒是顾诗音，像是有鬼追着一样，飞速提步跑向寅虎的车子。

    眼看着墓室里的考古队员和学生们都走的差不多了，走在最后的卞小红，都失魂落魄地，扶着墙壁，腿软地爬了出来，可还是不见寅虎的身影，以及戴维斯等人。

    白翡觉得哪里不对：“冯教授，他们还在里面做研究？”

    冯堂摇头：“不能啊。为了防止有人盗墓，主墓室的门出来之前封上了，大家都沿着通道出来了。

    白翡：“那寅虎他们人间蒸发了？”

    最后一个出来的卞小红，喘着气，讨好着冯堂：“教授，我看见了，那几个外国人，从通道另一边，离，离开的，他们说那边也有个出口……”

    话音未落。

    只听远处传来“轰——”的一声。

    在这白日里，就像是一记旱天雷，炸响在古墓的另一端。

    冯堂脸色一变：“那边墓地出口，是不知几百年前的盗墓贼挖的，通道怕是坍塌了！”

    白翡倒是挺高兴的：“活该，那几个歪果仁在咱们老祖宗的墓里大放厥词，亵渎咱们先祖，活该遭天谴，最好被砸死在墓道里，给咱们老祖宗做祭品赎罪。”

    众人纷纷点头，不是他们幸灾乐祸，实在是刚才被戴维斯的谬论，气得不轻，听到墓道坍塌的消息，老实说，真的挺解气的。

    旁边的卞小红更腿软了。

    她想到方才墓室里，不听使唤的双手，一直在拍着现场视频，难道也是因为她拍了祖宗的坟地，惹恼了祖宗，让祖宗在天之灵惩罚她停都停不下来拍个够吗？

    已经走到寅虎车旁的顾诗音，闻言踉跄了一下，随即更加快速地连滚带爬开车门，爬进了驾驶室，抓着方向盘的手臂一直簌簌发抖。

    她深深吸一口气，强迫自己冷静下来——

    “顾诗音，你怕什么，不要怕，你也应该高兴才是。”

    “寅虎去追戴维斯，虽然是你交代去拿东西的，但只要他一起被砸死了，就没人知道和你有关。”

    “更不可能有人知道，你早勘探过另一边的墓道，知道那边有塌方的危险。”

    “这一切都没人知道，该死的人都完美地死去！”

    “最完美的是，寅虎泄露薄爷行踪这件事，永远被埋在了坟里……”

    她就有了东山再起的机会。

    (本章完)

