    这是一间密室。

    密室布置得静雅而优美。

    小老头带着玉连城走了进去，从壁柜中取出水晶酒樽，悠然道：“葡萄美酒夜光杯，这是我特地让人从波斯带来的葡萄酒，你喝一点。”

    他又拿出平底方樽，里面装着一种暗黑色的酱：“这是我上次到扶桑带回来的蝶鲨卵，在昆仑以北，有很多人都称之为‘卡维亚’，意思就是用鱼子做成的酱，用来佐酒，风味绝佳。”

    玉连城对这东西并不太感冒，出于礼貌尝了尝，果然满口腥咸，并不符合他的胃口。

    小老头似乎看出了他的心思，笑道：“你再尝尝就知道了，除了腥咸，还有一种无法形容的风味，鲜美绝伦。”

    玉连城点了点头，却没再下筷。

    小老头道：“我听老实和尚说，你是主动来找我的。”

    玉连城点了点头：“不错。”

    小老头道：“不知你是从何处得知的隐形人存在？”

    玉连城笑道：“雁过留痕，风过留声。隐形人虽神秘莫测，但也会留下痕迹，比如霍休消失的巨大财产，又比如那看似无所不知的大智大通。”

    能够将霍休庞大财产卷走，自然是小老头做下的手笔。

    虽然惊人，却无声无息。

    除了霍休本人外，其余人根本就不知这一消息。

    还有那无所不知，堪称“搜索引擎”的大智大通，也应是小老头在中原布置的棋子。否则仅是以“龟孙子大爷”的本事，是绝无法收集到这么多隐秘信息。

    小老头轻轻一叹：“不错，吴明容易，无名却实在不太容易。我听说过你擒下绣花大盗的过程，想来你对隐形人一定很了解。”

    “隐形的法子无外乎两种，一种就是普通，就像你一样普通，平平凡凡，从面前走过也没人在意。”

    玉连城道：“而另一种法子，则是用一个身份去掩盖另一个身份，如果一个人是天下第一神捕，那别人自然看不出他就是绣花大盗。”

    小老头拍手道：“不错，你简直就是个天才。怎么样，你想不想成为隐形人？”

    玉连城笑道：“哦，有什么好处？”

    小老头道：“对于你这个有权有势的青衣楼主来说，或许只有武功秘籍对你才有吸引力。比如混元气功、指刀、醉卧流云七杀手……虽然你不一定要修炼，但却可以相互印证，借此更上一层楼。”

    玉连城点了点头：“不错，这的确对我很有吸引力，我之所以上岛，也是因为这个原因。”

    小老头道：“这么说你答应了？”

    玉连城道：“我若不答应，你会把这些秘籍赠给我吗？”

    小老头笑着点了点头：“会。”

    玉连城道：“为什么？”

    小老头叹息一声：“因为我实在太无聊了，你现在虽和我差了不少，但总算还是一个值得期待的对手，更何况，你还很年轻，还有很大的进步空间。”

    他是真正的天纵之才，如果愿意，在十六岁就能名动天下。

    他虽一手创建了隐形人组织，手下高手无数。一手栽培了太平王世子宫九，甚至还助宫九拟定刺皇篡位的计谋。

    但他本身却并不在意，是一种超凡的姿态面对一切事、一切物。

    原路线中，陆小凤杀了宫九，坏了篡国的计划，小老头也不曾报复。

    因为在他看来，那不过是一场有趣的游戏罢了，能否成功都是一种乐趣。

    他的心态类似于“风云”中的徐福，但却更加超然。

    而如今小老头终于遇到了一个算是对手的人，虽然和他还差了一截，但却很年轻。若能在有生之年让他一尝失败的滋味，也算了却一桩人生憾事。

    玉连城呵呵一笑：“好，我答应你。”

    这如果是换成陆小凤、西门吹雪一流，是绝不会答应。但对于玉连城来说，却未尝不可，这是一件很有趣的事。

    小老头呵呵笑了笑，并不意外，也不觉得怎么开心：“好，从今以后，你就是隐形人组织的一员。待我百年之后，说不定隐形人就要交到你的手中。”

    玉连城道：“我现在已是隐形人组织一员，那是否应该向你这老大倒酒？”

    小老头道：“好，你敬酒吧。”

    不知为何，两人这一段对话说完，原本还算平和的气氛，忽然变得压抑而沉闷起来。

    玉连城拿起酒壶，缓缓的向小老头手上的酒杯靠近，动作很慢，手却很稳。

    小老头拿着水晶酒樽，停在半空中，面上带着饶有兴趣的微笑。

    他已经很少会对一件事感兴趣。

    但这件事却让他觉得有趣极了。

    玉连城的小拇指和无名指忽然微微翘了翘，一股凌厉的气机吞吐待发。

    小老头拿酒樽的手向下压了压，小拇指微翘起。他那干枯的手掌，却充满了一种奇美的意蕴，仿佛盛开的兰花。

    酒壶慢慢靠近酒杯。

    玉连城的中指配合这另外两根手指动了动，小老头的无名指和小指也动了动。他们动的很快，也都很轻微，而且一动之后就已停止。

    片刻后，玉连城终于吐出一口气，将酒给小老头满上。

    “我输了，输的心服口服。”

    小老头笑道：“小老头不过是痴长你几十岁，相信你到了我这个年龄，在招式运用方面，一定是远胜于我。”

    原来，刚刚两人已进行了一场惊心动魄的决斗。

    玉连城的手指每次微微动作，其实都蕴含了一门绝技，蓄势待发。但小老头却将他的攻势完全封死，不留丝毫破绽。

    两人又交谈了几句，玉连城转身准备离开。

    小老头忽然道：“昨晚上你是睡在沙曼的房间里？”

    玉连城笑道：“你老人家还关心这种事情？”

    小老头道：“宫九会很生气。”

    玉连城道：“你要帮他？”

    小老头笑了笑道：“谁也不帮，我只是一个普通的老人罢了，管不了你们年轻人的事。”

    “既然如此，那我就放心了。”玉连城呵呵道：“更何况，我也早想会会用剑如邪的九公子了。”

    说罢，推门离去。

    小老头浅浅的啜了口酒，又尝了点鱼子酱，自言自语道：“年轻人真是有活力，真好啊。”

