    敌人来袭是假，对我提醒才是真。这座阁楼是赵久阳利用木属性罡气凝聚而成的，对于里面的情形他自然是了如指掌。若是换成一个外人他不会多说什么，已经超过一百岁的年纪了，对于那一方面早已看淡。

    不过这个男主角是秦叶赵久阳自然不会无动于衷，秦叶与他的宝贝徒弟齐烟钰可是板上钉钉的事情。如今在他眼皮底子下与月澜宗的紫凌要做出苟且之事，老人家自然要有所警告。

    看来自己想做一些事情真是麻烦，女人多了一点好事没有，有的都是无尽的麻烦，秦叶心中说了一句。若是他身边没有太多的牵挂，如今也不会有诸多的事情。

    “紫凌，如今雷雨已经散了，你也该回自己的房中休息了。即便是师徒也需要安守本分，否则的话会找天谴的。”秦叶这一次并没有挽留紫凌，直接让她回到原来的住处。

    “师傅我知道了！”

    紫凌吐了吐舌头，在她的脸上也是有些红晕。今夜的大胆已经超乎了她的预料之外，如今冷静下来才知道自己有多么的冲动。

    到了第二日，秦叶等人正式踏入了盗天轩的势力范围。不单单是秦叶，西域几乎所有的高手均来到了此处。

    云林沙丘，大雁塔，月澜宗，山亭庙号称西域四大势力，超过七成以上的高手均是出自他们。但其余三成闲散的势力也不代表没有任何势力，玄宗玄尊高手还是时常能够见到。

    秦叶最初踏足西域的时候便是遇到了一伙盗贼，首领也有玄宗的实力。就连他的山亭庙也是出自盗贼手中。随着一股股势力与老怪不断走入，燕长老与赵久阳也能够叫得上名号。

    “这一次西域怕是数十年以来最为盛大的一次盛会，比起月澜宗举办天骄大会还要热闹。尽管天骄大会上有三大势力的宗主在场，但许多老家伙均为到来，这一次发现云林沙丘内有异宝他们都是跳出来了。”

    燕长老口中说道，一日之间她认出了五位昔日有过照面的玄尊。随着时间的推移，见到的玄尊还要增加。

    “嗯，八十一位大盗还没有露面，天轩子这个老家伙也是深不可测。外加上山亭庙这个庞然大物，我们月澜宗与大雁塔想要讨到便宜也不是那样的容易。”

    久不出门赵久阳看到这一幕也是有些的皱眉，他也没有想到这一次外界竟然来了如此多的高手。

    “久阳前辈，燕姐，依我看倒还好。听说这一次的宝藏是大周皇朝的遗迹，恰好我手中的山亭庙是打开大周皇朝宝库的钥匙，有它在主动权还是掌握在我们的手中。”

    对于赵久阳和燕长老的担忧秦叶却是不以为然，只要他不去谁也不要想着得到大周皇朝的宝藏。

    “秦宗主你说的不错，但也正因为这一点导致我们陷入被动。无论是山亭庙还是八十一寨，都知道你拥有山河扇这个秘密，所以我们开场便会成为众矢之的。”赵久阳开口分析道。

    秦叶做事向来没有过多的避讳，尽管他没有在外过多的显露山河扇，但也没有刻意的避讳。只要稍微用一些心思便能打探到秦叶的竹杖就是山河扇。

    “这点我已经想好了，马上我就会同你们分开，到时候我们兵分两路，这样不但我们的目标小了，其余人也不敢轻易惹怒你们。到时候我们大家都好收场。”秦叶冲着赵久阳和燕长老说道。

    一直在一起对于秦叶来说也不完全是一件好事，尽管他与两处势力关系十分要好。但他也不愿意让月澜宗与大雁塔惹上过多的麻烦。一个不好西域的大战便会因他而去，上一次天骄大会的教训在他眼前历历在目。

    “嗯，我看这样不错。久阳师兄与燕长老你们在一起，顺路照看小辈们。我与秦叶两个人独当一面。”银发玄尊听完秦叶的话后主动语气站在了一处，虽然他说的话并不多，但是那种关怀却让秦叶无比感动。

    “这样也好，宗主不妨您与银发玄尊两人在一起。这里的安全你不用担忧。”

    晋王开口说着，对于秦叶的安慰他一直十分挂念，银发玄尊作为顶级的玄尊，想要伤到他的人屈指可数。只有这种强大的人保护晋王才会安心。

    “好吧，希望各位前辈一路顺风。若是遇到了不能解决的麻烦多听一听晋王的意见。整个秦宗能有今天与晋王的能力是分割不开的。晋王真正的本事比我这个不称职的宗主都要强上许多。”秦叶这句话显然说给燕长老和赵久阳两人。

    晋王平日里不愿意多言，外加上从头至尾一直没有出彩的表现。实力与名声更是远远不如在场的人，甚至比起红傲级数的天骄都远远不如。这就让大家造成一种错觉，晋王的实力并不强。

    秦叶为了避免关键时刻大家不停晋王的意见，造成巨大的损失。于是提前便是将晋王推荐出来。最后那一句话更是令所有人眼前一震。在他们眼里秦叶这句话显然是有些过了，不过这也能说明眼前的晋王并非凡夫俗子。

    “秦宗主你就放心去吧，若是遇到了问题我会同晋王一起商议的。这一次我们三大势力联合，晋王也是代表秦宗。”赵久阳听出了秦叶的弦外之音，这一次他也是将秦宗抬了出来，代表着他对秦宗的重视。

    “嗯，老哥哥我们走吧！”

    秦叶对银发玄尊说着，随后大家分成了两拨。看着离去的秦叶，紫凌似乎想要说些什么。不过最终还是把话咽了回去。倒是燕长老走上前去，冲着秦叶说了两句。不过这显然不是对秦叶说的，而是对着她那位又爱又恨的流氓。

    “总算走了，再不走我耳朵都要磨出茧子来。”离开后银发玄尊叹息了一声。

    “老哥哥，你与燕姐不是一直很好吗？平日里耳鬓厮磨，这会怎么嫌弃唠叨了？”看着重重叹息的银发玄尊，秦叶忍不住发问道。

    “秦叶老弟，对于女人你比老哥哥更加了解，女人就是麻烦的动物。虽然在一些事情上很好，但是平日里的那种约束也会让人头痛无比。”

    银发玄尊也发泄着心中的牢骚，前几日他与燕燕在大街上走。出于好色的本性，银发玄尊多看了两眼大街上青春靓丽的少女。可是这两眼却是让他吃了不少的苦头。燕长老整日里对着他喋喋不休，把银发玄尊骂了一个狗血喷头。每当想起这件事情银发玄尊就会唉声叹气。

    “可不是吗。既然心情不畅我们就去杀人好了。”

    秦叶也想到了身边的紫凌，对于这个丫头他一直不想有过多的纠缠。不过紫凌的纠缠却是让他不好处理，做得太绝会直接毁掉一个人。若是犹犹豫豫也不是一个办法。

    “杀人？我们杀盗贼还是杀谁？”听到杀人后银发玄尊的气势猛然发生了变化。

    “八十一盗暂时没有惹怒我们，人不犯我，我不犯人。对于我们来说最大的敌人还是山亭庙，这一次我们就专门偷袭山亭庙的僧人，之后家伙八十一盗。”秦叶说着他心中的计划。

    前些日子秦叶已经施展过这种手段，令山亭庙与八十一寨的寨主产生了不小的嫌隙，这一次何不继续使用？

    “秦叶老弟还是你肚子里的坏水多，无论是哪一出势力都需要派一些人打探消息。只要我们摸到山亭庙的大概位置便可以守株待兔，然后……”

    银发玄尊眼神之中闪现出一丝的兴奋，山亭庙的主持可是把他折磨的不轻，险些死在山亭庙的大牢之中。这一次有了报仇的机会他自然要珍惜。

    还说我坏水多，老哥哥想的比我都周全。这一步连我都没有想到。秦叶听完银发玄尊的话后心中暗自说了一句，看来活的越久想法越多。都说姜是老的辣，这句话一点也不假。

    两个人在风暴与黄沙的掩护下寻找到了山亭庙的驻扎之地。大蜀皇朝的宝库距离出世的时间也是越来越近，但是准确的地方出了天轩子外，其余也无人知晓。大家都是在相互摸索着。

    “好家伙，山亭庙竟然来了三百余人，真是好大的阵势。”

    看着山亭庙的阵势后银发玄尊倒吸了一口冷气，三百多人对于一个宗门来说并不算多，但是三百多位顶尖的高手却不是随便那一处势力都能拿得出的。大雁塔与月澜宗这一次也不过是带来几位顶尖的高手。而山亭庙出手简直令人发指，三百多人几乎全是玄宗玄尊的实力，简直令人难以置信。

    “这里面有些蹊跷，其中有三分之二的修士都是留着长发，而且各个面容凶恶，看起来并不像是山亭庙的人。”秦叶看出了其中的端倪。在三百位修士中，有许多都不是僧人打扮，而且目光略显呆滞。

    “小秦叶，这怕是那些与山亭庙有怨的人。昔日在山亭庙的大牢之中你也是见到了。那些不尊山亭庙的人便是被压到了大牢之中。一些人承受不住雕像的折磨，最终便会皈依山亭庙，成为山亭庙的行尸走肉。”树老开口对秦叶说道。

    “这种方法比起我的控魂诀还要歹毒！”

    秦叶听完树老的话后眼神发生了一些的变化，每当想起山亭庙内修士的惨状他便浑身自栗。精神的折磨实在过于残酷了。

