    秦淮礼一愣，完全没有想到，居然这么简单就解决了？

    随即，秦淮礼大喜过望，这对他而言，简直是天大的好事。

    秦竹清被嫁出去了，和林家的事情也解决了，以后浩瀚集团怎么也轮不到秦竹清主持。

    “好！”秦淮礼当即点头，丝毫没有犹豫。

    不过林振福再度开口：“不过你们的陪嫁，就浩瀚集团百分之三十一的股份就行了。”

    此话一出！

    秦淮礼的脸色再度变了：“林老太爷，这事情……”

    林振福却打断了秦淮礼的话：“这进来的人，老夫也不认识，他们要是做出些什么事情来，也不是老夫能够控制的！”

    话音一落！

    “啊……”

    一个秦家族人，瞬间被一个壮汉抓住头发提了起来。

    惨叫声，让秦家的人惶恐害怕。

    即使他们平日里，对秦武的粗鲁也是颇有微词！

    但是现在，他们现在却开始想念秦武了。

    这时候！

    砰砰……

    在乱拳交加中，那个秦家族人，奄奄一息的躺在地上，秦家众人大气都不敢喘。

    啪！

    中年人走到秦淮礼跟前，一巴掌拍在了秦淮礼的肩上。

    秦淮礼双腿一软，差点一屁股坐下去。

    额头上再度冒出了许多喊住，秦淮礼浑身颤抖。

    中年人笑道：“秦二，你应该不想成那样子吧？”

    秦淮礼身体抖的更厉害了。

    因为一个五大三粗的壮汉，竟然拿出了一把刀，在那个秦家子弟的腿上，瞬间刺了下去！

    原本都昏迷的秦家子弟，再度痛醒过来。

    “嗷呜……”

    凄厉的惨叫声，在议事厅中疯狂的回荡。

    秦淮礼心头一虚，就要答应！

    但是，秦淮礼忽然看见门口秦竹清和乔月来了。

    一下子，秦淮礼急速道：“林老太爷，和林家联姻我是没有意见的，不过毕竟我只是竹清的叔叔，不妨林老太爷和我大嫂详谈！”

    这一下子！

    林家的人都看向门口进来的两个女人，还有一个瘸子。

    这时候，中年人退到了林振福的身边：“老太爷，那个瘸子就是唐风！”

    林振福眼睛眯了起来。

    而其他的那些匪气众横的人，都看向了唐风。

    秦淮礼见林家的目光都落在秦竹清那边去了，连忙退到了角落里。

    他忽然觉得，自己现在还是不要出头的好，枪打出头鸟，太危险了！

    秦竹清似乎也没有想到，林家竟然带了这么多人来威胁秦家！

    被这么多人盯着，饶是秦竹清颇有几分霸气，此刻也不禁有些心怯！

    她终究是一个女人！

    不过，责任担当，让秦竹清不能后退。

    当即走到最前面去：“你们林家的人，最好是马上离开，我已经报警了！”

    林振福看着丝毫不惧的样子，似乎很是满意：“怪不得我孙儿喜欢你呢，的确是一个不错的女娃！”

    说完，林振福却话锋一转：“老夫既然亲自出马了，江林的各方人员，都会给老夫几分面子，所以，你放心，这里的事情解决之前，当局是不会有人来的！”

    旁边的中年人也笑了起来：“秦小姐，既然你来了，正好，想解决这个问题，那么你就嫁给东易少爷，外加百分之三十一的浩瀚集团股份！”

    秦竹清一愣，她并不知道刚才这里在商议什么事情。

    听到这话，秦竹清当即就觉得是个笑话。

    但是看林家人的表情，似乎他们是认真的。

    紧接着，秦竹清当即笑了：“倒是承蒙林家看得起我，不好意思，我对林东易那样的人渣不感兴趣，而且我有未婚夫！”

    秦淮礼忽然开口：“秦竹清，林家和秦家的恩怨，都是因为唐风而起，所以我现在已经代表秦家，将唐风逐出家门了！”

    “二叔，你有什么全力？”

    “就凭我是秦家临时掌舵人！”秦淮礼面对秦家的人，倒是气势不凡。

    说完，秦淮礼还看向其他被吓的大气不敢喘的秦家众人：“可不是我一个人的意思，这是秦家所有人的意思，你们说是不是？”

    这些胆小的秦家族人，听到这话。

    有些想息事宁人的人，当即就表态支持：“对，就是唐风这祸害，闹得我们秦家和林家都鸡犬不宁！”

    “唐风不能和我们秦家有瓜葛，我们秦家的人都不答应这婚事！”

    “……”

    似乎迫于林家的压力，还有那躺在地上的那个秦家倒霉蛋，大腿血流不止的视觉冲突。

    许多人都支持秦淮礼的提议。

    秦淮礼受到这么多人的支持，当即精神大振，讨好的看了林家的人一眼。

    然后十分严肃道：“竹清，你只要还是我们秦家的子孙，就要为了秦家着想，你要是一意孤行，那我秦家就只能和你断绝关系！”

    看见秦家内部的分裂，林振福似乎颇为满意。

    却在这时候！

    秦竹清面对秦家的人，这般没有骨气，被林家一压，连自己的亲人都要出卖。

    一时间，都被气的眼眶通红。

    这一切都看在唐风的眼里。

    唐风这时候，忽然却伸手拉住了秦竹清，然后将秦竹清拉到了他的身后。

    唐风看了看秦淮礼，扫视了一番秦家那些软骨头。

    最后目光落在了林振福的身上，笑了起来：“喂，老家伙，想抢我未婚妻，跟老子商量过吗？”

    林家的人还没说话呢，秦淮礼就跳出来了。

    “你算老几，还要跟你商量，你一个瘸子，要是和我秦家攀上亲，那都是我秦家的耻辱！”

    “对，滚出去！”

    “我们秦家不认可！”

    唐风面对秦家一干人等的指责，气定神闲。

    却发现感觉，手被一只柔软的小手拉住了。

    然后就听到秦竹清怒气冲冲道：“唐风，我们走，你们容不下我就算了，但是我的婚姻大事，和你们有什么关系！”

    说着，秦竹清真的拉着唐风就要走。

    这一幕，让唐风都有些诧异了。

    秦竹清环顾四周，语气铿锵有力：“而且，你们说了不算，我爷爷还在呢！”

    就连他丈母娘乔月，都忽然开口：“对，我们走，去找你爷爷评理去！”

    林振福却忽然开口：“今天这事情解决不了，谁能走出去？”

    顿时！

    林家带来那些虎视眈眈的壮汉，就有好几个冲了上来，挡住了秦竹清的去路。

    唐风感觉到秦竹清的手心都出汗了，但是秦竹清却依旧没有一点妥协的意思。

    坚定的神情，让唐风竟然都感觉有几分暖意。

