    “这个姜蜜我知道的，最近人气好像很高嘛，又拍广告又拍重头剧的！”

    “听说她之前一直在跑龙套的，我看网上说，她背后有金主捧，才突然上位的，要不然肯定还在跑龙套！”

    “背后有金主还跟已婚导演出轨，不怕金主一怒之下把她踹了吗？这个已婚导演可是很有名的，那个什么来着，就是那个前阵子才得了奖的电影就是他拍的！”

    “景恒嘛，那电影我特别喜欢，叫《风还在吹》，讲初恋的，这给我哭的啊！”

    江暖听着同事们七嘴八舌的议论，不禁有些恍惚，像是进入了一个陌生的环境中一样，周围的人都让她感觉无比的陌生。

    可是她分明跟大家都很熟啊，她们平时也偶尔会讲些娱乐圈的八卦的，虽然她一向不怎么关心。

    但现在，她们谈论蜜蜜的话，真的有些刺耳，很不好听。

    江暖知道，是因为她跟蜜蜜是闺蜜的原因，她才没办法忍受别人说蜜蜜不好的话，在她眼中，蜜蜜就是最好的，根本不会做那种伤害别人家庭的事情。

    她很笃定，很肯定，甚至不需要去求证……

    “江暖，你看过那部电影吗？”这时，有同事问江暖。

    江暖缓缓的摇摇头，没有出声，只是默默的离开了同事们议论蜜蜜的圈子。

    她拿着手机来到茶水间，又打开微博查了查，蜜蜜那条出轨的新闻已经上升到微博热搜的首位了，俨然带起了很大的关注度，甚至影响可能会越来越大。

    江暖虽然不是很了解娱乐圈的那些门门道道，但多少也会听蜜蜜说一些的，她很清楚，蜜蜜一旦被这出轨有妇之夫的丑闻影响，以现在这种舆论形势，坏一点的结果，她好不容易得到的一些资源，可能会丢掉，更坏的结果，她可能会被舆论逼着直接退圈的。

    江暖看不下去那些在热搜里谩骂蜜蜜的一条条留言了，也不知道那是有人买的水军，还是真的有那么多人愤世嫉俗，觉得骂上几句就能拯救地球一样，他们甚至不分青红皂白，也不会愿意去确认，这个消息是真是假，只要是他们认定的，那就是真的……

    江暖知道，这会儿蜜蜜的电话可能已经被打爆了，或者直接被她的公司要求关机了，所以她不该打电话过去找她。

    深吸了一口气，江暖给姜蜜发了条微信，问问她的情况，又关心了她几句。

    微信发过去，江暖等了几分钟，没有回复，江暖没有多意外，只是更加担心了。

    她从茶水间回了位置上，想用工作分散一下注意力，可是根本没办法专心在工作上。

    一直到下午三点多，微博上的热度依旧，像是有人刻意操纵一般，蜜蜜那边依旧没有回复，江暖再也按捺不住，提前从公司出来了。

    她打了辆车，去了天瞻，她想着，能不能拜托陆总问问宋医生的妹妹，她和蜜蜜都是圈子里的，也许宋小姐会能知道蜜蜜目前的情况也说不定。

    江暖来到天瞻楼下，站在喷水池前，忽然就觉得自己有些冲动了。

    来找陆总帮忙倒是无可厚非，但是她甚至没事先确认一下陆总是不是在公司，就跑来了。

    突然，江暖有些不舒服的感觉，像是被什么眼神盯着似的，她猛地回头，就看到了不远处的靳云川。

    江暖的小脸一瞬就严肃了起来，下意识的竖起防备。

