    莱克欣赏一切美好的事务。

    他对待下属，都从未有过正邪之分了，自然的，在对待美人方面，莱克也是如此的。

    甚至……

    莱克愿意以最大的心胸去欣赏一切美好的事物，

    凡人只看到了血皇后那冰冷的心脏、残忍的手段还有那恐怖的力量。

    但莱克是神灵。

    而且，莱克还是一位天神，他所看到的，自然是跟凡人看到的是不一样的。

    在莱克的视线之中。

    那款款朝着山顶上走来的薇薇安·妮缪，分明就是他未来的冥后！

    放心吧。

    老墨。

    安心的去吧。

    虽然我不知道你和薇薇安·妮缪是什么关系，但，我不介意，就算你曾经和薇薇安·妮缪有过一段过去，但没事，你且去，汝妻，我顾之！

    “吼吼！”

    一头野猪精很快在上来之后便是看到了不远处站在山巅的莱克，右手跟着自己的体型一晃，指着莱克：“你是谁。”

    莱克看着面前这头笨笨的野猪精：“我在想一个问题，也许你能够给我解答。”

    野猪精瓮声道：“什么问题。”

    莱克嘴角上扬：“你是宠物猪呢，还是肉猪？”

    野猪精瓮声继续：“我是野猪精，不是什么宠物猪，或者什么肉猪。”

    莱克点了点头。

    “你的选择，你的结果。”

    “什么我……”

    野猪精的话语还没有说完，下一秒，便是感觉到了自己似乎在急速的缩水当中，不一会儿的功夫，自己的体型就瞬间缩水成了小时候刚刚出生的大小了。

    一只有着獠牙的小野猪。

    野猪精不敢置信的哼哼了两声，然后，有些暴躁的来回踱步着。

    莱克嘴角上扬，似乎看到了什么好玩的东西，右手一挥，直接将这野猪精给打飞到了山下的树林之中了。

    你自己想要做野猪精的。

    我成全你罢了。

    莱克心中如是想着，然后，目光落在了在他与野猪精对话的时候，面无表情的朝着山上那颗老愧树而去的血皇后。

    血皇后感受着身后的莱克，皱了皱眉。

    莱克看着面前停下了脚步的血皇后：“怎么，你来这里不是来见老朋友的吗？”

    血皇后皱了皱眉，试图转身。

    “别动。”

    “嗯？”

    “我希望，我们第一次的面对面的见面，都是以双方最好的容颜见面的。”

    “……你是谁。”

    “你会是我的冥后，所以，你说，我是你的谁？”

    “呵呵。”

    血皇后面无血色的表情上露出一丝冰冷的微笑：“你不怕死吗？”

    莱克耸肩：“我的一位妻子曾经和我说过，说我，常常因为自恃力量强大，而缺少来自社会的毒打。”

    血皇后抿嘴道：“她说的很对。”

    莱克微笑道：“我却不认同，我根本不是因为自恃力量强大。”

    “那是什么。”

    “我有心。”

    “心？”

    “嗯。”

    莱克点头，在背后，直接拥抱住了包裹着一件衣服，感觉有些冰凉且有些骨瘦的血皇后，闭着双眸，靠近薇薇安·妮缪的耳边轻声说道：“心中无私，便知天地之宽，我心中有无尽之宇宙，自然，我的力量也有无尽之宇宙的。”

    血皇后微微一愣。

    下一秒。

    薇薇安·妮缪挣扎了一下：“放开我！”

    “好。”

    莱克从善如流，他一直是君子来着，还是那句话，胁迫这种性格卑劣的事情，他是万万做不来的：“做你该做的，我想当你看到我的时候，我也能够看到曾经风华绝代的你。”

    薇薇安·妮缪抬头注视着自己面前的这颗老愧树，意识海中却是回荡着那虽然仅仅只有短短时间，但却印象深刻噗通乱动的炙热心动！

    心中无私，便知天地之宽？

    我心有无尽宇宙？

    呸。

    下流。

    等我恢复了力量，第一件事情就是将你给剁了，把你的心脏挖出来给吃了。

    想罢。

    薇薇安直接抬起自己的右手，嗤拉一声，便是在自己的右手上割出了一个伤口。

    伤口清澈见骨。

    毫无血液！

    下一秒。

    薇薇安·妮缪便是念动着咒语，沟通着无尽的黑暗，将自己的右手伸向面前的这颗老愧树，刹那间，老愧树中似乎涌动着什么东西一样。

    血液如同小溪一样，淅沥沥的在老愧树上浮现，然后，如同逆流一样，顺着薇薇安妮缪的伤口开始重新回归到薇薇安的体内。

    在后面的莱克歪了歪头。

    话说……

    这跑出去不亚于几百年的鲜血，在老愧树这种细菌环境之中呆了这么久，难道不应该已经没用了吗？

    这一点儿都不科技。

    不对。

    这一点儿都不生物呢。

    莱克眨了眨眼睛。

    轰隆隆！

    莱克抬头看着漆黑夜空之中，似乎近在迟尺，就好像可以触摸到的漆黑云层之中突然出现的一张黑脸，微笑的打着招呼：“哈罗，多玛姆，不来坐坐吗？”

    多玛姆看了莱克一样，咻的一声，重新回到了自己的黑暗之中了。

    该死的。

    晦气！

    多玛姆看着黑暗维度突然间无主的黑暗力量大规模的调动着，本想着看看是不是有什么新的黑暗魔神出世的，结果，顺着黑暗的力量就跑到地球上面来了。

    然后……

    第一眼就看到了微笑的打着招呼，招呼着他下去坐坐的莱克。

    我坐你个贫瘠。

    多玛姆似乎想到了某些不愉快的事情，摇了摇自己那根本就不存在的牙齿，看着面前还在滚滚而动的黑暗力量，也根本不存在的双眸七彩的光芒闪动着。

    下一秒。

    多玛姆索性眼不见心不烦的直接重新回到了黑暗之中。

    无他。

    撒加已经暴露了，最起码在神灵之中是如此的。

    莱克就是撒加。

    莱克就是加隆。

    甚至……

    莱克就是宙斯。

    天神宙斯！

    那吞噬了自己父亲，甚至制造出了一头可怕生物，囚禁着自己的父亲，其名声已经广外流传的宇宙大孝子天神宙斯。

    当年行星吞噬者都曾经与伊戈交过手，最后甚至是因为伊戈略胜一筹，而导致行星吞噬者掉头去吞噬其他行星去了。

    多玛姆可不觉得自己能够打败行星吞噬着，而眼下，这位天神宙斯可是将伊戈都给吞噬了，做到了曾经行星吞噬着都无法做到的事情。

    这打个屁？

    下去怕是就要被打成渣渣哦。

    “终于……”

    且说山上，在无数的黑暗力量涌动之下，一袭红裙在身，衬托着自己柔顺黑发的血皇后薇薇安·妮缪看着最后一滴鲜血的回收：“我重生了！”

    莱克在身后微笑道：“恭喜。”

    薇薇安·妮缪从喜悦之中回过神来，转身，唰的一声看去了莱克。

    莱克也看到了肤白红唇，冷艳无双的薇薇安。

    薇薇安也看到了莱克。

    一身宙斯战袍在上，手中握着主神之枪，战袍之后，八对神圣羽翼轻轻的拍动着。

    薇薇安微微一愣。

    莱克似乎想到了什么，瞬间，宙斯战袍消失，恢复了一袭黑色西装，留着一头金发的本我模样，微笑的看去薇薇安：“抱歉，刚刚我还以为多玛姆那家伙会下来找我喝杯茶呢，所以拿出了战斗状态，抱歉，你很美丽，薇薇安。”

    抱歉？

    我怀疑你是故意的。

    证据？

    没有，我是女的，我不需要证据。

    薇薇安皱眉的看着面前在刚刚，那煌煌气势瞬间变的平淡无奇，只有那烘烤着四周空气余温的莱克，沉声的说道：“你到底是谁。”

    莱克微笑的说道：“我是你的仰慕者，薇薇安！”

    薇薇安表情有些古怪：“你刚刚说过一句话，你的一位妻子，你有很多妻子？”

    莱克摊了摊手。

    薇薇安冷冷的说道：“如果你的妻子知道了你有那么多妻子，还对着我说，你是我的仰慕者的话，我想，她们是不会开心的。”

    “我知道。”

    莱克叹了一口气：“但，没办法，病入膏肓了，你是我唯一的解药。”

    薇薇安面色冰冷：“让开！”

    她算是看明白了，这个家伙是来拿她寻开心的。

    薇薇安直接无视着莱克，也没了直接一刀劈死他的想法了，直接掠过莱克的身旁，朝着山间走去，打算召唤曾经臣服与她的黑暗子民们。

    莱克也没有阻拦，只是静静的看着掠过他的薇薇安。

    “墨菲斯托死了。”

    “……”

    薇薇安脚步停顿了一下。

    莱克眉毛一挑，看着转过身来，面色冰冷的看着他的薇薇安，说道：“我是老墨的好朋友，我了解到，你曾经和墨菲斯托有过一段过往。”

    老墨，你放心去吧。

    汝妻，吾养之！

    但……

    薇薇安脸上冷冰的笑容更甚了。

    莱克微微一愣。

    等等，这表情有些不太对劲啊。

    薇薇安注视着莱克：“我和墨菲斯托有过一段过往？对，是有过一段过往，那个该死的恶魔跟我签订了协议，结果在我引出亚瑟王与至尊梅林之后，直接违背了我们的协议，没有按照计划进攻地球，害得我被亚瑟王给斩首，如果你说的是这个，的确，我和墨菲斯托是有着一段很深刻的过往！”

    莱克长大了嘴巴。

    我尼玛。

    这展开……

    坦率的来讲，莱克是万万没有想到的。

    莱克一直以为薇薇安最不济和墨菲斯托是盟友关系的。

    但眼下？

    这特喵的是猜对了开头，没有才对结局吗？

    ……

