    所谓恶，并不是指他的人性不好，而是因为他身为大明武将，却不能胜任武将的职责，甚至是“成事不足败事有余”，南明弘光朝和隆武朝的两朝断送，郑鸿逵都负有相当的责任。

    第一次，弘光元年，郑鸿逵任镇江总兵，镇江是江防要地，南明朝廷任他为镇江总兵，赋予他重任，镇江能否坚守直接关系到明朝能否与清朝划江而治。但最终的结果令人失望，郑鸿逵军与清军刚一接战便兵败撤退，毫无坚守死战之心，以至于长江天险变得无险可守，清军轻易渡过长江。

    如果是崇祯帝在位，只这一罪就足以杀头了。

    郑鸿逵退往福建的过程中，结识了一位藩王——唐王朱聿键，也就是后来的隆武帝。

    朱聿键是南明几个君王中最有才干，也最能有所作为的一个，但可惜他遇上了坑爹的郑家兄弟。

    二人结识后，郑鸿逵将唐王迎往福建，并和其兄郑芝龙一起拥立唐王在福建登基称帝，是为隆武帝。

    隆武帝登基后多次命令郑氏兄弟出兵援助江西和浙江的抗清行动，但是郑氏兄弟只是一味敷衍，根本不愿意出兵。1646年正月，闻清军逼近，郑鸿逵下令撤退，将福建天险仙霞关送给了清军，自此福建无险可守，隆武帝得知消息大为恼火，指责郑鸿逵“始则境内坐糜，今复信讹撤转，不但天下何观，抑且万世遗耻。未有不能守于关外而能守于关内者！”并将郑鸿逵降职处理。

    但已经不能挽回军事上的劣势了。数月之后，清军攻入福建，隆武帝在撤退途中被俘，绝食自尽，隆武政权宣告失败。

    如果当日郑鸿逵能坚守仙霞关，以仙霞关的险峻，清军绝对难以突破，隆武朝必然可以转危为安。

    两朝两天子，都间接丧于郑鸿逵之手。

    为什么有天险却不坚守？这跟郑家兄弟总是想要保存实力、自私自利的海寇性格有很大关系，当然了，归根结底是缺乏忠义之心。

    不过比其兄郑芝龙稍强一点的是，郑鸿逵最后并没有投降满清，而是跟随侄子郑成功起兵抗清，但糊涂事却也没少做。永历五年（1651年），厦门之战中，郑鸿逵率军截住了败退的满清提督马得功退路，原本是到手的大功，不想郑鸿逵最后竟然放走了马得功，只因为马得功以他母亲的性命做要胁。一军之主将，竟然如此儿戏，只为一母，就置万千将士的牺牲于不顾，可想郑鸿逵这个人是何等糊涂。

    朱慈烺对郑鸿逵不喜，甚至是有点厌恶，不过却不能表现出来。他现在必须竭尽全力拉拢郑家兄弟。

    美酒下肚，又有太子的嘉奖之言，气氛更加的轻松。东宫典玺田守信目光微扫，站在郑鸿逵身后的那个宫女心领神会，又为郑鸿逵斟满了一大杯。郑鸿逵喝的喜笑颜开，郑芝龙示意少喝点，他也假装没看见。

    眼看差不多了，朱慈烺忽然问：“郑提督，本宫听说海运利润丰厚，一艘船出海一次，一趟能赚一百两银子，是真的吗？”

    郑鸿逵不但糊涂，而且贪杯，桌上的美酒喝了一杯又一杯，俨然是快醉了，郑芝龙根本制止不住，这样的人最好套话了。

    “一百两？殿下你被骗了，一艘船一次怎么可能只挣一百两？零头也不止啊，哪怕就是去最近的吕宋岛，运最不值钱的货，一趟也能赚五六千两银子！”美酒让郑鸿逵忘乎所以，他说话舌头都大了。

    郑芝龙脸色微微一变，朝郑鸿逵使眼色，意思是闭嘴！但郑鸿逵酒精冲脑，反应迟钝，已经根本注意不到他的指示了。

    “那么多，若要是值钱的货物，岂不是赚的更多？”朱慈烺惊讶的瞪大了眼。

    “那当然！”郑鸿逵打着酒嗝，得意地道：“我大哥有一次去倭国，一艘船就赚了十万两！”

    郑芝龙脸色登时大变。

    当郑鸿逵说话时，他就感觉到不对了--太子安排的座位很有深意，郑家父子两人在右首，郑鸿逵一人在左首，以至于郑芝龙想要阻止郑鸿逵说话，除了高声呵斥之外再没有第二种办法。但在太子殿下面前高声呵斥，那可是冲撞无礼的罪过，不但万不得已，郑芝龙绝不敢尝试。

    而且郑鸿逵说话太快，他想要呵斥也来不及。

    中国人历来信奉的是“财不外露”，郑芝龙也不例外，更何况他现在是朝廷命官，郑鸿逵所说的一艘船赚十万，明显就跟他官员身份不符，如果太子动怒问罪，他不但官职不保，说不定还会被下狱论罪。

    郑芝龙额头的冷汗立刻就冒出来了，急忙站起来辩解：“殿下，郑鸿逵胡说八道，臣自从招安之后就谨守朝廷律法，再没有经营海船，向倭国走私之事！此心日月可鉴，如有一句虚言，愿接受严惩！”说完噗通跪倒在地。

    郑芝龙这么一闹，郑鸿逵的酒意一下清醒不少，知道自己惹了大祸，吓的脸都白了，连忙从桌子后面滚了出来，跪在太子面前：“殿下，臣酒后狂言，您万万不可当真啊。臣说的是过去，过去一趟却是能赚不少银子，不过也没有十万两……”

    父亲和叔父都跪倒了，郑森当然不能坐着了，也从桌后走出跪倒。

    “这是干什么？快起快起，不就是闲聊吗？”朱慈烺假装惊讶：“守信，快扶他们都起来！”

    田守信亲自搀扶，郑芝龙却不敢起，只是叩首。

    郑鸿逵更是叩头如捣蒜，恨不得打自己两个嘴巴。

    朱慈烺劝慰道：“郑总镇何必如此，你从前在海上靠海为生，不管是到吕宋还是到倭国，也不管赚了多少银子，都是过去的事情了，朝廷绝不会计较的，快起来快起来……”

    见太子确实没有怪罪的意思，且态度真诚，郑家兄弟这才从地上爬了起来，郑芝龙脸色发白，郑鸿逵一头冷汗，眼睛里都是懊悔--脑子里的酒意一下就清醒了不少，他知道，自己玩完了，老大一定不会放过他，怎么办？越想越急，越想越怕……

    郑芝龙顾不上埋怨弟弟，他脸色苍白的想着该如何补救？但不等他补救，太子的问题就来了：“海贸利润丰厚，这一点本宫早就听说过，郑总镇海上经验丰富，能否和本宫讲讲，海贸利益究竟何在？为什么红毛人佛郎机人西班牙人拼了命的也想要跟我大明做生意呢？”

