    明月道人听到林峰的吩咐，瞳孔都扩大了。

    他似乎是想要说什么，嘴巴却被塞住，无法言语。

    林峰将明月道人绑在了桌子上，过了一会儿，贺老四还真的带了一个小老头过来。

    这小老头看起来枯瘦如杂草，一双眼睛也浑浊的厉害，佝偻着身子，他跟在贺老四后头。

    “这大晚上的，叫我这个老头子来，所谓何事？”

    老爷子不冷不热的问道。

    这刽子手，属于三教九流之中的九流。

    可别看刽子手是九流之中的下九流，可是刽子手们，地位低下却从来不愁吃喝。

    刽子手是铁饭碗，端上这碗饭，就不愁改朝换代。

    这皇帝变了，底下还是要有干活的人儿。

    有一门手艺在，刽子手不担心没饭吃。

    要不是后来枪决代替了砍头，刽子手这行当，还能存活几百年。

    这郭老头就算是在刽子手里面，也是顶尖的方家。为什么？因为这人能做千刀万剐的的凌迟刑罚！

    能做别人不能做的，那就是专家！

    冰城其余的刽子手，那都是他的徒子徒孙。

    贺老四在别的地方不行，可是他来冰城不到这么几天，这城里的三教九流，他都认识了不少。

    这已经是一项极其难得的本事了。

    这大晚上的，郭老爷子过来，也一脸不乐意。

    林峰不说话，拿出一封银子，又默不作声的将塔教的牌子递过去，看到了这牌子，就一下，这老爷子快要睡着的神态，没了！

    他这耷拉着的眼皮子，忽然冒出来精光！

    就一刹那，林峰就感觉自己身边的两鬼，都受到了极大的压制。就连禄鬼抬着的神像，都发出了啸叫，阵阵颤抖！

    神像不是害怕，是在抵抗！

    就此一下，林峰再也不敢小看这个老爷子！

    这老头子，有绝活！

    郭老爷子往林峰的影子看了一眼，啐了一口说道：“不是什么好东西。”

    随后又看向了神像，说道：“各位爷们，这玩意儿，可不兴往家里供啊！”

    好家伙，开口就是京片子。

    说完了这些，他才将眼神落在了明月道人的身上，他不慌不忙的将自己吃饭的家伙事儿拿出来，那是一柄小小的，薄薄的刀刃，淡淡的说道：“几位爷叫我活剐的，就是这个畜生吧？”

    他别的也不问，这一趟来就是赚私活的，遇见了这种十恶不赦的恶人，他打算快快的动手，回去睡觉呢。

    他家老婆子暖的炕，看不能凉了。

    林峰也被郭老爷子这一手，震住了。

    行家一出手，就知有没有。郭老爷子这一套下来，就是一个肚子里面有货的人，林峰点了点头，这位郭老爷子也不知道从哪里拿出来一片渔网。

    他端详了一下明月道人说道：“那几位爷们，是准备要来几刀啊？

    先说好了，我这动手，有八刀的，十几刀的，也有上百刀的。

    不过老头子我年老体衰，这上百刀的，怕是要好几天时间，不一定能做得了！”

    郭老爷子此来，只为赚取些外快。

    在他看来，林峰这个养鬼的后生，也不是什么良人。

    不过大清律没有养鬼者斩的规矩，老爷子也没管闲事的打算。

    郭老爷子就问林峰，怎么对付这个塔教余孽。

    林峰看着明月道人说道：“那就请老爷子先来一刀试试刀吧。”

    “试试刀？”

    郭老爷子人老成精，知道林峰打算。

    这是要拿他作威胁，威胁对方开口呢。

    他也没多嘴，将这明月道人上衣脱了，渔网一兜，两刀刷刷，明月胳膊上就少了两片肌肤，那没了皮的血肉，血“唰”就就流下来了！

    “唔！”

    明月道人惊骇欲绝，这两刀下来，林峰将金疮药贴在他身上，又疼得他“唔”了一声。

    林峰没搭理明月道人。

    他对着贺老四说道：“这大半夜请郭老爷子过来，十分唐突，这样，你请郭老爷子去休息休息，明天再走。

    至于价钱，给三倍的红包。”

    听到不用做活也有钱拿，郭老爷子也配合的一合眼睛说道：“哎，人老了，不中用了，就是瞌睡多。

    那好，我先去睡一觉！”

    等到屋子里面就剩下来三个人，林峰这才将明月道人口里的布拿了下来。

    拿下来布，明月道人立马求饶。

    林峰摇头说道：“饶命？不可能饶你性命的。

    想必你也知道，这一趟，你必死无疑，不过要是你配合的话，我给你痛快！”

    “我配合，只求速死！”

    明月道人极其配合，他是看出来了，这人是绝对的狠人。

    他狠辣就狠辣在，不讲道理，他要活剐了他，的确不是在开玩笑。

    明月道人心知自己今天必死，就求一个痛快。

    林峰见明月道人屈服，指着被布蒙住的神像说道：“先告诉我，你说的这麻仙姑，是什么来历！”

    明月道人知无不言。

    “麻仙姑是关外供奉的神仙，能通阴阳，晓地理，相传跟着麻仙姑，就能找到阴阳之间的大门，见到死人，自己还长生不死。

    不过这麻仙姑乾隆爷叫人找了不止一次，都没有找到。

    不成想，在你这里！”

    他一口气将自己知道的事情全部都说了出来，林峰却并不满意。

    “关于这麻仙姑，你还知道什么？”

    林峰继续询问，明月道人口不择言，他张口爷爷闭口祖宗的说道：“这，诸位爷，我是真的想不到许多了。

    我就知道这麻仙姑，是元教信奉的神灵。

    元教本身就是密教，他们的人，从来不过山海关，就在草原和关外活动。

    后来，这些人被乾隆爷叫天师府和阿桂给平了，可惜这天外宝铁打造而成的神像，消失不见！

    我就知道这么多。

    宫里面一直都在找这个物件，悬赏万金。

    因为这元教都死的差不多了，朝廷对于元教，也所知甚少。你要问我再多的事情，我也不知道哇！”

    他张口叫起冲天屈来，林峰一巴掌扇在他的脸上，打断了他的哀嚎。

    林峰听到天外宝铁这几个字，心里真的一突，下意识的叫禄鬼扛着神像往远处走。

    他没想到，这玩意儿还这的是陨石！

    该不会这陨石上面有辐射吧！

    不行，他回到现代，得好好的检查一遍身体！

    林峰心中一寒。

    万一的了辐射病，可不是开玩笑的事情。

    不过他还有话要问。

    一巴掌打断了对方的废话，林峰继续问道：“闭嘴！

    你身上的修炼秘籍，都在什么地方？

    将你的修炼秘籍都拿出来！你可以试试隐瞒的下场，我会很乐意给你演示的。”

    明月道人配合的紧，原来他身上的修炼秘籍，随身携带，不过不是书本，是一张人皮。

    这人皮就在他的背后，和他背部的肌肤贴合，用特殊的药水才可以揭下来。

    他现在就求速死，看到郭老太爷的动作，明月道人就知道，这郭老太爷有两把刷子。

    要是被老太爷真的千刀万剐，他不寒而栗。

    林峰剥下来了他身后的那张人皮秘籍，再询问了一些宫里面的事情，对于未来的计划，心里就有了定计。

    “看来不管怎么样，这大清的紫禁城，我都是要过去看一眼！”

    林峰心道，原来禁武令之后，各门各派收缴的武学，还有道术，都被收集在紫禁城之中，林峰想要继续修炼下去，紫禁城，是一个绕不过去的坎儿。

    当然，他也可以去追寻密教元教的脚步，不过根据明月道人的说法，元教在热河，关外，后来因为太过于嚣张，就连当地的督抚大员都信仰元教，事情传到了皇帝耳朵里面，皇帝勃然大怒，叫手下血洗元教，教派上下，一个不留。

    所以想要在这里找到元教的踪迹，是老鼠拉龟，无处下爪！

    与其将指望放在这上，还不如去紫禁城，碰碰运气！

