    白浑继续踏步向前，突然间，他身前的浓雾卷起一片涟漪。白浑的面容之上，一道白光迸发出来，并射入雾气之中。

    “巫闲兄，你我二人可谓有缘。”白浑突然间开口说道。

    刷！数道灰影从浓雾之中极速掠出，正是巫闲与几名同行的巫族弟子。

    “白浑圣子？”巫闲神色微变，脚步停下，手中力量隐隐汇聚，显然对白浑也有所戒备。

    “巫闲兄，不知一路一来，可有所收获？”对于巫闲的戒备，白浑宛若未见，丝毫不加理会。

    巫闲浓眉一挑，“我巫族弟子，对于此处并不熟悉。只是依旧在随意四处走动而已。哪里能有什么收获。倒是白浑圣子，既然能想到开启这密地之法，想必对这里颇为熟悉。想来，定然是收获颇丰。”

    白浑淡淡一笑，对于巫闲那耐人寻味的话语竟不反驳，只是继续自顾自的轻声说道：“巫闲兄，你可知道，这鬼哭岭密地之中。最为珍贵的东西是什么？”

    不待巫闲做出回答，白浑就自顾自的说道：“这鬼哭岭密地，号称是神之墓地中，最为神秘的密地。为了探得这里的秘密，本圣子花费极大的精力和代价，遍览古籍。终于，在一个传承极为久远的传说中，找到了一些答案。也发现了一些这鬼哭岭密地的真正秘密。”

    “什么？什么秘密？”巫闲精神一阵，推口而出。不过，话音落下，他却是不由得尴尬的笑了笑。关乎这等密事，这白浑又哪里会如此轻易的讲出来？自己的问话，图惹人笑而已。

    然而，令的巫闲极为惊讶的是，那白浑竟然并未隐瞒。将自己所知的密事，讲述了出来。

    “这神之墓地的来由，无需本圣子赘述，各个顶尖族群中，虽然不详，但是大多也都有一些记载。而在那场大战之中，到了最后阶段，各族的顶尖大能，却是以身将那最后的邪物封印了。那些顶尖大能，根本无法脱离此处回族，所以将那邪物封印的同时，也只能将自身的传承留在了这里。”

    说道这里，白浑若有所指的对巫闲说道：“巫闲兄，你身为年轻一辈巫族的核心弟子。想必也知道，我们顶尖族群虽然强盛不断，但是有些惊天的传承，却是已经断绝许久了。”

    此时巫闲的神色已经极为凝重，甚至对于白浑的戒备，都早就放了下来。

    他紧盯着白浑脸上的纱雾，凝声说道：“白浑圣子，你到底想要说什么。你不会只是想给我将一个故事吧。”

    “呵呵……”白浑淡淡一笑，“巫闲兄，难道，你就不想将巫族断绝无数年的传承秘法，再度找回来么？”

    一句话，令的巫闲脸色陡变。此时的他哪怕再迟钝，也已经明白了这白浑的意思。

    “需要我付出什么代价。”能够找到族中断绝的传承，这哪怕对于顶尖族群，也是一件极为重要的事情。尤其是对于巫闲自身，一旦他成为了这种传承的媒介，那么他在巫族之中的地位，绝对变得无比重要。

    巫族也会竭尽全力，甚至不计代价，将他培养起来。

    白浑并未接巫闲的问话，而是自言自语的说道：“我可以告知你巫族的传承之地，同时，已经陨灭的盘族传承地，我也可以告诉你。另外，我还会附赠一个神器宝地。这宝地中，灵器、重器之流，自然会有。至于有没有开天器，那就只能看巫闲兄你的运气了。”

    一句一句的话语说出，一个又一个令人疯狂的信息，充斥在巫闲的脑海之中。哪怕他身为巫族核心弟子，哪怕他有着无比精明头脑和淡定的心神，此时也不禁双目圆睁，甚至呼吸都变得急促起来。

    “我所说的这些，不知道巫闲兄可以付出什么代价。”白浑淡淡的一句话让巫闲的心中瞬间一沉。

    此时的他，根本没有任何讨价还价的余地。只要他想获得这些，那他只能任由这白浑宰割。

    巫闲没有说话，因为就连他自己，也根本不知道，该付出什么样的代价。他并没有太过怀疑白浑的话，因为这种事情并不难验证。

    他身后的弟子各个目瞪口呆，白浑与巫闲二人，静静的相对。场面陷入了极为诡异的平静之中。

    浓重的白色雾气，在众人的周身飘荡。巫闲那急促的呼吸之声，没有丝毫减弱的迹象。

    时间不知过去了多久，相对的白浑、巫闲二人之间，有着一股极为压抑的气息，在缓缓凝聚着。

    突然之间，白浑开口说道：“巫闲兄，我所求之事并不多。”

    白浑话音出口，对面的巫闲反而逐渐冷静下来，他的视线凝视着白浑脸上的纱雾，沉声说道：“白浑圣子请直言。”

    白浑踱了几步，脚步停滞开口说道：“第一，出了这神之墓地不说，但是在这神之墓地之内，若是我白虎族与朱雀族开战，你必须率领巫族弟子，站在我白虎族一方。”

    巫闲面无表情，他作为巫族核心弟子，当然能够看的出来，这个条件，并没有白浑所说的那么简单。他巫闲虽然无法代表巫族，但是他的行为，却是被贴上巫族的标签。一旦有传言蔓延，或者一些有心人的猜测，甚至会影响到整个族群的部署和计划。

    “好，我答应！不过仅限秘境之内。不过，却是必须在我获得那传承之后，我才会履行条件。”巫闲咬了咬牙，最终还是答应了下来。毕竟，白浑所提出的条件实在令他无法拒绝。

    白浑满意的点点头，对于巫闲的反映几乎在他的意料之中。

    “第二点，想必巫闲兄也知道，虽说这秘境，是在悟道之地之后就算结束了。但是我们顶尖族群，却是知晓，这里还有一处核心之地。我需要进入到核心之地中，巫闲兄需要助我一臂之力。”

    “没问题。”这一次，巫闲爽快的答应下来，“只不过，你也知道要开启那核心之地有多困难。我会全力相助，但是能不能打开，我却没有半点把握。”

    白浑轻轻一笑，“有巫闲兄相助即可，至于能否打开，那就看天意了。”

    “至于第三点嘛……”说道这里，白浑顿了顿，这才说出来。

