    唐亿的声音听起来不像是被吵醒，明铖一听便知道她肯定是没睡。

    还真被他猜准了。

    “担心我担心到睡不着？”

    在这么严肃的气氛中，某人竟然还有心思调戏她！

    唐亿无语道：“你那边现在什么情况？”

    明铖语气正经起来。

    “在掌控范围内，不用担心。”

    “那就好，我相信你。”

    某人正经不过几秒钟。

    “这么相信我，是不是该给我点奖励？”

    唐亿看了一下周诺的房间，随后小声的对着手机“啵”了一下，发出亲吻的声音。

    某人的笑声传来，唐亿的脸微微泛红。

    和某人通完电话，唐亿心里那份焦虑也慢慢的消失，很快便入睡。

    次日一早，明铖出现在唐亿的面前。

    “你怎么……”唐亿以为他今早不会来了。

    毕竟除了那么大的事情，他应该会有的忙。

    明铖一脸痞坏的笑。

    “接你上班是我义不容辞的事。”

    一大早上的就来一波情话暴击，这哪受得了啊。

    唐亿心里甜蜜蜜的。

    昨晚已经初步有个结果了，最后一个重伤从ICU转出，没有出现死亡情况，所以目前来讲那些工人的情绪还是好安抚的。

    只是罪魁祸首的失踪，让明铖察觉到事情的蹊跷。

    但一时也查不出来。

    明铖连夜回了B市，怕唐亿担心自己，故而一大早笑嘻嘻的出现在唐亿面前。

    “唐亿，有人找你。”

    唐亿在上班，前台那边突然打来电话。

    做销售后，时常会有人来找，有时可能是客户，也可能是潜在客户。

    唐亿没想到唐玥这么快就找到公司来了。

    她记得自己不曾跟家里人透露过自己公司的信息。

    唐玥是怎么做到这么快找过来的？

    唐玥见到唐亿就跟见到仇人似的，不等唐亿走过来，她立刻冲了上去。

    “唐亿你个贱人，你为什么不来接我和家宝！你知不知道昨天我们在高铁站等了多久，我们人生地不熟，去哪里都不知道，你把我们害惨了。”

    唐亿停下脚步，冷冷的视线让唐玥把伸出的手给缩了回去。

    “我为什么要去接你们？我什么时候答应你们了？”唐亿反问。

    “那天爸给你打过电话。”

    “我是接到过电话，不过我并不记得我答应了去接你们。”

    “你！”唐玥不知道当时父亲和唐亿是怎么说的，反正父亲告诉她唐亿回去接他们，会给他们安排住处，会给她安排好工作。

    她信了。

    一定是唐亿这个贱人在狡辩，不承认！

    唐玥气得脸红脖子粗，她的余光看见旁边路过的人，一个个光鲜亮丽，穿着职业装，带着工作牌，踩着高跟鞋，走路带风，气场十足的样子，令她十分眼红。

    如果她也能进这种大公司做一名高级白领，那岂不是很拉风？

    也可以像她们一样，干练又好看。

    唐玥也不想跟唐亿扯昨天为什么没去接他们的事情了。

    直接以命令的口吻说道：“你赶紧给我把工作的事情解决了，爸爸说了，让你给我安排工作。”

    唐亿冷嘲道：“他说让我安排，我就得安排？”

    “爸爸的话你必须听，唐亿我告诉你，我要进你这家公司做白领，你介绍我进去。”唐玥一副唐亿就理所当然应该解决她工作问题的样子。

    唐亿耸了耸肩，嘴角上扬，却透着几分嘲讽。

    “抱歉啊，我做不到，你出门左拐，不送。”

    话落，唐亿转身就走。

    唐玥急忙拉住她。

    “你不许走。”

    “不想我叫保安把你赶走的话，放手！”最后连个字，唐亿说的掷地有声，自有一种威严压过去，让唐玥不由自主的松开了手。

    唐亿懒得理她，直接走人。

    唐玥在原地气得跳脚。

    但是周围都是路过的人，还有很多帅哥看她呢，她不能失了形象。

    唐玥转而羞涩的理了理自己的头发。

    今天她是一个人来的，唐玥庆幸唐家宝没跟来，不然就丢她的脸了。

    要是能进这么气派的大厦里面工作，再遇上个帅哥谈一场恋爱，那该多好啊。

    唐玥越发向往了。

    “哼，小贱人不帮我，那我就自己进。”

    唐玥虽然很多年没出来工作，但也不是一点世面都没见过。

    刚辍学的时候跟着同村的人去过别的二线城市工作，知道进这些大公司都是要网上投简历的，简历通过了才能进行面试。

    唐玥赶紧找以前的同学取经，装饰了一下自己的简历，然后随便投了一个职位。

    没想到当天下午就得到回复了，让她明天下午去杜森公司面试。

    唐玥美滋滋的，也忘了再去找唐亿的麻烦。

    当下她要尽快找到工作，然后就可以泡帅哥了。

    以她的长相，进了公司一定可以迷倒一大片帅哥，没准还能和经理什么的谈一场恋爱呢。

    唐亿知道，唐玥一旦来了B市，她就没好日子过了。

    今天只不过是第一天而已。

    且看着吧，以她对唐玥的了解，她肯定还会再来的，并且第二次指不定会闹出什么事情来。

    李淑媛教出来的女儿，就跟李淑媛一个德行。

    贪婪又无知。

    幸好哥哥的手机坏了，不然，这时候他们要去烦的就是哥哥了。

    哥哥好不容易安稳下来，可不能再让他们去打扰，把哥哥的好工作给搅和了。

    这次，换她来保护哥哥！

    第二天，唐玥准时来到杜森公司面试大厅。

    看到来面试的人这么多，唐玥吓了一跳，但是随后她就放宽心了。

    这里这么多人，但没有一个人能比她好看。

    今天她可是特意精心打扮过，穿上了新买的职业套裙，化了最好看的妆容，发型也去理发店特意做。

    她要第一眼就迷倒面试官！

    别的人都在努力准备面试可能会问到的问题，准备好答案，背自我介绍，也有互相交流聊天的，唯独唐玥，拿出了镜子照了又照。

    半个小时后，唐亿又接到了一个电话。

    “唐亿，楼下面试处有个叫唐玥的说是你妹妹，你赶紧下来看看吧。”

    “怎么了？”唐亿右眼皮跳，直觉没好事。

    “她在闹事，HR那边处理不了，你自己去把人带走。”

    处理不了？

    挂了电话，唐亿扶额，唉，为她即将逝去的安稳日子默哀三秒钟。

