    长公主在说，沈傲在听，其中长公主着重的介绍了吕家纸业的强大，占有市场上的份额，以及吕家宣纸现在是皇宫御用之物的事情。

    终于说完了，长公主看向着沈傲，眼中满是希望，她很想听听这位少年要怎么应对。甚至她还想好，如果沈傲解决不了这件事情的话，她就会亲去一趟吕府，看看有什么办法可以缓和这其中的冲突和矛盾，大不了国昌隆付出一些代价也要吕家收回之前的决定。

    沈傲认真的听着，神色如常。即没有因为吕家的强大而感觉到害怕，也没有因为吕家断了国昌隆的货而气恼，就似是在听一件与自己无关的事情一般。

    看着沈傲不说话不表态，只是在沉思着什么，长公主声音急道：“忠国公，这中间到底发生了什么事情，怎么好好的吕家就断了我们的货呢？这是不是有什么误会？”

    “这其中并没有误会，某与吕家也没有发生任何的关系，想必这一切应该都是襄王的意思。”沈傲知道长公主想问什么，这便主动的做了解释，把自己去广德楼谈判的事情讲了一遍。最后又道：“长公主想必会想亲自去一趟吕家解释清楚，然后让他们收回决定吧。”

    “这...这有什么不对吗？”长公主心中就是这样想的，便也就承认了。

    “当然不对。长公主殿下什么身份，那姓吕的不过就是一个商人，再夸大一些，不过就是一个有些本事的商人而已，让长公主向他低头，且不说襄王一定是许给了对方什么好处，想要让吕家改变主意本是很困难的一件事情，单就说长公主的身份就不能随意的向旁人低头。哼！不就是宣纸吗？之前没有打他的主意，是因为还没有轮到他们，即然他们主动跳出来，那就一并收拾了，也好告诉旁人，国昌隆可不是什么人想要欺负就可以欺负的，真伸了爪子就要做好被切断的准备。”

    沈傲真的生气了，说着这些的话的时候，眼中透露着一股肃杀之意，代表着他开始认真，要拿某些人开刀了。

    突然有如变了一个人的沈傲，全身的气质甚至是气息都为之一变，让长公主不由自主的退后了两步。但一想到自己的身份，便又连忙站定，“忠国公，你想怎么做？”

    “需要一步步做。这样，向吕家低头的事情就不要想了，还要麻烦长公主先去一趟宫里，把事情解释给皇上听，并告诉皇上，宣纸的事情一定会解决，在这之前先紧着库房中的宣纸用便是。”沈傲心中已经有了一个大概的计划，只需要好好完善一下就会让吕家跌上一个大跟斗。但在事情未成之前，有些消息是要封锁的，不然对手不上当就不好玩了。

    并不知道沈傲要做一些什么，直觉上告诉自己，怕是吕家要倒霉，长公主便松了一口气，她担心的就是沈傲不知其中的厉害，没有应对方法，会乱了方寸。即然知道了，还一幅无畏的样子，那自己就配合一把便是。

    如果是旁人这般说，长公主未必就会全力的支持。可是想到皇兄对沈傲完全不一样的态度，她还是做出了支持沈傲的决定，她也相信，自己把事情进宫和皇上说了，一定也会得到支持，或许皇兄还会表现自己也说不定呢。

    “好，本宫这就进宫去见皇上。”长公主知道这般的大事皇兄怕是已经知道了，即便是自己不去，用不了多久也会宣自己入宫的，即是这样，那她还是主动一些的好。

    长公主急匆匆的来，又急切切的离开。沈傲也没有闲着，让管家沈兴去苏府把苏老先生给请过来。这件事情想要完成，必须要有别人的协助，现在看来苏荀的身份倒是正合适。

    ......

    太极殿。

    乾文帝座在龙椅上闭目养神，难得的没有在去批阅奏折。出了吕家这么大的事情，他现在已经无心忙于政务。

    严福大太监就在一旁恭敬而立着，和乾文帝一起听着跪地之人的汇报。

    殿前半跪着一位中年汉子，黑衣披风在身，给人一种宝剑封鞘般的感觉。他就是乾文帝身边特务机构天子卫的总卫长戴沐白。

    这是一个不见光的组织，但却又无处不在，大乾皇朝中很多隐蔽的事情在他们面前都不算是秘密。这一次他前来见驾说的就是吕五乔断了国昌隆货源之事。

    宣纸之事十分重大。不夸张的说，皇家对此也是十分的依赖，没有了纸张很多事情都做不了，但凡与此沾边的都可以称之为大事。

    戴沐白话不多，但却句句可以说到点子上，按他所汇报来看，吕家之所以宣布不在给国昌隆供货，正是因为襄王殿下的原因。要说戴沐白确厉害，短短的时间内连发生在广德楼的事情也打听了一个清楚，虽然不能百分百的还原，但也把事情的前因后果弄了一个明白，汇报给乾文帝听。

    史自通和娄布成都属于小得不能在小的小人物，即便是事情涉及到沈傲，乾文帝也并不会多么的在意。可是事情涉及到了吕家的宣纸，乾文帝就不得不去多想。

    尤其是借此事他联想到了更多，比如说会不会有一天有人对大乾不利的时候，吕家也站出来支持对方呢？若是如此的话，那就太危险了，拥有这样实力的人却并不一定听自己的话，这就像是一颗定时炸弹一般，让人睡觉都不得安宁。

    “报，长公主进宫了，说是要觐见皇上。”一名太监小跑般的进入到养心殿中，距离尚远便跪在地上诉说着。

    “知道了，先下去吧。”严福挥挥手让小太监退下，随后看向着乾文帝，听候着旨意。

    “好了，你也先下去吧，密切的关注事态的发展，调查吕家与晋王、齐王、南吴王和西蜀王以及...忠王之间的关系，打听清楚立即来报。”乾文帝略做沉思之后给戴沐王总卫下达了一道旨意。

    “诺。”戴沐王起身抱拳，答应了一声之后便退迅速的退了出去。

    乾文帝的神色也随着戴沐白离开，收敛起了眼中的那道精光，随后看看一旁的严福说道：“宣长公主吧。”

    “宣长公主进殿！”严福那略带着一丝发尖的声音很快响起。

    大殿之中，长公主进入时，乾文帝已经恢复了平常的样子座在龙椅上批阅着奏折，似乎什么事情都没有发生一般。

    “臣妹参见皇上。”长公主做了一福，弯腰而道。

    “起来吧。可是有什么事情吗？”乾文帝头也不抬的问着。

    长公主先是起了身，又道了一福之后这才说把沈傲在广德楼应襄王之邀的事情从头到尾讲了一遍。

    尽管已经从戴沐白的口中听说过，可是听到长公主说沈傲走时不得付出了三十两的饭钱时，还是忍不住哈哈笑道：“哦，这么说忠国公吃亏了，以他的性子能咽下这口气吗？”

    “这个，臣妹不知。想来应该不能的吧。”长公主也是陪笑的说着。看到皇上果然对沈傲之事很感兴趣，她就知道来皇宫而不是去吕家的决定是正确的。

    “呵呵，朕倒想看看忠国公接下来会怎么做呢。”乾文帝脸上挂着笑意，但很快面色一变，声音也随即发生了变化的问着，“吕家的事情怎么回事？凭白无故的就断了国昌隆的宣纸，是何原因？”

    乾文帝声音变冷，长公主即吓的赶忙的跪倒在地道：“启禀皇上，忠国公和臣妹分析应该是襄王的手段。但忠国公也说了，不必担心，他会让吕家长一个教训的，他还说请皇上不要着急，先用着皇宫存放的宣纸，最多两月，事情即可见上分晓。”

    “哦？”乾文帝闻言放下了手中的朱笔，这个说法他倒还是第一次听到，脸上多了一些的好奇之意。“忠国公是什么意思？他想做什么？”

    “他没有说，臣妹也没有问。”长公主倒是十分老实的回答着。

    “嗯。”乾文帝轻轻的点了点头，随即道：“好，即是如此，朕就等他两个月的时间，倒要看看他要搞什么名堂。”

    乾文帝这就同意了，听在长公主耳中，她就知道自己又一次的赌对了。果然事情涉及到沈傲的时候，皇兄都可以最大限度的容忍，甚至不问缘由也任得他去胡闹。只是这是为什么呢？

    长公主汇报完之后就离开了，乾文帝倒没有马上批折子，而是若有所思看了一旁的严福问着，“说说，他到底要做什么？他要怎么让吕家长教训，他会采取什么样的手段，难道他会造纸不成？”

    短短的时间内，乾文帝连续的问出了数个问题，严福一个都不知道要怎么回答，便老实的摇摇头道：“奴才不知，但想必以皇上的睿智一定是知晓的。再说了，忠国公越出色岂不是...”

    “好了。”乾文帝似乎知道严福接下来想要说什么，急急的给打断了。随后摇了摇头，收起了好奇之心，又继续的批起了折子。

