    “如何计算地球的质量？”

    听到高鲁沉思之际说出来的话，朱厚照和任思恒都忍不住眉毛一扬。

    地球何其庞大，人生活在地球上，相比起庞大的地球人，人实在是微不足道。

    想要计算出地球的质量来，有点天方夜谭的感觉了。

    可是作为搞研究的人来说，一切皆有可能，地球的质量也是在研究和计算的范围之内。

    “咳咳，比我厉害啊。”

    接着朱厚照也是深表佩服的摸摸自己的鼻子。

    敢想着去计算地球质量的牛人，朱厚照觉得自己和他相比还是有很大的差距的，至少在朱厚照看来，自己对于如何计算出地球的质量是没有任何头绪的。

    这就好比是一直蚂蚁，要来计算出喜马拉雅山脉的质量一样，听起来就觉得让人难以置信。

    “万有引力~”

    “引力大小跟质量有关~”

    “如果真的向他所说这样，那很多天文现象都可以解释的清楚了。”

    任思恒仔细的沉思，良久也是微微点头表示了赞同。

    这是一个比较合理的解释与猜想，生活在地球这个庞大的球体上，人不仅仅不会掉下去，而且想要跳高一点都很难、很难，无形之中有一股强大的力量在牢牢的束缚住地球上的一切。

    “让人将这个高鲁的万有引力给发表出去，相信必然会有很多人有所启发，到时候就会有更多的人来研究。”

    一旁的刘晋看着再次深入沉思之中的高鲁，笑着对身边的手下吩咐起来。

    万有引力可是物理学一个极其重要的里程牌，一旦万有引力被研究出来，并且逐渐的总结出万有引力定律出来，对于物理学、天文学等领域都可以说是具有划时代的重大意义。

    所以刘晋觉得还是有必要让更多的人知道这个东西，这样才会吸引更多的天才去研究，到时候万有引力定律就可以更早出来。

    至于说计算地球质量这样的事情，刘晋记得历史上好像是卡文迪许利用两个铅球就计算出了地球的质量和密度，至于具体如何操作，后世的九年义务教育并不重视这个。

    算了，还是让给这些聪明的人去慢慢研究吧。

    估计着即便是万有引力定律研究出来之后，也要过上一些年才有人能够想出计算地球的办法来，进而计算出地球的质量。

    “走吧、走吧~”

    刘晋微微摇头，准备厉害工程机械学院，准备再去忙下建自行车厂的事情。

    俗人嘛，还是赚钱最要紧，想办法多赚点钱才是王道。

    自行车这个东西一旦弄出来，必然可以迅速的火爆，到时候肯定又能够大卖、特卖，大赚一笔。

    关键是自行车积累生产经验，等到以后内燃机发明之后，还可以升级造摩托车、造汽车什么的，都是赚钱的大买卖。

    “这个高鲁真厉害，难怪能够提出微积分来，在数学领域我比他差了很多，没想到在物理、天文领域，他也如此的厉害。”

    一边往校门口走去，朱厚照也是一边不断的感叹。

    这小伙子一向不轻易服人的，毕竟他自己就是天才。

    可是今天在这个高鲁的面前，他不得不表示佩服，行家一看就知道彼此之间的差距了，刚刚仅仅只是看高鲁在稿纸上面写写画画就看得出来，高鲁的数学水平已经到了极高的地步。

    “殿下也很厉害，在电磁领域、机械领域，殿下也是最厉害的。”

    任思恒笑着说道。

    “那也是~”

    “哼哼，等我在电磁领域获得重大突破，我要让天下都知道我的厉害。”

    朱厚照一听，顿时就尾巴翘起来了。

    “新学数典忘祖~必须要严厉的禁止~”

    “新学玩物丧志，尽是奇巧yin技，实乃下三流的东西，理应全部关闭。”

    “打倒新学~复我儒教！”

    “新学盛行，儒学式微，必将江山动荡，社稷飘扬~”

    “新学投机取巧，不尊孔孟，不识教化，实在亡我华夏衣冠！”

    “……”

    几人刚刚来到校门口这里就被一阵骚乱所吸引，顿时就赶紧齐刷刷的看了过去。

    只见在机械学院的校门口这里，足足有几百个身穿长袍、头戴四方平定巾，有些手里面还故作风雅的拿了把扇子的众多儒生。

    这些儒生堵住校门口，不断高喊着各种各样的口号，同时似乎显得极其的愤怒，想要冲进机械学院来。

    “拦住他们，拦住他们~”

    机械学院校门口守门的人顿时就急的满头大汗，将大门牢牢锁住，可是这些儒生一个个都在不断的摇晃大门，试图冲击进去，这让守门的人着急无比，一边让人通知学校的管理，一方面也是对着校门口机械学院的学生喊道。

    “又来闹事了~”

    看到眼前的这一幕，任思恒顿时就皱起了眉头。

    “他们不是第一次来闹事？”

    刘晋一听，连忙问道。

    “对，已经不是第一次了~”

    “最近几个月来，他们这些儒生隔三差五的就会到各个学院去闹事，天天喊着要关闭我们这些学校，说的话很难听。”

    “说我们这些学新学的人是数典忘祖，说我们学的都是下三滥的东西，只会奇巧yin艺，更有甚者说我们新学会动摇大明的江山社稷，让大明乾坤颠倒等等之类的。”

    “除此之外，他们还经常向官府这边要求关闭新学，关闭我们这些学院，甚至于还要求将我们这些学了新学的人统统发配到黄金洲或者澳洲去。”

    任思恒很是气愤说道。

    他们这些学新学的人，一来不和你们这些传统的儒生争夺科考功名，二来也是致力于学以致用的原则，不断的研究出各种各样的东西出来，提高生产力，减轻劳动负担。

    可是这些儒生们呢，他们竟然还不依不饶，对新学充满仇视了，恨不得一棍子将新学给彻底的打死。

    “岂有此理~”

    刘晋一听，顿时就非常生气的说道。

    “切，一群手无缚鸡之力，只会之乎者也的废物，竟然还敢冲击我们新学学院。”

    一旁的朱厚照看着外面的那些儒生，很是不削一顾的说道。

    他早就看透了这些儒生的面目了，要说写文字、引经据典什么之类的，这些儒生确实是很厉害，随便一个都能够写出一手锦绣文章了，随便一样东西也能够引经据典的写出风花雪月来。

    可是除了这些之外，这些儒生基本上什么都不懂，就好像朝廷之上的那些大臣，真正有能力，实干的大臣实在是太少了。

    大部分的大臣，所学的治国之道也只是书上的内容，关键是心思也都放在争权夺利之上，根本就没几个真有本事。

    他们最喜欢的就是君王垂拱而治，什么事情都不管，都听他们这些文臣的，然后又遵循所谓的以忠孝治天下之类的。

    一个朝代又一个朝代的轮回，千年的岁月，始终都没有什么大的进展。

    可是新学呢，尽管才兴起没有多久，但是在方方面面都已经能够看到，各种各样有用的机械被发明出来，生产力大大提高，生活变的富足，朝廷变的强大起来。

    这些都是可以看得见的，如果没有新学，大明哪里能够造出便宜的布匹出来？

    没有便宜的布匹，老百姓就没有办法穿的暖、穿得好。

    如果没有新学，怎么可能造出蒸汽耕地机、收割机、火车和轮船来？

    如此明显的对比，让朱厚照对这些儒生很是不削。

    这边，机械学院这边，得知儒生又来冲击自己的学校，机械学院的学生们顿时就愤怒了，大量的学生很快就从学校的各个地方来到校门口这里，和这些儒生们对峙在一起。

    “尔等还有何脸面在此？”

    “挂着学校的名义，却是行苟且之事，不尊孔孟，不识礼教，尔等还不赶紧让开，让我们砸了这个肮脏之地？”

    看到机械学院的学生冲到校门口，这些儒生不仅仅没有丝毫的害怕，反而更是理直气壮的喊了起来。

    “就是，就是，赶紧让开，让我们砸了这个烂学校。”

    “没错，必须要彻底关闭所有的新学学校。”

    旁边的儒生跟着不断的喊起来。

    “你们这群酸臭腐儒，我们是招你惹你了？”

    “不好好的在自己学校读书，跑到我们学校来闹事，你们是和居心？”

    机械学院的学生很是愤怒，读个书都不清净，听到这些儒生的话，就更气人了，学校明明清清白白的，在这些儒生的嘴里面却是肮脏之地。

    污辱自己的学校就是污辱自己，是可忍孰不可忍，无论如何也是要跟这些儒生争论一番的。

    “就是，就是~”

    “我们学校是教书育人的地方，岂能容你们在这里满口喷粪，信口雌黄。”

    “我们一不和你们争科举功名，二来又不想和你们这些儒生有任何交集，赶紧滚蛋，看着你们这些虚伪的伪君子就觉得恶心。”

    “对，赶紧滚蛋，伪君子，没什么本事，天天就知道之乎者也，子曰、子曰的，也不见你们对大明有什么贡献？”

    “你们是开疆拓土了呢？”

    “还是种地纳粮了？”

    “他们就是一群手无缚鸡之力的垃圾~”

    机械学院的学生也都是年轻人，针尖对麦芒，和这些儒生们也是开骂起来。

