    三皇城，百花涧。

    蚩尤脸色极为恼怒，抬手指着太一的分身。

    “东皇是不是瞧不起我蚩尤，用一区区分身对战。”

    太一看了眼蚩尤，这个九尺高的大汉，倒还真不是太一看不起他，而是完全没有看得起的必要。

    从天经阁中。

    太一也是约莫了解到，现如今的洪荒，各方势力之内的准圣大能合起来，约莫上百人。

    这上百准圣，单纯论境界，自然都是准圣。

    不过哪怕是同境界之内，实力也有高低上下之分。

    无准确划分，只是按照一些过往战绩和战力估算，大概被分成了四个阶梯。

    第一阶梯，比如：帝俊、祖龙、元凤、始麒麟、多宝道人、敖冰灵、伏羲、冥河老祖、祖巫帝江…

    第二阶梯：敖玥、祝融、共工、金灵圣母…

    再往下，还有第三阶梯和第四阶梯。

    不过在这四个层次之上，存在着一个无可超越。

    那，便是东皇太一。

    圣人之下第一人。

    除却圣人，无敌的存在！

    哪怕是东皇太一的一成实力，也是足以媲美准圣中的第一阶梯。

    至于眼前的蚩尤，顶了天只能算入第三阶梯之中。

    无论是从身份，从地位，从资历，这个蚩尤和东皇，都差的太远太远，从辈分上来看，蚩尤只是晚了好几辈的晚辈。

    不过也正是因为这蚩尤的辈分太小，没有机会领略到当年东皇征战万界的盖世圣威。

    初生牛犊，自当不怕虎。

    “但可一试。”

    太一淡淡开口，语气中透着一股淡然。

    可是这话落在蚩尤的耳中，却是成了挑衅，成了不屑鄙视！

    “气煞我也！看招！”

    蚩尤本就以肉身成圣，直接一扬手，提着一把黑石巨斧，纵身猛然跃起，双手握着斧柄，朝着太一斩了下去。

    他的身后，仿若有着一头莽牛虚影，发出怒嗥，震动百花。

    “主上！”

    坐在一侧的敖玥，眼神紧凝。

    他，随时准备着出手。

    太一分身，嘴角和本体一样，嘴角有着浅浅的弧度。

    手中诛仙剑，随意一斩。

    一道轻描淡写的剑气，朝着蚩尤落去，与蚩尤这般气吞山河的架势相比，完全不值一提。

    然而。

    仅仅就是这么一剑。

    当蚩尤斩下的黑石巨斧碰到这剑气的一瞬间，化作灰飞消散。

    而剑气却是凝结不散，直接从蚩尤的脸颊掠过。

    砰！

    蚩尤的身形落地，灯笼般的眼睁的滚圆，整个人怔在了原地。

    他的左脸颊，一道血痕出现，鲜血落下、淌满了整张脸。

    这一道剑气能够斩伤他的脸，也就能够斩下他的头颅！被诛仙剑斩却了头颅，连魂魄都会一同散去！

    蚩尤心里很清楚，是东皇留手了。

    他同时也终于认识到，东皇是何等的强大，区区一道分身，便是可以随手将其击杀！

    “我输了。”

    蚩尤也是条汉子，低下了头。

    一侧的轩辕氏和神农氏，则都是脸上有着愠怒。

    蚩尤输了便是代表，人族将只获得一州繁衍之地，而以人族现在的繁衍速度，一州之地根本长久不了。

    错过了这次要地的机会，想要再问东皇要地，难如登天！

    二人正要开口。

    坐在二人中间的伏羲却是率先说话了：“人族愿赌服输，臣，拜谢陛下赐地之恩。”

    伏羲用上了‘臣’字，说明了一切。

    神农氏和轩辕氏，哪怕是再不愿意，这个时候也都是跟着开口。

    “臣，谢恩。”

    蚩尤则是抱拳行礼。

    “我蚩尤说话算数，既然输了，我会带着九黎一脉离开人族，不染那一州之地分毫。”

    说完就要转身离去，而太一，则是浅浅一笑。

    “本皇让你走了？”

    蚩尤的脚步，微微一驻足。

    三皇和女娲，也都是皱起了眉头，心想…东皇莫非是要诛杀蚩尤？！

    既然要诛杀，刚才为什么不直接动手？！

    蚩尤虽性格狂傲、鲜听号令，可毕竟是人族的准圣大能，并且是九黎一脉的领尊者，现今的人族刚刚起步，若是失去一位准圣大能，将是极其重大的损失。

    而且若是没有蚩尤，占据人族三成数量的九黎一脉，也将彻底大乱。

    …………

    与此同时。

    三皇城内的最为中心之地，有着一座高百米的九层石塔，这是人族圣地、天运塔。

    此刻有着一道幻影，如同鬼魅一般，环绕着这石塔往上，直奔那第九层而去。

    在这石塔外看守的人族战士没有察觉到分毫。

    不过这些人族没察觉到分毫，却是有着一人看到了。

    正是，红云道人。

    红云道人一进入三皇城，并没有随太一去百花涧参加会谈，在他看来，自己撮合了双方会谈已经是尽到了极致。

    至于结果，就已经不是他这个外人能够左右的了。

    所以他一入三皇城就去了另一个地方，是一处孤儿之地。

    人族栖息之地，环境恶劣，许多孩子七八岁便是没了父母爹娘，极为可怜。

    自从上次从人族离去之后，红云就在各地收集了一些简易的修行功法，并且将其稍加改造，成为极其适合人族修炼的版本。

    此次就是专门将这些功法传给这些小孩，希望这些小孩能够稍加修炼，以此来克服环境恶劣带来的生存艰难。

    正当他做完这些，想要去百花涧看看双方会谈结果如何的时候。

    恰巧路过天运塔，也就那么恰巧，看到了这一道鬼魅幻影钻入了天云塔第九层。

    “扶摇道友为何一缕元神出窍，还潜入这天运塔。”

    “莫非…是有什么解不开心结？”

    “这扶摇与敖玥乃是宿敌，而东皇又是器重敖玥，想来这扶摇道友在天庭的日子也是不好过，这么多年，必定是孤寡一人、寂寞单影。”

    “天运塔接连天道气运，相传可解万般烦恼。”

    “唉…来这天运塔，想来扶摇道友也是想找一些去心结之法。”

    “相遇便是缘，老道就陪上一遭。”

    喃喃低语一番，红云道人也是一缕元神出窍，朝着天运塔九层钻入。

    他的这一番喃喃低语，若是被妖师扶摇听见，恐怕肺都能直接气炸了。