    在红魔取得比分领先之后，比赛来到下半场他们打得更加耐心沉稳。

    时不时提速调戏一下水晶宫的防线，搞得对手人心惶惶。

    水晶宫明显已经开始想度假该去哪里潇洒。

    一些球员开始有些心不在焉。

    毕竟现场也没有多少主队的球迷。

    他们已经完成了保级任务。

    这座球场今天俨然是一片红色海洋，属于红魔球迷狂欢的舞台。

    比赛第69分钟，曼联左路一波下底传中，卢克-肖的传中球飞到门前中路，叶一锋跑位摆脱防守后起跳甩头攻门将球顶进了球门左上角！

    曼联2:0水晶宫！

    叶一锋冲到场边时笑着对反王招招手，刚替换B费登场的林皇也笑嘻嘻跑来。

    三人一同跳起了他们的DAB舞步。

    水晶宫众将见状只感叹红魔虾仁猪心，不讲武德！

    他们没有拼命狙击红魔夺冠，红魔却还如此不给面子。

    比赛已经失去了悬念。

    红魔球迷准备见证球队英超时代又一次三连冠！

    卡里克继续换人，马蒂奇登场替换下弗雷德。

    还有最后一个名额准备留给老超巨，换上桑乔。

    但他打算再给老超巨一些时间。

    既让老将也感受一下夺冠比赛的氛围，同时也让一些球员进行告别，比如林皇，反王。

    在人情世故上，卡里克尽可能地做得周到些。

    当然不可能全面兼顾人人皆大欢喜，世间事哪来十全十美。

    曼联控节奏，加强防守。

    球队宁愿在中场长时间传控，他们还有两场决赛要打，因此避免球员受伤和消耗都很重要。

    比赛第76分钟，叶一锋意识陷入黑暗。

    今天随缘开挂。

    上赛季的传奇自选中蹦出来一个坎贝尔。

    还真是随缘随了个寂寞。

    叶一锋也不介意，留着精力打足总杯决赛和欧冠决赛。

    80分钟，桑乔替补登场。

    两位大英帝星一左一右在前场冲锋陷阵，叶一锋反而回撤与林皇和反王传控愉快玩耍。

    比赛临近伤停补时阶段时，桑乔左路突进内切后的射门制造门将扑救脱手，拉什福德抢先杀到门前准备补射却被水晶宫后卫伸腿绊倒在地。

    主裁判不解风情地还是判罚了一个点球。

    没办法，有VAR在，不判说不过去。

    叶一锋第一时间便对林皇说道：“杰西，你去主罚这球。”

    林皇愣了片刻后屁颠屁颠地跑进禁区，随后表情变得无比认真。

    虽然林皇和反王都没跟叶一锋明说，但彼此心照不宣，他们要走了。

    离开前，叶一锋让个点给林皇，让他把自己的红魔生涯数据再刷一刷，深藏功与名。

    一个无关紧要的点球，林皇严肃的表情愣是发出了世界杯决赛点球大战的既视感。

    深呼吸，助跑，爆射。

    足球击中右门柱内侧弹入球门内。

    紧张刺激程度拉满！

    林皇转身冲向场边庆祝，待叶一锋跑来后，对着叶一锋秀起了无比，妖娆的舞姿，极致的辣眼睛！

    叶一锋哈哈大笑，这一次不抢林皇的风头了。

    只当一个看客。

    红魔球迷中有人高喊着让林皇留下来！

    但这种事情咋说呢。

    民意基础并不高。

    外加曼联阵容给不了他一个稳定的首发。

    他要是再不走，恐怕职业生涯最后阶段想要一份养老合同都比较困难，所以离开曼联不见得是为了缔造事业的辉煌，更重要还是延续经济生涯的寿命。

    说好听点儿是自我价值的实现。

    看饮水机除了混工资之外，也没别的作用。

    没心没肺的林皇直到比赛结束哨声响起那一刻才有些伤感。

    拥有红魔DNA的他终究没能在老特拉福德成为载入史册的一员。

    不过他又很快振作起来，在曼联全队狂欢时，他跑去搂住了叶一锋又唱又跳。

    自从大魔王来到队内，四年时间，林皇也混了不少冠军。

    三座英超冠军，两座欧冠冠军，还能再争取一座。

    其他的小奖杯忽略不计。

    从荣誉方面来看，他肯定是功德圆满了。

    看着红魔如日中天，他确实该急流勇退，把舞台留给年轻人......

    “恭喜曼联赢得2021-2022赛季英格兰足球超级联赛的冠军！

    这是曼联连续三个赛季斩获联赛冠军！

    自2009年之后，这是英超再一次出现一支球队连续三个赛季赢得联赛冠军。

    而英超只有一支球队能够反复做到三连冠，那个球队的名字叫曼联！

    这个赛季曼联夺冠比起前两个赛季都要艰难！

    他们一度在联赛中落后给榜首高达12分的差距！

    但通过超过半个赛季的完美表现，他们成功地完成史诗级的大逆转！

    毫无疑问曼联阵中发挥最出色与具有决定性的球员是他们的队长叶一锋。

    这位超级巨星蝉联英超金靴与助攻王。

    现在红魔球迷可以疯狂庆祝他们的三连冠，同时也可以憧憬一个星期后在新温布利大球场的足总杯决赛，以及半个月后的欧冠决赛！”

    红魔将帅一同庆祝夺冠，与此同时在安菲尔德球场，克洛普的球队虽然4:1大胜狼队，却只能以2分之差屈居亚军。

    最遗憾的永远不是球队不行，而是差一点儿就行！

    但不可否认英超争冠已经是地狱级的难度。

    三强都有机会，现在再加上切尔西的实力提升，未来的英超会更加精彩激烈。

    塞尔赫斯特公园球场。

    当颁奖典礼到来时，叶一锋首先领取了金靴奖与助攻王。

    唐沫带着三个孩子来到了场边，与球员们的家属站在一起。

    叶一锋领奖回来后走去与她亲了一口，然后将两个奖项分别给了龙兄虎弟。

    两个孩子前几天刚被爷爷训斥过，所以捧着他的奖项格外小心，生怕不小心摔了。

    舞台搭建完毕，红魔球员挨个出场上台领奖。

    叶一锋与C罗纳尔多站在球员通道中谈笑风生。

    老超巨笑道：“这是我第四座英超冠军，呵呵，我做梦都没想到。”

    叶一锋随口道：“哦，这也是我第四座英超冠军，我做梦不会想这种事情，因为我觉得要是做梦的话，梦点儿别的更划算。”

    老超巨顿时愣住。

    想了想后又有些不舒服了。

    他从03年到09年效力曼联六年时间，三座联赛冠军，加上本赛季，七年四座英超冠军。

    叶一锋从2018到今天2022，四年时间四座联赛冠军。

    心情顿时有些复杂。

    而再想到叶一锋三年西甲就拿了三座联赛冠军，他在皇家马德里九年西甲只拿了一座联赛冠军......

    想什么想啊！

    越想越不是滋味。

    越想心里越苦！

    人比人气死人！

    司仪已经喊出了C罗纳尔多的名字，但他迟迟没出现。

    红魔球迷喊了一轮再加一轮，以为老超巨去解决个人生理问题了。

    司仪也有些懵逼。

    叶一锋连忙推了老超巨一把，说：“别胡思乱想了，到你了！”

    回过神来的C罗纳尔多努力没让眼泪掉下来，强打起精神挤出个笑容走出球员通道，然后向看台上的球迷挥手致意。

    不管咋样，37岁能再斩获一项重要荣誉，这已经是很珍贵的收获了。

    轮到叶一锋作为最后一名球员出场时，塞尔赫斯特公园球场爆发出震天动地的欢呼声！

    红魔球迷默契一致地做出了顶礼膜拜的动作！

    魔王陛下！

    看台上的三德子笑得双目失踪，小格雷泽也一边点头一边鼓掌，二德子更是昂首挺胸，仿佛他即将掌管曼联，队长叶一锋也是他充满底气的所在。

    纵然一朝天子一朝臣，三德子去年夏天完成了对叶一锋的续约，但二德子很清楚叶一锋对球队的商业影响力会持续加强。

    因为不少看曼联比赛的球迷完全是奔着叶一锋来的。

    他如果只是超新星，也许会昙花一现。

    热度来的快，去的也很快。

    但作为一名驰骋赛场多年留下无数经典时刻的超级巨星。

    叶一锋已经收获了数量恐怖的信仰型球迷。

    他们看叶一锋比赛成为了习惯，关注他的动态变成了日常。

    哪怕叶一锋实力下滑，这些人也不会动摇。

    卡里克最后出场时，也得到了球迷们的狂热欢呼。

    对外界来说，卡里克有很多槽点。

    能力，经验，名气，威望，似乎都配不上所向披靡的曼联。

    不是他干得不好，而是外界总认为别人会比他干得更好！

    但红魔球迷不这么看，现在有些球迷组织已经喊出了期望卡里克成为新的弗格森，长期执教曼联成为球队的教父。

    可毋庸置疑的是，资本掌控的俱乐部，已经不会再允许一手遮天的主教练出现。

    只能说现在卡里克努力做好自己能力范围内的事情，而他在原则性和大方向上没有犯过错。

    高处不胜寒。

    曼联的地位和竞技压力，当主教练的能把更衣室管理好，工作中避免犯错就已经算是能及格了。

    因势利导也是一种本事。

    至于敌对球迷嘲讽说让卡里克执教个中上游球队必然要上演大型车祸。

    这种说法很常见，却站不住脚。

    因为让世界足坛所有顶级教头去执教非争冠行列的球队，大概率也会有不少人翻车！

    安切洛蒂执教埃弗顿一年，也没把埃弗顿带出个惊天动地的成绩。

    曼联球迷现在都支持卡里克，至少战绩上没让他们失望，而且球队打法风格在大多数时候也让他们满意，最重要的是他看起来不那么讨厌，不会制造太多争议话题。

    当叶一锋作为队长脖子上挂着奖牌，然后将冠军奖杯高高举起时，红魔球迷一同欢呼庆祝球队加冕英超三连冠！

