    “来的人虽然不认识，不过，特派员和他的交通员我们却已经知道是谁了。

    只要把他们两个控制住，上级组织派来的人，就找不到他们。

    等我们把三叔救出来了，再给他们放了就完了。”

    “你是要劫持特派员？”赵晓雪问道。

    “有什么不行的。”

    “可是，这样私自行动，是违背组织原则的，我……”赵晓雪欲言又止道。

    “我知道，你原则性强。你装作不知道，不就完了。”

    “可是，我已经知道了。”赵晓雪有些为难道。

    “那我连你一起绑了，你觉得这样可好？”徐浥尘笑道。

    “那就不用了。我也不是一个墨守成规的人，就当不知道了。”赵晓雪咬了咬嘴唇，说道。

    “你咬嘴唇的样子真好看，可惜，我已经答应安安向慕老爷提亲了，看来没机会。”

    “你就算不向她提亲，一样没有机会。就你这样的混蛋，我就算一辈子没男人，也不会跟你的。”赵晓雪不屑道。

    “那就好。我还担心你万一看上我了，我不知道该如何取舍呢。对了，有件事我要告诉你。”

    “什么事？”赵晓雪没好气地说道。

    “这几个月，你一直在被人跟踪，你觉察到了吗？”

    “真的，假的？我没有发现有人跟踪过我。”赵晓雪心中一惊道。

    “我也是今天才知道的。江城久月侦探社的韩久月，你知道吗？”

    “我知道啊，以前他在警署的时候，他常到我家来。这些年，倒是联系少了。难道是他在监视我？”

    “是的。安安为了她哥哥，请了韩久月监视你的一言一行，这个韩久月，五个月前就开始监视你了。”

    “你的意思是，我已经暴露了？”赵晓雪诧异道。

    “你现在不是好好的，要是暴露了早就被抓起来了。”

    “你的意思，这个韩久月明知道我的身份也不去举报，他会不会是我们的人？”

    “这个不好说。

    江城五条线负责人，现在确定的除了你姑姑外赵曼外，只有关海山；

    慕翠山有可能是我们的同志，也可能不是；

    至于这个韩久月是不是，我们仅仅是猜测。另外一名同志是谁，老鬼说，老板都可能不知道。”

    “那我现在怎么办？”

    “怎么办？和往常一样，就当这件事没有发生过。”

    “我懂了，我听你的。”

    “好了，我也该走了。特战队那个母老虎要是见我回去晚了，得把我吃了。”

    “那怪谁，还不是你不老实。”

    “我不老实？我连她手尖都没碰过，我怎么不老实了。

    你要是这么说，我还想起来了。

    我是徐家的长孙，你赵家的长孙女，本来就是应该联姻的。

    现在我要娶慕安安了，你就委屈一下，做个偏房，你看怎么样？”

    “混蛋，你信不信我一枪给你毙了。”赵晓雪被徐浥尘说的满脸通红，怒斥道。

    “我还真不信了，有本事你就给我毙了。我走了，明天我再来。”徐浥尘站起身来，迈步走了出去。

    赵晓雪气的脸通红，可还是跟着徐浥尘走了出去，一直将他送到了门外。

