    

    走进去才发现宿舍里的几个镜头都被挡住了。

    她这才有些恼了，伸手把用来遮挡镜头的毛巾都扯了下来，本来想要去指责含笑的，但是顾及着镜头在还是忍住了。

    她们来这里录制节目，每一个镜头都是珍贵的，含笑这样的行为很可能会让她们失去一次可能会被粉丝看到的机会。

    她当然会气不过。

    只是还必须忍着。

    赵白萱气得脸通红，紧紧抓着手里的毛巾，背对着镜头看着含笑的方向，含笑也权当没看到。

    毛巾又不是她挂的，看她也没用。

    一旁的胡月察觉了，赶忙走上去，看着坐在床铺上的含笑，问了一句，“含笑，你怎么没去训练啊？”

    含笑翻了手里的书，懒懒地回答：“不想去。”

    胡月脸上表情有些尴尬，“这样啊，看来你对明天的表演一定很有把握了。”

    含笑专注看着手里的书，“还好。”

    永远都是一副不咸不淡的态度面对别人暗戳戳的挑衅。

    赵白萱走上先，笑容明艳，“含笑，你明天的表演是什么，能给我们透露一下么，我可是很期待的呢。”

    她特意放缓了语调，几乎是从牙缝里挤出的这一段话。

    本来她以为季含笑只是空有一张脸，对她构不成什么威胁，可是自从含笑去拍摄了一次个人采访，还在网络上小范围的红了一次之后，赵白萱心里就有了危机感。

    林可柔那边她尚且可以打听到对方的表演和实力，但是对于季含笑，她一概不知，这不由得让她更加地忌惮。

    含笑合上了手里的书，转过头正好就看到了赵白萱面上一闪而过的嫉恨，她勾唇，笑道：“保密。”

    赵白萱面上的表情差点就绷不住了，咬牙切齿，“看你这么自信，是肯定能拿A了。”

    呵，倒是后拿不到A得了一个F看你还怎么嚣张。

    赵白萱在心里这么想着。

    含笑看她，神色有些莫名，“难道你不想拿A么？”

    赵白萱面色一僵，“我……我当然……”

    她说不出这么嚣张的话，担心后期会被打脸，或是被人骂心高气傲。

    赵白萱到底还是被公司专业培训过的，所以面对这种问题总是格外的小心顾虑，自然也就会给人一种虚伪的感觉。

    她说不出话，一种名为尴尬的气氛蔓延开来。

    最后还是胡月又站了出来打圆场，“大家都是一个宿舍的，到时候评级成绩一出来可能就未必住在一起了，不如今晚我们来一次联欢吧？”

    胡月提议。

    含笑侧目，目光在她身上停留了好一会，那双眸子带着点凉意，仿佛能够看到人的心底去。

    胡月有些紧张，抓紧了自己的衣服，艰难地扯出一抹笑容，“含笑，你说好么？”

    含笑收回视线，懒懒地点头，又继续看自己手里的书。

    因为第二天就是初舞台的录制，所以大家都准备今晚好好放松一下，一些宿舍已经开始自发地搞活动，节目组也并没有反对。

    隔着门都能够听到隔壁传来的欢声笑语。

