
　　我又不是你们的爹。

　　当夏天以不耐烦的语态说出这句话时。

　　徐文乐三人皆尽一怔，紧接着大怒。

　　“哈哈。”

　　反倒是四周看热闹的公司职员都不自禁笑出声来。

　　对于公司这位光杆司令，又特立独行的安保部部长，百花集团员工早就如雷贯耳了。

　　尤其当他和柳清清恋人关系曝光后，关于夏天以前曾经做过的事情，都被员工们津津乐道。

　　例如他第一天来公司，也是在公司门口把王艳骂了个狗血喷头。

　　那嘴炮，简直无敌了。

　　笑声中，徐文乐三人皆面色涨红，怒目而视。

　　“你再说一句！”

　　徐文乐咬牙切齿盯着夏天。

　　闻言。

　　夏天愣了愣，然后以一种异常奇特的眼神看着徐文乐。

　　“你刚从智障院出来？骂你的话都想多听一遍？”

　　那眼神，就是在看待一个自己无法理解的白痴，“好吧，既然这么诚恳，我就勉为其难再说一遍，我又不是你们的爷爷，凭什么跪下道歉？”

　　“哈哈。”

　　四周围观的员工再也无法掩饰了，一个个脸红脖子粗，哄堂大笑。

　　反观徐文乐，脸色一阵青一阵白，嘴角抽搐，眼皮狂跳，凶狠的眼睛一瞬间布满了血丝。

　　且不说他以前在九科上班，即便被开除，也从来没有人敢这样对他说话。ŴŴŴ.23sk.com

　　他所拥有的人脉，不是普通人能够想象的。

　　否则的话，陈家俊怎么会如此恭敬的喊他一声乐哥。

　　“夏天！”

　　他上前一步，眼中的冷意越来越凛冽，“我知道你是什么人，有怎样的身份，但在我眼中，也只是仅此而已。”

　　顿了顿，冷然大喝，“我再说一遍，给我兄弟跪下道歉，否则的话，别怪我对你不客气……”

　　徐文乐带着凛冽杀气的声音戛然而止。

　　在一道道目瞪口呆的注视下，夏天伸手就去推徐文乐，同时不耐烦喝道，“好狗不挡道，让开。”

　　嗖。

　　他的手还未触及对方肩膀，便被提前躲开。

　　徐文乐不屑的望来，“夏天，听说你身手不错，如今看来不过如此。”

　　闻言。

　　夏天顿时乐了，“我只是推你一下，然后被你躲开，你就这样说……我说你不会是脑子进水了吧，就你这白痴样还想追求叶轻柔，送你两个字，呵呵。”

　　说罢之后，大步前走。

　　“你找死！”

　　徐文乐再也忍不住，彻底出离了愤怒，一步上前，一拳砸去。

　　蓬。

　　声音传出。

　　不过不是徐文乐打出的，而是被夏天反手一拳砸在了左眼眶上，整个人顿时哒哒哒后退不止。

　　“你，你敢打我？找死。”

　　徐文乐直接跳了起来。

　　他以前是九科成员，算得上一位高手，平日走到哪儿都不将人放在眼中，此刻被人当众打了一拳，简直就是奇耻大辱。

　　他怒骂一声，满面狰狞恶狠狠扑来。

　　然而他刚到近前，就感觉眼前一花，冷风扑面，砰的一声响，另外一只眼眶也重重挨了一记。

　　“啊……呀！你敢打我……”

　　“蓬！”

　　“卧槽……”

　　“蓬！”

　　“……”

　　“蓬！”

　　懵了。

　　旁边看着的陈家俊和韩晶晶都懵了。

　　不止他们懵了，徐文乐更是晕头转向。

　　他自诩也是一名大高手，有着神级战力的他，平时去哪儿不是横着走。

　　可现在无论怎样的动作，夏天的拳头总会不可思议从任何角度锤到他的眼眶上。

　　火辣辣，钻心的疼。

　　锤完了眼眶是两腮，然后是鼻梁……

　　到了最后，他已经感觉不到自己的脸了，涕泪血横流，一片麻木，那张脸已经变成了一个大猪头。

　　“哈哈……”

　　四周围观的员工越来越多，分明是让人害怕的打架，可是却让大家阵阵啼笑皆非。

　　尤其徐文乐那双熊猫眼，青中带紫，紫中带黑，让人看到都忍不住想笑。

　　“啊……”

　　徐文乐羞愤的大叫一声。

　　怨毒的眼睛死死盯了一眼夏天。

　　看也未看陈家俊和韩晶晶，而后转身就走。

　　他现在有一股抓狂的感觉。

　　本想着替陈家俊出头的机会狠狠报复夏天，结果被三拳两脚打成了猪头。

　　羞怒，气愤，懊恼……各种情绪混杂在一起，让他恨不得立刻逃离此地。

　　夏天并未阻拦，也未去看旁边面色惶恐的陈家俊和韩晶晶，施施然过马路，准备吃午饭。

　　对于他而言，这只是一个微不足道的小插曲。

　　当然，若对方再来触及底线的话，就不是打成猪头那么简单了。

　　吃罢饭后，夏天返回公司办公室。

　　昨天很晚才休息，有点小困，准备睡一觉。

　　不过就在这时，他忽然接到了姚曦的电话。

　　“夏天，你杀了武向东？”

　　甫一接通，里面便传出姚曦急促的声音。

　　嗯？

　　夏天一愣，诧异道，“你听谁说的？”

　　“刚才映鸿辉来找我，再次提出让我跟他走，我自然不肯答应。”

　　顿了顿，姚曦深深呼出一口气，又道，“他威胁我说，你摊上大事了，把武向东杀了，到时候武家肯定会来找你报仇……”

　　待她说完，夏天淡淡道，“武向东的确被我打了一顿，昨天在九五会所那么多人看到了，可是却不至于死了吧？”

　　“他说昨天晚上武向东又去找你，结果被你……”

　　未说完，姚曦自己止住了声音，旋即恶狠狠斥道，“映鸿辉那个王八蛋，敢诈我……”

　　她的声音越来越低。

　　再次沉默了。

　　她本就是精于算计且头脑敏捷的人，之前没有反应过来，是关乎到夏天，才让她有些乱了分寸。

　　此刻一下子就想通了。

　　因为。

　　夏天刚才第一句话就没有瞒她。

　　“你听谁说的。”

　　映鸿辉诈他是真的。

　　但夏天杀了武向东，也是真的。

　　几秒之后，她缓缓道，“对，你说的没错，武向东只是被你打伤而已，不可能死。”

　　停顿了一下，话锋一转，“但是夏天，映鸿辉他们一定会嫁祸到你身上的，据我所知，武向东之所以来青海，就是映家通知他，我在青海的消息，到时候，武家一定会将矛头对准你，隐世家族比那些豪门还要不讲理，很多事情根本不讲道理，也不许要什么证据……”

　　“那就让他们来！”

　　夏天的声音之中带着丝丝肃杀，旋即缓和，“别担心我，倒是你要小心点，如果发生什么，可以随时联系我。”

　　“嗯。”

　　姚曦重重的应了一声，内心之中激荡一抹暖流，而后忽然吐出一句话。

　　“夏天，你……你，你接受我的追求吗？”

　　阿噗！

　　夏天一怔，旋即一口老血险些喷出。

　　这女人脑子有毛病吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1495章 这女人脑子有毛病吧免费阅读。https://xs.23sk.com 