
　　几个人先后从树林中奔出，卓王孙退到徐获身侧，压低声音道：“看起来他们没有完全退化。”

　　徐获看了他一眼，身前的玩家却道：“你最好别同情心泛滥跟异种搅和在一起，哪怕他现在还能说话，但说不好什么时候就会变，如果伤及无辜，你就是罪魁祸首！”

　　“你们还有没有人性！”卓王孙怒道：“即使是被感染了也不代表一定会沦为异种，像你们这样见人就杀，难道就不怕杀错了？！”

　　“宁可错杀不能放过！”那玩家硬气得很，“小丑城因为异种死了多少人，我放过你，将来哪一天你异种化杀死的人难道就该死？”

　　卓王孙气笑了，“照你的说法，那你们才该死！”

　　那边出来的几人将那两个受伤的人拿住，冲着徐获这边道：“兄弟，这些人头可以换来大把白钞，何必这么想不开呢，要不然咱们联手，杀了你后边那帮异种，分你一份怎么样？”

　　卓王孙震惊地看着他们，但这时徐获却拦住他，“他们不是在跟你说话，而是跟我。”

　　“你没发现吗，除了涂师傅和前面那两个受伤的人，你和其他人也被他们当成了异种。”

　　“怎么可能！”卓王孙道：“我没有受伤也没有被感染，他们说我是异种，我看他们才是异种！”

　　“这就是了。”徐获抬手在前面的人后脑勺上碰了一下，金属锁扣粉化，全息眼镜就落到了他手里。

　　“别动，”他警告试图反抗的玩家，把眼镜丢给了卓王孙，“你看看这个。”

　　当眼镜戴在玩家身上时，卓王孙根本意识不到它的存在，等拿在手里，他再看相隔两米的玩家，惊愕道：“现在他又不是异种了！这什么情况？到底怎么回事！”

　　徐获示意他稍安勿躁，对前面那些同样穿着防护服、戴着全息眼镜人道：“耽误两分钟大家应该不介意吧？”

　　那帮人盯着徐获没有说话，而徐获把后面的涂师傅等人叫过来，把眼镜交给他，“看看是小丑城的产品吗？”

　　涂师傅检查了一下，“型号是新的，就是涂色不同，小丑城的全息眼镜框架涂色都是红黑色，这个是蓝黑色。”

　　“什么红黑色、蓝黑色？”被徐获抓住的玩家此时也回头看向涂师傅等人，发现他们全都戴着红黑色的眼镜，且其中大部分人没有外伤也没有感染症状，不由眉头一拧，“小丑城的全息眼镜从来都是蓝黑色，你们伪造了眼镜？”

　　“我的全息眼镜还是几年前的旧型号，拿到手里就是这个样子！”涂师傅同样不解，“小丑城崇尚红色，怎么可能在镜框上涂蓝色！”

　　“这还用说，一定是这帮被感染的异种为了活命用特殊的方法摘下了战士的眼镜，又用防护服来阻断二次感染，这才保留理智在外活动。”涂师傅这边的人满怀恶意地揣测道：“说不定他们已经形成组织了，刻意用颜色来区分敌我，我看他们就是想把小丑城所有的战士都杀死，说不定对整个小丑城都心怀恶意，毕竟不是所有人都心甘情愿来完成清扫任务！”

　　对面的人一头雾水，但话还是听明白了，一个中年女人向前两步，“你们说我们才是异种？”

　　“难道不是？”涂师傅接话。

　　中年女人一笑，“之前就知道有些人为了活命无所不用其极，现在连这种话都编的出来。”23sk.Com

　　她说着又看向徐获，“兄弟，你就是被他们的这种说辞骗了吧，看你还没有被感染，最好远离他们，没有眼镜不要紧，你要你将我的同伴放了，我现在就可以兑现白钞！”

　　“你放屁！”与涂师傅一起挨了一刀的年轻人小田冲出来把枪口抵在玩家太阳穴上，叫嚷道：“信不信我现在就杀了他！”

　　中年女人脸色一变，身后的人也举起了枪，双方正剑拔弩张，将要开打的时候，徐获一脚踹翻小田，用剑抵着他的喉咙，“听你说还是听我说？”

　　小田敢怒不敢言，吞了口口水，在涂师傅的暗示下道：“听你说。”

　　徐获这才收了剑，转而看对面，径直问道：“你们是从峡谷东边来的还是西边来的？”

　　被抓的玩家恼羞成怒地道：“珊姐，别跟他废话，全部弄死算了！”

　　“文平！”中年女人珊姐喝声打断他，回答徐获的问题，“峡谷东边。”

　　“怎么可能！”涂师傅脱口而出，“穿过峡谷就是第二阶段清扫区域，那里是禁区，你们怎么可能从那边过来！”

　　“你在说什么？那边是小丑城。”珊姐道。

　　涂师傅摇摇晃晃的有点站不稳，等旁边的人扶住他才颤颤巍巍地指着峡谷对面：“你说的东边是那边吧。”

　　“老家伙，你耍我们？”珊姐阴沉着脸。

　　“不对劲不对劲，”卓王孙此时连连摆手，望着徐获道：“刚才他没有摘眼镜的时候，我看他是热像图，这代表他是异种对吧，但是他摘了眼镜后，我看他就跟你一样，完全正常！”

　　徐获在看到珊姐一行人的时候就已经明白是怎么回事了，他抖开小丑城的新版地图，点了点上面小丑城的位置，“涂师傅不是在耍你们，他们都是来自这里。”

　　那个叫文平的玩家还被风筝线穿着，即使剑没架在脖子上了也不敢移动，只是看着地图后惊呼起来：“不可能！你说的地方早在多年前就被异种占据了，城毁人亡，处在整个清扫区域的最深处！”

　　徐获笑了笑，“我不是小丑城的玩家，不过我也的确是从这个地方出发，经过一片戈壁区，一片丛林区，一个高温地区才到了这个峡谷，而峡谷对面，在我得到的地图上标注的同样属于清扫区域的腹地部分。”

　　卓王孙反应过来了，“你的意思是说，其实有两个小丑城存在？”

　　“还不明显吗？”徐获道：“小丑城的原版图很大，这么大的地方都被异种侵占，而小丑城政府却只是派一些无关紧要的人去完成清扫任务本身就不合理，最直观的证据就是全息眼镜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第542章 两个小丑城？免费阅读。https://xs.23sk.com 