    “老人家，你这……”

    杨硕看着老奶奶异常热情的样子，内心深处升起了一丝的疑虑，但一时半会儿也说不出哪里不对劲，只好一步三回头地盯着老奶奶仔细端详着。

    但任凭他端详了老半天，也没发现什么端倪。杨硕只好带着身后的警员们，回到警车上，草草离开了医院。

    这次是他们作为川府市杰出除暴安良小队处理群众暴乱事件最快速的一次，快到还没搞清楚状况，当事人之间就已经握手言和，相互抢着要赔礼了。

    “老人家，你这是在心虚什么？”

    王磊玩味地看着一旁舒了一口气的老奶奶。

    “没……没什么，我不是已经跟你道歉了呀，这事咱就过去了行了吧，年轻人。”

    老奶奶拍了拍胸脯，才刚从警察们离开的状态下放松了一会儿，又被王磊的话吓了一跳，脸上浮现着明显的慌张神色。

    “你碰瓷我的事情自然是过去了，但你这幅样子，明显还有其他事情啊。”

    此刻的王磊，仿佛一个置身事外的旁观者，一只手抚摸着自己的下巴，看好戏似的端详着身旁的老奶奶。

    “行了行了，年轻人，我奉劝你一句，跟自己无关的闲事不要瞎管，否则，”

    老奶奶转身欲离开，回头阴沉沉地盯着王磊说道。

    “好奇心害死猫。”

    此刻的老奶奶，身上突然散发出一股具有极强压迫感的杀气，让王磊不得不重新审视了一番眼前这个看似市侩的老人家。

    “王先生，您的购物额度……”

    看到王磊跟老奶奶之间的气场突然间充满了凉意，一旁紧张地站着的陈可尴尬地向王磊开口道。

    毕竟对于陈可来说，一个是尊贵的客人，她惹不起，另一个是上了年纪随时会撒泼的老年人，　如果下次再来他们商场闹上一遭，她更惹不起。

    “他刚才都当着警长的面，说要送给我了，那自然是我的。”

    听到陈可提起那五千块的购物额度，老奶奶立刻恢复成贪婪的嘴脸，俨然一副爱占小便宜的老年人的样子。

    这转变之快，让王磊都有些猝不及防，甚至怀疑自己是不是感觉出了问题，刚才那个阴郁充满杀气的身影不过是他凭空想象的。

    但无论如何，眼前这个诡异的老奶奶，确实成功引起了王磊的好奇心。

    “送给她了，让老人家自己买点好吃的，好好补补身体，以后走路多看着点，别再自己绊自己了。”

    王磊盯着老奶奶布满皱纹的脸，意味声长地说道。

    “谢谢你的关心奥，小年轻。”

    老奶奶朝王磊露出了一个夸张的笑脸，加重音调应和着他。

    “好的，我知道了，那这边需要老奶奶您跟我回商场办一下转移手续。”

    陈可伸手扶着老奶奶，准备带着老奶奶打车回商场。

    “等一下，我也一起去。”

    王磊听到陈可打算带着老奶奶回商场，立刻跟上了她俩的步伐，准备蹭着陈可的车一起去商场。

    “怎么，你不怕我继续往你脚上摔一下？”

    老奶奶出言嘲讽道。

    “老人家，您只要自己管好您的眼睛跟脚，相信不至于那么笨想在一天里面看见两次警车吧？”

    “你……”

    面对王磊的回呛，老奶奶一时语塞接不上来话，也就不再搭理王磊。

    于是，在陈可打了车后，三个人再次回到了刚才的商场。此刻的商场，已经恢复了往日正常的秩序，刚才看热闹的客人们都已经随着人流冲散了。

    “王先生，我带着老奶奶去办转移手续了，有什么需要帮助的您可以随时找大厅里的询问台咨询。”

    陈可礼貌地要跟王磊告别，毕竟今天这一下午，陈可对王磊没有任何好印象，而且自己还在这位尊贵的vip客人面前脸面尽失。她巴不得这辈子都不想遇到王磊了。

    “你这服务态度还需加强啊，小陈。”

    王磊摇了摇头，故作痛心疾首地说道，然后径直朝着商场一楼的男装区域走去。

    虽然王磊对刚才碰瓷的老奶奶充满了好奇，但如今最要紧的，还是得收拾一下自己，陈楠默默地在心中思索着，然后走向了一家布莱奥尼的男装品牌店。

    “您好，先生，请问有什么可以帮到您的吗？”

    当王磊还没有踏进店门，刚停在布莱奥尼店门口抬头张望了两眼，一个穿着职业套装的导购员立刻从最里面小跑着跑到店门口，挡在王磊的面前。

    王磊的视线从布莱奥尼的招牌缓缓移了下来，移到了导购员的胸前，只见眼前这个脸上挂着职业微笑的导购员，胸上别着资深导购师的胸章，看向王磊的眼神中满是鄙夷的神色。

    看似摆出了一副热情问候的样子，实则挡在王磊面前，生怕王磊千疮百孔的鞋子走进去踩脏了店里奢华的地毯。

    “我来买衣服。”

    王磊用直勾勾的眼神平静地对上导购员的双眼，丝毫没有往后退的趋势。

    “是这样的，先生，我们店里的衣服都是不允许试穿的，您看你需要什么类型的衣服呢？”

    面前这位胸牌上名字写着罗兰的导购员，依旧没有挪动半步，用自己一米六的身躯倔强地抵挡在王磊面前，看起来仿佛一位镇守边疆的女战士，估计布莱奥尼的老板来了看到这一幕，都会忍不住替这位资深导购员的敬业精神鼓掌。

    “我不试穿，我来买衣服，就买我喜欢的类型。”

    王磊一边说着，一边抬起腿想要主动往里面走。

    “先生，很抱歉，我们店里的衣服最低价都是十万起步的，您看你要不再考虑一下？”

    看到王磊往前冲进来的举动，罗兰明显没遇到过这么死皮赖脸的，神情略显慌张，但只是凌乱了一秒钟，立刻恢复了原先的敬业的态度，牢牢跟在王磊的身边，尽可能地将他往店门口外面引导。

    “我考虑过了，就要买你们家的，低于十万块钱的我不喜欢穿。”

    王磊对着面前的导购员，一字一句地说道。

