    

    
据于心鹤所说，那在车上，她们想带我出镇，只要过了镇子的界碑，我就断气了。

    
于心鹤想着最好是带活的回去，就换了几条道，我都是一出界碑就断气。

    
后来她一狠心，反正死了带回去也一样，可车子开出去没多远，我手腕上套着的就变成了蛇镯，然后我直接坐了起来，看着于心鹤。

    
“你没有说话，只是沉眼看着我，可那一眼，让我感觉到从心底里生出来的崇拜，好像生不出任何抵抗。”于心鹤回想着。

    
沉声道：“就像是和浮千两个相对的感觉，一个让人打心底里感觉阴冷恐怖，一个让人从骨子里生出敬意，就好像看到了神一样。”

    
鬼胎似乎也在做梦，四肢抽畜了一下，我拍了拍他，哄着他睡过去。

    
这才抬眼看着于心鹤：“为什么又告诉我？”

    
“龙灵，你体内可能有另一个人。体藏双魂，必有一亡。你就没想过，回龙村的秘密这么多，为什么你爸妈从来没想过告诉你，明知道你可能会被献祭蛇棺，也没有教你一些什么自保吗？”于心鹤声音越发的沉。

    
几乎是朝我低喝道：“你醒的那一瞬间，那道阴魂极为强大，藏在你身体里，如果和你融合成一体，以你现在的身体肯定是受不了。所以一直那道阴魂一直没有觉醒……”

    
“你的意思是，我爸妈不敢让我身体变得强大，就是为了压制那道阴魂？”我感觉自己现在没什么能接受的。

    
于心鹤点了点头，看着我怀里的鬼胎：“所以你和秦米婆商量着收鬼胎当外挂，我知道荒唐，可也帮你。就是想，你千万别修行，别让那道阴魂醒过来，一旦她占据了你的身体，那你又是谁？”

    
“你不会想着，你有一天，变成了那个龙灵的，对不对？”于心鹤站起来，拍拍手似乎说完就要走了。

    
可就在她起身的时候，身体瞬间就僵住了。

    
只见屋檐的一头，墨修一身黑袍在晨曦之中，反射着丝丝的金光，手里正捏着一颗带土的药。

    
于心鹤没想到会碰到墨修，脸上也露出惧意。

    
她在最后，已经表明知道，那道藏在我体内的阴魂就是真正的龙灵，却依旧建议我压制她，所以才会害怕墨修吧。

    
墨修脸上带着痛色，捏着那棵药的手抖了抖，碎碎的土落了下来，却沉眼看着我：“龙灵。”

    
我忙抱着鬼胎起声，拦在于心鹤和他之间，朝于心鹤道：“你走吧，就不送你了。”

    
于心鹤瞥了一眼墨修，抱着蛇酒瓶，含了口酒喷在双手上，搓匀后，什么都没收拾，直接奔上那辆皮卡车。

    
在车子发动的时候，透过车窗看着我，带着担忧，却还是直接发动车子走了。

    
我抱着鬼胎，和墨修隔着几步远的屋檐，沉默不语。

    
过了好一会，我才将怀里的鬼胎朝墨修抬了抬：“浮千腹中的蛇卵孵化出来的，要看看吗？”

    
墨修拎着那棵药，轻嗯了一声，这才慢慢的走过来，看了一眼我怀里的鬼胎：“好丑。”

    
我低头看了一眼鬼胎，长得还算好吧，毕竟浮千长相算很不错了的。

    
“取名了吗？”墨修说这话的时候，喉咙发着哽，明显就是没话找话。

    
“没有。”我闻着他身上淡淡的硫磺味，还有着新鲜的土味，一时也有点紧张。

    
“你想他叫什么？”墨修声音几乎都发哑了。

    
我愣了一下，看着鬼胎，过了好一会才道：“小名就叫阿宝吧，大名等他自己懂事了，再取，看他自己愿意叫什么。”

    
墨修目光闪了闪，沉声道：“所以你不愿意叫龙灵，对不对？”

    
我轻呼了口气，抱着阿宝坐下：“昨天何极他们带着牛二去追浮千了，你去看看她有没有受伤吧。她身上的戾气很重，于心鹤双手抓了她的头发，手背上的毛孔全开，黑发如涌一般的长了出来。”

    
以墨修对浮千的重视，不应该不管她的吧。

    
我不想骗墨修，也不想和墨修撕破脸。

    
可墨修却只是站在我身前，依旧沉声道：“你不愿自己是龙灵？”

    
他声音里压着怒气，好像还带着嘲讽的笑：“龙岐旭说会让你当个普通人长大，平安喜乐，所以不教你那些东西。”

    
“原来是这样……他们只想要龙灵带来的好处，却不想要真正的龙灵回来，和当年浮千一样。”墨修说到最后，似乎有点怅然。

    
声音有些大，吓得阿宝双手紧紧的抓着我，我忙拍了拍他，哄着他入睡。

    
“龙灵。”墨修见状，压低了声音：“你是不是也是这样想的？”

    
我抬眼看着墨修，他眼里带着痛色，瞳孔收缩，虹膜里好像有着什么慢慢转动。

    
这让我瞬间想起了那一晚见到蛇棺时，他眼里昂着首的蛇。

    
忙紧紧抱住阿宝，朝墨修道：“浮千可能出事了，你去看看吧。”

    
墨修似乎自嘲的低笑了一声，将手里那棵带着土的药放在我身边。

    
黑袍一转就不见了，只剩着淡淡的泥土气息。

    
我看着那棵药，看上去不过拳头大小，半点都没有破，带着香味，好像连外边的泥土都是香的。

    
“这是用手挖的吧。”秦米婆披着衣服出来，看了一眼那棵药：“蛇君有心了，我给你炖了，你和鬼……和阿宝，都喝点，对你们都好。”

    
也就是说，从取名开始，她就听到了。

    
我扭头朝她笑了笑：“好。”

    
秦米婆呵呵的笑，拎着那棵药要进去。

    
“秦姨。”我看着她的背，伸手戳了戳阿宝的脸：“你也知道是不是？”

    
秦米婆后背僵了一下，复又开始咳。

    
我自嘲的苦笑，她每次咳喘，就是会说不出话，也其实就是不想说的意思了。

    
外面太阳开始变大，我抱着阿宝准备将他放在床上睡。

    
路过秦米婆身边的时候，却听到她低声道：“所以你别修行什么，就这样挺好。”

    
所以她知道我想和于心鹤学操蛇之术，她就主动找我了。

    
却也不是说教我问米，而是让我开外挂……

    
“谢谢。”我朝秦米婆道了谢。

    
将阿宝放在床上，可一掀被子。

    
好家伙，床湿了大半，一股子浓浓的尿骚味。

    
我这才想起来，阿宝喝了一下午的鸡汤，我们都没有想过上厕所的问题，他倒是自己解决了。

    
想着等吃了饭，让秦米婆在家里照顾阿宝，去给他买些衣服，还有尿不湿之类的。

    
阿宝再厉害，也是一个尿床的娃娃啊！

    
将垫被扯到一头，用盖着的被子垫着，将阿宝放在上面，将垫被弄到外面晒。

    
正在我将尿湿的被子晾好的时候，就听到一个声音道：“龙灵！”

    
我将被子摊好，一扭头，就见张含珠骑着她爸的电动车，半推着往这边来。

    
见到她，我还是有点心虚的。

    
毕竟因为我到她家躲了一晚，张道士就被蛇咬住院，她还被堂伯绑架了，后来我也没敢再见过她，怕给她惹麻烦。

    
只是这会她双眼红肿，脸色发青，急急的将车子停好。

    
我见她这样子，就知道是出事了。

    
忙迎上去：“怎么了？”

    
“我爸……”张含珠喘着气，看着我：“我爸出事了，龙灵，你救救他吧。”

    
我愣了一下，张道士其实也有些本事，怎么会出事。

    
忙朝张含珠道：“你先别急，慢慢说。”

    
张含珠一直跟着张道士，她家在镇上好像也没什么亲戚，这会好像完全不知所措，拉着我手都在抖。

    
红着眼睛看着我，眼泪哗哗的朝下流：“我爸好像中邪了，昨天半夜就朝外走，还撞到了门上，我起来叫他，他都不理我，就朝我怪笑。”

    
“那笑就好像……好像……”张含珠紧张得形容不上来，连嘴唇都在发抖，握着我手道：“然后他就一直朝镇外走，被别人救了。对方打电话来，说就在隔壁镇上的医院里，让我带钱去救他。”

    
“龙灵，你陪我去，好不好，我没有钱。”张含珠说到这里，握着我的手抖得更厉害。

    
看着我眼泪不停的往下落：“龙灵，我求你了，我爸真的要死了，你陪我去吧。”

    
我沉眼看着张含珠，她双眼祈求的看着我，可红肿的眼，抖得厉害的手，轻喘着气的手，似乎都在表示着她的心虚。

    
心里突然有点发冷，昨天于心鹤就提醒过我，如果玄门中人进不来。

    
那么就会想办法让我出去，可我没想到，第一个来的，居然是张含珠。

    
就像当初，我见到陈全在我家楼上喝蛇酒，我第一反应就是去张含珠家一样。

