    半响之后，丁向晨再次睁开了双眼。

    而随着他的睁眼，演武场之中沉寂得有些压抑的气息顿时再次活跃起来。

    而张文也是心中一紧！

    “现在还有最后一个问题，为什么你偏生要在这么特殊的时候，人族和海妖族举行新秀大比的时候，选择前往参加新秀大比？

    明明你可以当成什么都不知道，明明你可以袖手旁观，默默的修炼提升修为。

    直到人族和妖族的纷争开始，你才从中浑水摸鱼。

    很明显的，以你的身份，你的修为境界，这个选择才是最明智的，但是你却偏偏没有选择这么做？”

    丁向晨说完，静静的看着张文，并没有什么特殊的神情，脸上平淡无比。

    而到了这会，当张文听到丁向晨所问的这个问题，脸上终于开始浮起了笑容。

    “掌教大人，这个问题问得好。

    这也是我答应丁碧落前来这极意魔宗的最重要原因之一。”

    “哦？我倒是有些好奇了。”

    “第一个原因，掌教大人你应该也知道了。

    那就是借助掌教大人你的实力和见识，替我解开我身体的异变秘密。

    至于第二个原因。

    也很简单，我想要变强！

    但是很显然的，依靠自己默默的修炼下去。

    恐怕，要不知道多久之后才能真正的站在这个世界的顶端。

    这很显然这不符合我这急性子的。

    所以，我需要一个展示自我的机会。

    但是人族跟妖族签订了停战协议这么多年。

    整个中洲之中的纷争，不过是门派之间，因为恩怨跟修炼资源的争夺罢了。

    无论我加入哪一方，最终都会成为另外一方的对立面。

    而且以我的身份地位，还有半妖的血脉原因。

    无论加入哪一方势力，最大的概率就是被当成打手、当成炮灰，无休止的被人加以利用罢了。

    既然都是被人利用，那我何不找一个更大的卖家来被他利用？

    毕竟。

    无论是做人也好，作妖也罢。

    害怕的并不是被人利用，而是连被人利用的价值都没有。

    所以新秀大比，恰恰正好是一个展现自我的机会…”

    说到这里，张文脸上带着憨笑看着丁向晨，那目光仿佛就像在看冤大头。

    而丁向晨倒没也想到，张文竟然这么直白的就把他的目的说了出来。

    此时看着张文脸上的神情，心里面忍不住有些哭笑不得。

    “你这么坦白的说出来，不怕等一下在我手底下讨不了什么好果子吃？”

    “嘿嘿…以掌教大人你的修为境界，还有胸怀倒不至于如此。”

    “你可别忘了，这里是哪里。

    这里可是极意魔宗！

    整个中洲最为强大的魔道修士门派，我们极意魔宗平时行事向来是我行我素，不会顾及太多。

    这些年，死在我丁向晨手上的修士，那更是数都数不清。

    捏死你，不过像是捏死一只蝼蚁一般罢了。”

    “不，不会的，掌教大人，您不会这么对我的。

    毕竟现在的我对于您来说还有用。”

    张文的脸上挂着淡淡的微笑，毫无畏惧的直视着丁向晨。

    丁向晨没有继续开口，也是停了下来静静的看着张文，

    一时之间，两人的目光直视在了一起。

    演武场之上的气氛再次变得有些沉寂起来…

    四周的灵气此时也被丁向晨那庞大的气势，给排挤开去。

    就连那天道法则之力，也是顿了顿选择暂避锋芒。

    与此同时，一股极为恐怖的压迫力降临在了张文的身上。

    咯叽咯叽…

    一瞬间。张文的身体之上就发出了，不堪重负的警报声。

    丁向晨甚至连动手都没有，只是单纯的气势威压，就让四周的空间形成极为恐怖的压迫力向着张文挤压下来。

    而张文感受着身上那恐怖的压迫力，挑了挑眉头并没有多说什么，依旧是脸上带着微笑直视着丁向晨。

    此时的他，眼眶之中、鼻孔之中、耳朵之中开始因为恐怖的空间压迫力而流出了鲜红的血液。

    但是，张文依旧是毫不在意，只是静静的看着丁向晨。

    噗～！

    张文的左眼，首先在那恐怖的压迫力之下爆浆开来。

    那猩红的血液和透明的汁液，刚刚爆射出来就被恐怖的空间压迫力挤压得再次缩回眼孔之中。

    而此时，张文身上各处也渐渐承受不住这恐怖的压迫力，开始四处崩裂开来，露出那鲜红的肌肉纤维…

    只不过是短短得几个呼吸之间，丁向晨甚至都还没出手，张文整个人就已经在他那恐怖的威压之下受了重伤。

    这就是实力上的恐怖差距，张文心里非常明白，就算是此时的他再次跟大哥张道天借用天道法则之力。

    也依旧是于事无补。

    毕竟，他跟丁向晨之间的实力差距实在是太过于巨大，这巨大的鸿沟并不是天道法则之力可以弥补的。

    就算是天道法则之力有多么的神妙，但是张文你好，张道天也罢，底蕴还是太过于薄弱了…

    “你真的不怕死？”

    看到张文都已经这副模样了，依旧是倔强的在那里硬挺着。

    就算是丁向晨心底也是不得不暗叹一声，这家伙果然是够倔犟的。

    “掌教大人此言诧差矣，就算我是半妖也是会怕死的。

    但是我有六成的把握，掌教只是在给我一个下马威，要打磨考验一下我。

    六层这个概率还是挺大的。

    弟子觉得能够赌一赌，赌赢了翻身高歌。

    赌输了，那就再另寻他法，该跪我就跪。”

    张文脸上带着微笑，向着丁向晨说道，此时的他一个眼珠子已经完全糜烂，成了一个血肉模糊的肉糜小凹坑。

    脸上更是多处崩裂开了，狰狞无比。

    此时淡淡一笑之下，更是显得更加的狰狞恐怖。

    脸上都如此，就不要提身体其他各处了。

    虽然在衣袍的遮掩之下，丁向晨看不到张文身体其他各处的状况。

    但是想来也是好不到哪里去，而且丁向晨心里面非常明白，这些体外伤还不算是最严重的。

    此时张文内里的内伤势才是最严重的！

    他相信在自己那恐怖的神念威压之下，张文此时的五脏六腑早已是深受内伤。

    但是在如此重伤的情况之下，先不提那伤势所带来的剧烈疼痛。

    就看张文在如此重伤之下，依旧是淡然无比，谈笑风生的跟自己侃侃而谈。

    就算是丁向晨也不由的心底微微颤了颤。

    这是一个狠人！

    之前丁向晨还觉得张文是一个有些油滑的老油条。

    这是生活在底层小人物的特性，这在他在生活环境之中所凝练出来的骨子里的东西，是很难更改的。

    但是此时的丁向晨不得不承认一件事情。

    他的猜测是错的。

    张文这家伙绝对是他这么多年以来，所见到的在同样的年纪之中最狠的一位！

    要知道。

    对别人狠，不算狠。

    对自己狠，才是真的狠！

    “不得不说，抛去血脉这一条来说。

    你确实是我这么多年以来，在年轻一辈之中见到的最我欣赏的一位了。”

    随着丁向晨的言语而落，他那恐怖的神念威压也是瞬间停了下来。

    演武场之中那恐怖的压迫力也是瞬间消散，而张文原本在硬扛着这恐怖的压迫力之时还站得稳稳的。

    此时这恐怖的压迫力突然消散，反倒是让他忍不住往前踏了两步。

    而随着这两步一刚踏出。

    咔嚓～！

    一声脆响响起。

    张文脚底下一个踉跄，差点扑了个狗吃屎。

    好不容易稳住身形低头一看。

    好家伙～！

    原来不知不觉之间，自己的小腿骨竟然已经断了，此时两步踏出骨头都从小腿之上戳了出来，露出惨白惨白的骨刺。

    看着这一幕，张文微微皱了皱眉头，抬起头向着丁向晨笑了笑，有些不好意思地说道：

    “抱歉，掌教大人。

    弟子我有些失态了。”

    听这张文口中所言，看着他那毫不在意的神态。

    丁向晨瞳孔忍不住微微一缩，这一瞬间他已经下了一个重要的决定！

    这张文…

    有意思！！

    “你很不错，拿着。”

    丁向晨说完手掌之上的储物戒指流光一闪，一个小瓷瓶顿时出现在他的手上，随后向着张文递了过去。

    虽然丁向晨没有说这到底是什么丹药，但是此时此景之下。

    张文就算是用屁股也能够想的明白，这绝对是治疗伤势的药丹药。

    而且，能够让丁向晨在此时此景之下拿出来，恐怕是药效极为恐怖的高阶极品丹药。

    心底思绪一闪而过，张文脸上自然也是露出了感激的笑容，向着丁向晨说道：

    “弟子谢过掌教大人，不过…这点小伤问题不大。

    用不着吞服什么疗伤丹药…”

    只是张文嘴里说着不要，手上可是诚实的很，一把就接过了丁向晨所递过来的小瓷瓶。

    打开瓶塞，轻轻地闻了一闻，就感觉身体好像感应到什么美味一般，一股馋意涌出。

    这种感觉除了那些邪物之外，张文可是极少感受到。

    这也侧面证明这小瓷瓶之中的丹药，张文虽然叫不出是什么名字，但是绝对是好东西。

    张文并没有选择吞服这小瓷瓶之中的丹药，手上流光一闪，就把小瓷瓶收到了自己储物戒指之中。

    而张文的这个举动，自然也让丁向晨注意到了张文手上那几乎带满十个手指的储物戒指，顿时忍不住微微眯的眯眼。

    而此时的张文可不知道丁向晨心里面在想着什么，身边流光一闪，顿时万邪幡被他祭了出来在头顶之上无风而动流光溢彩。

    而丁向晨看着张文的举动，并没有什么动作，依旧是平静的静静看着。

    他自然不会觉得张文是想要向他出手，此时的他心底之中倒是来了兴趣。

    这让他忍不住颇为感兴趣地看着张文。

    他现在对于张文的兴趣确实是越来越大了。

    他倒想要看看，这张文在受了这么重的伤势之下，到底要做什么？

    原本他看到张文把那自己所赐予的丹药收入储物戒指之中，还以为张文要动用天道法则之力恢复伤势。

    毕竟这个能力张文刚才说过，在新秀大比的擂台之上，跟海皇庭庭使动手之时，张文也动用过。

    但是此时丁向晨看着张文的动作，倒不像是要动用天道法则之力。

    毕竟天道法则之力，张文如果真的要使用的话。

    按照张文对天道法则之力的掌控力，可不需要搞这么多小动作。

    丁向晨一闪而过的思绪，并不影响张文的动作。

    一只只庞大的邪妖开始从那万邪幡之中钻了出来。

    而张文对于这些邪妖，自然也是不客气，伸手一抓真元涌出，一只庞大又丑陋的邪妖，顿时被擒了过来。

    随后张文一把塞到口中猛然一吸！

    只见那庞大无比的邪妖，顿时被张文吸进了口中，仿佛只是一团烟雾一般。

    而随着这邪妖被张文吞入腹中，丁向晨顿时感觉得到张文的身上有股极为邪异的气息散发开来。

    这股气息有些类似于邪妖身上的气息，但是又有些不太一样。

    紧接着张文的身上就迸发出了极为强大的生命力。

    浑身上下那些受伤的部位，竟然开始以肉眼可以察觉的速度在迅速恢复起来。

    而张文依旧没有停下手中的动作，从万邪幡之中祭出来的十几只邪妖，被张文一口一个全部吸进腹中。

    而随着这些邪妖被张文吞噬完毕，张文也开始停下了手中的动作。

    甚至还顺手把万邪幡给收了回来，先是抬起那断了腿骨的右脚晃了晃，看着那拉耸着的小腿，也并不是太过于在意。

    那流出的血液开始迅速倒流回到身体之中，身体各处的伤口也在快速地紧闭起来。

    而那些邪妖被张文吞进身体之中以后，好像在不甘心地反抗着，时不时的从张文的皮肤之上凸起。

    仿佛想要钻出来一般。

    但是很快的就在一声声嚎叫声之中被镇压了下去。

    此时的张文显得有些邪异，但是身上的伤势确实在以肉眼可见的速度恢复着…

    看着这一幕。

    就算是丁向晨见多识广，也是看得有些微微愣住了。

    此时的他心里面也是满是问号，这种吞噬邪物恢复伤势的秘术，就算是他，也是第一次见到…

    不知道为什么，他现在突然很想对张文进行搜神…

