    张邈被张绣生擒了！

    望着眼前这个落魄的中年儒生，窦辅有些欣喜，又感到一丝意外。若不是先前追击荥阳黄巾军时，他与张邈在酸枣有过会面，此时一定会怀疑面前这人真是“兖州牧”张邈？

    “佑维，你在何处捉到张邈的？”窦辅问张绣道。

    说来讽刺，被张绣活捉，也是张邈自作聪明。胡班与吴姓中年游侠接应汉军入城时，张邈独自住在城中县寺，陈宫仍在城南，而臧洪跟随张超都在城北。听到城西纷乱，张邈仓皇逃出县寺，但随即陷于了两难抉择，他该往何处去？

    起初他下意识带着随从和卫士奔向城北，不过行到半路，又改变了主意。因为城中兵营在城南，而被他视为军师的陈宫也在城南。于是他原路返回，去寻陈宫，希望可以反攻汉军，守住雍丘。

    不料陈宫探得汉军趁着夜色全军出动，自知仅凭城南的守军无法挽回局面，便率领城南大部守军撤下城墙，准备先去县寺会合张邈，再从城北离开。在陈宫看来，汉军必然要先掌控城池，再捕捉张邈。

    陈宫确实猜中了窦辅的心思，但却没有预料张邈的行踪。他打探到汉军先入城的士卒皆是骑兵，因此避开大道，改走僻静小巷。然而就是这个决定，让他错过了会合张邈的时机。

    于是，沿着大道奔向城南、想要与陈宫会合的张邈，慌乱之中迎头撞上张绣麾下的雍营骑士。此时他身边不过两百余人，并且都是步兵，怎能挡得住一千战意正盛的骑兵？仅仅一个照面，张邈所部便溃败下来，而张邈这位手无缚鸡之力的“兖州牧”，也被张绣生擒。

    张绣并不认识张邈，起初还将其认作陈宫。不过当士卒搜出张邈身上的二千石印绶时，他瞬间醒悟，此人要么是张邈，要么是张超。当初刘毅和袁绍派人招揽窦辅时，许下二千石的前将军之位，张绣也见过使者所带的印绶，与洛阳所颁发的印绶外观完全相同，只有字体稍有差异。而此时的雍丘城中，除了“兖州牧”张邈，便只有先前被洛阳方面任命为广陵郡守的张超，除此之外，再没有第三人拥有二千石的印绶。

    “银印青绶？张孟卓，你瞒天过海，处心积虑，就只值区区一个二千石的州牧？冀州那位，未免太过薄情了吧？”听完张绣汇报，窦辅冷笑着问张邈道。后者被张绣活捉，并未用绳索捆住，只是收缴武器，由士卒押着来见窦辅。

    窦辅对张邈的鄙视，并非出于战胜一方的傲慢。刘毅自立为帝，将来自然免不了一死。然而从他以下的文武，竟然没有第二个人比张邈贡献更大。从暗中资助郑泰，到接应荥阳黄巾军渡河，再到攻打河南尹地界，张邈出力甚多。若不是荥阳的刘玄德，恐怕此时洛阳八关之外，已经被张邈和渡过大河的文丑团团围住。

    张邈脸色灰白，只是叹息道：“若不是陶升反出黑山，导致张白骑诸部尽数退回河北，我岂能有今日之败？”他却只将战败原因，归结为自身兵力不足。

    “东郡长者，纵然不知兵，也不该不知圣贤所说‘得道多助、失道寡助’的道理吧？你可知道为何我能如此迅速，突击到这陈留郡内？你任用的那位军司马赵宠，招揽游侠却不知善待，更有陈留七八个县令县长倾心向洛，不与你等同流合污。

    至于黑山贼，即便不撤回冀州，本将也要将其尽数剿灭。你不妨抬起头来，看看本将身边的这位冀州名士。他便是被你等陷害的前冀州别驾沮公与！有公与先生在，张燕举百万之众过河，又有何惧？”

    见张邈瘫软在地，不再反驳，窦辅顿时失了兴趣，令人将他当场斩首。由于几个领头之人都聚集在城北，汉军进展迅速，渐渐接近了北门。望见城头改换旗帜，张绣与黄忠不约而同向北门进发，与秦邵会合。

    另一边，陈宫到了城北，仍不见张邈，不禁有些慌乱。他与张超会合，有心出城，却见到城外数千骑兵虎视眈眈，只好放弃打算。然而这时窦辅领着步兵到达，与城外骑兵一起包围了北门。

    “臧子源，事已至此，你有何打算？”窦辅在弓弩射程之外，止住脚步，仰望着城上的臧洪说道。对这位忠臣之后，他有些怜惜，尽管实际上臧洪还比他大上几岁。

    臧洪面容坚毅，丝毫不为所动，朗声答道：“今日既然战败，不能走脱，唯有一死而已，将军又何必多问？”此言一出，站在臧洪身侧的陈宫顿时松了口气，他起初还担心臧洪会投了窦辅，如今才知这是杞人忧天。

    窦辅不以为忤，环视城上，发觉还有上千陈留兵，于是命令步兵向前，除臧洪等三人外，投降者活，顽抗者杀！

    张邈已死，窦辅原本以为北门的陈留兵定然会无心抵抗，然而事情却超出他的预料。典韦与庞德带着步兵压了上去，却遭到陈留兵的拼死抵抗，两支军队在狭窄的石梯上相持不下。王匡见状，命令射声营以蹶张弩集中射击，陈留兵虽伤亡惨重，仍然前赴后继，阻挡步兵登上城墙。

    面对步兵与弓弩手的两面夹击，陈留兵尽管奋力作战，但随着人数的减少，还是被汉军步兵推动者渐渐后退。见此情景，一位手执长矛的陈留兵什长领着人冲到最前，又抽出环刀，刀矛并举，却是一副拼了命的架势。

    “草莽之人，幸遇子源先生，今日请为先死！”那位什长忽然大喝一声，举着长矛大步向前，但身后士卒却慢了一步，没能跟上。他随即被步兵营士卒挥舞的长戟砍翻，却强撑着转过身，看向臧洪，勉强一笑，轰然倒下。

    典韦和庞德不由得停住脚步，二将身后的汉军士卒也看得呆了。而臧洪方才回过神，猛扑过来，抱着仍然血流不止的陈留什长失声痛哭。而在城下，田丰等人纷纷掩面叹息，窦辅却紧紧盯着被染了一身血迹的臧洪，一时失语。

