    那份剧痛并没有消失，奇异的是，贺以念分明疼的浑身都是冷汗，却始终没有像之前一样失去意识。

    就好像，这是一种惩罚。要她保持着清醒，感受这份千针万刺的痛苦。脑海里机械的系统提示音似乎根本就不知道她在说些什么，只是单调的重复：“与人设相悖。目前攻略目标的好感度是八十。请宿主尽快攻略目标。”

    一声声尖锐无比，甚至比那份疼痛更让人难受。

    呵，八十的好感度？真以为自己会靠着这种冷冰冰的数字来判断爱与恨吗？贺以念在几欲昏厥的疼痛中保持着那一分清醒，看向“沈寒谦”：“你刚刚说，你喜欢我。”

    少女的声音比月色还冷。

    沈寒谦眸光一闪，轻声应了一句：“嗯。我真的很……”

    贺以念毫不留情地打断了“沈寒谦”语气温柔的告白：“所以，为什么？”

    “没有记错的话，我们这是第二次见面吧？”贺以念挑了挑眉，“第一次见面的时候，你就邀请我来参加这个MV的拍摄。第二次的时候你邀请我来这个酒店，就告诉了我你的身份。你不觉得，进展有点儿太快了吗？”

    “或许你不会信，但是，我真的等了你很久了。”沈寒谦表情似乎有些痛苦。是那种被误解了的无奈与难过。

    “嗯，我确实不信。”贺以念微微眯了眼睛，腾出手敲了敲自己的额头，试图让那作恶的疼痛减轻几分，“你的演技其实还没有欧阳辞的好。”

    沈寒谦脸上的表情彻底僵硬了下来。

    贺以念自顾自地轻笑一声，像是在看猴子耍杂技：“你嘴上说着喜欢我，眼神似乎也很温柔。可是，我知道，都是假的。”

    “真的喜欢一个人是藏不住的。你演的太用力了。”贺以念似乎是嫌还不够刺激“沈寒谦”，上下扫了一眼对方，眸色越发冷淡，“看上去很恶心。你好几次说话，我都想打电话报警告你性、骚、扰。”

    沈寒谦的脸色已经完全绿了。他从来没有受过这样的气，这种轻蔑的眼神居然是看向自己的。那个女人她是瞎了吗？居然会为了维护一个欺骗她的半妖，甚至不惜和自己撕破脸。

    他眼神微动，俨然是已经动了杀念。既然这个女人根本看不上他，那就让她和她扶着的这个半妖一起，都去死好了！他右手轻轻动了动手指，贺以念被莫名的力量直接压着，落在了他的手里。

    “沈寒谦”冷着一张脸，那双手已经化出了原型，尖锐的指甲和粗大的指节就扣在她脆弱的脖颈上。只消微微用力，她就会死在对方的手上。

    贺以念将“沈寒谦”神情的变化看的清清楚楚，连带着自然也看出了他眼底的杀意。在心里嘲讽道：“怎么，现在还想说他对我有八十的好感度吗？”

    脑海里的那个声音停止了机械的重复，发出一声几乎要刺穿天灵盖的警报声，然后完全匿了声音。

    贺以念顺着对方的手看了过去，眼神冷淡：“你要杀我？”

    沈寒谦没有说话，只是默默地加大了手上的力度。就算是杀了又怎么样。顾苗苗再怎么有后台，也不过是个普通的富二代罢了，在娱乐圈里黑料又多，随便编一个吸食致幻剂导致坠楼的理由，并不是难事。

    他这么想着，顺手就把贺以念带到了边缘，语气有些遗憾：“我其实也不想做到这一步的，不然这样，你把那个狗崽子推下去，答应和我在一起。我不仅不会杀你，还可以给你最好的资源。”

    沈寒谦语气里带着蛊惑。诚恳到仿佛只等贺以念点点头，他就会放过她。

    “你喊谁狗崽子呢？”贺以念突然伸手死死掰住了对方的手掌，借着这份力，膝盖弯曲，狠狠地往上一顶，稳稳地朝他的下巴踢去。

    万万没有想到她会来这一手，沈寒谦下意识地向后一仰，伸手去挡……贺以念如愿以偿的摔在了地方，一个翻身，滚远了一点。

    虽然狼狈，但是有效。

    贺以念忍痛站起了身，直直冲去了少年那里。两个人都很狼狈，彼此依靠在一起，一时分不清究竟是谁在搀扶着谁。

    下意识地将少年护在了身后，贺以念冷着眼看向“沈寒谦”。

    刚刚对方的动作其实并不能造成这么大的影响。沈寒谦没有直接掐死她的原因是因为之前出现在脑海里的那个声音再次出现了。

    那个声音一改之前运筹帷幄的气势，多了几分恼怒：“你到底在干什么？”

    “沈寒谦”被这声音分了神，才会让贺以念逃脱。

    他看着那两个人，蹙紧了眉头，没有理会那个声音，正准备动手直接把那两个碍眼的家伙处理掉，却对上了少年愤怒的眼神。他讨厌那样的眼神。不过是一个血统肮脏的半妖，也配和他抢人？

    沈寒谦径直将瞳孔变成了狼人状态下的样子，一双眼睛在诡异的银白色月光下，显得更加幽绿，他眼中渐渐有了聚焦的点，直直地看着少年的眼睛，声音很轻：“把这个女人给我。”

    贺以念一僵，下意识地回头去看少年，发现对方的眼睛已经渐渐的失去了聚焦，直愣愣地看着那双绿色的眼睛。就像是被控制了魂魄。

    “小寒！杨力！”贺以念慌乱地喊着少年的名字，却发现，对方没有丝毫的反应。

    相反，那双原本扶着贺以念的手，慢慢地扣住了她的腰，以一种强硬的力度，把她几乎是半推着往“沈寒谦”那里带。

    她瞪圆了眼睛，想躲却没有办法撼动少年一丝一毫。就像是看不见她此刻被环住时痛苦的表情，少年冷着脸，一丝不苟的在执行“沈寒谦”下达的命令。

    慢条斯理地看着贺以念无力地挣扎，沈寒谦的心情好了一些，甚至“好心”地劝贺以念：“没用的。他体内有狼族的血，却又不够纯正，就只能听我的。这就是血统的压制。或者，我给你一个机会。你现在把他推下去，我就放过你。”

