    有几个爱干净的女修甚至下意识的离她远一些，像是害怕沾上她身上的脏臭。

    “你……你莫非是三个月前失踪的曲家大小姐——曲桑湘！”

    突然有一位修士认出了女修的身份。

    这女修竟然还是一位修仙家族的大小姐，实在看不出来啊！

    “她是曲桑湘？你是不是弄错了！曲家大小姐我见过，那可是有名的大美人啊！”

    任何人都无法把这个看起来有如女乞丐的女修，和曲家大小姐联想在一起。

    “你真是曲家大小姐？”问出这句话的人，语气中充满了不确定。

    “是又怎么样，不是又怎么样，被困在这里的, 都是注定要死的人。

    一个要将死之人，身份重要吗。”女子淡漠的看了问话的那人一眼，随后面无表情的说道。

    “听她这语气，难道还真是她！”

    “不是吧，曲家大小姐怎么成这样了！”

    “现在不是讨论这个问题的时候吧！

    曲小姐，请问这里是什么地方？抓我们来的到底是什么人？”一名男修打断了还想继续讨论这个话题的众人，随后问道。

    好在曲桑湘并没有拒绝回答这个问题。

    “这里是盘丝洞。”

    众人疑惑不已，“盘丝洞？”

    “盘丝洞是什么地方？”

    “没听说过。”

    不管被抓进来的人来自何方势力，都一致表示自己从未听说过盘丝洞这个地方。

    “盘丝洞的主人是一只化神期的蜘蛛妖，这只蜘蛛妖很喜欢长得好看的男修。

    她会将那些男修玩腻了，然后吃下肚。

    至于女修，则会直接成为她的食物。

    你们闹得越凶就越引人注意，这盘丝洞的人，都会先将最吵闹的那几个献给那只蜘蛛妖。

    所以，你们要想活命，最好别再继续吵闹。

    你们越是吵闹，死得就越快。”

    从曲桑湘这里，众人终于知道了自己身处何处, 又是谁抓了他们。

    没想到他们竟落入了妖兽的手中！

    这可是化神期的妖兽, 以他们的实力还有机会逃脱吗！

    他们身上的储物袋早已经在昏迷时被盘丝洞的人收走了，连想联系同门都做不到，这下可麻烦了！

    “你们也别指望有人来救你们，我们这些还活着的人中，被困时间最长的已经有半年了，要是能获救我们早就被救走了。

    忘了告诉你们，之前有一个合体期大能的孙女也被抓到了这里。

    她仗着身份一直哭闹威胁，后来第一个就被送上了桌餐。

    那位大小姐已经死在这里两个月了，也没见有人找来，你们想要等到同门来救，还是做梦比较快。”

    听了曲桑湘的话，众人更加绝望了！

    连合体期大能的孙女儿都只能等死，他们这些人身份还不如人家，岂不是死得更快！

    “怎么办，我不想死，我想活着！呜呜……”一名女修小声的抽泣起来。

    在这种环境中，哭像是会传染，有一个开始掉眼泪，就会有第二个。

    继那位女修之后，又有第二个第三个女修开始无助哭泣。

    男修们倒是没哭，但有那么一两个心理素质不行的，通过捶打墙壁和地面来发泄自己的情绪。

    这间囚室也不知道是用什么材料建的，任何攻击对它都没有效果。

    这些人无论怎么敲打，不管是墙壁还是地面都没有一点变化。

    “阿源，我们怎么办啊？”一名正在抽泣中的女修靠在一名男修怀里小声问道。

    “蜜儿你别怕，我一定会保护你的，谁要敢伤害你，除非先踩过我的尸体。”祝源立马向那名叫蜜儿的女修保证道。

    听到祝源的保证，蜜儿总算是露出了一丝笑容。

    二人甜甜蜜蜜的依偎在一起。

    周围其他被擒的人，只能默默的看着这一对儿撒狗粮。

    明明已经身处险境，却莫名的感觉有点撑。

    “阿源，有你这句话，我就什么也不怕了。”

    “蜜儿，你别担心，我的家人一定会来救我们的。”其实祝源心里也没多大把握。

    一个月前，他从一伙散修手中救下了蜜儿。

    救下蜜儿之后，他与蜜儿就成了朋友，二人开始经常见面。

    后来终于在三天前，他们在栖霞湖边互相表明了心意。

    知道蜜儿心中也有他，他还记得自己当时兴奋得差点跳起来。

    可惜他们刚刚在一起不久，就被一伙突然出现的家伙攻击。

    对方实力太强，他们连反抗的做不到，就被对方迷晕带走了。

    再次醒来，已经来到了这个陌生的地方。

    最糟糕的是家里根本没人知道他来见蜜儿，哪怕他们发现了自己失踪这件事，能找到他的几率又有多大？

    祝源心中忧心忡忡，脸上却尽量不露丝毫情绪。

    不管怎么样，他一定会保护好蜜儿，绝不会让蜜儿受到半点伤害！

    祝源心中暗暗发誓。

    “你不是祝源吗！你也被抓了？！”

    突然，一个女声响起。

    祝源闻声看去，没想到竟然看到了周家的周月玲。

    周家与祝家一样，都是白虎城的本土势力，他们两家实力相当，两家长裴也有意在小辈中各自挑选一人结亲。

    有消息传出，最有可能被拉出来配成一对的，正是他与周月玲。

    说起来，他与这位周家小姐其实并不熟，也就只是在几次聚会上见过。

    他們二人连说话的机会都不多，至今说过的话，不超过五句。

    “你怎么也在这儿？”在这种地方见到周月玲，祝源有些意外。

    “和你一样被抓进来的啊，我爹说族长有意让你我定下婚约。

    我和你又不熟，当然不愿意啦，我就想先逃家一段时间，等家里定了别的人选再回去。

    没想到原来你早就已经有小情人了，你有人了你早说啊，你早说我也不至于逃家，更不会被抓到这个鬼地方来！”

    周月玲越想越觉得冤。

    这祝源也太不是东西了，都有人了干嘛不早说。

    他要早说了，家里人肯定就不会让他们定婚了。

    祝源也没有想到，周月玲落到这一步其中还有自己的责任！

    这下面对周月玲他感觉更尴尬了。

