    “主人，什么是花花肠子坏心眼，是能吃的吗？我现在觉得这些鸭肠、鸭胗、鸭掌非常美味，我很喜欢呢！”

    希特的话，让在场的人笑翻了。

    “好了、好了，我们也该休息了，大家都散了吧！”小白说道。

    “小龙，你带他们去休息吧啊！”

    “是，白姑姑！”

    众人散去，韩野和小白回了房间。

    “主人，我想过了，明天我还是自己去华府，带上小金、金花、叶雨就行。”

    “小白，你在担心什么？”

    “主人，不知你对阿本的孙女可有印象？”

    “怎么了，我没有发现什么？”

    “她是血族的人，我的鼻子和你不同，对这些异族的味道很敏感。你看她对小金和维纳夫人疑惑的眼神，很有可能发现了什么。”

    “主人，现在血族至宝小灵曲丝蛇被小金收了，维纳夫人身为血女，一生也只能供养一次血蛇。这也就意味着他们血族要在百年之后，才能诞生新的血蛇。”

    “小白，你是说这事已经泄露了吗？

    “她应该没有这么快把消息传递出去，我已经让小龙监视阿本他们。主人，你的意思如何？”

    “小白，血族踪迹神秘，他们不主动现身，我们很难发现他们。我们也杀了不少血族高手，不如我就将计就计，欲擒故纵。”

    “好，那我们就以不变应万变，等他们前来便好。主人，你现在就坐镇华夏，看那些妖魔鬼怪如何蠢蠢欲动。”

    “好。小白休息吧，你又要辛苦了！”

    “主人，为了你，小白做什么都心甘情愿！”

    时间在有情人之间，总是流淌的那样快。望着沉睡中的韩野，小白轻轻一吻，悄悄离开了。

    小白带着小金、叶雨飞行在空中，金花进了空间。这次小白走得极快，神行步法已发回到了极致。

    在小金的指引下，小白三人落在了华府大统领的后花园中。三人隐藏身形：“叶雨，我先送你回空间。”

    望着来来往往的人员，两人想着怎么混进去。

    “大姐，我看着这里和上一次不一样了，是加了守卫。而且这些人不简单，不是普通的侍卫，而是欧洲过来的血族成员。”

    “小金，我已经感应到了。如果我们被发现，就直接闯进他的书房，来个擒贼先擒王。”

    “嗯，好，大姐我们走！”两人化作一缕清风，向大统领的书房飘去。

    气流的异样，果然惊动了血族。守在门外的两个血族人，对着气流一掌劈了过去，小白嘿嘿一声冷笑，挥出一掌迎了上去。

    其他人只见血族之人对着空气出掌，自己却向后退，众人一下子懵圈了。

    “吸血鬼，你俩少管闲事，不然今天就是你俩送命之时。”小金警告道。

    两个吸血鬼哪肯罢休，两人对望一眼，也知道今日之事难以善了。

    “受死吧！”两个吸血鬼一起出掌。

    “真是找死！”小白立刻招出火凤，七千度以上的火焰，立刻笼罩着两个吸血鬼燃烧起来。

    两个吸血鬼在火焰中，哀嚎爬滚，最后连着心头血都彻底化为了灰烬。

    两人的惨叫声，惊动了书房内的大统领，正想打电话询问情况，却被小金闯入，一把抓住。小白意念一动，已把他关进了空间，让叶雨看守。

    两人经过之处，一排排子弹扫射而过，都被小白无情扫落。

    小白、小金迅速离开，进了希尔在华府的酒店总部。设下屏障之后，两人才现身。

    宽大的套房中，小白意念一动，把昏迷的大统领召唤到了沙发中。

    小金已化作原先侍卫的模样，小白和叶雨扮作小金的随从，站在后面。

    小白随手一点，大统领醒了过来，眼神中流露出一丝惊恐，望着小金。

    “金先生，你找我有什么事吗？我在书房中，不知发生了什么，这是哪里？”

    “大统领，这是你们华府希尔酒店的总部。不过你想联络希尔的人来救你，是不可能的。我可以明白的告诉你，我这次来是想和你谈合作，不是来要你命的。”

    “请问金先生，我们该如何合作呢？”

    “这样，具体计划，让我的白秘书和你谈谈吧，”

    “白秘书好！”

    小白略一点头：“大统领，我也不拐弯抹角，我呢不是你们凡界之人。我拥有上天赋予我的天火，可以毁灭人世间所有的罪恶，当然也包括你和你们。华夏这片土地，是被上天选中的，所以他们才能在东方的土地上，生生不息。”

    “我呢，今天就代表华夏和你谈谈，一共有两件事。第一件，你们不是很有钱吗，那你就让华夏的经济发展起来。你可以去华夏投资，这也是互惠互利的事，对你们也是很有好处。”

    “这个事，我给你三天时间，三天后，我要看到你的经贸团出现在华夏。”

    “好，这没有问题，互惠互利的事，我当然支持。”

    “第二件事，对你就是小事一桩，我要你交出希尔，同时把希尔集团在华夏的资产全部无偿转让。”

    “这，白先生，希尔这人是谁？我不认识，更不知道，希尔集团怎么惹了华夏？”

    “这个你知不知道不重要，你只要现在下令，把希尔交出来，底下人会给你办的。”

    “白先生，你既然让我下令，总要让我打个电话才行吧？”

    “可以，你就打电话吧，手机是用不了的。你把人安排到西海岸的港口。”

    大统领一听，立刻拿起房间里的电话拨了出去：“我是你们的大统领，你们速去调查希尔是谁，抓到后立刻送到西海岸的港口。”说完，他立刻挂了电话。

    ‘不错，你很配合！不过以后看牢你的下级，不要动不动在华夏就布眼线。”

    “白先生，请放心！这事以后我会告诫他们。”

    两个小时后，总统套房的电话响了。“报告大统领，希尔已经送到西海岸的港口。”

    “告诉你的手下，让他们撤离希尔酒店，我们不会伤害你，不然，死的就是他们。”小白低声在大统领耳边说道。?

