
　　【宿主，我感觉到了你的愤怒。】

　　“我最讨厌的就是打女人的男人和强，奸犯！”

　　系统：他感觉出来了。

　　他也发现了，从以往世界的经验，宿主遇到强，奸犯，一定会让对方成为无根人员。

　　【对了，宿主，你还没有告诉我，为什么你知道这个司机就是那个组织的成员，难道你知道这个司机白天是什么职业吗？】

　　“还不算太蠢。”

　　唐果闭着眼，“他是那家精神病院的院长，你知道原身是怎么变成真正精神病的吗？”

　　“她发现了他的秘密，他怕弄死原身会被追究责任，就给原身注射了药物。导致她精神错乱，原身被人砍死，实际上是他给一个精神病人下了心理暗示。”

　　唐果埋下头，嘴角弯曲一抹嘲讽，“其实，就算他不动手，原身也活不长的。受了那么多刺激，她早就放弃了生存，身心都已经承受不住了。”

　　“多么可怜的配角啊，什么都没有做，最后的下场真是令人发笑。”

　　“我会帮她讨回来的。”唐果埋着头，弯起嘴角的样子，让系统觉得很可怕。

　　每一次宿主要怼天怼地，毁灭世界的时候，她都会露出那种笑容，很可怕。

　　【那个宿主，你稍微冷静点，我知道这个人很可恶，但你别冲动，那啥之前那种同归于尽的做法不可取，在法治社会，咱要用法律的手段维护弱者的利益。你说是吧？】

　　系统眼巴巴的望着唐果，【宿主，这个犯罪组织，牵连很广，等会儿你一定不要不顾后果就将人弄死了，到时候不好脱身。你脱不了身，岂不是就让那些变态逍遥法外了。咱多冷静思考，想想该怎么样将这个犯罪组织绳之于法。】

　　“嗤！蠢！”

　　系统：他蠢，全世界他最蠢！只要他家宿主在这个世界，不搞事，不搞破坏，平平安安活到死的那天，他再蠢都没关系。

　　此时，车窗外已经没了灯光。

　　不知道什么时候，车开进了很偏僻的地方。

　　司机并没有第一时间下车，而是一边拿着刀，一边摸出手机，对着唐果拍了一张照片。

　　他将唐果的照片发到一个特殊的群，原本就不算的安静的群沸腾了起来。

　　这个群所有成员都是匿名。

　　匿名：好正点的妞，哥们运气不错。

　　匿名：那张小脸真漂亮，我怎么没遇见呢？

　　匿名：老哥，再多拍点啊，这个小妞真的太好看了，快再多拍些，让咱们大家饱饱眼福。

　　匿名：看她的穿着，应该是个富家小姐吧，可以啊，哥，这种货色都能够搞到，你在什么地方遇到的，改天我也去碰碰运气。要是能够遇到这么漂亮的，不管付出什么代价，就是死也值了。天籁小说网

　　匿名：不过，你们小心点，最近风声紧，你们看看之前，我们不少人都被抓了。

　　匿名：还不是他们太蠢，选的地方太容易被找到了。也不够果断，看情况不对，果断处理干净，哪里来那么多麻烦。

　　群友们的话，让司机非常自得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第106章 鬼畜哥哥的甜心（25）免费阅读。https://xs.23sk.com 