    慕容家族的财势和人脉都胜于南宫两家。

    后者的退路搞得有声有色，慕容无心却从没起过这心思。

    这多少让孙秀才诧异。

    “离开华西？”

    慕容无心淡淡一笑：“你信不信，我一动，我外甥唐平凡就会把我脑袋砍了？”

    孙秀才下意识沉默。

    他身为慕容无心的心腹，知道慕容无心不仅是华西三大亨，还是老牌家族慕容世家一支。

    慕容无心更是唐门现任门主唐平凡的舅舅。

    因此听到唐平凡会砍慕容无心脑袋，孙秀才不知道怎么接这话题。

    慕容无心微微坐直身子，话锋一转：

    “秀才啊，你是不是真觉得，五大家的手伸不进华西啊？”

    说话之间，他手里的佛珠又转动了起来，给人一种说不出的从容和淡定。

    “三大亨在华西根深蒂固，子侄团结，五大家的手很难伸进来。”

    孙秀才神情犹豫着开口：“而且对于制定规则的五大家来说，没必要亲力亲为来华西争抢。”

    “压一压资源的批发价，提高几个点的税收，兵不血刃就能分一块肉。”

    “远比跟我们一个锅抢肉要好。”

    他补充一句：“当然，这也有各家给唐门面子的缘故，毕竟你是唐门主的小舅。”

    双方虽然有隔阂，还很多年不见面，但血脉之情还是摆着的。

    “这是一个表面的原因，真正原因，是五大家等着三大亨壮大。”

    慕容无带着一股子回忆，跟孙秀才难得的闲谈起来：

    “华西是资源大省，巅峰时间，一铲子下去，就等于一铲子钱。”

    “五大家怎么会不眼馋呢？”

    “只是他们有自己的法则和思维，可以这么说，我们在第一层，他们在第五层。”

    “有巨大资源，就有巨大利益，也就有巨大纷争。”

    “有巨大纷争，也就意味着残酷流血冲突。”

    “五大家亲自进驻华西，强取豪夺，火拼各方，把资源往自己口袋里装。”

    老人反问一声：“他们会怎么样？”

    孙秀才冒出一句：“千夫所指，名声恶劣！一旦震荡过度，还会受到三大基石打压。”

    资源发现的初始，那就是一个战国时期，不杀人不抢夺，连个粪坑都占不到。

    要想赚的盆满钵满，不管怎么保守，五大家都会染血无数，落个三大亨现在一样的罪名。

    而且会因五大家的实力相近，让厮杀变得更为残酷。

    “如果是三大亨强取豪夺，把华西资源装的盆满钵满，然后五大家把三大亨干掉了没收他们利益……”

    慕容无心又反问一声：“又会怎样？”

    “这……”

    孙秀才眼皮一跳，迟疑了一会，随后叹息一声：

    “他们会成为英雄！”

    “终结三大亨罪恶的英雄！”

    “三大亨杀人放火抢来的原始资源，也会轻飘飘变成五大家胜利品。”

    “而华西子民指责不了五大家什么。”

    “毕竟资源过了一手变成胜利品，就已经少了那一层血腥色彩。”

    “而且五大家除掉三大亨这样罄竹难书的地头蛇，难道还不能拿点胜利品补充一下自己？”

    孙秀才基本明白了老人的意思，脸上多了一丝感慨。

    “如果五大家再把胜利品拿出十分之一，修桥铺路做慈善……”

    慕容无心又是一笑：“又会怎么样？”

    孙秀才叹服的五体投地：“五大家是华西的新生，是未来的希望，是世纪大好人。”

    慕容无心点点头开口：

    “你看看，这就是五大家的高明之处。”

    “人家只要适时收割三大亨，就能霸占了华西这几十年的资源战果……”

    “不用担负强取豪夺杀人放火的侩子手恶名，还能落一个为民除害敢换新天的好名声。”

    老人轻声一句：“五大家又何必过早把手伸入华西？”

    “我明白了，五大家不是不能往华西渗透……”

    孙秀才点点头：“而是要等三大亨完成血腥的原始积累，然后一把收割三大亨积累赢取名利。”

    “没错！”

    慕容无心露出一抹自嘲：“比起他们的狡猾和阴狠，三大亨的穷凶极恶就跟过家家一样。”

    孙秀才提出一句：“我们可以跟南宫富他们一样跑去熊国的。”

    “我跑不了的。”

    慕容无心拨弄佛珠的手指停了下来，他毫不犹豫地摇摇头：

    “当初我太崇拜唐老门主太欣赏唐三国，不小心在鸿门宴上帮了唐三国一把。”

    “我那姐姐大哥和外甥，对我一直恨之入骨。”

    老人的语气多了一丝惆怅，似乎想起了很多年前的画面。

    当年的一时血性，引得他成了背叛者，被慕容世家和唐门所唾弃。

    他也失去了很多亲情。

    只是慕容无心很快又收敛情绪淡漠开口：

    “我能活到今天，还能在华西壮大成为一大亨，不过是唐平凡想要我做罪人完成华西资源的积累。”

    “我不动，他不会动我，会一直安静等我老死接收慕容资产。”

    “我一动，他就会雷霆击杀。”

    他看着孙秀才意味深长笑道：“谁知道慕容家族有没有唐门安排的守陵人？”

    “秀才明白。”

    孙秀才心中解惑，随后问道：

    “那我们下一步怎么部署？是跟欧阳两家联手磕死叶凡他们？”

    慕容无心淡淡开口：“这不是我心中的上策，我还是希望叶凡答应我的要求。”

    “可叶凡不会这样妥协的。”

    孙秀才迟疑了一下：“对他来说，不出钱出力，我们这个盟友对他没意义。”

    “他太年轻啊。”

    慕容无心声音带着一股自信：“我们应该给他一点厉害看看。”

    “让他心里清楚，慕容家族不跟他为敌坐收渔翁之利，对他就是最大的支持。”

    “如果我们跟他死磕到底，他绝不会有好日子过。”

    他对孙秀才提醒一句：“我们可以适当展示獠牙，也算是再给叶凡一个机会。”

    “叶凡身手卓绝，刘家保护严密……”

    孙秀才皱起眉头：“下马威不是很容易。”

    “三大亨对华西的掌控是渗透到各个筋脉和角落的。”

    慕容无心玩味一笑：“刀枪能杀人，人心，也能杀人。”

    孙秀才眼睛一亮……

