    第314章偷偷恋爱~

    女人看着钟跃进，深情款款的说道：“我相信你。”

    钟跃进那边，含情脉脉，温情甜蜜。

    宁晞这边就显得格外的热闹。

    “宁晞，你的卦金，真的不能打折吗？”

    “是啊，一亿太贵了，我们又不能去抢银行！”

    “再说了中彩票也最多只能中个500万啊！”

    宁晞看着面前的人们，清声道：“我个人并不建议你们依靠身外之物，当然，你们如果有什么解决不了的案件，可以找我，如果时间允许，我可以免费答疑。”

    “好吧！”

    交警来了。

    宁晞趁着这个机会，悄悄离开了。

    钟跃进表示等这边的工作交接好了，便会过去找宁晞。

    宁晞回到顶楼。

    顶楼里，陆悬正在往冰箱里添置一些饮料呀之类的东西。

    “晞儿，你回来了。”

    宁晞趿着拖鞋，走到陆悬的身边。

    陆悬特意给宁晞倒了一杯现榨的西瓜汁。

    “管家下午从西瓜地里摘来的西瓜，你尝尝。”

    陆悬的眸光，在女人的身上停留不到一秒，便移开了眸光。

    那女人在感觉到陆悬的眸光时，仿佛像是被寒冰冻住了似的，良久挪不开步子，直到陆悬坐到宁晞的身边，她依旧有一种劫后余生的庆幸。

    “哥哥，我最近没有时间照顾滚滚，就麻烦你照顾一下滚滚啦。”

    陆悬看着宁晞这般，轻声道：“晞儿，有按摩椅，你要不要试试？”

    “啊？”宁晞微愣。

    陆悬自然而然的牵着宁晞来到了书房里的按摩椅前。

    他扶着宁晞的肩膀，让宁晞坐到拧摩椅上，自己则是拿起遥控器替宁晞调整按摩的速度。

    “晞儿，我今天过来找你，是想问你，你最近是不是遇上了麻烦？”

    宁晞纳闷的看着陆悬，温声道：“小事，我能处理。”

    “管家说，有人在调查你，因为调查到我的头上了。”

    宁晞那双绝美的眼眸，闪过一抹寒凛的冷笑，她漫不经心道：“哥哥，我知道了，我会注意安全，哦，对了，有件事，我想你应该要知道一下下。”

    “什么事？”陆悬问。

    宁晞笑盈盈道：“陆笙姐和晨光哥好像在偷偷恋爱哦！”

    陆悬：“……”

    陆悬还真没有料到陆笙和许晨光会有在一起的可能性。

    两人年龄差，差的有点点大的。

    “晞儿，你确定？”

    宁晞骄傲的挺起胸脯，温声道：“我、算无遗漏。”

    陆悬伸出修长的手指，揉了揉自己的眉心，低低道：“我倒是没有意见，只是，薄妄可能又得炸了！”

    宁晞十分赞同陆悬的话，薄妄的性格，的的确确是有点问题。

    或许别人会觉得薄妄的性格，有一些可可爱爱的萌点。

    可对于宁晞来说，薄妄的性格，是真的一丁点都不讨喜。

    “陆笙姐和晨光哥只要两人决定在一起，也轮不到薄妄反对。”

    陆悬走到宁晞的身后，温柔细心的按摩着宁晞的太阳穴。

    他手上的力道，不轻不重。

    宁晞舒舒服服的闭上眼睛，享受着这美好的时光。

    “哥哥，陆笙姐都恋爱了，你有喜欢的女孩了吗？”

    ?  ?感谢【听风与我讲】的投喂啦~

    ?      求票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

