    樊大成很想发飙！

    但是，最后也只能忍气吞声地问：

    “你们能出多少钱？！”

    毕竟他们现在确实需要钱！

    盛樊集团马上就破产了。

    “十万，不还价！”

    韦恩明冷笑道。

    “你他吗说什么？十万？”

    樊青阳惊了。

    这公司虽说已经快完了，但是市值起码几百万！

    更何况还有这么多设备资料等等。

    “当初你空手套白狼，现在给你十万，已经算是仁至义尽！不要的话就等着倒闭吧。”

    叶明山心里痛快极了。

    当初自己被像狗一样赶出公司，一无所有。

    如今却把樊家逼到这般田地！

    樊大成牙都快咬碎了。

    自己没受过这种窝囊气！

    但最后只能咬着牙，签了合同。

    把他们巧取豪夺到手的叶氏集团，重新还给了叶明山！

    折腾了这么久，只落了十万块！

    而且，还把自己公司也给毁了！

    樊大成签完字，气的一口鲜血吐出来……

    叶明山之所以要拿回叶氏，就是为了争口气！

    而且，这公司毕竟是家族企业，从父亲传到自己手里。

    他也不想看着公司就这么没了！

    拿回叶氏后，叶明山重新担任了叶氏的董事长。

    同时继续兼任着梵叶地产的副董事长。

    并且，还得到了何金银的支持，扶持叶氏公司！

    何金银这么做，当然是韦恩明的意思。

    毕竟老婆对自己家的公司很有感情。

    有了木容集团的扶持，叶氏会很快重新崛起！

    与此同时。

    被逼到绝路的叶琳琳，迫不得已了。

    只能回去求自己最恨的叶雪榕！

    她跪在梵叶地产门口，整整一天！

    最终，等来的却是韦恩明。

    “韦恩明！叶雪榕跟我爸到底在哪？”

    叶琳琳怒冲冲问道。

    “你找他们有事？”

    “我跪了一天，难道没看见吗？快点让他们救我！”

    叶琳琳十分傲慢地说道。

    语气仍然咄咄逼人，一副强势的意味。

    毕竟她在家里蛮横惯了。

    觉得不管做了什么，最后总会原谅她！

    “你当初从公司里赶走她的时候，怎么没想到今天呢？当初联合外人，置你家人于死地的时候，怎么没想到今天呢？！现在知道求饶了？晚了！”

    “他们早就走过了，而且不光今天，你这辈子也别想再见他们了！”

    韦恩明的话，让叶琳琳坠入地狱！

    她彻底绝望了。

    其实今天叶雪榕还有点心软，想让叶琳琳回来。

    但是被叶明山给拉住了！

    叶明山早就恨透了叶琳琳！

    更不可能原谅她！

    加上韦恩明也劝她不要再原谅这种人。

    叶雪榕也就对她断了念想。

    而只有郝红琴。

    郝红琴居然从家里偷了叶雪榕的珠宝首饰，还有一笔钱。

    全都去偷偷送给了叶琳琳！

    “女儿，拿去吧！妈只能帮你到这儿了！”

    郝红琴的语气里，多有不舍。

    眼圈发红。

    她始终最偏心的是叶琳琳！

    即使叶琳琳做到了这种地步。

    她仍然是非不分。

    “妈，你去求他们帮帮我啊！”

    叶琳琳崩溃地说着。

    “妈求了，不管用啊……你爸彻底对你失望了。”

    郝红琴很无奈地说道。

    叶琳琳咬牙切齿。

    对这个家，恨到了骨子里！

    最后，叶琳琳被以诈骗罪的罪名抓了起来。

    进去后，她如实供认了樊家的罪名！

    把这些年他们的勾当都抖了出来！

    樊大成父子还没来得及跑路，就被抓了。

    樊家彻底完了。

    两个人因为他们的诈骗罪，还有种种非法行径。

    一起被关进了牢狱，判了几十年！

    自从失去了樊家这个大敌之后。

    叶明山一家，在高滩发展的顺风顺水。

    处于极佳的上升势头！

    各项业务，也都顺利开展。

    就连联合商会，也重新向他们发出了入会邀请！

    正在一家人心情都非常好的时候。

    他们却收到了一个来自省城的邀约。

    而且，同为叶家！

    对方请叶明山一家，前去赴宴。

    “爸，这难道是……二爷的家族吗？”

    看着邀请函的名字，叶雪榕惊讶地问。

    叶明山表情沉重。

    “不错，正是他们。”

    叶雪榕的二爷，也就是她爷爷的亲弟弟。

    叶新！

    叶新一族，乃省城大户！

    八大家族之一！

    他们这次邀约，意图很明显。

    就是为了将高滩叶家纳入自己的势力范围！

    吃下这块肥肉。

    原来，自从前一段，省城的颜家被灭了之后。

    省城格局也经历了一波洗牌。

    首先是颜家的势力，被另外七大家族瓜分！

    这些人如饿狗抢食儿一般，分分钟把这些地盘瓜分的一干二净！

    分完这些之后。

    接下来，有一个地方就被大家盯上了。

    正是高滩市！

    之前因为颜家下手最快，控制了高滩当时最强势的家族，樊家。

    其他大佬们也就都放弃了对这里的争夺。

    但现如今颜家被灭，樊家倒下。

    新一波抢夺，也开始了！

    “你二爷一家在省城如今十分强势，这次请我们吃饭，目的恐怕不单纯。”

    叶明山沉思着说道。

    “你是说，他想让我们家加入他们？”

    郝红琴在一边也问道。

    “对！很有可能。”

    叶明山分析道。

    “不能去。爸，你忘了他们当年怎么对待我爷爷的吗？”

    叶雪榕有些生气地道。

    当年，叶雪榕爷爷，跟叶新两兄弟，一起从高滩起家的。

    当初兄弟合伙做生意，成立了叶氏。

    经过发展，生意逐渐有了起色。

    可在这时候，叶新却起了贪念！

    带着公司积累的财富，以及重要生产资料跑路了！

    靠着这些资本，来到省城投靠了大佬！

    一步步才做大，直到今天的程度。

    当初叶新背叛爷爷叶进时，几乎将他置于死地！

    叶进只能自己从零起步。

    经过一番努力，才有了现在的叶氏！

    而现在，看到自己一家重新崛起。

    叶新一家倒想来分一杯羹了！

    脸皮何其之厚！

    “你二爷家现在可不好惹啊！既然他发出邀请，我们如果不赴约，那就是把他得罪了！后果很严重的！”

    叶明山虽然生气，但更多的是有些恐惧。

    叶新一家，虽说在八大家族之中，算是末流。

    但那毕竟是省城！

    能在省城海州杀出来的家族，实力都极为恐怖！

    随便哪个拿出来，都能秒杀高滩这种地方的豪门。

    他们是绝对惹不起的。

    “老婆，既然是请我们吃饭，干吗不去？”

    韦恩明这时也来了，一边说道。

