    “我认识啊，真巧，我们就是姜筱同宿舍的舍友啊。”叶婉青乖巧地说道。

    邓清江挑了下眉，“咦？这么说还真巧啊。那正好，能不能麻烦你...还有这位同学，带我去你们宿舍可以吗？”

    “可以。”

    “来来来，上车上车，车可以开进去吧？”

    “可以开到宿舍前面的。”叶婉青轻扯了解兰娣一下。

    解兰娣看着那车，有些畏缩地拉住了叶婉青，“婉青，我们还是不要上去了吧？”

    “上车啊，咱们不是要给他带路吗？咱们这是做好事，姜筱总不可能连这也生气吧？”叶婉青拽着解兰娣上了车。

    她一上车，忍不住克制着仔细摸摸看看的欲望，不想让自己显得那么土包子。她端正地坐着，双手放在膝盖上。

    邓清江回头看了一眼，微一笑，道：“不用紧张，你们都是姜筱的舍友，那也跟着她喊我舅舅好了，放松一点。”

    解兰娣微微张了张嘴，“这不好吧？”

    “这有什么不好的？没事，以后咱们见面的机会可能还多着呢。你们叫什么名字？”

    叶婉青柔声道：“我姓叶，叫婉青，婉是温婉的婉，青是青草的青。她叫解兰娣。”

    “婉青，名字很好听啊。”邓清江一边开车一边说道：“咱们很有缘分，你叫婉青，我叫清江，都有个青，只不过我比你多三点水而已。”

    说了这么一句话之后，他又对解兰娣道：“解这个姓氏好像也比较少见。”

    邓清江平易近人，又有些风趣，很快就连解兰娣都没有了拘束。

    “我也是幸运，虽然跟姜筱擦肩而过，但是遇到了你们。”邓清江道：“我是从Z市来的，准备到京城来开厂的，以后你们可以到我那边玩玩。”

    一听到他竟然要开厂子，叶婉青眼睛一亮，问道：“邓舅舅，你这么厉害呀？是开什么厂啊？”

    “家私厂，不管厉害，就是在市郊开个工厂，生产的家私就运到城里来卖，当然，也要在城里开个店，规模嘛，全市前三肯定是排不上了，但是，尽量争取前五吧。我想做高档家私。对了，到时候你们家里要是想换家私可以找我。”

    她们连房子都没有呢，哪里有能力换家私？

    解兰娣只是憨厚地笑了笑。

    叶婉青心里却像是有什么虫子爬过一样。

    要办工厂？还要开家私店？

    规模还要全市前五？

    那得是多有钱啊。

    怪不得姜筱看起来像有钱人，原来是舅舅有钱是吧！

    为什么这不是她的舅舅呢？

    她扭了一下手指，看了解兰娣一眼，突然心中一动，对邓清江道：“邓舅舅，那你的家私店要不要招工啊？兰娣她想要在业余找事做呢。”

    听到她这么说，解兰娣顿时眼睛也是一亮，巴巴地看着邓清江。

    姜筱的舍友，到他店里帮忙？

    这似乎也是一个拉近他跟姜筱距离的方法啊。邓清江这么想着，便笑着道：“当然是要招工的，不过，我也得回去问问管事的，看看缺哪个岗位，回头我再跟你们联系如何？”

    