    “帝羡长老的伤能好，我才要高兴，你现在可是我渡川的客卿长老呢。”白夭笑道，看见帝羡生龙活虎，她心中也高兴。

    “别说这些有的没的，你以后有什么需要，都可以直接喊我，我义不容辞！”帝羡拍着白夭的肩膀，她现在已经想找人打一架活动活动了。

    “那我先带长老出去，你现在可以回天宗了。”白夭说着，就将帝羡给带了出去。

    帝羡笑道：“行，那我先回天宗了，少宗主，你可要照顾好城主，要是没照顾好，我第一个拿你问罪。”

    她看向了卞沉渊，不只是她，还有宗主他们，估计也会直接拿卞沉渊开刀吧。

    “我肯定会照顾好她的。”卞沉渊揽着白夭的肩膀，对帝羡说道：“回去问问叶长青前辈，他愿不愿意过来，愿意的话，就派一只鹭鸟送他过来。”

    “哟，能让你叫前辈的，估计身份不简单，我猜是白夭的长辈吧。”帝羡真相了，她奸笑地看着卞沉渊，“放心，我会通知他的。”

    “……”卞沉渊无言，他看着这婆娘怎么好像心思有些坏呢。

    送走了帝羡，白夭就准备着第二天出发前往殷陵城了。

    翌日，卯时。

    广场上已经聚集了好几个人，除了白夭，卞沉渊和尖刀王外，还有南宫棋，千玉狐和轻轻。

    此去他们就六个人，把千玉狐叫上，是因为她的鉴宝能力，把轻轻叫上，是因为她了解城外的一大片药田产量，到时候若是进行交易，她知道用多少来进行。

    千面藤有一种特殊的能力，那就是鉴宝，它可以感应灵石中灵力蕴含的多少，哪怕是很难鉴别的宝物，她都能轻松鉴别。

    因为千玉狐来了，路松吹也跟来了，不过他呆在白夭的空间内。

    几人乘坐紫色飞鲸前往殷陵城，因为殷陵城离她的渡川也就五天左右的行程，乘坐传送阵过去的话太费灵石，在紫色飞鲸上，白夭也正好修炼再沉淀一番。

    飞鲸上，尖刀王取出了一叠纸给白夭，说道：“我已经将需要购买的东西全都列下来了，你可以看看。”

    白夭接过来一条条看，发现他还真是想得面面俱到，除了武器，人员，还包括需要达成合作的商会交易，全都列在上面了。

    “这个是什么？”白夭看着最后一张上面写着各种商会的名字，难道这些都是她要合作的商会？

    “这些商会是目前比较适合渡川合作的商会，其他的商会想进行合作，可以再多考虑。”尖刀王解释道。

    “看来你还了解得不少。”白夭说道，将那些商会的名字默默记住，这十几个中有武器商，也有灵石商。

    “因为我之前就想着跟他们进行交易。”尖刀王干脆地承认了，他原本想着占据渡川，就是训练一队军队，渡川的初期与其他商会的合作，他也是这么想的。

    原本以为计划了半年之久的大计就要胎死腹中，没想到白夭又给了他这次机会。

    白夭点点头，也没说什么，他有这个野心，那就让他去实现，只要他还是臣服于她的，那就没什么大问题。

    况且，她发现了尖刀王对轻轻不一样的情絮，她猜想尖刀王可能是喜欢轻轻，但是轻轻跟随了她这么久，这个人渣似乎有点配不上，轻轻也对他一般般，还是看他后面的表现吧。

    五天的时间有些漫长，白夭直接投入了炼丹之中，炼制出了不少的丹药，修为也有些许提升。

    终于，他们来到了殷陵城。

    殷陵城不似其他的大城方方正正，它整体呈圆形，外围高耸的城墙达上百米，还有一圈护城河。

    在它的外围还有山脉环绕，易守难攻。

    还未进城，就能听见城中的喧嚣声。

    几人走过城门，就看见里面高高的建筑，几乎每个建筑都有二十米高以上，走在街道上都感觉有些阴冷，周围的房屋几乎要遮天蔽日，空气都是冷飕飕的。

    这地方虽然乍得一看不像什么好地方，但是街道两旁摆设的东西，都是极不错的。

    除了丹药武器的售卖，还有各种材料，稀有灵石药材，灵兽蛋等，不过这样的规模一般的大城也都是有的。

    来殷陵城，主要还是看它的地下市场与大型拍卖会，还有格斗会和斗兽会，这些个才是看点。

    “我先带你们去最大的交易中心看看，主要是了解一下那边的交易形式，我们可以学习借鉴一下。”尖刀王说道。

    “你来过这里好几次了？”白夭忍不住问道，他对这里似乎轻车熟路，很熟悉的模样。

    “没错，”尖刀王大方地承认了，“我曾经在这里生活两年，在这里认识的朋友也最多。”

    那对于一些交易的东西，完全可以交给他，免得被人宰。

    顺着大街走，大约过了一炷香的时间，才来到了一座被称为“交易区”的大楼。

    这座大楼宽达五百米，高达三百米，占地面积庞大，而且在它的地下，也延伸出了五十米深的地下交易区，在地下交易区内，只要你想，就没有你交易不到的。

    不过这里也是有人守着秩序的，一旦出现了威胁到人类安全的交易时，那个人会被直接抹杀。

    进入了交易大楼，里面光是大厅就高达三十米，这里面光线充足，干净整洁，丝毫没有白夭想象中那种肮脏血腥交易的场面。

    “二楼是武器交易区，三楼是丹药交易区……顶楼是拍卖场。”尖刀王一层层介绍着，“我建议可以先去看看丹药交易区和药材交易区，看看那些药材商是怎么进行售卖的。”

    “行，就按你说的做。”白夭已经说了一切交给尖刀王，而且他提出的，她也没有异议。

    众人先是来到了二楼的丹药交易区，才刚走上二层，就有一个穿着暴露的女子走了过来。

    “哟，这不是尖刀王吗，好久不见你来到这里了。”女子妖娆妩媚，扭着腰肢，正想依靠在尖刀王的怀里，就见他一个侧身，女子险些摔倒在地。

