    (158)那名南洪门的保镖将中药倒在碗里，加热好了，回到房间时，周福来已经开始为6寇针灸。只见6寇**上身，露出满身结实高高鼓起的古铜色肌肉，还有栩栩如生、跃跃欲飞的青龙刺青。 ，。

    周福来在他身后，将一根根又细又长的毫针慢慢刺入他背后的各个**位。

    那名保镖来到6寇身旁，毕恭毕敬地轻声说道：“寇哥，药已经热好了。”

    “恩！”路口闭着眼睛，眼皮都未挑一下，只是微微旁了下手，说道：“放下吧！”

    “是！”保镖应了一声，轻轻将药碗放到一旁的小平台上。腾腾冒着热气的中药散着刺鼻的药味，一个劲的向6寇鼻孔里钻。他皱了皱眉毛，说道：“今天药的气味似乎和往常不太一样哦……”

    说者无意，听者有心。周福来捏着毫针的手随之一哆嗦，连带着，6寇背上的那块肌肉也是一抽蓄。

    周福来咽了口吐沫，干笑着说道：“怎么会呢？今天的药和往常一样，没有变化。”嘴上这么说，他心里也没底，虽然他明明知道光靠气味，是根本辨别不出来里的氰化物。

    “哦！”6寇没有在继续问下去，只是眉头皱得更深。他向来就讨厌吃药，何况中药也实在太难以下咽。

    过了四十多分钟，针灸终于结束。周福来将刺在6寇背上的毫针一一取下。都弄完了之后，他在心里长处一口气。

    6寇翻身坐起，活动几下筋骨，接着伸个大大的懒腰，感觉浑身上下，有股说不出来的通透感。

    他舒适的叹了口气，接着，他向一旁的兄弟招了招手，不用他说话，一名保镖立刻将他的衬衫递了过来，6寇穿上，边系扣子边说道：“周大夫，我感觉今天的药味确实和往常不太一样，会不会是把药方配错了？”

    周福来两腿直打突突，不过嘴巴依然强硬，正色说道：“绝对错不了，药都是我自己抓的，又是我在旁亲自监督煎的，不可能出错。”

    6寇别有深意的眨眨眼睛，耸肩说道：“难道是我嗅错了？”说着话，他拿起药碗。

    见状，周福来的心也跟着药碗提了起来，一直提到嗓子眼，好像一张嘴，就能从口里跳出来似的。他两眼瞪圆，直勾勾地看着6寇，两只拳头握得紧紧的，掌心里都是汗。看他这副样子，6寇将递到嘴边的碗放了下来，柔声问道：“周大夫，你哪里不舒服吗？”

    “没！没有！我……我好得很！”周福来的脑袋摇得像波浪鼓似的。

    “呵呵！我还以为周大夫你不舒服呢！”6寇笑了笑，再次将药碗端起，凑到鼻下，提鼻子仔细嗅了又嗅，摇头说道：“药味确实不对，周大夫，要不你先来尝尝？”

    一听这话，周福来两腿软，差点坐在地上，他身子哆嗦着，颤声说道：“6先生，你……”

    不等他把话说完，6寇双目突然射出精光，一字一顿地说道：“我的鼻子，向来灵敏，如果我没嗅错的话，这里面应该有毒药，而且是剧毒！”

    这句话，就像一个闷雷劈在周福来的脑袋顶上，他在坚持不住了，膝盖一软，扑通一声，跪坐在地，两眼呆呆地看着6寇，傻了！

    此时，周围的保镖们都是一怔，周大夫会在寇哥的药里下毒，这简直是不敢想象的事，不过看周福来木然的表情，又不象是假的。众人相互看了一眼，随后纷纷反应过来，呼啦一下，将周福来围住。

    6寇向众人摆摆手，示意他们不要紧张，他看着周福来，说道：“周大夫，就你个人而言，你是不会害我的，肯定是有人逼你这么做的吧？！”

    6寇不是神仙，当然不会只凭味道就能嗅出药里有毒。前两天，南洪门外出买东西的三名兄弟突然失踪，其中还有一名接送周福来的司机，那时6寇就  生出了警觉，担心文东会会找周福来下手。他让手下的兄弟去查过，只是没查出个所以然。今天，当周福来进入房间的时候，他就觉对方的表情不太自然。周福来  虽然已一大把年纪，但他毕竟是名大夫，而不是城府深沉的老油条，他装得再象，也瞒不过老奸巨滑的6寇的眼睛。这时候，6寇还不敢确信他，直到当周福来为他  做针炙时，他出言试探，明显感觉到对方手指的震动，直到这时，他才肯定周福来带来的药确实。结果他开口一诈，立刻就把周福来诈了个原形毕露。    周福来坐在地上，老泪纵横，结结巴巴地说道：“6先生，我……我不是有心害你的，是……是他们逼我的……他们说要是我不做，就要杀我的家人，我……我实在是没办法了果然！6寇皱着眉头，打断他的话，问道：“他们是谁？”

    “我也不知道他们是什么人，不过他们身上带着枪。对了，其中一个人自称叫姜森！”

    “姜森！”6寇咬紧牙关，冷声说道：“原来是他？”

    周福来睁大眼睛，惊讶地问道：“6先生认识他？”

    “怎么可能不认识！”6寇扭过身去，走到沙前，慢慢坐下。这时，周围的众保镖们一起看向他，等他如何落周福来。周福来也知道事情败露的严重性，颤声说道：“6先生，看在我为你治病这么久的情分上，你。。。。。。你就饶了我吧。。。。。。”

    “若是这么放你走，我如何向下面的兄弟们解释！”6寇面无表情地垂下头，抽出香烟，点燃，默默的抽起烟来。

    他不说话，别人也都没言语，房间里只剩下周福来呼哧呼哧喘粗气的声音。烟过一半，6寇将半截香烟按死，拿起外套，边向外走边说道：“喂他喝药！”说完话，他人已经离开房间。

    听闻这话，周福来的脸上顿时蒙上一层死灰色，呆了好一会，他才回过神来，嚎叫着向外跑去，可是周围众多的南洪门保镖哪里能让他跑得出去，其中快步上来两人，一把将周福来按倒在地，有一人将药碗拿了过来，翘开周福来的嘴巴，将碗里的中药一股脑地硬灌进他的肚子里。

    刚把药灌完，周福来就开始剧烈的呕吐起来，同时呼吸困难，完美群手打》瞳孔放大，时间不长，人就没了呼吸，躺在地上，一动不动。

    几名保镖相互看看，其中一人蹲下身子，摸了摸周福来的脖颈，顿了片刻，冲着其他众人摇了摇头，说道：“死了！”

    周福来被迫去毒害6寇，结果谋害不成，反被他自己下的剧毒毒死。很快，暗组的兄弟就把消息传回到谢文东那里，称周福来进了南洪门的堂口之后就再也没有出来，而南洪门也没有表现出任何的波动。

    谢文东听完，摇头苦笑。

    周福来只进未出，只有两个可能，要么是他把6寇毒死，被南洪门帮众所擒，要么是事情败露，被南洪门帮众所杀。不过6寇若是死了，南洪门的堂口得闹翻了天，怎么可能还是风平浪静，如此来看，6寇肯定是没事，那么不用问，定然是事情败露了。

    姜森、刘波、孟旬等人也都明白，纷纷低下头来。沉默了片刻，姜森没好气地骂道：“这没用的东西，有那么好的机会都杀不掉6寇……”

    谢文东没有怒和惋，反倒笑了，说道：“杀不掉6寇也很正常嘛！如果周福来真把6寇杀了，那才叫奇怪呢！大家都别忘了，6寇可是南洪门八大天王之啊”

    话虽然是这么讲，但错失一次除掉民腹的大敌的好机会，众人心里清寒是觉得不舒服。

    谢文东环视众人，笑道：“我们现在的人手越来越多，要杀6寇，也不需要再使那些小伎俩，可以光明正大的打过去。”说着话，他停顿了一下，对孟旬说：“小旬，一会你去帮我写张请贴，我想约6寇出来吃顿饭。”

    “啊”他此言一出，众人皆惊，异口同声地问道：“东哥你和6寇吃什么饭？”

    谢文东笑眯眯地随口说道：“6寇是个难得的人才，如果他能和我们成为兄弟，那就再好不过了。( )

