    “阿嚏~阿嚏……”老朱连打了两个喷嚏，有些恢复过来的老朱也是疑惑，这两天怎么老打喷嚏？也没感染风寒啊？

    难道是有人想我老朱？

    话说在外这么长时间了，是不是也该回去了？

    虽说他每天都看京师发来的奏报，但京师现在具体是什么情况，老朱也不大清楚。

    也不知道咱标儿怎么样了？

    这朝廷里的那些臣工也不知道有没有偷懒，暗自偷奸耍滑？

    咱标儿能不能看得住啊？

    想了想，老朱决定，等大都攻下来之后，咱这就班师回京，剩下的交给徐达去弄就行了。

    还有，咱标儿今年也十三了，这过个年都要十四了，好像也成年了，是不是该娶个媳妇，等过两年早点让咱抱个大胖孙子？

    是徐达他家那姑娘比较适合咱标儿还是常遇春他家姑娘？

    老朱静静的想着美事儿，联姻是必须的，就看是哪家了！

    想了想，老朱觉得还是常遇春家姑娘比较合适，徐允恭那小子很聪明，这以后要是做了外戚，万一弄出了乱子，不好收拾。

    外戚弄权，还是比较忌讳的。

    相反，常茂就资质平平，就算做了外戚，也没啥，反正老朱觉得常茂就比较乖，应该不会弄出什么大乱子。

    不过这事儿还得仔细想想，等回去之后还要和咱妹子商议商议。

    正想着，朱棣急匆匆跑了进来，手中拿着一份军报，喘着粗气道：“父皇……父皇，大捷，大捷。”

    老朱面色淡然，仿佛一切早已经在他掌握之中一般。

    看着朱棣的样子，老朱教训道：“棣儿，为将帅者，要泰山崩于前而面不改色，以后不管发生了何事，都不可如同今日这般莽撞，明白了么？”

    “儿臣明白了！”朱棣点了点头。

    “说说吧，这军报里面写的什么。”老朱心中微动，大都就这么容易攻下来了？

    这元廷未免也太废物了一些，好歹大都也算是一座坚城，算算时间和距离，只怕是徐达刚到那边，一两天的工夫就拿下了！

    朱棣旋即打开军报，念了起来。

    老朱静静的听着，老实来说，军报上的内容，还真就和他设想的一样，唯一令他惊讶的是，元廷皇帝这货居然连抵抗一下都不抵抗的，直接带人跑了。

    不过蓝玉这小子也是争气，率领一支偏师，堵在了居庸关，将他给抓了回来。

    好事儿啊！

    朱棣念完军报之后，道：“父皇，徐叔叔和常叔叔眼下攻下大都之后，已经开始陆续转兵山西，下一步，应该就是对付扩廓帖木儿了。”

    老朱点了点头，现如今计划执行的来说，比想象的还要顺利。

    “棣儿，咱们在外面时间也不短了，想来也也是时候回京了！老朱念叨了一句。

    朱棣也是赶忙应和道：“爹，我也想大哥和娘亲了。”

    正在这时，一人将一份奏报送到了老朱手中，老朱也没在意。

    此刻他还是挺得意的，战事顺利，一切都按照自己预先设定的方向发展，想来之后应该没什么大问题了。

    将奏报简单的浏览了一番，老朱原先喜悦的神色渐渐僵住，随后将奏报扔在了地上，甩手离开。

    一旁的士卒见状被吓得大气都不敢多喘一声。

    这是怎么了？

    刚刚不是捷报么？

    怎么皇上发这么大的火？

    众人百思不得其解，可那份奏章，众人也不敢去捡，更不敢去看。

    还是朱棣犹豫了一下，上前将奏章拿到了手中，仔细看了一遍，当即明白了事情的始末。

    攻下大都之后，蓝玉抓到了元廷的皇帝，徐达当即就让蓝玉押着这皇帝来见老朱。

    除此以外，还有一连串元廷的三宫六院以及一些贵族官吏也在此次被押送的途中。

    蓝玉走在半路上，兴许是高兴过了头，几杯马尿一下肚，就不知道自己姓什么了，居然奸污了元朝皇帝的那些妃子。

    此次北伐之前，老朱就有言在先，要各部军队将领要恪守军纪，绝不能攻下城池之后，就学元军烧杀抢掠。

    到目前来说，总体上各部将校还保持的不错。

    可谁知道，就出了蓝玉这么一个愣货，本来老朱这一次也打算重重赏赐蓝玉的，可看到了这件事之后，重赏的心思就熄灭了一大半。

    现在还没封赏，就干出这种事情，真要是重重封赏了，这蓝玉的尾巴还不翘到天上去？

    如此骄横，这往后还能把谁放在眼里？

    这些倒还不是重点，老朱原先打算撮合朱标和常家姑娘的婚事，此刻也是有些犹豫起来。

    常茂是个老实人不错，几乎不会惹出什么乱子。

    可蓝玉不是啊！

    这货现在还没有独挡一面呢，居然就惹下这等祸事，这以后要是做了皇亲国戚，又有军功傍身，谁敢动他？

    谁又能惹得起他？

    骄兵悍将！

    老朱这一刻算是真正感受到了这四个字的杀伤力，这四个字，既是杀敌利器，可同样，弄不好就会反伤自己。

    不说别人，就说这个蓝玉，你说他疯不疯？

    接到军令之后，一路疾驰，狂奔四天三夜，中途也就休息了一两个时辰，最终达到了居庸关，又血战一番，才抓到了元朝的皇帝。

    说蓝玉是一员骁勇善战的悍将，绝对不过分。

    可就是这么一个人，在回师的途中，就是约束不住自己，偏偏就无法无天，做出这等丑事。

    自己在北伐之前，说的那些话全被蓝玉这厮当成了耳旁风，一句都没听进去。

    老朱深吸一口气，看来这军校也该及早办起来，别人先不管，首先这蓝玉，就应该扔进去好好磨练磨练。

    这混账东西，现在不管，以后还不知道会惹出什么祸事出来。

    军校先立起来，打磨打磨他的心性，这以后要是能改好，那说不定还能用一用，怕就怕的是江山易改，本性难移。

    只要自己放他出去，这厮又撒丫子狂奔，完全管不住了！

    到那时候，祸乱国法纲常，也是逼得他老朱不得不下狠心了！

