    穿过裂隙之门后，张阳很快回到了原本的黑暗世界，但他回来的地方不是出发时的西部高地而是一处陌生的所在。

    张阳此时的灵能还剩下一小部分，就继续保持光之化身的状态用光速在这个世界游曳了几圈，没过半秒就经过了大量的地方，认出了他之前去过的某城市废墟，然后就直接以光速返回到了自己的领地附近。

    当张阳的身影突然出现在黑石领地以南的一处荒野中时，他体内的灵能基本已经耗光，所剩无几。

    “那个怪物不会还能跟过来吧……”

    此时返回了自家地盘附近的张阳仍旧没有放松警惕，虽然他得到的各方情报都表明裂隙世界内的怪物无法出来，但他怀疑那个追击他的疑似掌握了部分空间法则能力的黄金级裂隙大君会是个例外。

    如果对方还能追过来，那他就只能硬着头皮迎战了。

    不过张阳保持了高度警惕状态过了足足十分钟，都没有感知到周围有那怪物的恐怖气息出现，青铜级的怪物倒是发现了一些。

    “看来它就算拥有了一些空间能力也出不来……不然的话它应该早就跳出裂隙世界在这黑暗世界里闹事了……”

    一番思索后，张阳判断出那个实力恐怖的黄金级裂隙大君应该确实没有能力离开裂隙世界，顿时轻呼了一口气，开始向着自己的领地高速飞去。

    “这次的战斗真是前所未有的凶险……也不知道特蕾莎怎么样了……”

    过了十几分钟后，精神放松了不少的张阳返回了黑石领地，推开了自家城堡的大门，很快进入了大厅坐到了沙发上，开始为自己煮清神茶喝。

    他感知到目前城堡里艾莉、老凯里、艾利克斯都在各自的房间里睡觉，所以没有打扰他们，一个人静静地思索这次黑暗裂隙之行的经历。

    他这一次去裂隙世界，前面的大部分时间都比较轻松，虽然基本一直都在杀怪，但实际上没有遇到过什么真正的危险，反而还轻松收获了四件黄金级奖励：风神巨龙的蛋、梦虫之坛、和平使者长弓、幻影之靴，可谓是收获颇丰。

    但自从遇到那黄金级裂隙大君后，情况就急转直下，变得非常危急。

    那怪物强大无比，没有明显的弱点，还掌握了一些空间法则，非常难对付。

    张阳要不是因为身上戴了血腥侯爵项链，拥有了特别强的生存能力和恢复技能，那怪物也一直在半打半玩，没有真正认真起来，他恐怕早已经死在了裂隙世界。

    “想不到黄金级的怪物会这么强大……我感觉一百个白银级也不会是黄金级的对手……这似乎不太合理……也许是因为我遇到的这个黄金级比较强吧……毕竟它掌握的法则能力是强大又好用的空间系……”

    张阳此时喝了一口刚泡好的清神茶，感觉自己精神中残留的紧张又消散了一些，之前的战斗虽然耗时很短，但他的消耗前所未有的大，用出了全力也没能把那个怪物打死，只能仓皇而逃，让他很有些郁闷。

    要知道，这次战斗他可以说是血亏，不仅没获得任何奖励，还被那怪物打坏了不少东西。

    比如他身上穿的这件黄金级狂战之铠，已经被那怪物打坏了，直接从胸口处断为了两半，彻底失去了狂战这个能力，以后就只是个比较坚韧的断成了两半的破烂铠甲了。

    他腿上穿的这条白银级力量长裤也是如此，被那怪物当时连同双腿一起切为了两半，自己的双腿已经通过化血能力完美复原，但这白银级裤子是完全报废了。

    除了这两件损坏特别严重的装备外，张阳头上戴的白银级洞察之盔也基本到了报废的地步。

    当时他的脑袋虽然没有被那怪物切为两半，但在之前那怪物随手的几次攻击中，这件装备已经被震得出现裂纹，离报废也差不多了。

    另外还有张阳手下的第一大将红衣厉诡，在之前的战斗中直接被那怪物一击打飞，当场重伤几乎失去了战斗力，目前正在他左手食指上的冥银戒指里养伤。

    它的伤势很重，张阳打算有时间了就用冥龙之牙收集些灵魂给它疗伤。

    “只能说自己的实力还不够……要是我再强上一些，能杀掉那怪物，得个暗金级奖励，这些损失都不是问题……等会得去裁缝店里订制几套衣服……”

    张阳开始琢磨接下来的事情。

    “还有我新获得的风神巨龙的蛋也得孵化出来……不过孵化容易，孵化出来后该怎么养呢……感觉得先了解一下再说……”

    张阳一边坐在沙发上喝着清神茶，一边慢悠悠地思考着。

    他的思考就这么继续了十来分钟的样子，突然，系统给他发来了播报：

    【您已击杀黄金级怪物，获得黄金级奖励，已提升为暗金级奖励：时空印记。】

    一听到系统的播报，张阳顿时愣了愣，

    “那个怪物竟然死了？！我还以为它就受了点伤……看来冥龙之牙的灵魂毒素比我认为的更加强大，虽然耗时有点长，但还是成功搞死了那个黄金级的裂隙大君……”

    随后张阳开始仔细浏览自己获得的这件暗金级奖励的信息：

    【时空印记

    物品等级：暗金级。

    当你将这枚印记贴于身体上任意一处皮肤后，它会与你的身体和灵魂绑定，然后赋予你如下能力：

    空间瞬移：你能瞬间移动到自己精确感知到的周围任意位置。

    这个能力你每5分钟最多可以使用3次。

    空间传送：你可以在很短的时间内传送到标记地点，不论这个标记地点距离你有多么遥远。这个能力你每天最多可以使用3次。

    你最多可以设置10个标记。

    时间回溯：你可以将目标的指定状态回溯到最多15分钟前。

    这个能力你每天最多可以使用3次。

    当你死亡且当日使用次数未归零时这个能力会自动触发，将你回溯到15分钟前的状态。

    这个能力对除你本人之外的过于强大或庞大的事物不会起效。

    注：你最多只能拥有一枚印记，绑定印记后难以更改。

    ——

    这枚印记看起来平平无奇，却拥有着撬动时空法则的伟力。】

    张阳一看完后，一贯沉稳的脸上也显出了几分激动之色，

    “时间能力加空间能力！虽然有一些限制，还是辅助的类型，但它的强大和实用无可置疑！”

    张阳顿时就坐不住了，直接从系统空间中将这暗金级的时空印记取出，贴到了自己的左手胳膊上。

