
　　“叔叔阿姨，这也是形势所迫。”

　　秦明弯腰鞠了一躬，随后就十分速度准备的将那颗珠子和信封拿了出来。

　　“我要的东西准备好了吗？”

　　秦明说道，随后方之静和柳卿慕立马就把他要准备的东西递了过去。

　　一只朱砂笔和红纸，在红纸上写字，完全看不出来写得是什么东西。

　　但是秦明就是要用这种方式，也避免被方之静和柳卿慕看到，这是一种道术，也是秦明从自己的记忆里面搜刮出来的。

　　这个名字叫做安魂咒，和卜算子的不一样，这个绝对是祖师级的画符，能够让死者安息，后辈静心的功能。

　　只不过秦明也是第一次用，不知道好不好使，毕竟他不涉及这个领域。

　　而这次点燃安魂咒得，不是秦明的真火，而是方之静递过来的打火机。

　　一把火就给点着了，而秦明随后就命令他们填土了。

　　江秋燕和江磊在一旁已经哭了，这也算是将他们的伤心事再次提起来，而方之静在江秋燕一旁安慰。

　　无奈柳卿慕只能安慰江磊。

　　而秦明手中拿着的是那颗珠子和那封信。

　　“我们回去吧，好好将这件事情解决。”

　　秦明说道。

　　等着这几个人再次回到江家，秦明已经迫不及待的将那份信给打开了。

　　而让她们没有想到的是，他们的父母这样写道，一次失误将珠子拿了下来，而玉麒麟也是江家的东西。

　　这个珠子如果回到了玉麒麟身上，弄不好是解开他封印的钥匙，而不是什么镇压玉麒麟的方法。

　　如果玉麒麟现在这样，完全是因为珠子不在。

　　这珠子根本不是什么用来镇压玉麒麟的。

　　估计玉麒麟已经用幻觉改变了他们的记忆。

　　所以这也算是差点弄巧成拙。

　　秦明将这封信给他们所有人都看了，这个珠子并不是能够镇压玉麒麟的法宝，反而能够加强这个玉麒麟的能力。

　　只是让秦明不知道的是，现在的玉麒麟没有办法和自己对抗，那么加上了这个珠子，也不知道能不能够和秦明对抗。

　　“看来我们只能用别的方法了。”

　　江秋燕说道，没想到差点弄巧成拙，而如果不是秦明，他们还会像无头苍蝇一样，一直为玉麒麟找东西。

　　这个珠子就先放到秦明那里了，毕竟放在任何人的那里，都有可能被玉麒麟给蛊惑住，但是若真的归位了，那可真就是难题了。

　　而方之静和柳卿慕本想着跟着秦明一起去放着玉麒麟的地方去看，不过被秦明被拒绝了，他实在是不方便在别人面前大显身手。

　　毕竟秦明只是一个普普通通的鉴定师哇。

　　而方之静和柳卿慕同时都失落了，的确，两个人的水平，如果跟着秦明，说不准还会扯他的后腿。

　　两人只跟就留了下来，只不顾也是在门外等着他，而且这次江秋燕和江磊也在这里了，也是想等着秦明的好消息。

　　如果玉麒麟的事情解决的完了，能够让她们江家轻快不少。

　　而秦明刚进入这个房间的时候，玉麒麟就已经发现了秦明的气息，他是器灵，本体没有办法动。

　　但是她的化身能够动，这次没有其他人，这一人一物似乎十分和谐。

　　秦明走上前面问道，“怎么样？感觉到我身上带着什么东西来吗？”

　　秦明身上的确有那个珠子的痕迹，已经被他带了过来，而这个玉麒麟也感受到了熟悉的气息。

　　没想到它等了这么久，居然是才来这里的秦明帮它找到了，但是秦明威胁度太大，换做是别人，他早就动手了。

　　“你把我的珠子带来了？那本来就是属于我的。”

　　这个玉麒麟的器灵说道，似乎有些别样的脾气，就算技不如人，依旧有些高傲的语气和性格。

　　而秦明冷笑，“这是你的珠子？我知道你是器灵。”

　　秦明继续说道，“我只是一个鉴定师，执着于精致的古董，不得不说，你的本体的确是一个好东西。”

　　听了秦明的话，器灵觉得他是在打自己本体的注意，他立马就不开心了，“你也知道器灵？那又怎么样？你不会真的以为你够把我怎么样吧。”

　　这个器灵说道，而秦明笑了笑，这句话似乎那一只九头螭龙也这么说过，他们都轻视了秦明的能力。

　　“你不会以为我炼化不了你？”

　　秦明这句话已经对这只器灵有了很明显的威胁，而这个器灵总不能就在这里等死，他立马就向着秦明发起了攻击。

　　这所谓的攻击，只不过是这只器灵产生的幻境而已，而秦明天眼在身，还有宝气护体，他的那点小伎俩，根本不能够难得了他。

　　“我看你还是老老实实的待在这个玉麒麟的身体里，不要再去做无畏的挣扎了，我记得上一个胡作非为的器灵，就是被我给炼化了。”

　　现在想想，秦明居然有些后悔了，九头螭龙绝对是以后再也碰不到的绝品，而那个镜子也是因为没了器灵，变得在普通不过了。

　　而此时这个玉麒麟已经害怕了，自己使出了浑身的解数，没想到秦明居然一点反应也没有，根本不尊重他的劳动成果。

　　玉麒麟像是看疯子一样看他，这数千年来，他见过的鉴定师多了去了，从来没有见过秦明这么厉害的鉴定师。

　　难不成鉴定工作只是他得到副业，真正的工作是修行？比外面那两个歪瓜裂枣强太多了。

　　而方之静和柳卿慕在外面等着秦明，完全没有想到自己已经被这只器灵当做了渣渣一样的存在。

　　当听到秦明说炼化了一条螭龙的时候，玉麒麟就知道自己的翻盘是不可能的了，更何况珠子还在秦明的手里。

　　秦明有能力炼化他，现在有生命危险的人是这只器灵，而不是秦明。

　　而秦明却说道，“我不会炼化你的，我也不需要你。”

　　而玉麒麟也觉得疑惑，就很难理解秦明是怎么想的，像是玉麒麟这样的器灵，对其他的修行者来说，已经是很难得的了。

　　而秦明居然不想将他炼化，这让玉麒麟开始怀疑秦明话中的真假性了，那种螭龙到底有没有被秦明被炼化。

　　又或者，他只是虚张声势！

　　不管怎么样，他都不能够等死，方之静和柳卿慕等人离他的本体很近，就算是他跑过去，也不会对他身上的灵气造成什么后果。

　　而玉麒麟已经将目光落在的门外等候的那些人身上，柿子挑软的捏，也能够左右秦明，毕竟这就是人性。

　　想到这里，玉麒麟也不顾能不能打过秦明，直接化作了透明的风消失了。

　　若是换做了其他人的话，恐怕就要这只玉麒麟给放走了，但是秦明并不一样，因为他的眼睛，能够看透所有的东西。

　　包括这个隐身了的器灵，也能够很明显的出现在秦明的眼眸里。

　　看到他的路线，就知道他要做什么。

　　而秦明的天眼一开，器灵的动作就慢下来不少。

　　很快秦明就追上了这个器灵，只不过他也已经接触到了方之静他们。

　　他们看不到这只器灵，反而只看到了无比迅速的秦明，“秦先生，怎么了？是发生什么事情了嘛？”

　　江秋燕连忙问道。

　　而秦明只喊了一句，“他出来了，让开！”23sk.Com

　　在走廊里面的那些画符对这个强大的器灵已经不好使了。

　　他现在执着于保命，不管是什么，都能够撞破。

　　器灵还没有抓到江秋燕，就被秦明一手给抓住了，而器灵没有想到的是，秦明这样的实体，居然能够抓住他的虚体！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第675章 玉麒麟器灵免费阅读。https://xs.23sk.com 