    “所以……就因为城东是一块难啃的骨头，你害怕崩了你的牙齿，你就选择了放任自流，置之不理？”

    林霄眯着眼，用一种无比尖锐的语气说道。

    嗡——

    听完林霄的话，张升脑瓜子嗡的一下就炸开来了。

    他张张嘴想要说话，但是最终却是什么都没有说出来。

    杵在原地，一愣一愣，硬是不知道应该怎么和林霄解释。

    “那什么，林霄，我……知道错了。”

    张升摸了摸鼻子，尴尬一笑，说道。

    “知错能改，才能善莫大焉。”

    林霄轻描淡写的说道。

    张升不是傻子，当他听到林霄这句话之后，立马就明白了他的意思：“林霄，你说，需要我怎么做，我都听你的还不行吗？！以后，你可千万别再拿这个来挑我的理了啊！”

    他这个人，还是挺爱面子的。

    这要是以后林霄拿着这个当把柄对他进行……惨无人道的狂虐的话，他还真会受不鸟。

    听到这句话。

    林霄淡淡一笑：“我像是那种人吗？”

    “不像！绝对不像！你肯定不是那样的人！”

    张升摇头好似拨浪鼓一般，那叫一个决绝。

    “召集警力，通知城东警局，咱们一起，玩一次大的！”

    林霄说出了自己的主意。

    闻言。

    张升瞪大眼睛，直勾勾盯着林霄：“不是，林霄，你这是几个意思啊，你这是要去造反不成？！”

    “造反？”

    林霄挑了挑眉，“你是警察！咱们是去平反！”

    “嗐！”

    张升一拍脑门，“你看我，都迷糊了，你确定要对城东出警？”

    “那还能不确定吗？现在的恶人太过于嚣张，不治的话是不行的！既然要玩，那咱们就玩大的！”

    林霄说的无比坚定，斩钉截铁。

    随着他的话说完。

    张升犹豫了片刻，随后一咬牙一跺脚：“奶奶个腿的，既然如此，那就干！！”

    还不等话音落下。

    张升已经大步朝着外面走去。

    很快。

    三十多名警员全部准备就绪。

    七八辆警车朝着江市城东浩浩汤汤而去。

    城东警局。

    局长杨标已经集合了十三名警员，正在警察局门口待命。

    张升带着林霄直接走到杨标面前。

    “领导！”

    杨标行了一个礼，声若奔雷。

    “领导个屁，城东出了这么大的事情，你这个做局长的不知道反映吗？！”

    张升板着脸，怒声质问道。

    此话一出。

    杨标一脸尴尬：“领导，我们城东的情况，您心里也是十分清楚的啊，我能怎么办嘛！”

    闻言。

    张升重重的叹了口气：“让你的人原地待命，咱们进去聊！”

    说完。

    他就朝着里面走去。

    办公室内。

    “我给你隆重介绍一下，这位叫林霄，他是咱们江市的英雄！城东具体的情况，你老老实实跟他做一个简单的报告，着重讲一下昨天晚上发生的打架斗殴事件！”

    张升指着林霄，开口说道。

    “哦，好！”

    杨标连忙点头，随后看向林霄，“林先生，来，您先坐。”

    “坐就不必了，咱们直接开始吧！”

    林霄现在没有心情跟他来这一套。

    “得！”

    杨标也不再多说，“我们城东的问题呢，是历史遗留问题，已经不知道有多少年了，在我上任之前，就已经是这样，街头大部分都是混混，可谓是鱼龙混杂。

    至于昨天晚上打架斗殴的，是龙虎帮的当家雷震！”

    “雷震？”

    林霄眯着眼，“详细说说这个雷震是一个什么人物。”

    “雷震今年差不多有六十了，这家伙以前就是江市的一个有名的混混，武功高强，一柄砍刀，从东街砍到西街，整个城东他的场子大大小小有二十多个！

    原本，他在前几年已经不问世事，属于是那种半归隐的一个状态。

    结果在半个月前，雷震又复出了，而且更恐怖的是，复出之后的他，较之之前还要更厉害几分，就像是……猛虎归山似的！！之前，他身上被砍了十几刀，可却还跟一个没事人一样！”

    说到这里。

    杨标的语气变得有些感慨起来：“说实话，我活了这么多年，都没有见过这么能打的！雷震这家伙，不简单啊！！”

    “挨了十几刀，还跟一个没事人一样？”

    林霄的眉头微微皱了起来。

    “对！”

    杨标狠狠点头，“林先生，我说的话，句句属实啊，绝对没有半句假话，如果你不相信的话，可以随便出去问，他们都知道。”

    “杨局长，你不用这么紧张，我就是……觉得有些难以置信而已。”

    林霄低声说道。

    张升也是开口：“就是嘛，杨标，你整的这么激动干嘛？林霄是来帮你的，不是来审问你的，你大可不必这样！”

    “好。”

    杨标连连点头，如同小鸡啄食一般。

    下一秒。

    林霄眯着眼，缓缓说道：“杨局长，你和张局两个人，去将这雷震的手下，抓起来！尽可能多的抓一些！”

    “啥？！”

    随着林霄的话说出口，杨标整个人都麻了，两只眼睛瞪得好似铜铃一般。

    脸上更是写满了惊讶和诧异。

    “不是，林先生，你让我主动去招惹雷震？！这……是不是有点……太夸张了啊？！”

    杨标哭丧着脸说。

    “你怕了他？”

    林霄眯着眼，直接开口反问了一句。

    “这……”

    杨标顿时哑口无言。

    随后他转而看向一旁的张升：“领导，你倒是说句话啊！”

    “我说什么？”

    张升板着脸，“我也是听林霄的，他让我怎么做，我就怎么做，我觉得他说的没错，雷震这家伙，就是太嚣张了，自以为是！”

    “可是……”

    “行了，没有什么可是的，就按照林霄说的去办！”

    张升大手一挥，掷地有声。

    “等等。”

    就在他们俩即将出门的瞬间，林霄再度开口。

    “怎么了？”

    张升一脸疑惑地看着林霄。

    “雷震你们不要去惹，他交给我来处理就行。”

    林霄轻描淡写的说。

    “行！”

    虽然不知道他为什么会这样说。

    但张升表示——林霄说的全都是对的。

    于是乎。

    将近五十名警察，全部出动，开始对龙虎帮的场子进行清缴。

