    停车场外围，石探长正在打电话。

    “长官，这件案子从一开始就是我在跟的，凭什么不让我参与进去？完全没道理啊！总之我申请加入！

    飞虎队又怎么样？我也是从飞虎队里面掉出来的，说不定比他们还行呢，只要给我装备，保准不会拖后腿。

    长官，你就让我加入吧，我把握很大的……长官，长官？长官！？靠！”

    石探长挂断电话，气的差点没把电话给砸了，他泄愤的踹了一下护栏，铁制的护栏撞到旁边的大树上，树叶如雨下。

    一到熟悉的声音突然从身后响起。

    “不要乱发脾气！这样很伤身体！”

    石探长骤然转身，发现徐夕不知何时出现在身后，看着那张熟悉的笑脸，一时有些发愣。

    “你怎么来了？”

    “我无意间听到了个消息，觉得很重要，就跑来告诉你一声！”

    徐夕走过来，两人并排站在一起。

    他从口袋里取出口香糖，递了一片过去，石探长看了一眼，接过来扒开吸纸扔进嘴里。

    “难得呀！还知道跑来找我！”

    对于朋友的调侃，徐夕只是摇了摇头，“你们现在对付的那伙人，是一群懂得特种作战的改造士兵，他们曾在战争时期活跃于敌后，凭借悍不畏死的作战风格，给敌国带来了很大损失。

    警方现在的围捕是那些家伙最善于应对的作战困境，下水道内肯定布置了繁琐的机关，大部队进去不但难以取得正果，还很容易受到损失！”

    此言一出，石探长整个人都愣住了。

    徐夕对他的反应并不在意，看着远处波光粼粼的海面，道：“他们的部队编号是七零幺，本来就是不存在的番号，几年前有曾遭到剿灭，现在更属于幽灵，你们即便查也查不到什么的。”

    石探长反应过来，盯着徐夕道：“你怎么知道这些？”

    徐夕回答：“这很重要吗？我觉得你这个时候应该跟上级打个电话，让他们有个心理准备！”

    “晚了！”石探长道：“命令已经下达了出去，就不会无缘无故的更改，而且飞虎队是我们警方的招牌，虽然平时不轻易动用，但一旦出动，必然是要有战果的，否则别说上层，就连飞虎队自己都不会改变主意！”

    徐夕叹了一口气：“我应该早点来的！”

    “你来的再早，也不会改变什么，除非你交代出自己的真实身份！”

    石探长不知道想到了些什么，情绪竟然也渐渐平静下来，他转过身，看着被警方大部队团团包围的西九龙警署，眼神略微有些复杂。

    徐夕闻言，略微挑了一下眉，缓缓看向石探长。

    两人沉默了一会儿，石探长扭头与之对视，忽然说道：“上次的事情你还没给我一个答案呢！”

    徐夕知道，他指的是自己上次打电话指挥他拆弹的那一次。

    第二天石探长便找上门来了，只是那一次他用几本书将他给打发掉。

    本以为即便有所怀疑，看在两人的关系上，这家伙也不会继续追究。

    只是现在看来，他不追究的原因可能是已经知道了自己真实的身份。

    想到这里，徐夕有些出神。

    石探长伸出双手的食指和拇指，交错着搭了一个长方形的方框，对准徐夕的方向左看右看，看了好一会儿之后才淡定的点了点头。

    语气平淡的道：“黑侠果然就是你！”

    徐夕沉默了一下：“你怎么知道的？”

    “我这个人鼻子很灵的！”石探长揉了揉脖子，伸着懒腰道：“那天晚上的黑侠身上，带着一股淡淡的玫瑰露香水的味道，我对这种东西很敏感，虽然是雨天，但依旧闻到了！”

    徐夕愣了一下，随即想到了什么。

    石探长肯定的点点头：”我白天去找你的时候，你的花痴同时身上正是这种香水！”

    徐夕苦笑。

    没想到是这样暴露的。

    他摇了摇头，道：“原来你早就知道了！”

    “不算早，刚刚才确认！”

    “……”

    此时，有一个下水道井忽然发生爆炸，一道冲击波包裹着炽热的火焰，如同火箭一样喷射而出，爆炸所带出的东西，瞬间变成了碎石，噼里啪啦的砸了一地。

    现场一片慌乱，顶着大喇叭的指挥车大声命令安抚着，几乎瞬间便平息了慌乱。

    好在带出来的东西都是小碎块，最大的也不过指甲盖大小，砸下来最多打的人头破血流，却不会受什么严重的伤害。

    至于警车和其他公共设施上的坑坑洼洼，那就属于必要的损失了，没有人会在意的！

    看着白车呼啸而入，几个穿着白大褂的家伙，动作麻利的将一个倒霉蛋儿扔到床上，随后推进救护车内。

    石探长知道不能再浪费时间了。

    “有没有解决办法？”

    这话问的没头没尾，徐夕却明白。

    他迟疑了一下，“我去！”

    “周围的下水道都已经被封锁了，你还有办法靠近？”

    石探长对此并没有太多的质疑，而是直接问了一个关键的问题。

    徐夕道：“我知道有一处民用下水道，是在附近楼群的院子里，虽然有些远，但却能直接连通到其他的主管道！”

    “那还等什么？”

    石探长一把拉住他，就要往外走！

    徐夕争脱开，道：“你不能去！”

    “凭什么？这是我的案子！”

    “你去了会死的！”

    “死也要去！”石探长情绪有些激动，他盯着徐夕道：“我从当警察的第一天，就知道这一行很危险，但我就从来都没有想过换行，你觉得为什么？”

    徐夕不说话。

    石探长道：“因为我知道，我们已经是最后一道防线了，要是连我们都被突破了，身后的广大市民，就会跟着遭殃！”

    徐夕叹了一口气：“我们需要很多武器，你能弄到吗？”

    “不算事！跟我来！”

    石探长咧嘴一笑，转身便走，徐夕摇了摇头跟在他身后去了。

    与此同时，下水道内，声波感应雷达几乎第一时间就察觉到了有人入侵。

    电路的电视机墙前，一个穿着短袖，皮肤有些苍白的短发男子面无表情的道：“队长，发现入侵者！从五个方向包抄而来，每一个方向人数在二十一到二十三之间，总人数一百零七人！”

    熊队长之前在竹筏上踱着步，手里拿了一本圣经，像是在仔细的研读，又像只是在打发时间。

    闻言他略有些惊讶的抬起头，看一下电视墙上贴过来的画面。

    直接整个电视墙被化为了五分，每一份都有四到六个电视组成大画面，播放的正是五个小队的目前状况。

    “飞虎队？”

    熊探长略微有些意外，他略沉吟了一下，道：“我们的位置暴露了，立刻准备撤离，所有人员武装起来，销毁核心资料和设备，情报收集人员先护送博士离开。”

    “是，队长！”

    没有人提出质疑，熊队长一声令下，所有人都行动了起来。

    毕竟是受过军事训练的，不但动作迅速，而且忙而不慌，他们每个人都清楚的知道自己的职责，负责什么部分，应该做出怎样的处理。

    “警方数据库内的犯罪资料拷贝的如何了？”熊队长问道。

    “还剩余百分之三，大概需要二十一分钟！而且拷贝下来的资料我已经刻录进了光盘，随时可以带走！”那名面色苍白的男子回答。

    熊队长微微点头：“那就加快速度，既然已经暴露了，那就没必要将能源浪费在掩饰上！关掉信号伪装设备，逐步回收投资的感应器。

    情报组想办法将拷贝资料的时间缩短到十分钟以内，作战小组可以选一个方向进行偷袭，尽量减少他们的有生力量，动静闹的大一点不要紧！他们抓不到我们了！”

    “是，队长！”

    十多个壮汉应了一声后，边从身边的木箱子里取出了各式各样的武器，最后随便选了一个方向，便煞气十足的冲了过去。

    而此时，随着情报组的人不断操作，警署内部很快便传出了警报，对警方数据库的入侵也变得更加狂暴。

    抽取数据的速度直线上升。

    剩余人员很快处理好分内的工作，将所有带文字的纸张，光盘等储存介质，通通塞进了焚烧炉内。

    最后便头也不回的向一个方向冲了出去。

    片刻后两个方向同时传出了枪击声，紧接着便是震耳欲聋的爆炸。

    在下水道这样的封闭空间扔炸弹，冲击波的传播效率会非常好，再加上爆炸位置距离这边不算太远，因此每一次都像是地震了似的，给这边带来剧烈的波动。

    熊队长双脚不丁不八的站着，手上依旧拿着那本书，无论身边如何的摇晃，他脚下就像长了根似的，身躯纹丝不动。

    其他人则没有这么高深的功力，即便能够勉强扎一个马步，仍然免不了被甩到臭水里。

    即便如此，大家的目光也多数集中在大屏幕上。

    此时，五个画面只剩下了三个，戴着摔跤手面罩的飞虎队成员，似乎都变得更加谨慎了，前进的步伐越发放缓。

    而另外两个完全被烟雾笼罩，什么都看不到了。

    “队长！资料已经拷贝完毕！”面色苍白男子忽然道。

    熊队长干净利落的走过去：“很好，光盘给我，大家全力突围！”

