    院子里，看着夜影有些错愕的模样，顾云笑了笑继续开口道：

    “现在要试验的就是，如果不附身，通过接触你能不能吸收我丹田之中储备的阴煞之力？”

    夜影闻言脸色微微一动，看着顾云的眼神柔和了许多。

    “怎么试验？”

    “来，伸手，手掌虚化。”

    夜影神情有些古怪的伸出了自己的手。

    而顾云也没有再多说什么，抓起夜影那白皙的手臂，就往自己腹部之下怼了进去。

    随着手掌没入顾云的丹田之中，夜影的灵体顿时忍不住颤了颤。

    她感觉到顾云的丹田之中，储存了不少的阴煞之力，此时随着自己的手掌没入，这些阴煞之力顿时如同垂手可得的美味佳肴一般。

    夜影只是心念微微一动，这些阴煞之力就源源不断地通过手掌向着自己的灵体灌了进来。

    这些阴煞之力仿佛就如同是自己的阴煞之力一般，她不单止没有感受到任何不舒服和排斥感。

    甚至因为得到了阴煞之力的补充，灵体之中传来阵阵极为愉悦的感觉，让她忍不住想要呻吟出声。

    到了这会，夜影终于完全相信了顾云所言，她跟顾云之间确实是有着极为特殊的关联。

    这让夜影下意识的感觉有些抵触，不过想到这些天跟顾云的相处经历，她心底突然之间却又有些释怀。

    其实相比起魏无梦…

    顾云其实还算不错，确实好魏无梦太多了…

    “看来可行，这样一来帮你恢复灵体的计划倒是可以改一改了。”

    丹田之中阴煞之力的流失顾云自然能够感受得到，这就证明夜影确实能够通过这种方式吸取自己丹田之中的阴煞之力。

    “你的意思是…”

    此时的夜影也是被顾云的话语拉回了神。

    “这些阴煞之力，可不是凭空出现的。”

    顾云看向了墙角断头魔那干瘪风干的头颅。

    夜影顺着顾云的视线看去，瞬间也是心中了然。

    “所以…合作愉快？”

    顾云看着眼前的夜影，脸上露出了微笑。

    夜影低头看了看自己没入顾云丹田之中的手掌，再抬起头看了看顾云那平静无比的眼神，点了点头严肃的开口道：“合作愉快！”

    此时，第一缕晨光终于越过墙头照进院子之中。

    顾云拉出了夜影的手。

    随后两只手掌紧紧的握到了一起…

    ………

    宁城百余里外的一片山脉之中，一道身影在最高峰之处盘膝而坐。

    在他的身旁则是一柄赤红的长枪插在地上。

    火红的朝阳映照在身影身上，让他的气息仿佛更加的炽烈了…

    这时候一道流光突然从远处极速而来，瞬间就来到了他的身前。

    嗡～！

    流光刚刚来到他的身前就已经被抬起的手掌捏住，却是一道散发着丝丝流光的传讯符。

    孙长源微微皱了皱眉头。

    这些老鬼真的是使人不用本，所以往死里使？！

    随后传讯符之中的信息在孙长源心头响起，顿时让他脸色微微一愣。

    顾云？！

    这是谁…孙长源一时之间也没有反应过来，随后猛然的宁城之外乱葬岗的记忆就在脑海浮现。

    “哼～！严宏武！一个稽查使居然连我孙长源给出推荐令牌的对象，你也敢动？！”

    孙长源脸上神色一怒很明显也是个暴脾气，身形瞬间站了起来，脚下一踏。

    嘭～！

    长枪顿时从岩石震出！

    左掌一握，朝着宁城的方向锁定，随后长枪瞬间投出！

    嗡～！

    长枪瞬间破开空气形成震耳闷响。

    踏～！

    脚下发劲，随着震响之后孙长源的身形瞬间在岩石之上消失，再次出现之时已经是来到了赤红的燎原枪之上！

    嘭～！

    随着孙长源的身形在空中化为小黑点，这原本他盘膝而坐的巨岩突然爆成一块块碎块，恐怖的劲力在巨岩之中四下蔓延…

    ………

    清晨的试验之后，顾云就回到了房间之中休息。

    毕竟身体到底也不是铁打的，适当的休息还是必须的。

    当顾云朦朦胧胧之中听到有人在叫自己之时，醒来已经到了下午一两点的光景。

    打开房门一看原来是许广庆，看了一眼房间角落里脸色平静的夜影，顾云向着许广庆微笑着说道：

    “许叔最近看你忙得很，今天倒是这么清闲？赶紧进来坐。”

    许广庆抬了抬手，让顾云看了看他手中的食盒，翻了翻白眼，有些没好气地向着顾云说道：

    “没办法，你小子藏得太深了，我发现之前对于你确实是严重低估了。

    想着趁着还有些时间，还不厚着脸皮抓紧抱你小子的大腿，怕不是很快就没有机会了。

    你小子这一觉睡到大中午的，饭都不需要吃，可怜人家小姑娘在院子外可是等了挺久的，你小子真的是没良心啊。”

    “刘翠玲那小丫头片子？”

    顾云也是有些不好意思了，这些天一日三餐少不了那小丫头的跑腿。

    而自己沉心于修炼，也很少跟她多说几句。

    至于那小丫头到底是什么心思，顾云自然也是清楚的很。

    每每看着傻丫头那因为矜持和害羞而不敢多说几句的模样，顾云也只能装傻充愣。

    其实要是换一个环境，比如在蓝星的话，有这么一个小丫头对自己倾慕，顾云早就不客气了。

    只可惜，现在的顾云心里面压着一块重重的大石头，那是关乎于生死的大石头。

    所以这些男女之间的情情爱爱，顾云自然没有什么心思去顾及了。

    小命都要没了，还有心思谈情说爱？！

    顾云虽然不是太监，也不是柳下惠，但是也不至于心那么大。

    复杂的心情一闪而过，那边的许广庆可不知道顾云心里在想什么，此时的他看着房间内那一身黑衣的夜影却是差点没吓个半死，脸色极为难看的向着顾云问道：

    “你小子到底搞什么鬼？

    这邪门的玩意，也不收进拘灵锁之中，就放在外面…

    你不觉得渗人吗？！

    还有，你不会连刚才在睡觉的时候也把她放在外面了吧？！

    拘灵锁有这么强大的效果，能够在你睡着的时候也能够镇压她吗？！”

    许广庆看着夜影，心底总感觉毛毛的。

    而夜影听着许广庆所言，却是忍不住微微眯了眯眼眉头微皱。

    要不是看在顾云的面子上的话，此时的她早已向许广庆出手了。

    

