    天海，婆娑岛仿佛都变成了哑巴，这段时间全都销声匿迹了。谁都知道这阵进攻中域，是最好的机会。三皇全部都把主要精力投入到了中州，没有时间来理会它们。攻城夺寨是最好的时候。他们没有动静，下一场爆发将会是难以想象的。

    “那你是否带水门主一同前往？”

    龙醉薇问出了关键的话题，那位水门主成为了他的夫人，亲自前去能够起到很好的效果。

    “暂时不用，这一场磋商绝对是一场拉锯战。五莲山那样的庞然大物，秦少上一次亲自去谈，都失败了。换成我也不可能一次成功。她暂时就留在人皇岛，时机成熟再谈！”

    袁少游摇了摇头，这件事情他都不想告诉水千倩，更不要说带她前去了。

    由袁少游亲自出马，夏侯天阳，程耀广候，亓官静珠保驾护航的谈判三日后开始。在谈判之前，袁少游紧急把晋王调了回来。没有他在，晋王坐镇还是最为安稳。但袁少游还是定了命令，谁也不准进入到人皇岛内部。人皇岛内也不准有人外出，算是彻底的封闭。一直等到他传来结果，为此袁少游亲自通知赵梦露。

    “要不要多带一些人？”

    赵梦露担心地对袁少游说着。秦叶不再人皇岛内，袁少游若是离开了，就让她心中发慌。

    “暂时不必，这次带领夏柳人皇留下来的旧臣足矣。对于那些老家伙们来说，他们更愿意承认夏柳人皇，而并非是我们。这一次谈判少则几个时辰，多则三日我就返回！”

    袁少游说出了谈判的时间，他对于谈判已经有了目标。

    “不要过于勉强，同时多派人传来消息。从这一刻起我会时刻关注！”

    赵梦露同意了袁少游的这一番安排，在袁少游离开的这段时间，赵梦露打算扛起一切。

    “皇后莫要紧张，一切还在掌控之中。正如秦少所说的，最要警惕的是内部。皇后可以暗中花上一些功夫……”

    袁少游的明示已经非常的明显，秦叶之所以去请袁少游来就是因为有一些人他不大敢用，并且让袁少游在暗地里捉鬼。

    “我知道了，你放心去……”

    空间传送阵搭建完毕过后，袁少游便是御驾亲征，前往五莲山。从空间传送阵到达五莲山，只需要耗费半个时辰。这种速度还是出乎寻常的快。

    如今以袁少游的实力，根本无法承受这样的速度。保驾护航的夏侯天阳全力防御，唯恐他遭受任何伤害。饶是如此，袁少游也是承受了巨大的压力。

    等袁少游从五莲山落下后，所有人都非常的意外。就连程耀广候，亓官静珠也没有想到。在人皇岛内发出的圣旨都是以龙皇的名义发出来的，其中和袁少游没有任何的关联。他们还以为是黑暗龙尊亲临。

    原本袁少游也想要带上黑暗龙尊，但想了想后他还是放弃了。黑暗龙尊有些时候说起话来有的时候过于不靠谱。导致袁少游都不敢轻易地用他。

    “你怎么来了？龙皇呢？”亓官静珠对袁少游询问道。

    这也难怪，到现在他们都以为袁少游只是负责起草一些圣旨，把他当成了秦叶身边的一个高级书童。

    “龙皇已经全权把事情委托给我来处理，二位不必多问，随我来！”

    袁少游轻轻摆了摆手，他让两人不要有任何过问。他们只需要负责随同就是了，剩余的一切都交给他来处理。

    “程耀广候，你要多多协助他！”

    夏侯天阳对程耀广候开口，程耀广候的智慧最高，夏柳人皇的心腹智囊，如今秦叶才启用这一重要的人物。

    “我知道了，袁公子您请！”

    程耀广候对袁少游非常的客气，他直接用了一个您字。当初秦叶委派三路心腹分别去中州，这三人代表朝中三路骨干，也是秦叶可以托付的人。但程耀广候心中却是非常清楚这个袁少游的身份地位。

    且不说夏侯天阳的暗示，程耀广候对于秦叶去往四域有着很深的研究。以秦叶的城府来说，他是绝对不会简简单单去四域的。这一番去四域，从表面看来秦叶将一些心爱的女人从四域接了回来。

    但深层次来说，秦叶回来之后直接三皇会谈，在三皇会谈的时刻袁少游也是一直在其中。到达人皇岛后，秦叶直接宣布了袁少游功劳很大，还刻意让文武商讨一番封赏袁少游什么官职。最终秦叶让他进入到人皇岛，协助自己草拟圣旨。

    看起来这是一个闲职，然而实际上这个职务是非常重要的。而当袁少游进入到人皇岛后，人皇岛所传达出来的圣旨比平日来多了数倍。

    尽管圣旨多数都是以黑暗龙尊的名义发布出来的，然而此前黑暗龙尊这个龙皇却是很少发布圣旨。再加上秦叶也不在人皇岛，这些圣旨究竟是谁发布出来的？别人不会思考这些深层次的东西，但程耀广候却是不能忽略。他已经看出了这个修为还不到玄圣的青年，有着绝对的实权。

    “程耀广候，你请才是。”

    袁少游大有深意的看了一眼程耀广候，聪明人之间交流不需要多余的话语。只需要一个眼神，就能分得清传达出的意图。袁少游不希望程耀广候说的过多，一些事情心里知晓就足够了。

    “那我就不客气了！”

    程耀广候朝着前面走了一步，这看得一旁亓官静珠有些莫名其妙。而夏侯天阳则是仅仅跟随在袁少游的身旁，对他进行贴身保护。

    五莲山内，木门主和土门主已经等候多时了。他们看着程耀广候，亓官静珠带着一个青年走了过来，也是显得莫名其妙。

    “难不成那个青年是这次的核心？”

    土门主拉了拉他戴在头上的帽子，帽子上面写了一个大大的土字，这代表着他的身份。

    “看起来怕是如此，不过来的人越弱越好。我们五莲山不能失礼！”

    两位门主接了上去，袁少游简单的说了一两句，而后直接进入到五莲山。他不想和两位门主说的太多，有什么话进入到大殿之中再去面谈。现在谈什么都没有什么意义。

    大殿内，同样坐着五位门主。不过不同于之前的是。水门门主已经换了一个中年男人，他看到袁少游进入后眼中涌现出了一缕金光。他期待着水千倩能够出现，但如今看来，他怕是失望了。

    “奉天承运，人皇诏曰。此番命袁少游，程耀广候前来和五莲山商讨重大事宜，钦此！”

    袁少游先是象征性的请出了人皇的圣旨，圣旨上的一切内容全部由他来拟定，无论什么都是他说的算。因而也是言简意赅，仅仅写了一句话。但是在圣旨上却是待了程耀广候的名字，仅仅这一个名字，就代表很多的事情。

    “欢迎几位的到来，人皇派你们来足以体现他对五莲山的重视！”

    金门门主说起话来也很有艺术性，他潜意识里是想要说秦叶没拿五莲山当一回事。上一次秦叶亲自到来，不久前在殷华书院内，秦叶也是派出了他的皇后。这一次来到五莲山，仅仅派了一个不知名的人物，而且修为连玄圣都没有达到，显然没有把五莲山放在眼里。

    “金门主说的是，人皇正在处于修炼最为关键的时期，下次与你们见面极有可能会让你们大吃一惊，因此不能亲自到来。”

    袁少游嘴角挂着微笑，他当即给在场的五位门主带入到一个误区之中。让他们朝着秦叶突破成神的方向联想。不管他们是否相信，至少让他们心中产生这样的想法。

    “哦，这么说来人皇上次生死之战有了特殊的感悟？”火老头最为沉不住气，他直接开口问了一句。

    “火门主，我们不谈这个。”袁少游笑而不答。

    仅仅开场白，就让对手陷入到了被动之中。连我都摸不清人皇到底是在做什么。强，真正的强！程耀广候冷眼看着坐在自己一旁的青年，他眼中竟然涌现出了一丝的忌惮。

    “今日我来的目的我想在场的门主都知道了，上一次人皇到来，他和你们谈到了邀请五行门加入到大周神朝这件大事。这次我们旧事重提！”

    袁少游说的每一个字都是精心研究过的，三言五语就带入到了主题之中。并且还是牵制住了对方的五位门主，让五位门主没有时间思考他究竟处于什么样的地位。

    “袁公子，上一次我看人皇并非是来商量的，更像是来打架的。水门门主还被他掳到了人皇岛中，不知什么时候能放回来？”

    金门门主也是早有准备，他们五大门主商议了不止一次。因而在开场便是提到了水千倩，想要以此来作为突破口？

    “掳走？掳这个字我并没有听清楚。且不说水门主的实力如何，单单是在五莲山脉，人皇也不能动武。他分明就是把水门主请到我们人皇岛！”

    袁少游咬文嚼字地说着，他将掳这个字咬的很轻，把请这个字说的很重。

    “冠冕堂皇，伶牙俐齿！”土门主也是哼了一声。对于袁少游的这个答案显然也是很不满意。

