    第843章给别人养儿子

    顾云娇正要谦虚几句，谁知道寿康公主捂着嘴笑道：“我在晋国可是听说了，晋国的二太子为你害了相思病死了。”

    顾云娇脸色冷下来，静静地看着寿康公主。

    皇后一听这话不对，赶紧打圆场，“环环你坐，怎么才来，就等你开席呢。”

    她说着摆摆手，示意嬷嬷赶紧通知人传膳，不然这场面不好收拾了。

    谁知道寿康公主不领情，捂着嘴笑道：“天下女人，我就佩服顾大夫一个。”

    “不但将晋国的二太子迷得神魂颠倒，听说是含在嘴里怕坏了，捧在手里怕摔了，真是宝贝得不行。”

    “回头又将咱们大楚的首辅大人迷得团团转，便是给别人养儿子也心甘情愿。”

    顾云娇本来也不是太在意别人说起她在晋国的那些事。

    毕竟这是事实，只要她和江宥之无所谓就好，况且也没人敢当着他们的面说。

    说这些顾云娇都可以忍。

    但是质疑佑儿的身世，她忍不了。

    如果不将泼在佑儿身上的脏水洗干净，那佑儿一辈子都将背负身世的耻辱。

    顾云娇毫不犹豫一巴掌甩在寿康公主的脸上，“哪来的贱婢，竟敢冒充公主，跑到这里胡说八道。”

    坤宁宫里夫人小姐们齐齐惊呼一声，没人想到，有人连公主都敢打。

    一个个紧张而又兴奋的看着顾云娇和寿康公主。

    顾云娇不好说寿康公主在会宁浣衣院接客的事情。

    那样会让皇家蒙羞，会让圣上下不来台。

    她方才急中生智，只能想到拿她的身份做文章。

    顾云娇冷声道：“据我所知，除了太上皇和皇上在依兰，所有的公主们都在会宁。”

    “你说自己在依兰伺候太上皇和皇上，你就是在撒谎！只能说明你不是真正寿康公主！”

    寿康公主被顾云娇的话一下顶住了。

    她自己自然知道，她就是真正的寿康公主。

    她在晋国这几年，过的真不是人过的日子。

    有的时候，一天要接十几个客人。

    作为公主的高贵和尊严，早就在那些晋国男人的胯下荡然无存。

    当年她在浣衣院接客的时候，有时候会听到那些客人们玩笑一般的说起，说二太子昏头了，竟然喜欢上一个楚国的女子。

    这女子据说是如今楚国首辅的夫人，将二太子迷得神魂颠倒，伤了二太子几个妾室，二太子却连说都舍不得说她一句。

    这些话，自然是被毁了容的二夫人和心有不甘的三夫人四夫人传出来的。

    每天接客生不如死的寿康公主，就在那一刻深深的恨上了顾云娇。

    凭什么，她就能被二太子如珠如宝的对待。

    而她，却只能忍受这些男人的羞辱和践踏。

    明明她的身份比她更高贵。

    陷在泥潭里无力挣脱的寿康公主，只希望自己和顾云娇能互换一下位置，她很想被一个强大的男人保护起来。

    就在这样的无望中，她听说楚国首辅的夫人就在几百人的注视下消失了，没几天二太子就害了相思病死了。

    她当时在心里狠狠的骂顾云娇蠢，若是她能遇到对她这么痴情，愿意保护她的男人，她愿意献上自己的一切。

    (本章完)

