    县长府衙。

    灯光组按照布光图跑前跑后，布置灯光，接下来要拍“站着挣钱”的戏。

    担任《秘岸》摄影指导的李为劼，这回跟着北电摄影老学长赵飞混。

    他忙中偷闲道：“秦子，翠贝卡电影节咋样？”

    “无缘呗。”叶秦摊摊手，都山里跪着要饭了。

    李为劼安慰道：“没事，哪个演员会是一帆风顺的？”

    “我！”姜闻回答的中气十足，走的虎虎生威，迈入大堂。

    “……”

    您搁我这儿凡尔赛呢？

    知道您牛，当演员，电影处女作就是第四代导演谢金的《芙蓉镇》，电视剧处女作《燕京人在纽约》，创造收视率，拿下金鹰视帝。

    转行导演拍电影，第一部就在威尼斯电影节扬名。

    吗的，还是大院子弟，标准的华娱爽文模板，叶秦撇撇嘴，奶奶提，放我这儿是虐主啊！

    “出去一趟也好，感受一下世界的参差，让你小子别飘。”

    姜闻咧咧嘴，一把揽住叶秦的肩膀，“咳咳，麻匪们集合，排练站位。”

    电影，是演员的表演、导演的视听语言、编剧的剧本故事三块作为三基石。

    而视听语言里，最离不开之一的，就是光与影的艺术。

    像《七宗罪》的悬疑犯罪影片，画面色调偏冷，质感硬，略微的粗粝颗粒感，给人会产生一种心理上压抑、沉闷、凝重的感觉，这些都离不开灯光与色彩设计。

    “该怎么站呢？”

    姜闻摸摸下巴，灯光设计里角色站位重中之重，方向，位置，角度，姿势，都要纳入参考。

    从左到右，邵丙、廖范、杜一衡、张静、纪默、叶秦，葫芦6兄弟。

    他凭空画个圈圈划出一块区域，“邵丙，你站右边，没错，呆会儿就站这儿。”

    练块的二哥二话不说就位，叶秦看着，心里嘀咕：前车之鉴，不可犯呐。

    这位，就是被张大胡子一百万清出《笑傲江湖》然后封杀的主儿。

    “小六子，你站邵丙的旁边。”姜闻又道。

    纪默不由分说地立定站好，疑惑道：“姜叔，这站位有什么讲究吗，我好像看不明白？”

    姜闻露出神秘的笑容，直接点名道：“秦子，你说说。”

    “老二、老六向着太阳呗！”

    叶秦脱口而出，至于谁是太阳，那首歌怎么唱来着，东方红，太阳升。

    “妙！”廖范眼睛一亮。

    姜闻挂在脸上的笑容慢慢收敛，神情认真道：“那么，下一个你觉得安排谁？”

    在院子里溜达的葛大爷，双手负背，弯着腰跑来凑热闹。

    “老三呀。”

    叶秦勾勾嘴唇，就见姜闻惊异不已，仿佛在说，你小子难不成是我肚子里的蛔虫，怎么什么都知道！

    廖范细细地一琢磨，毕竟是影帝之资。

    结合自拟的人物小传，老三在影片里无论如何，也会执行贯彻张牧之的命令，虽然看重绑架两大家族得来的银子，大哥一声令下说发就发，这是向阳。

    至于向阴，装模作样戴九筒，最后跟着花姐追黄四郎，以及散伙抛弃大哥到浦东上任，那便是背阳。

    “妙啊，姜哥，你这个站位安排的细致，难怪要把灯光精确到两个半身位。”

    他竖起大拇指，夸赞道：“还有你秦子，剧本吃的通透。”

    我他吗哪有想那么多？

    姜闻脸色愈发的古怪，咧起嘴大笑：“那你说说，你在哪？”

    “当然是最左边啊，向左嘛！”

    叶秦说完，走到左手边的门沿，单手支在门上，有光的地方必定有影子，他的全身陷入到阴影里。

    “你不是说你是他吗，怎么一身黑？”

    “嘿嘿，这会儿不还不是。”

    叶秦耸耸肩，出口便是台词：“各位哥哥，咱为什么来的？”

    廖范极为默契地搭戏道：“钱啊。”

    “钱到手了吗？”

    “到啦。”

    叶秦干脆演了起来，左手的拳头拍在右手的掌心，“走啊！”

    这会儿的老七，穿的是一身官服，心底仍然是麻匪，贪财斗狠，见利忘义，只想带着银子回山里，小六子的血海深仇未报都抛到脑后。

    姜闻一怔，转瞬间，目光熠熠道：“你小子，总是tm的给我来点惊喜，就按你说，就这么站！”

    葛大爷满意地点点头，戏瘾上来：“来，咱们走走戏。”

    ………………

    “第12场，第1镜第1次！”

    “开始！”

    啪的一声，师爷葛大爷一拍惊堂木：

    “完了，前几任县长，把鹅城的税收到九十年以后了，也就是西历2010年，我们来错地方了。”

    姜闻取下帽子往边上一丢，“我倒是觉得这个地方不错。”

    “百姓成穷鬼了，没油水可榨了。”

    姜闻、葛大爷，相辅相成，谁也不压谁，俩影帝疯狂飙戏。

    叶秦等人听到动静，各个按设计的站位立定凹造型，眼神专注，望向二人。

    “我大老远来一趟，就为看他的脸色。”

    “对（当然啊，当县长我懂）。”

    “我好不容易劫了趟火车，当了县长。”

    “对（是这样）”

    “我还要拉拢豪绅。”

    “对（那可不）。”

    “还要巧立名目。”

    “对（可不是）。”

    “还要看他的脸色。”

    “对（小害怕）。”

    姜闻每一声，葛大爷都回应一声“对”，没有一个重复的表情和语气，自然得体，就是谦哥的捧哏，重剑无锋，大巧不工，将张牧之的台词托底，如和声里缥缈的高音始终有厚实的低音托着。

    姜闻进入状态，恼羞成怒地爆粗道：“我tm不成了跪着要饭的吗?”

    叶秦心里感慨，等企鹅、佰度、阿狸等杀入布局互联网文娱的时候，还真很难不跪着要饭。

    葛大爷道：“原来你是想站着挣钱，那还是回山里头吧。”

    姜闻气笑道：“哎？这我就不明白了，我已经当了一个县长了，怎么还不如—个十匪呢。”

    “百姓眼里，你是县长，可是在黄四郎眼里，你就是跪着要饭的。挣钱嘛，生意，不寒碜。”

    “寒碜，很tm寒碜。”

    “不寒碜，那你是想站着，还是想挣钱呢？”葛大爷劝道。

    “咔！”

    姜闻砸吧着嘴，摸摸下巴胡茬，“优哥，剧本昨儿已经改了，台词里没有‘不寒碜’。”

    葛大爷顿时无语，翻翻白眼道：“新剧本呢？”

    叶秦屁颠屁颠地跑来，把自己的剧本递了过去。

    “拍了这么多年的戏，在其他剧组叫剧本，搁你姜闻的这里，叫剧纸。”

    葛大爷无奈道：“得亏我说国语，不然这么大把年纪非被你折腾死。诶，不过闻儿呐，发哥那儿你打算怎么办，这可是你第7回的剧纸，他不生气？”

    姜闻笑道：“不生气，冲我生气什么，天塌有个高的顶着，呶，不有秦子嘛！”

    叶秦皮笑肉不笑，我他吗谢谢你哦！

    “那优哥看会儿剧本。”姜闻从助理导演接过一份新剧本复印件，“秦子，跑一趟，交给发哥。”

    “您能找别人吗？”

    “快去快去，别扭捏得像个娘们。”

    瞧姜闻像大人打发小孩似的摆手，叶秦瘪瘪嘴，还不兴我发发牢骚，傅文佩，你有本事改剧本，你有本事送上门呀！

    才一转身，突然间，背后立马传来葛大爷的笑声，他猝不及防，猛地一哆嗦。

    这是闹哪出？

    “优哥，有什么事那么好笑？”姜闻疑惑道。

    “闻呐，快来听听秦子怎么改你的本子。”

    葛大爷憋住笑，念道：“我是想站着，还把钱挣了。”

    “挣不成?挣不成。”

    叶秦闻声，虎躯一震，就见葛大爷像模像样地演绎起“师爷版本”的张牧之，拿起柯尔特M1911A1手枪，强有力地拍在桌上。

    “这个能不能挣钱？能挣，山里。”

    叶秦毫不犹豫，一把夺走姜闻手里的剧本，飞奔到屋外，嚷嚷着：“姜导，我去给发哥送剧本。”

    “这小子，怎么突然那么积极？”

    姜闻目送快如闪电消失的身影，纳闷道：“优哥，这小子把剧本改成什么鬼样，怕成这样？”

    “别急。”

    葛大爷一手拿叶秦涂改的剧本，一手拿惊堂木重重一拍：“这个能不能挣钱？能挣，跪着。”

    姜闻颇为不耐烦，插话道：“这个配上这个——”

    葛大爷同样抢先一步，接词道：“山里跪着要饭。”

    “噗，哈哈！”

    在旁ob挂机的廖范，登时忍不住发笑，周围的演员、工作人员紧随而后，笑声出现人传人现象。

    屋内外，充满了快活的空气。

    “秦子！”

    姜闻大嗓子一吼，调门高到快升到男中音。

