    黑夜鸡和丑陋少年突然出现，滚滚气息扑面而来，包括林潇在内的所有人都变了脸色。

    “主的王座吗？”丑陋少年，忽地发出了人类的语言，这声音，很是低沉，林潇等人听在耳中，却隐感觉到了耳熟，似乎在哪里听过。

    很快林潇就想到了当日的前线战场大战，人类一方，黑暗兽一方以及出现的冰人三方混战。

    在最后的黑暗光柱之中，隐约传来了人声和冰人王定下了协议，那声音可以控制所有黑暗兽，更从黑暗光柱之中传来，似乎就是所有的黑暗兽的王 ”“ 。

    现在回想起来，那声音，其不和眼前这个丑陋少年的声音一模一样？

    难道这丑陋少年的真正身份，竟然会是所有黑暗兽的王？

    林潇心头微凛，对于这丑陋少年，他曾经乘着对方猝不及防打过一拳，结果这丑陋少年吐血而遁，之后再出现就是之前，被他反过来了一拳差点打死。

    所以林潇也估算不出来这丑陋少年真正的实力到底如何，但隐约可以感觉，他的实力不会低于黑夜鸡，甚至要更强些。

    黑夜鸡的庞大身影不断侵袭过来，很快就到了众人上空，丑陋少年却并没有行动，只是冷眼朝着远方看去，又似乎在等着黑夜鸡出手。

    黑夜鸡并没有攻击底下的林潇等人，黑暗的黑影不断侵袭，很快就扑近了那远方的宏伟巨塔。

    “快”智慧者阿太焦急起来：“绝不能它们抢先。”第一个冲了出去。

    众人虽然不知道那迎面的宏伟巨塔里有什么，但看智慧者阿太的样子。里面应该有些什么，哪个也不甘人后，顿时纷纷涌出。

    黑夜鸡的速度何等快？七千米的躯体，只是一晃动便到了宏伟巨塔前面，几乎是同一刻，一声宏大咆哮响起：“放肆”

    一道像沉默之王一样披着黑袍的身影出现了，瞬间便截住了黑夜鸡，黑暗的能量汹涌，轰隆着，那黑袍身影倒摔出去。明显不敌黑夜鸡。

    不过紧跟着。倏倏倏连响，一道接一道的黑袍出现，眨眼工夫，便又多了一七个黑袍人。连同之前一共八人。

    正在飞射的阿太和阿大等人。却越来越激动。忍不住高声狂叫起来：“阿马太，阿多加，阿巴多”

    阿大狂叫起来。加速飞奔，智慧者阿太喃喃自语：“十二使徒，十二使徒，经历了悠久的岁月，终于再一次的齐聚了。”

    一共八个黑袍人，发出了齐声咆哮，一起出手，恐怖的力量汹涌，竟然硬生生的将黑夜鸡逼得退了出去。

    这八个黑袍人，每一个人的实力，都绝不会在沉默之王之下，甚至更强大。

    联起手来，黑鸡蛋的影界力量，都不能丝毫侵袭。

    阿太，沉默之王，阿门，阿大纷纷奔上去，十二使徒，终于再次集齐，文凝萱身体上的鲜血战袍，再一次的主动浮现出来，不断波动，令她自动的往前方走去，眼眸之中，属于文凝萱的神色渐渐消失，取而代之的是一种深不可测的眼神。

    虚空之上的丑陋少年，脸色微变，似乎感觉到了什么，突然发出了一声长啸。

    啸声裂石穿云，久久不绝。

    随着这声长啸穿射而出，紧跟着隐约四周，竟似乎不断的有回音响起，声音越来越宏大。

    十二使徒齐聚，一字排开，文凝萱走了上去，身体上的鲜血战袍和十二使徒的能量似乎起了某种共鸣。

    林潇和萧孟等人也紧跟而下，这一字排开的十二使徒并没有阻挡他们，但是黑夜鸡想要进入，其能量却直接将黑夜鸡挡了回去。

    文凝萱走到了阿大面前，伸出手来，突然对着他的头顶摸了摸，一道隐约的灵光闪烁起来。

    突然，阿大发出了震天的长啸，啸声中，一道能量柱从他的身体里直接冲宵而起，这能量，竟然扰动风云，骇人听闻，绝对是百万级数的力量。

    “终于解封，我真正的力量，回来了。”阿大发出了震天的咆哮。

    紧跟着，阿太，阿门之王，沉默之王，一个接一个的使徒的力量都得到了解封，文凝萱身体上的鲜血战袍，重新化为了裹尸布，披在了她的背上，而此刻的文凝萱，显然已经不再是真正的她在作主，她的双眼之中，竟然隐约有着十字架的光泽在闪烁着。

    一道接一道恐怖的力量冲宵而起，而拥有百万力量的阿大，竟然还只是十二使徒里最弱的一个。

    披着裹尸布的文凝萱，径直对着迎面的宏伟巨塔走去，这里，本就是属于“它”的东西，现在，“它”就将要重新登上那“主”的王座，重拾一切荣光。

    丑陋少年，发出了震天咆哮，躯体突然开始扭曲，不断膨胀，很快，竟然化为了一只巨大无鹏的猪。

    这猪的形态，足有上万米，比起黑夜鸡还要更庞大，十二巨兽这最后最强的存在，终于降临，显现真正的姿态。

    万米长的猪降临，发出了震天咆哮，突然间，躯体四周，黑色的能量席卷，紧跟着冲霄而起，竟然形成了一道黑色光柱。

    这黑色光柱，和那黑暗光柱很像，不过气势和范围要弱小很多。

    黑色光柱降临，将这丑陋少年变化出来的万米长的猪笼罩淹没了，紧跟着四面八方，传来了一声接一声的咆哮。

    一头带着死气的巨犬跨步而出，赫然就是十二巨兽之中的灰冥犬。

    之后泥浆翻滚，凝聚形成了猴的形态，则是褐泥猴来了。

    再之后，青龙王，黄沙虎，白冰羊，一一出现。

    除了已经死去的几只十二巨兽之外，其它的都一一从这黑色光柱之中涌现出来。

    “哞”白冰羊，发出了尖锐的啸声。

    很快，灰冥犬，黑夜鸡，泥浆猴，青龙王，黄沙虎，白冰羊，一只接一只的对着宏伟的巨塔冲去。

    “上挡住它们”十二使徒，让林潇等人进入，而他们则纷纷纵身而起，回身来挡扑过来的十二巨兽。

    这可以召唤黑色光柱的丑陋少年，竟然可以凭借这黑色光柱，将其它的十二巨兽都移了过来，而更惊人的就是这种召唤，还没有结束。

    火红色的能量闪烁，突然，一只千米巨鼠，从黑暗光柱之中跨步而出。

    当看到了这千米巨鼠，林潇等人，几乎呆住了。

    赤照鼠，怎么会又是一只赤照鼠？

    十二巨兽之中的赤照鼠不是已经死了，甚至其茧，还被文凝萱融合了，怎么现在从这黑暗光柱之中又冒出一只？

    而紧跟着，还有更震惊的出现了，随着这第一只赤照鼠出现后，更面涌现更多的可怕火红光焰，一只接一只的千米赤照鼠，竟然接连涌现。

    “怎么可能？”就算是换成了林潇，都忍不住震惊起来。

    十二巨兽，竟然并不只是十二只？

    光是眼前一下子涌现的赤照鼠，就得以百数计了，而且，还在不断的从黑色光柱之中涌现更多的赤照巨鼠。

    一头接一头的千米赤照巨鼠，一眨眼至少就涌现了上千只，齐声发出了咆哮，每一头的攻击力都不低于十万点，在灰冥犬和泥浆猴等巨兽的带领下，对着迎面的宏伟巨大塔冲去。

    一只赤照巨鼠只有十万攻击力，也许不可怕，但是此刻上千只的汇聚一起，一起施展“恒光朝拜”和“九日争辉”，那就可怕了。

    巨大的赤焰洪流成形，跟随着前面带路的更强大的巨兽一起冲上去，竟是要将眼前一切淹没。

    就算是十二门徒这样的级数，突然看到了这么多的巨兽涌现，也都变了脸色。

    更可怕的就是那黑暗光柱之中，依旧还有源源不绝的更多的赤照巨鼠涌现。

    以前，一只王级兽的茧，千寻万难才有可能得到，而此刻，这无数的赤照巨鼠，可就意味着无数只可以成为上品幻具兽的茧。

    只可惜眼前的局势，令其它人也顾不得这些了，林潇等人正在跟随着“文凝萱”，不断接近巨塔。

    “文凝萱”整个人的精气神都在随着不断的接近巨塔而在攀升着，身上披着的裹尸布，波动不休，一道道奇异的能量释放出去，所到之处，原本看起来苍朴古老的岩石或塔基建筑，都开始变得干净起来，处处充满生机。

    而前方，十二门徒和无数的巨兽之战，拉开了序幕。

    十二门徒虽可以挡住一些巨兽，却不能挡住所有的赤照巨鼠。

    很快就有成群的赤照巨鼠，咆哮着冲上来。

    而更惊人的事，就在这个时候，出现了。

    此刻的文凝萱，已经带着林潇等人，抵达了巨塔第一层，双眼之中，十字架的光芒绽射出去，迎面一尊尊的巨大石像表面竟然开始裂开，一块块的石泥跌落而下，这一尊尊造形各异的石雕，竟然复活了。

    这一幕看在林潇等人眼里，简直如同神话，而应该在神话之中才有可能出现的场景，现在就真切的展示在了众人面前。

    “文凝萱”身影不停，一步一步，朝着巨塔登去，而她走到了哪里，哪里的石雕就开始碎裂，里面被封印住的神怪就复活过来，发出震天咆哮，紧跟着，朝着迎面胆敢进犯巨塔的赤照巨鼠冲去。

    大厮杀，展开了。(未完待续。手机用户请到阅读。

