    第86章引水灌溉

    人又大方，不磨磨唧唧的，每次都会送她点东西，这次送了一块水分色的布料，够做一套衣裙了。

    穆知许回去后就把布料给了穆知禾。

    “对了阿许，刚才给咱们家开荒的人来过。”穆知禾说道。

    “哎哟，我忙起来都忘啦。”穆知许拍了一下自己的额头,“我昨天告诉他们今天有活。”

    “干嘛拍自己的头，都红了。”穆知禾拉住穆知许的手，“我去给他们说一声就是了，你忙吧。”

    “好的，堂姐，你就说我这边忙完会找他们的。”穆知许还要想一想沤肥的事情。

    “好，我会说的。”穆知禾出了门。

    她很快去说了之后,又回来和穆知许一起忙家里的事情

    昨天卫生打扫干净,家里都摆上,过两天就是顾凛旬假了，让他写几副字，画几张画装饰，嗯，完美。

    穆知许心里有所打算，就伏在案上开始写写画画，先把沤肥的事情给理清楚。

    她记得有种方法，可以用鲜亮的松针，装在袋子里，然后加上园土和动物的粪便，还有一些其他的瓜果皮，花生壳洒水发酵，之后再撒到地里。

    而且，她准备第一茬种植豆类的作物，可以改善土壤的肥力。

    园土的话，她准备把空间里的园土运一点出来,对了，还有山地缺水,她想上山看看，找找水源，引水灌溉。

    她开荒之前就看过那附近的土壤湿润程度，应该能找到水。

    村里的田地都是靠村中间的那条清水河灌溉的，据说那条河从没有干涸过。

    容县时多水的。

    穆知许心里有了计较，松针的话，得让人从山上背下来，还有花生壳，花生壳可以沤肥。

    穆知许突然想起来，她可以种植花生，可以直接购买，花生壳用来沤肥，花生米作为种子。

    翌日，依旧是阳光普照，给冬日增添了几分暖意，穆知许去了一趟村长家，说了自己收花生,还有大豆和绿豆还有黄豆,六十多亩地呢。

    之后,穆知许回家，那几个开荒的人已经过来了，她笑着安排大家上山去背松针，按斤数给银子，他们几个肯定是不够，地太多了。

    穆知许为了避免麻烦，就让几人喊家里人背，直接背到新房子的后院，她也不打算装袋子了，太麻烦。

    顾凛那边的院子留了个马概，就直接在里面沤肥算了，虽然味道有点大，但沤肥之后，等味道散了，再搬进去也没事。

    顾凛现在还不知道穆知许用他的院子来沤肥。

    村里听说了穆知许大量收花生大豆黄豆绿豆这些，都有心不明所以。

    但她给的价格和市价一样，甚至还不用去镇上卖，这可太好了。

    这些东西农家种植得不多，平时也不怎么吃，就是没粮食的时候用来充饥的。

    所以除了留作种子的，都乐意卖给穆知许。

    大家热火朝天的准备卖时，又听说她让人上山背松针，还收什么……牛粪。

    村里的人……

    这个穆姑娘真是怪，但村长却嗅到了其他的气息，在穆知许和穆知禾忙得不可开交，给来卖豆类的人称重量时，他带着自己婆娘出现了。

    说是来帮忙的。

    夏氏也把孩子放在家里过来帮忙，一下子多了两个人，穆知许的压力骤然减轻了许多。

    村里的人见平时不声不响的穆知禾都识文断字，还拿着毛笔记录重量，心里都诧异得很。

    家里有适龄年轻人的，心思都活泛起来。

    农家识文断字的姑娘可不多，十分难找，经常是一家有女百家求。

    穆知禾虽是孤女，但不仅识文断字，她堂妹还有本事，家底丰厚，焉知不会给她准备一笔丰厚的嫁妆？

    还有，她堂弟这些都是读书人，将来也是依靠。

    有这个打算的人越想越觉得合适。

    穆知禾还不知道自己被惦记上了，她正认真的记录着。

    穆知许清晨就马不停蹄的去换了铜板和碎银子，每个来卖种子的人都可以当时结账。

    几人忙碌了一整天，收到了几百斤种子。

    因为有村长媳妇坐镇，倒是没有人滥竽充数，大家拿来的种子颗粒饱满，都是好种子。

    穆知许领了村长的这个人情。

    在村长娘子和夏氏走的时候，她连忙给塞了谢礼，都是布料。

    够小孩子做一身衣服的。

    两人笑呵呵的，也不觉得腰酸背痛了。

    穆知许和穆知禾也都累瘫了，后院里还堆着许多松针和树叶，至于牛粪还有其他动物的粪便，太少了。

    穆知许也不气馁，就用花生壳代替吧。

    忙碌了一天，简单得吃了饭，第二天继续忙碌，穆知禾有条不紊的记录每个人来卖的东西。

    而穆知许，则上山去找水源。

    秀水村有几家猎户，平时也上山打猎的，穆知许在山上看到了做标记的陷阱。

    里面都有新鲜的猎物，兔子山鸡都有。

    但她却没动，目不斜视的走过了，这是打猎之人默契遵守的约定。

    陷阱里面的东西是有主的，不能拿。

    不过，穆知许运气不错，在找水源的路上抓到了几只兔子。

    她都没打死，全部养在了空间里。

    “果然有水源。”一个时辰后，穆知许站在一条小溪边，眉眼含笑。

    清澈的小溪里，几尾小鱼欢快的游来游去。

    穆知许蹲下捧水喝了一口，入口甘甜，山泉水果然好喝。

    她突然有个想法，甘泉酿造的酒，味道也是极其不错的。

    不过不急。

    穆知许仔细观察地势，可以引水。

    容县有种楠竹，直接把中间打通，就可以引水了，她早就有此打算。

    标记了水源的位置，穆知许下山。

    到了山脚，她拿了两只山鸡出来，这是她顺手打的，一只送给夏氏，一只送给村长家。

    嗯，正合适。

    她回来时，已经忙碌得差不多了，今天没有昨天忙。

    穆知许看到后院马概里堆着的松针和树叶，把少量的牛粪倒上去，直接洒了空间里的灵泉水。

    反正空间里的泉水取之不尽。

    花生壳倒是有点麻烦，她想了想，出去了一趟，去隔壁刘家和袁家，找了几个人过来，两家女眷能干活的就有八九个，人数够了。

    请她们剥壳，十文钱一天，大家都很乐意。

    (本章完)

