    上千人的军队规模，变成几百，这的确可以算是一种机会……

    虽然是一个倭人根本不可能利用的机会。

    但现在……

    柴绍不禁讶然失笑，原本不明白李盛之前所说的“倭人的特点”是什么情况，这下……

    算是亲身感受了一波了。

    而这波倭人“奇袭敌营”的战斗也是飞快的结束，数百名禁军还没来得及开始砍杀，碰巧眼下正在“卸货”的大船上刚好有两门火炮，便是直接开火……

    唯闻火光一闪，一颗精黑中泛着暗红的铁球就轰然撞击过来，眨眼就夺取了几名倭人的姓名——而根据柴绍的观察，上来就被干掉的几个倭人，看衣着……显然还身份不凡，多半是这群倭人的头。

    ……部下擅动火炮，柴绍自是立刻就拉下了脸，回头瞪了一眼船头的一帮小伙子。

    接着火炮自然停止，柴绍这才回头看向眼前这一伙倭人。

    似乎是映证柴绍心中所想……

    为首的几名老大突然去世，众倭人都愣了一下，而下一刻……再次出现了令柴绍懵逼的一幕。

    这群衣衫褴褛，八百里开外就散发着一身喽啰味的倭人突然大乱，齐齐鬼叫起来。

    一阵鬼叫甚至将柴绍给吓住了一秒……

    这是在干嘛……

    而接着，这群倭人行踪各异，有的掉头就跑，甚至出现了连衣服都被草木挂烂而变成裸奔的情况……而有的则突然原地坐下，双眼无神的盯着空气……而还有一些则直接举起手中兵器朝着这边数百名玄甲禁军冲了上来。

    虽然没有什么章法，不过……

    无论是冲过来的倭人，还是原地呆呆坐在地下的倭人，还是突然跑路的倭人，都有一个共同特点……鬼叫。继续鬼叫，加大力度的鬼叫……

    完全意味不明……

    这么神奇的画面还真让柴绍和麾下的禁军都愣了愣，不过……

    毕竟还是有二十来号人举着刀剑长矛冲了过来，很快……

    大部分的玄甲禁军连“三招两式”都没来得及用出来，甚至也没来得及“呜呜渣渣”，就拔出佩剑比划了一下，冲上来的倭人就纷纷倒地了。

    而战斗结束后……

    空气很是寂静了几秒。

    虽然二十多人被干掉也是干掉，也是死尸……还是十分有视觉冲击性的。

    但这对于血战各路胡人军队无数年头的大唐禁军来说，就太小儿科了，甚至……

    还让柴绍产生了这简直就不是打仗，纯粹是……

    正如骆宾王所说，这纯粹就是儿戏。这种事在神州的大乱世里打了几百年的仗可能都没有发生过，乃至于……类似刘邦在县里村子之间搞械斗，都没有这么乱来的。

    但在倭人这地界上……

    柴绍额间垂下一丝冷汗，这下大开眼界了。

    在战争这么严肃的事情当中，干这么搞笑的迷惑行为，甚至让柴绍罕见的产生了一股负罪感，干爆这群倭人真给人一种……这么做会不会有伤天和？这样的感觉。

    在这种奇怪的感觉之中……没有过多久，柴绍也就不再多理睬这些莫名其妙的倭人，而是一摆手叫人把剩余的，原地坐下发呆的一群倭人叫过来，编为一五一十，一脚踢开送到一旁去协助禁军下船和伐树扎营之事。

    柴绍虽然好奇倭人的脑回路，但……既然这倭人的脑回路不耽误禁军的行动，那也就无所谓。

    谁管他什么脑回路？不能挥剑的思想，那就是无用的思想。

    不过……既然倭人对战争如此幼稚，柴绍心中却也大为宽心。

    现在按照计划，骆宾王这孩儿也从东瀛北边靠岸进兵了。

    如今只要……嗯，既然倭人都是这么奇葩，那自己随便略施小计，或者如李盛所说之法，也当可轻松搞定这帮刁毛了。

    不过……

    柴绍谋划着下一步怎么快速搞定倭国上下，成本比较低。因为之前征高句丽的时候，虽然是李盛带兵……但零伤亡的纪录名震天下，却是连带着李孝恭、李绩这几个老货一个个的都二五八万的拽了起来。

    甚至到中左所来拜访自己，还在酒席之上吹嘘……这就让柴绍不能忍了，于是这一回，柴绍当然也得找回场子，打一场无伤亡之战。

    首先考虑的当然就是李盛所说之策，打倭人不用什么兵者诡道，营寨扎好，随便卖个破绽等他们来“奇袭”就行，而除此之外……想到这事，柴绍忽然记起一件事。

    虽然自己和骆宾王这孩儿说了李盛的“神兵”之事，不过真说起来……

    因为之前灵州送来的神兵样本是送到杭州，而李盛将这些样本复制了几百份也是在杭州，最后……从当地驻扎的禁军中要走几百人去训练，也是在杭州进行。

    整个过程都是在杭州，而自己在中左所忙着替陛下调查南海商船频繁遭劫的事情，故而至今也还真不知道这神兵究竟是什么玩意。

    因为打倭人压力确实不大，柴绍自己都没有留意自己悄然之间思维就发散了起来。不过很快，柴绍还是收拢聚集了思绪，将注意力转回到了眼前的事务上。这次出征整件事，对于柴绍而言整体说来其实还是相对简单的，毕竟倭人这点实力……相比鲜卑人来说，还是差的太远了。

    柴绍很快如李盛所言的“倭人的必然特征”安排了计策。

    不过为了取得全面的完胜，柴绍还是在李盛版本的计策中，额外增加了一点调料。

    这个“调料”也可以算是对李盛的计策一个扩展——不是补充，因为新增的部分和李盛所提的那一招，内核是相同的。

    因为上岸之初，柴绍就已经和倭人进行了接触，也对李盛所说的倭人的“民族性”有了一定掌握，于是这才进行了扩展，而这扩展的方式……

    则当然也是结合收集到的情报和信息来设计。

    因为除了对倭人的奇怪性情有了一次了解，但同时也了解到……当时的倭人虽然性情古怪，莫名送命，一个个的衣衫褴褛，但似乎所用刀剑品质却不低……

