    【白鸽骑士郭松，出发！】

    “啊啊啊！我还在上班啊！”

    “我不在家啊，怎么送这么早啊？”

    “我正在化妆，什么时候到？”

    “那两只鸽鸽好可爱啊！”

    “郭松哥哥也好帅气，你骑电动车闯过阳光的样子，真迷人！”

    “我先睡了！等下给我打电话的是郭松还是李原？或者是其余哪个让我意外的帅锅锅呢？”

    “李蒙也在啊！小乖乖今天也来帮忙了！”

    女人们看的是帅哥，男人们看得也是帅哥。

    事实上李蒙李雷这两个人在各大论坛都很有名气，这两人都非常符合男人对于帅哥的定义。

    和当前那些小鲜肉男性比起来，阳光温和的李雷，还有憨厚勤恳当搬运工的李蒙，都很容易聚集人气。

    “郭松也会养鸟吗？我记得上次李雷说过，李原和谁好像是都会养鸟，而且还是一学就会的那种。”

    “那两只鸽子看着很亲人，就是视频太短了没有更多的镜头，有魔都的人吗？看看能录个视频不~”

    “我现在的公司就在魔都这边，不过郭松那边好像是距离我这挺远的，真可惜。”

    “等等吧，等送货上门之后，肯定有人发！”

    上班摸鱼是正常行为，所以此时不论是男性还是女性，都在等着有人把收获的事情放出来。

    各个聊天群里也有人询问这个事情。

    “我买了一斤！淘宝上显示我今天就能收获！正在送了！”

    “我也买一斤吧，地址是什么？”

    “同求！”

    在上午十点钟的时候，著名女性聚集地的某瓣论坛出现了一个帖子。

    “粗大事了！李蒙弟弟给我送货了！集美们！”

    众人迅速点进去，就看到里面发了一个视频链接。

    只见一个身高一米八的阳光少年，正两手抱着七个箱子从楼梯下走了上来。

    “你好，这是你订的三百斤羊肉，电梯好像是不能走，我就直接走上来了，这么多羊肉你是自己一个人吃吗？”

    李蒙有些好奇的看着镜头。

    拍视频的女人激动地说道：“我买给员工的，你搬上来吧，等下分给他们。”

    “好。”李蒙很快就跟了上去，三百多斤的重量在他手里并不算是太多。

    视频里看不到女人的样子，只能看到李蒙那沉稳的步伐，以及一点疲惫都没有的安静模样。

    像是小羊羔乖巧，小牛一样强壮的李蒙弟弟，瞬间就圈粉了无数大龄阿姨。

    很快李蒙就走进了别人的公司楼层内，将沉重的箱子放在了地上。

    有人觉得很轻就过来搬了一下，随后就是震惊的看着李蒙。

    女人很激动的说道：“李蒙！我认识你，可以合个影吗？”

    李蒙很好说话，“可以，不过我还有工作要做，请在淘宝上点下签收，这样店铺那边能够早点收到货款。”

    “好！”女人迅速答应了下来。

    视频到这里就结束了，不过在帖子里出现了一张一个胖女人和李蒙的合影。

    女人的脸上打了小熊的马赛克，但明眼人都能看出来这个女人只是一般货色。

    在这个帖子之后，其余的帖子也迅速冒了出来。

    送货的不仅是郭松和李蒙，还有其余的以前没有发掘出来的帅哥哥。

    有大有小，有哥哥有叔叔，就算是大叔，那也是成熟稳重的帅大叔！

    事实最早在视频那里订货的，就是这群无聊的女人。

    “好可惜！我家不在魔都，也不知道给我送货的小哥是不是也这么帅！”

    “肯定没有，真以为大街上都是帅哥啊？”

    ***

    某男性论坛

    “出来了！郭松那两只鸟被拍到了！”

    这一次的视频很短，就是郭松骑着电动车很正常的骑行，而左右两边各飞着一只滑翔的鸽子，仿佛是伴君出征一样！

    “靠！帅气！”

    “我也想养两只鸟了!”

    “来个大神分析一下，这是什么品种的鸽子！”

    “这个郭松和动物园李雷是亲戚吗？这一家子都点了鹰王天赋了吧！”

    “靠！飞累了还知道落在郭松的肩膀上！这鸟成精了！”

    “这鸽子什么时候拉屎？”

    李蒙在女性论坛很火，但是郭松在男性论坛更火一些。

    伴随着十多个郭靖的露脸，很快原本没有买羊肉的人，也迅速找到了那家淘宝地址准备订货。

    但是此时这家淘宝店铺多了一排红色提醒字迹。

    【魔都地区：十斤以下发邮政，十斤以上由发周公瑾速递天团发货，活动仅限二十天！】

    【其余地区走顺丰】

    十斤羊肉也不多，冰箱冷冻一层就够了，不过也劝退了一些……单身男性。

    单身女性花钱的时候，可不在乎浪费不浪费的。

    “走你！”

    ***

    特木尔大叔家里还是那么热闹。

    一群人聚集在了一起，钢结构房屋的外面门口处站满了人，而屋子里更是挤着二十多个草原汉子和女人。

    众人都盯着桌子上的那台电脑，在电脑旁边还有几个妇女正在用手机管理店铺，作为店铺的客服和顾客沟通。

    并不是每个买羊肉的都会和店家唠嗑，但就算是这样，今天这几个临时接管工作的妇女也忙的厉害。

    郭别盘坐在地毯上，看着身前矮桌子上的电脑数据。

    “再拉五百头羊！今天装好送去魔都！”

    当郭别用雄壮的声音喊话之后，周围的人都激动的发出了欢呼声。

    “耗！”

    “哦哦哦！”

    “郭大哥真厉害！”

    “这下有出路了！今年都能卖掉！”

    “我看手机，这店铺的销量越来越好，买的人也越来越多了！”

    “我去喊车子！要几辆？”

    “吉日格勒！你去多叫几辆车，外面的人都去帮忙，各家都记好各家的羊！”

    “快去！多准备点草料！”

    订单还在不断地上涨，除了魔都的客户之外，其余地方的客户也多了起来。

    更因为销量的上涨，店铺的排名也更加靠前，被更多的人所知道。

    郭别当着众人的面，直接说道：“现在钱已经到账了一部分，我想先把周大哥那边垫付的屠宰场费用算了，剩下的钱我们按照之前卖出去的顺序来领。”

    “大家觉得怎么样？”

    众人都笑着赞同了这个提议。

    “应该的！这次不能让那边的兄弟白辛苦了！”

    “是啊，郭大哥那些朋友要是过来了，我们都管吃管饭，绝对好好招待！”

    “人家给咱们打了广告，还把羊肉卖出了高价，咱们不能亏待了他们。”

    “听郭大哥你的！”

    “小郭这人是个汉子！我信他！”

    “我也信！”

    虽然钱粮的事情很麻烦，但是这个叫郭别的郭靖也不是李蒙那种愣头小子，很快就细致有缜密的为众人分配好了该拿的那一份。

    一个老伯分到了钱，在看着自己手机上的数字后，就高兴地赞叹道：

    “郭兄弟不仅是个汉子，但是这心思也细密的像是一根针，能缝出细腻的云锦！”

    其余人也附和道：“就是！谁家姑娘要是嫁给了郭别，这日子可滋润了！”

    现在的郭别绝对是一个香饽饽，周围不知道多少草原姑娘芳心暗许呢。

    一个大妈看向了郭别。

    “郭别，你以后是回魔都，还是留下来？”

    其余人也都看着郭别。

    在众人的注视下，郭别笑着说道：“我留下来！”

