
　　如同戴琳所猜的，艾琳娜已经接近成为非时间生命——所以在绿魔大本营当几十年巫医，对她来说也根本不是事儿。但是跟其他非时间生命相比，她的执念足够强，让绿魔和精灵王族们得到应有处罚的心思让她一直在精进，一直在研究，直到开发出了这套灵田养虫的方法。

　　她的一切行为都是为了，也只是为了满足她的执念。所有挡在她路上的阻碍，她都会统统铲除。至于说付出多少代价，并不在她的考虑之中。

　　但要问起她说她想达到什么效果，最终想实现一个什么样的结果。艾琳娜并没有一个非常明确的政治纲领，她的智慧并不在政治算计上。

　　“我斗胆猜测你最终的目的有两个：绿魔，还有精灵王族。我猜得可对？”戴琳见艾琳娜半天没有回答，心想果然如此，于是提示艾琳娜道。

　　艾琳娜点了点头。

　　“很好，”戴琳放下心来，继续提示：“绿魔已经得到了报应。你在绿魔的部落当了几十年大巫医，我相信他们的文化也被你篡改、清除得差不多了。这些家伙们被你骗进了里世界，死伤很惨重。现在他们的人数只有几百人，我将他们救出来后，将他们与斯塔克境内其他巨魔，其他种族安置在一起。在没有大巫医的情况下，不出十年，他们的文化便会彻底抹去，绿巨魔这个种族也会被各种其他亚人混血到不复存在。可以说第一个目标，你已经达成了。”

　　艾琳娜脸上露出一丝复杂的表情。不知为什么，听戴琳这样提前安排绿魔的结局，竟让她有种怅然若失的感觉。

　　“当然，如果你想亲手杀死这些绿魔——只要你开口，我立即把你送到他们目前暂住的移民营，我看着你杀，杀到你满意为止。”戴琳看着艾琳娜的脸色，补充说。

　　艾琳娜一怔：“你同意我去杀光绿魔？”

　　戴琳说：“绿魔现在只是一个没有前途的，正在灭绝中的种族而已。只要能让你高兴，这个代价不值一提。你一句话，就可以决定他们是不是立即去死。”

　　艾琳娜摇了摇头：“算了……既然他们背叛的文明会被彻底抹去，我觉得就已经比杀了他们更加让我满意了。那几百条人命，对我来说没有意义。”

　　戴琳微笑着点点头。

　　让艾琳娜放弃对绿魔的复仇，在戴琳的计划中应该是最简单的。

　　以艾琳娜的实力与行动力，若是想杀绿魔，那些又笨又穷实力又差劲的家伙们早就死绝了。戴琳猜测艾琳娜一开始或许并非没有杀死这些绿魔的想法，但在绿魔部落当了几十年大巫医兼职守护神，天天受绿魔膜拜，想必她也会对这些生物们产生一点亲近的想法。

　　直接把杀不杀绿魔放到艾琳娜眼前让她去选，反倒可能让艾琳娜产生动摇，最后放过这些可怜的家伙们。

　　果然不出他所料。

　　——当然，如果艾琳娜坚决要处死那些绿魔，戴琳或许会可惜，但也不会反悔。

　　毕竟，跟几百个绿魔的生命相比，接下来的工作才是最最重要的。

　　戴琳接着说：“至于第二个目标。覆灭精灵王朝，有很多很多办法可以实现，我能帮助你，让你更轻松简单地完成目标，而完全没有必要走这么麻烦且大肆杀戮精灵百姓的路子。我向你保证，让所有精灵为精灵王室陪葬，会是所有死法中精灵王最喜欢的一个。”

　　艾琳娜若有所思：“你的意见是？”

　　戴琳胸有成竹地说：“相信我，让所有精灵都活下去，却让他们不再服从精灵王室。这会比让他们死更让那些高种姓精灵们痛苦。今天在圣月城上的情况你也看到了。只要我点头，满城百姓都会毫不犹豫地跟我走。放过他们，让他们跟我去甜水城重建无尽森林。这既能避免大陆因为无尽森林的破坏而导致毁灭性影响，对精灵王室而言，也会是一个远比你屠城更令他们受伤的结局！”

　　艾琳娜看了戴琳一眼：“说白了，你还不是想在我和精灵王室的战斗中渔翁得利？”

　　戴琳耸肩摊手：“我这么身份尊贵，实力又高强的大人物，为你这破事儿跑上跑下累得跟条狗似的，难道我从中要点好处这么难理解吗？”

　　艾琳娜“噗哧”一笑：“我还以为你真的是为民请愿，原来你也不过是想占我的便宜。”

　　说到这里，艾琳娜朝戴琳深深地看了一眼，“我就说，这世界没有什么【品性高尚】的人，只有装得好，和装得不好的人罢了。你能对我如此坦诚，也算是真小人了。我这人最不怕与真小人合作。行啊！只要你出得起价钱，我可以将圣月城的百姓按价卖给你。”

　　戴琳心中松了一口气，脸上却毫无波澜：“行啊，你出价。”

　　艾琳娜脸色一板：“把追风家的人交给我。橙月我可以看在你的面子上不追究。多玛这条老狗阻挡我很长时间，我要他的命。”

　　戴琳一口回绝：“绝无可能！他已经是我的人，就是我拿来号令精灵的一个工具。没有他，我今后统治底层精灵会更加困难，也不利于你我二人的合作。你换一个条件！”

　　艾琳娜气笑了：“那你也给我去死吧！”

　　说完，只见她双手一张，大量飞虫直接向戴琳飞去！

　　与此同时，戴琳感觉到地下原本退散的吸血藤也一起杀了过来！

　　咦！这个女人是神经病么？一言不和就开打？

　　戴琳皱了皱眉头。他起和艾琳娜谈判之心不是一天两天了。之前的谈话也都和自己的智囊——主要是橙月、萨丽和首相威廉反复过过许多遍，基本上没有跳出自己和智囊们的预想之中。

　　但戴琳他们却没有考虑过一件事：万一艾琳娜是个疯婆娘怎么办？

　　戴琳猛地向外喷出一圈黄沙，紧接着“潮汐锁定”！

　　这一圈黄沙，正是戴琳在深渊之井三层吸取的金/土双性魔能沙粒，急速喷涌的黄沙在“潮汐锁定”的巨大引力下，瞬间变成围绕着戴琳高速旋转的球状黄沙云，将戴琳的整个身体包裹起来。

　　冲进这个球状黄沙云的昆虫或者吸血藤，被充盈着魔能，高速旋转的金、土沙粒击中研磨，瞬间打成肉沫，然后被戴琳吸入灵田之中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第618章 这个疯婆娘免费阅读。https://xs.23sk.com 