“混沌杂碎！”莱恩抬起了手：“灵能风********奇之炎！”卡洛斯的法杖正对着莱恩的体，它念诵着咒语，五彩的火焰撕裂和空间，和灵能风暴的闪电碰撞在一起，其中爆发出的巨大能量在城墙上引发了爆炸。狂沙文学网
　　混沌大魔对此毫无所觉，它一边加大奇之炎的能量，和莱恩的灵能风暴正面对抗，另一边，它的另一个脑袋仿佛有所感觉地看向了城墙的另一边。
　　“受死吧！混沌杂碎！”几个年轻的游侠骑士正朝着混沌大魔冲来，他们高喊着湖中仙女之名：“为了女士！”
　　恶魔之火从它另一只手的指尖喷涌而出，五彩的火焰之后，这几个年轻的游侠骑士不见了，剩下的只有几团在地上扭曲和打滚的块。
　　然后又像有所预料一样，卡洛斯轻描淡写地制造出了一个魔法屏障挡住了特蕾莎释放的寒冰箭、莫吉安娜的闪电箭还有矮人火枪手的子弹，混沌大魔对着莫吉安娜站立之处用手一点，湖神女巫立即被弹飞了出去。
　　特蕾莎大感不妙，女术士立即举起紫罗兰法杖：“寒冰屏障！”
　　下一秒，寒冰屏障炸成了碎片，特蕾莎直接被打飞出去好几米，落在了不远处。
　　亲眼目睹了这一幕的莱恩不由得大怒，他怒吼着加大了灵能风暴的能量，同时，雷神之锤从下往上扫起，闪着雷光的锤尖直取混沌大魔的右脑！
　　“你的一切行动，都被我看破了。”奇大魔发出了尖锐的笑声，它早有准备。
　　当莱恩刚刚想要发力运行战锤的时候，卡洛斯就已经看破了莱恩的攻击轨迹，它的法杖从空中落下，精确无比地打中了莱恩的手腕。
　　“呃！”手腕遭到攻击，莱恩低吼一声，他正想翻滚拉开距离再战，刚刚后退一步，奇大魔尖锐的爪子就掐住了他的脖子。
　　“想要后退和我拉开距离？”
　　“不可以！”
　　话音刚落，奇大魔狂啸抓住莱恩的脖子，用力地将他一甩，莱恩就像炮弹一样飞了出去，直接在城墙的塔楼上砸出了一个大坑。
　　卡洛斯的翅膀张开，瞬间就飞到了莱恩的面前，莱恩使用雷神之锤立即还击。
　　“看破！”
　　还是和之前一样，卡洛斯轻而易举地看破了莱恩的攻击轨迹，它的法杖再次打在了莱恩的手腕上，旧力已去，新力未生，卡洛斯继续掐住了莱恩的脖子：“你的一举一动都在伟大的圣奇的掌握之中！我告诉你，你……”
　　“那这个如何？！”莱恩突然握住了抓住自己脖子的手，然后他的灵能全开，爆发出的灵能风暴将卡洛斯和他自己淹没！
　　奇大魔发出痛苦的嚎叫声，双方同时从城墙上坠下。
　　尖顶宫附近的沼泽上溅起了无数的泥水，莱恩只感觉到一阵重物落在自己上的声音，他立即翻爬起，而就在他爬起的顺便，卡洛斯法杖上的火焰扫过这片区域，将一块沼泽的水分完全蒸干。
　　莱恩感受着穆席隆潮湿和冰冷的环境，他翻站起，怒喝一声使用战锤发起了新的进攻，狮鹫英普瑞斯已经听到了莱恩的呼唤，这头巨兽以极快的速度从尖顶宫之中展开双翼朝着莱恩所在之地飞来。
　　“呃！”奇大魔卡洛斯有些狼狈地从地上爬起，它张开双翼释放着自己的怒吼，抬起手，混沌巫术的闪电和奇之火直接淹没了莱恩的******奇大魔露出了愉悦的表，照理来说，如此强大的魔法，几乎没有凡人可以抵御，它举起法杖，准备给予莱恩致命一击！
　　然而现实让它失望了，一道银色的圆弧将火焰和闪电驱散，莱恩的影从五彩的火焰和燃烧的闪电中跃出，他手中的战锤高高地举起：“受死吧！混沌杂碎！”
　　“看破！”混沌大魔卡洛斯在惊讶之中立即做出了反应，它的两颗鸟头同时盯紧了莱恩的动作。
　　湖中仙女的神选冠军从高空中落下，当他的战锤锤头即将击中卡洛斯的时候，混沌领域激起了一片漩涡，青蓝色的巫师之火将卡洛斯的全覆盖，奇大魔的低语在莱恩的耳边不断地鸣响，无穷的力量之下，卡洛斯根本就没有丝毫地畏惧。
　　即使不需要动用自己的预知力量，命运编织者也知道莱恩的这一击威力是如何的强大，如果稍有不慎，卡洛斯也势必要在这位人类英雄的锤与剑之下饮恨。
　　但是只要有轨迹可循，就是莱恩-马卡多，也却无可能战胜为奇座下第一混沌大魔的自己！
　　卡洛斯发出了尖锐的嘶鸣声，它精巧地侧向一闪，几乎在一个完美的时机躲过了莱恩的攻击。
　　这时机是如此地巧妙，如果卡洛斯躲得太快，莱恩就会立即改变攻势，如果它躲得太慢，卡洛斯就会被战锤击中，奇大魔把握着无论伦比的精妙时机，它的爪子从蓝色的混沌铠甲和白色的袍子上伸了出来，一把按住了莱恩的脑袋，将他往地面上一压。
　　“唔！”莱恩一击不中立即被利爪压在了地面上，他痛苦地大叫一声，试图抽出复仇女神奋力一搏：“可恶！”
　　莱恩的行动一切都在卡洛斯的掌握之中，奇大魔的法杖横向扫开，将莱恩伸到背后的手击中，它一脚将莱恩踢飞出去，命运编织者冷笑一声，它随即将法杖对准地面，喷出了大股青色的巫术火焰。
　　地面上刚刚出现的树木手臂在巫术火焰的力量下化成了灰。
　　远处，莫吉安娜瞪大了她一对碧色的眸子，湖神女巫甚至都没明白卡洛斯到底是如何判断出了她的魔法并提前予以破解。
　　现在不是想这个的时候，湖神女巫立即吟唱新的魔法：“连环闪电！”
　　闪电电弧扫过战场，在混沌恶魔之间疯狂跳跃，爆裂之声不绝于耳，路上的所有恶魔都化为灰烬，命运编织者发出不屑的叫声，它一个命令就有数十头奇低阶恶魔用躯抵挡住了莫吉安娜的连环闪电。
　　随后，一束足以融化一切的蓝炎将湖神女巫bī)退，这一束蓝炎触碰到了城墙。
　　尖顶宫坚固的城墙融化了，莫吉安娜定睛一看，眼前的可怖景色让湖神女巫几乎说不出话来。
　　简单地来说，整座尖顶宫都在融化，奇火妖们已经攻上了城墙，这些火焰恶魔们将一颗颗火弹向自己的敌人，尖顶宫的城墙正在巫术火焰的进攻中融化和崩溃，街道化为废墟，谷仓烧成了焦炭，守卫们变成了一团焦黑的。
　　整段城墙已经被夷平，现在人类和矮人联军正在城堡的废墟上和恶魔作战，突破口实在是过于宽广，女术士特蕾莎的冰墙无法堵住这缺口，眼前着城破只是一瞬间的事。
　　可奇魔军失算了，当如潮水般的恶魔军队涌入城堡之时，八峰山之王贝勒加注意到了整段城墙已经被夷平的况，这位矮人国王站在誓言石之上，亲自宣布了自己的到来。
　　矮人的歌声淹没了混沌恶魔无序的吼声，矮人战锤砸碎恶魔的头颅，矮人战斧劈碎混沌板甲，安格朗德誓言亲卫在贝勒加的率领之下加入战场，混沌恶魔的突击被粉碎了。
　　“为了女士！为了布列塔尼亚！”随之而来的还有布列塔尼亚的大群骑士们，为了女士的呐喊声响彻云霄，他们迅速从城堡中杀出，冲向城外，这次冲锋由杰罗德爵士和圣杯骑士费德蒙德率领，每一支骑士分队都有一名圣杯骑士率领，他们的冲锋极大地减缓了奇魔军的攻势，湖神战旗发出亮光，保护着骑士们不受伤害。
　　但是这还不足以打败奇麾下最强大的魔军永恒军团，整座尖顶宫都在恶魔的火焰下融化，卡洛斯立即召唤更多的奇魔军加入战场，随后，它将自己的注意力集中在了卷土而来的莱恩上。
　　“莫吉安娜，去支援我们的军队！让我们的军队撤退！”被卡洛斯踢飞的莱恩再次回来和卡洛斯缠斗，双方的动作几乎快得看不见影子：“这样打下去我们必败无疑！先撤！”
　　“……我知道了！”莫吉安娜立即点头，湖神女巫释放出了一个让人类矮人联军所有人都能享受到的六环生命再生术，然后趁着剩下的奇魔军还没加入战场，立即命令军队撤退。
　　而在融化的城墙外面，莱恩和卡洛斯的战斗还在继续。
　　莱恩的战锤直接击破了命运编织者的魔法屏障，那魔法屏障如水晶碎裂一样炸得粉碎，莱恩释放着灵能风暴，灼烧着卡洛斯的表皮，那漂亮的蓝色羽翼被电得焦黑，奇大魔释放出了痛苦的嚎叫声，但是它依然轻松地闪开了雷神之锤的横扫和复仇女神的劈砍。
　　随后，卡洛斯释放了自己准备已久的魔法，九道来自奇的圣咒在它的吟唱中响彻，爆发出了群星般璀璨的光芒。
　　莱恩知道自己绝不能够让卡洛斯完成如此恐怖的法术，他的灵能风暴烧灼着卡洛斯的体，将大块大块的血从命运编织者的体表撕去，复仇女神砍中了奇大魔的手臂，血液喷得到处都是，浓厚令人作呕的体液刺激着莱恩的感官，也让莱恩有了新的感悟。
　　奇大魔固然可以看破他的一切行动，但是它显然无法同时维持着“看破”和“吟唱”两种状态，莱恩知道自己的攻击都会被看破，他也暂时没有解决的办法，但是灵能风暴的覆盖伤害可以让卡洛斯的看破暂时失去效果。
　　但是当莱恩想要进一步扩大自己战果的时候，卡洛斯也完成了自己的魔法。
　　愈发密集的能量将莱恩的体围绕，随后，四条藤蔓般的能量束将灰骑士基因原体包裹于其中，能量沿着这些触须奔涌，将之加固、硬化为沉重的水晶锁链。
　　“你没有考虑换个主人么？莱恩-马卡多？”卡洛斯得意地维持着自己的咒语锢，它正想大声地宣布湖中伪神的神选冠军已经成为它的阶下囚，但是下一秒，莱恩的怒吼声就响彻整个战场。
　　“别想用这破玩意困住我！！！”
　　伴随着莱恩的怒吼声，水晶锁链在他的力量下逐渐出现了龟裂，莱恩花了五秒钟聚齐力量，然后全一拧，四条粗壮无比的水晶锁链就这样直接爆碎，化作漫天的光影。
　　奇大魔不可置信自己精心准备的混沌大咒法居然对莱恩没有什么作用，它下意识地有些慌张，赶紧张开双翼直接飞起躲开莱恩的灵能光矛，朝着尖顶宫飞去。
　　但是当莱恩试图和卡洛斯再战时，湖中仙女的神选冠军却意识到他不可以任，因为战局发生了变化。
　　他可以和卡洛斯继续战斗，但是他的军队已经坚持不住。
　　奇魔军实在是太强大了，人类和矮人联军正在撤退和溃败的边缘摇摆，狮鹫英普瑞斯从远方飞来，莱恩立即骑上狮鹫掩护联军带着一部分辎重和伤员从尖顶宫撤退，保存军队的有生力量：“我的将士们，暂时撤退！撤退！！！”
　　见到莱恩出现并亲自后，军队的士气一振，逐渐退出了战场，沿着浮桥退往夏隆森林。
　　而出乎所有人意料的是，就在人类矮人联军通过浮桥渡河撤退这个最脆弱的时候，命运编织者卡洛斯下令止追击。
　　卡洛斯才没有兴趣和人类与矮人打个你死我活最后让亡灵捡便宜，这不是奇大魔来到凡世的目的，它和马休巴德的约定是“打败莱恩-马卡多”。
　　现在莱恩已经被迫撤退，它已经完成了自己的承诺，击退，也是一种打败。
　　这要看当事人如何理解。
　　此时，尖顶宫已经彻底融化，这座著名的城堡变成了一片废墟，无论是木头、岩石还是钢铁，都无法抵挡奇火妖的巫术火焰。
　　就在废墟之中，卡洛斯伸出自己受伤的爪子，翻开了一堆死尸，找出了一把骑枪。
　　这是前阿图瓦公爵齐尔弗罗伊的骑枪，也是湖中仙女赐给初代十二位圣杯骑士的圣物之一的野猪骑枪。
　　“第一件圣物！”
　　“我的力量，变强了！”
