    第四百五十六章我感受到了

    王凌的 上，化杀视的光芒骤然闪现，怀抱白凤的她， 形闪烁间到了安吉拉的 边。

    滚雷翻天击中了她的残影，继续飞 撞在一座高大的石柱上，足有怀抱粗的石柱，在刀劲和闪电的侵袭下，发出震耳的爆炸巨响，炸成了无数电芒飞溅的碎石块。

    这把菜刀，在旋转中又飞回了邪恶屠夫的手中。

    一般来说投掷技能，扔出的东西都不会返回，这一招也算滚雷翻天独特的效果了。

    安吉拉仍处于火焰蛇神的变 下，这个变 能力确实强大，浑 烈焰燃烧，就像六面兽发动青铜燃烧时那样，披上了一层火焰外衣，头上带有强烈火毒的烈焰毒蛇，是可怕的火焰能量体。

    火蛇一被打散，就会炸成炙 火炎雨，笼罩一大片区域。而火蛇炸开后，头上会再次生出新的火焰蛇发，火蛇的数目一直保持在八条之多。

    施展这一招，安吉拉站在原地根本不需要移动， 上的火焰外衣和火蛇攻防一体。特别八条火蛇，就像是八条触手，能追击敌人的 形，上千度的高温，如果是普通梦想者，只要被火蛇缠上，很快就会烧成灰烬！

    作为底牌的技能，又怎么可能不强大。

    可惜她对抗的是两人，本切莉拿满级黑铁锤，有压倒 的力量和攻击力，哪怕火焰外衣裹 ，安吉拉也不敢让黑铁锤砸在 上，火焰可削减不了沉重的打击力。

    林奕雷是修真者，在安卓系列的游戏中，学了一些乱七八糟的道术，手中又有冰属 的冰雪大神锁，挥舞间寒潮滚滚。他不断施展五雷咒，黄色的金雷、青色的木雷。蓝色的水雷，红色的火雷，褐色的土雷交替飞出。

    配合施展冰雪之力大爆发时，那种寒冷的冻气，安吉拉对付他一个都不会轻松。

    这两人的实力，对火焰蛇神的战斗方式，都有一定的克制力，又是围攻。安吉拉哪怕施展了底牌技。也很难占据到上风。

    其实她这个变 ，面对布鲁斯那样的近战摔投系，空手战斗的家伙，绝对拥有巨大的优势，击杀此人都不难，可惜她对上了其他类型的强者。

    见王凌抱着白凤来到 边。火焰笼罩的安吉拉，八条烈焰蛇发齐出护住两人，而林奕雷、本切莉担心三人联手对他们中任何一人猛攻。连忙跳开。

    “这场战斗，我们无法获胜，对手太强大了。别说击杀两人，哪怕拼死击杀一个人，都不可能做到。”

    火焰分开向两边，露出了安吉拉美丽却绝望的脸，她的面部已经完全变成了惨白。竖着的蛇瞳中是一种死灰色的光彩。

    也不怪她绝望，面对这个场景，无论意志多么坚韧的人都会绝望。以三人实力——其中还有一人实力大损，对抗五名对手，想要击杀两人，根本是无法做到的任务。

    “放弃这个变 ，帮我照看好白凤，然后离我远一点。”王凌语气平静的说道。

    “什么？变 一结束，我就会进入虚弱状态，实力立刻大幅下降，怎么能够放弃！不过是战死罢了，在变 下哪怕死亡，说不定也能拉上一个垫背的，也算是够本了！”

    安吉拉面色狠厉，但王凌已将重伤的白凤递向了她，高达上千度的火焰烧灼到白凤 上，使这名少女喉咙忍不住闷哼一声时，她只得表 狰狞的咬牙结束了火焰蛇神变 。…,

    几乎在变 结束瞬间，火焰蛇神的反噬就来了，属 大幅度降低，能力被封印，现在的安吉拉，已经失去了任何战斗能力。

    “你……”

    安吉拉的面上显出愤恨之色，看向王凌，但她发现王凌血丝密布的眼睛中，并没有表露出任何绝望的气息，只有一种平静的疯狂。

    “难道，她还有着底牌？可是什么强大的底牌，能对抗五名顶级强者的围攻？”

    她的心中，升起了一股希望，虽然她并不相信这股希望，但还是伸出手，将白凤接在了怀中。

    “你们不用管我，我还能战斗！”

    药剂补充了损失的生命，但骨头特别是脊椎上的大量裂纹还在，从安吉拉怀中跳下的动作，立刻牵动了骨头，她的脸上闪过了一丝痛苦。

    “听话。”

    王凌微眯眼睛，眼中寒光闪现，手指做了一个隐蔽的ok手势，看见这个手势，白凤、安吉拉的心中，顿时涌起了活下去的信念。

    搀扶着白凤，安吉拉迅速后退拉开距离。

    “呵呵呵……看来，这名勇敢的小姐，想以一人之力对抗我们五人？这究竟是勇气可嘉，还是自大愚蠢？”

    白凤失去能量，又受到重创，安吉拉的火焰蛇神变 也消失了，两人几乎失去了威胁，鬼剑士也就没有追击两人，而是发出了 测测的嘲笑。

    场面上大局已定，只剩王凌一人还保持完整战力，只要干掉此人，那就一切大吉了。

    “我想，你肯定有什么底牌吧？不过我们现在是五个人，就是有底牌，也起不到任何用处，毕竟底牌再强，也无法抵挡巨大的实力差距。”林奕雷微微叹了口气。

    邪恶屠夫 沉的道：“交出你 上的装备，空间袋的珍稀道具，我可以保证让你死的毫无痛楚。否则，接下来你会死的残忍而绝望，我会将你的皮扒下来，变成一个 人，让你清楚感受剥皮的痛苦。”

    布鲁斯双臂环起，面上全是冷笑，本切莉将黑铁锤抗在肩膀上，用残忍的目光扫视王凌和远处的两人。

    大局已定，根本没人会怀疑这一点。

    王凌已经彻底冷静了下来，她的目光，先注视在林奕雷手中的武器上，认出这就是自己的冰雪大神锁。而本切莉手中的锤子，明显是自己的黑铁锤，心中闪过了一股混杂悲凉的啼笑皆非之 。

    “卖出去的黑铁锤，冰雪大神锁，想不到都会出现在敌人 上。”

    自嘲的摇了摇头，王凌的双目陡然睁圆，左眼紫光闪现，一道十字形光束冲出眼眶，缓缓的顺时针旋转：“如果我说，我有击杀你们五人的能力，你们会不会相信？”

    虽然根本不会相信，鬼剑士还是立刻叫道：“大家一起上，杀了她！”

    这时的王凌，却闭上了眼睛，感受着周围的空间，初音虽然已经变成数据光点消失了，但空气中似乎还残留着她的歌声，似乎这个小人仍然在活着。

    “我，感，受，到，了！”

    王凌对着空气，很是平静的说道。

    她的手中，赫然出现了一颗青脆碧绿，光芒盈盈的方形玉块。

    这是在三国世界，曾经得到的宝物！

    “玉玺（伪）：一次 道具，利用宝玉打造的伪玺，因为沾染了真正传国玉玺的灵气，所以拥有不可思议的能力。使用后，在10秒钟内，施展任何自 技能，不会有生命力、精神力、能量方面的消耗，对s、x级技能无效。”…,

    在碧绿色的伪玉玺，变成无数光点消失，王凌的 上笼罩了一层青白光芒，体内充满了浓郁的灵气时，五人的攻击已经同时而来。

    一道剑光蛟龙，一把黑光闪烁的巨锤，一只带起呼啸狂风的拳头，一团金色雷球，一把血迹斑斑的菜刀！

    王凌却不闪不避，她只是做出了一个动作：掌心相对，紫色煞气在中部汇聚，凝成了一团燃烧的火焰，这颗紫色的小火球，在掌心欢快的跳动着，紫焰升腾。

    “看着我，初音……看着我是怎么为你复仇的，这里的人，统统都要死啊！！”

    她突然一把握住火球，以一个充满张力的砸地姿势，将这颗紫色火球，狠狠砸在了地上。

    “轰！”

    几乎在瞬间，一只紫色的烈焰火罩从地面升起，正同时攻击而来的五大强者，全部被直径10米的火罩吞没。火罩的外围，紫色火焰迅速向一起凝聚，结成了紧密的紫晶。

    “这是……血色黄昏？”

    远处正看着这一切的安吉拉，忍不住口中发出了惊呼，这招达克罗萨斯的底牌技，高达a级的强大技能，究竟有多么强悍她非常知晓。

    “可是，蛛俐的能量，不是无法支持这招的释放吗？难道是因为刚刚那个玉玺形的道具？”

    正在安吉拉疑惑时，已经成型的紫色晶体火罩，又剧烈的晃动了起来，一只半球形的火罩成环状扩散，卡在大地上，和第一只晶体火罩合在了一起。

    “双重血色黄昏？”

    安吉拉目光中满是难以置信，然而这一切并没有结束，接着居然又是一只！又是一只！又是一只！

    强大的a级技能血色黄昏，简直就像不值钱的小火球般来了个大甩卖。

    紫色晶体火罩一连升起了五次，被火罩卡住的地域中，紫色火焰连续的交叠，火焰的密度，几乎大到了不可思议的程度，形成了一片深邃无比，似乎连光芒都能吞噬的暗紫！

    十米直径的地域，彻底成为了一片紫色火焰的地狱。

    血色黄昏，连续五发的轰击！

    （章节中的某两处，是对某神作的恶搞，不知道大家能不能看出来。_）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来……投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)rq

