    “白龙道友你干嘛呢？”楚阁主义正言辞斥责道。

    同时她悄悄将凝成一束的长发散开——好险，要不是有白龙道友在，那刚才条件反射出手的就是她了。

    而且，她是冲着脖子位置去的，保证能干净的切下宋书航的脑袋。

    这是身体诚实的条件反射。

    “条件反射，条件反射。”白龙姐姐连连摆动小爪子：“这就跟膝跳反应是一个道理。”

    “抱歉，我没有膝盖，无法理解。”楚阁主认真道。

    白龙姐姐低头望水：“……”

    楚道友你这是在抬杠，你什么时候变杠精了？

    你现在没膝盖，但你以前难道也没有？你又不是蛇精。

    而且，总感觉楚阁主在和她抬杠的时候，有点心虚的味道，她在掩饰着什么？

    “书航不会有事吧？”苏氏阿十六有点担心问道——因为他飞出去太远了，叫的也有点惨。

    正说话间，宋书航又回来了。

    瞬间移动回来的。

    核心世界中的他，一个念头下去，就能出现在任何一个角落。

    在核心世界，他无处不在。

    “干嘛呢，白龙姐姐你干嘛呢！”宋书航的肚脐向着白龙姐姐发出最沉重的控诉。

    苏氏阿十六低头，望向宋书航的肚脐位置。

    这具‘木身躯’化乳为目，化脐为口。

    刚才的叫声就是从肚脐眼中发出的——而且发出的声音是宋书航声音，很有趣。

    “咦？怎么用肚脐眼说话了？”赤霄剑前辈问道。

    “嘿嘿，我还能发双声道呢。”宋书航得意洋洋道，他的声音，以‘二重音’的方式响起。

    这是他上面的嘴和下面的嘴同时发声。

    “和灭凤前辈的双声道耳朵有异曲同工之妙。”苏氏阿十六笑道，看到宋书航还能活蹦乱跳的，就可以看出他没什么大碍，她也稍稍放心了一些。

    “不仅如此，四只眼睛也拥有着很有趣的视觉模式。”宋书航指了指自己胸口的眯眯眼：“而且，我刚才尝试了一下……它们也能使用儒家圣人的秘法，强者鉴定术。简直是防不胜防。可惜只能发射六品真君级的‘强者鉴定术’，无法将圣人之眼装入其中。威力方面有点不足。”

    ‘九洲一号群’的优良传统，话题跳的特别快，前一秒他还在控诉白龙姐姐，下一秒话题就不知道跳到哪去了。

    “快收起你那个大胆的想法，造化仙子绝对不会允许你这么糟蹋圣人之眼的。”赤霄剑前辈提醒道。

    将圣人之眼装入眯眯眼中，实在是胆大包天的想法。

    而且，是个非常可怕的举动。

    以前人们只用防备霸宋玄圣的‘双眼’——诸天万界的修炼者都知道，在霸宋之眼的双眼亮起的时候，就是痛苦降临之时。

    现在，当霸宋玄圣的咪咪亮起时，更可怕的灾难将会无情来临——也就是说，人们还要防御霸宋玄圣的眯眯眼！

    防备霸宋的眼睛已经很难了，再加上更隐蔽的咪咪，那还要怎么防？

    简直不给敌人留活路。

    造化仙子听到有人叫她，飞快的冒了出来，唱道：“宋～阿笨呆～眼睛～”

    然后，她伸手抓出老师的眼睛，试着往宋书航的胸口塞去。

    “别塞，仙子别塞。”宋书航连忙叫道。

    这只是化乳为目，和真正的眼珠子在构造稍稍有点区别。这眯眯眼抠不下来，所以圣人之眼也装不上去。

    “如此我是儒家圣人的话，我会选择瞎掉。”心魔赤霄剑前辈感叹道。

    苏氏阿十六掩嘴轻笑。

    宋书航伸手抓起造化仙子，将她挂到身后，结束她想将圣人眼睛塞入他胸口的尝试。

    然后他坐到活泉池边，四只眼睛同时盯着白龙姐姐。

    “白龙姐姐刚才为毛打我？”双声道声音同时响起，气势如虹。

    “我不是故意的。”白龙姐姐心虚道。

    楚阁主在边上拆台道：“因为宋木头。”

    宋书航嘴角一抽，道：“又是他？”

    以前他就因为宋木头的原因，被很多大佬打过。

    “对了！白龙姐姐你以前就因为‘宋木头’的原因，打过我。”宋书航脑海中突然浮现一个画面，那是他在神秘岛上的记忆片段。

    神秘岛上有个地下墓室，里面有水晶棺，棺内葬着一条小白龙。后来，宋书航的意识曾经沟通了这条小白龙，却被小爪子糊了一脸。

    当时他都被打懵了。

    “没有的事，怎么可能！”白龙姐姐连连否认，但语气却心虚的很。

    “白龙姐姐果然喜欢宋木头吧。”宋书航大马金刀的坐下，两张嘴同时发声，一张嘴说话，另一张嘴为自己的发言配BgM。

    就让我来捅开天窗说亮话吧！

    白龙姐姐长长的叹了口气：“我只是他的姐姐。”

    “那你就好好当姐姐吧。”楚阁主平静道：“我要宋木头的人，虽然我从年代上来讲，还可能是你前辈，但我叫你姐姐也没问题的。”

    两位长生者对视一眼，恐怖的气势开始酝酿。

    宋书航伸手将一张桌子召唤过来，有气势的坐下，双手交叠，托着下巴。

    他就喜欢看这样的场面。

    白龙姐姐、楚阁主，还有那个创立了【全世界妖怪联合起来成为一家人】的‘白骨仙子’，还有程琳仙子，每一位都和宋木头之间有切不断、理还乱的关系。

    可惜，宋木头那家伙从来没出现过。

    两位长生者仙子对视了良久后，白龙姐姐的暴脾气突然就上来了。

    她每次暴脾气上来时，边上所有姓宋的都会被抽一顿。

    于是，她转过身来抓起宋书航，又一爪子将他拍飞。

    宋书航一脸懵逼飞天。

    我是谁？我在哪？我怎么了？为什么我在天上飞？发生了什么事？

    他的背上，发出一阵惨叫：“啊啊啊～啊～”

    是被挂在背上的造化仙子，及时的为他配音。

    赤霄剑前辈剑柄上变出一只小手，对着宋书航挥手。

    这家伙一本正经作死的能力，令它都感觉震惊。

    ……

    ……

    宋书航这次被拍飞后，没有立即回来。

    他被拍飞到了那堆‘云雀子仙子‘的零件山边上。

    然后他突然想起了一件事。

    宋书航伸手一招，一块‘骨头’出现在他手掌心。

    不朽之骨！