    第二天上午。

    何促和余苏艾在酒店吃完早餐后，就跟着王云诚一起来到了竞赛场馆。

    跟省赛的竞赛场馆比起来，国赛的竞赛场馆明显又要宽敞、豪华许多。

    单看每支队伍被分配到的区域和各种物品，大概就能让每个人都舒舒服服地在这里待上一周时间，更别说场馆里还有充足的冷气、以及随叫随到的工作人员，完全保证了每一位参赛的学生，都能拥有最佳的竞赛状态。

    “可惜比赛时间是72个小时……三天时间过去，估计我整个人都没法看了。”

    余苏艾用手梳了梳鬓角的发丝，表情有些苦恼。

    王云诚在将两人带到场馆后，只跟两人说了一句有事联系，就急匆匆地独自离开了。

    上午剩下的时间，将再次由两人自由支配。

    “新游戏对美术的要求很低，这三天你可以多休息一会儿。”

    何促偏头看了她一眼，又随口补充一句，“不过你的颜值就摆在那儿，不管怎么样都好看。”

    余苏艾闻言脚步微顿。

    这家伙……

    “你也一样。”

    “确实，所以我们才般配嘛。”

    “臭不要脸……”

    余苏艾小声念叨，脚步却比先前轻快了许多。

    两人四处转了一圈，很自然地就遇上了同样前来熟悉场馆的临海省那支队伍。

    寸头男生远远跟两人打了个招呼。

    “又见面了……运气真好啊。”

    看起来，他好像依然还不知道，何促两人其实就是《星露谷物语》的制作人。

    不然以他表现出来的爽朗性格，昨天在说了《星露谷物语》的坏话之后，今天多半会跟两人提起这件事，顺便再道个歉。

    另一边的长发女生唐琳，似乎也完全没有要告诉他的意思。

    何促见他们的带队老师同样不在旁边，便带着余苏艾主动迎了上去。

    四人其实并没有太多话题可以聊，但是有寸头男生这个话痨在场，气氛倒也不会尴尬。

    何促有意结识唐琳，所以多次把话题转到对方身上，不断拉近和对方的距离。

    余苏艾依稀看出了他的行动和意图，便也帮着他跟唐琳接触了起来。

    四人正聊着，不远处忽然传来了一阵小骚动。

    何促循声望去，看到一名中年人领着十名学生从场馆外走了进来。

    在绝大多数省市都只有一两支队伍的情况下，突然出现一个由五支队伍集合而成的小团体，看起来确实相当惹眼。

    “他们是……”寸头男生疑问道。

    “应该是申东市的队伍。”唐琳难得愿意用一整句话来回答他。

    “看起来很有气势的样子啊……”寸头男生感慨。

    “你们要是有十个人，你们也可以走出气势来。”何促笑着说道。

    “五支队伍……除了平北市，应该就是申东市的参赛队伍最多了吧？”余苏艾思索着问道。

    “嗯，平北市有六支队伍，但是他们做的游戏都不透明，不像申东市的那几支队伍，省赛的游戏全都可以在官方游戏平台上搜到。”唐琳点头回应。

    “六支队伍啊，不说学生免费模式，就算是正常的收费模式，感觉也至少会有一两款游戏，可以冲到官方平台的每周热度榜前五十吧。”

    “大概率有……我之前就注意到，前几个星期的每周热度榜上，出现过好几款新人新类型的游戏。”

    话音落下，两名女生不自觉地对视了一眼，随后又默契地笑了笑。

    她们都很喜欢这种，有人跟自己想法一致的感觉。

    这种无意识的默契，瞬间就拉近了两人间的距离。

    “所以，我们要想拿到国赛第一的话，主要对手就是申东市、还有平北市两个直辖市的竞赛队伍了？”寸头男生目不转睛地盯着远处那十一个人。

    周围也有不少人跟他一样，时不时就会将目光瞥向那边。

    许多省市的队伍，在出发前就已经了解过往年几届国赛的情况。

    像申东市和平北市这种竞赛强市出来的竞赛队伍，每年都会占去国赛前十名至少一半的名额，算是大多数竞赛学生需要仰望的存在。

    那种差距，绝不是随便念一句励志的话、或者树立一个信念就可以轻易弥补的。

    “除了这两个市的队伍，应该还有其他比较有力的冠军争夺队伍吧？”何促提醒他。

    “哦……确实。”

    寸头男生反应过来，轻笑着点点头，“忘了还有我们临海省的队伍呢！”

    “……”何促面无表情地把注意力转到了女生这边。

    难怪唐琳一直不愿意搭理这家伙。

    现在连他也不愿意搭理这货了。

    ……

    另一边。

    申东市的五支队伍中。

    一名戴着眼镜的瘦削男生举目四望，跟身边的圆润男生说道：

    “平北市的队伍好像还没来？”

    “这里是他们的主场，估计早就来看过了吧。”圆润男生回答道。

    “啧，本来还想问问他们到底做了些什么游戏呢。”

    瘦削男生轻叹一声，“我甚至有点怀疑，他们一些人根本就没把游戏发到官方平台上。”

    “没发到官方平台上……这样做有什么意义吗？”圆润男生疑惑道。

    “要是他们在省赛时做了什么突破性的新类型游戏，又准备在参加国赛的时候，继续完善那些新类型游戏，那么他们就完全有理由，选择等国赛结束之后，再上架那些游戏。”

    “他们是怕参加竞赛的其他学生，会模仿他们的创意？”

    “很可能就是这样。”瘦削男生耸了耸肩。

    “这样想着，那还是青林省那边的队伍比较有意思，直接就把新类型游戏给发出来了。”

    圆润男生笑着说道，“那款《星露谷物语》，我可是玩了好久。”

    “嗯，那款新类型游戏确实相当厉害。”

    瘦削男生点点头，停顿一瞬，又轻舒了一口气，“幸好那样的游戏，不适合国赛的环境，不然我们的竞争对手可能又要多一个了。”

    “好像也是……”

    圆润男生思索问道，“所以，我们的主要对手，还是平北市的几支队伍，还有临海市的那一支队伍？”

    “差不多吧。”瘦削男生叹了口气。

    如果可以的话，他还真不想在诸多的限制下制作游戏。

    为了满足教育界那些死板守旧的老人，还要绞尽脑汁地想些所谓的“思想”、“意义”，真的是要把人给逼疯了！

    在这样的情况下，就算想做新类型游戏，也很难跳出一些框架束缚吧？

    平北市的那几支队伍……到底准备了些什么？

    搜索

    复制

