    是的，我们可能从一开始，就推测错误了。

    在看到甲甲和虫兽的亲密相处之后，李悠然突然意识到，他一开始的推测，其实就偏离了方向。

    事实上，在甲甲神秘出现的时候，他和貂蝉将甲甲当成了这个星球的土著生物，并且认为甲甲可能有着某种特殊能力，所以才能够在虫族的攻击中存活下来。

    然而，从甲甲现在和虫兽的关系来看，显然并不是这样……

    她居住在这个山洞中，而且山洞中还有几十个正在孵化的虫卵，而这些虫卵中孵化出来的虫兽，不仅在帮助她，而是看它们的神态表情，像是将她当成了主人。

    再仔细想想，刚刚的那些巨虫，为什么要追赶不放，其真正攻击的目标，究竟是人类，还是……

    “我有一个大胆的推测。”李悠然在寂静中，突然露出奇怪的表情。

    “本机也有一个大胆的推测。”貂蝉同样若有所思道。

    不需要再说什么，貂蝉立刻轻声道：“本机可以给这姑娘做个基因检测……你想办法转移一下她的注意力。”

    这还需要转移转移力吗？

    李悠然看了看正在跟虫兽分享零食的甲甲，感觉只要还有一包薯条在，这姑娘就可以待在这不动。

    所以，根本不用转移注意力啊！

    哪怕貂蝉已经咕噜噜的滚上去，凝聚出一道有若实质的玄青光芒，映照在甲甲的手背上。

    这个过程，大概持续了五分钟，貂蝉发出咔嚓咔嚓的响声，像是系统正在以最高功率进行运算，看起来都快要冒烟了。

    五分钟后，她很迅速的滚了回来，声音奇怪道：“本机现在可以确定……”

    李悠然已经猜到了：“这姑娘，其实是……虫族。”

    “没错！”貂蝉很认真的回答，“虽然她外表跟人类一模一样，但根据基因显示，她实际上是虫族。”

    “就知道是这样！”李悠然摸摸下巴，“我们早就应该猜到的啊！”

    “不！”貂蝉突然打断了他的话，“实际上，我们还是没有猜到……”

    “嗯？”李悠然略微惊讶，“什么意思？”

    “意思是……”貂蝉顿了一顿，用很奇怪的语气回答道，“甲甲不仅是虫族，而且很可能是……母虫！”

    目瞪口呆啊！

    这一刻，刚刚表示自己已经猜到的李悠然，是真的目瞪口呆了！

    难以置信的睁大眼睛，他看了看还在跟虫兽一起分享食物的甲甲，很茫然的抬起头：“你是说……等会儿，你确定吗？”

    “很确定！”貂蝉也觉得不可思议，“本机调取了数据库，发现数据库中储存的母虫基因结构，跟甲甲的基因结构，有百分之七十是相同的。”

    “你等一会儿！”李悠然突然打断她的话，“百分之七十的相同，并不代表着完全的相同。”

    “但问题是，母虫本来就会产生变异进化。”貂蝉给他科普道，“事实上，没有任何两只母虫的基因结构，是完全相同的。”

    很好，李悠然什么都说不出来了，很茫然的愣在了原地。

    整整过了五分钟，他看着还在那吃零食的甲甲，突然轻呼了一声：“等一下！难道雇佣军团他们所说的，那只失踪的母虫，就是……”

    不用说下去！

    李悠然和貂蝉不约而同的转头，看着满脸无辜啃着薯条的甲甲。

    虽然看起来还是很呆萌的小萝莉，但此时此刻，却好像能够看到她身后的空气中，正浮现出若隐若现的巨大虫体……当然，这只是幻觉。

    李悠然忍不住摸摸下巴，嘀咕道：“我还是觉得难以置信，甲甲怎么可能是母虫？”

    是的，确实很难相信！

    实际上，刚刚那些巨大虫卵，都比甲甲的个子还要高，所以她如果是母虫，请问要怎么生产出这样的巨大虫卵？

    “试试看就知道了。”貂蝉小声嘀咕道，紧接着就跳了上去，“甲甲……”

    “欸？”甲甲很好奇的转过头，睁着大眼睛，傻乎乎的看着貂蝉。

    别说了，貂蝉的心都要萌化了，好不容易才从这种精神攻击中回过神来：“那个，你能不能……”

    这么说着，她转向看着那些巨大虫卵：“你能不能，给姐姐表演一下，怎么把它们给弄出来的？”

    弄这个词，可以说是很准确了……

    李悠然很无语的摸摸下巴，想了想又掏出一包奥利奥递过去：“甲甲帮个忙哦，这个是……小甜点。”

    很好，看到奥利奥，甲甲顿时就满眼都是小星星，立刻毫不犹豫的鼓起腮帮子。

    下一刻，就看到她深吸一口气，紧接着踮起脚，用尽全力似的一吐：“……噗！”

    然后，就看到十几颗很小的银白色虫卵，当啷作响的落在地上，带着很明显的金属质感。

    不过也就是几秒钟之后，这些刚刚落地的银白色虫卵，就以肉眼可见的速度暴涨，虽然没有暴涨到之前的虫卵那么大，可见其完全的发育还需要一个过程。

    而在吐出这些虫卵之后，甲甲显然也虚弱了很多，摸着咕噜噜叫的肚子，又开始吃零食。

    “本机算是明白，她为什么喜欢吃东西了。”貂蝉若有所思道，“因为，她要不停的补充能量，才能生产出新的虫族。”

    “所以说，我们带零食是带对了？”李悠然摸摸下巴，但是突然反应过来，“等会儿！那就是说，现在可以很确定，甲甲就是母虫？”

    好吧，有关甲甲的身份，现在应该是没有疑问了。

    但新的疑问又产生了，如果说甲甲是母虫，她为什么会突然失踪，又一个人出现在这里？

    还有，虫族不是应该完全听从母虫命令的吗？为什么那些巨虫会攻击她？

    “本机也不知道。”貂蝉看了看他，“要不然，你试着问问看？”

    这个建议很正确，李悠然想了想，就在甲甲面前蹲下来，又掏出一包棉花糖来：“甲甲呀，叔叔有个问题想问问你，可以吗？”

    什么都不用说了，甲甲的目光，已经聚焦在棉花糖上，很呆萌的点头：“嗯嗯嗯……”

    达成一致，李悠然立刻把糖递过去，组织了一下语言，进入正题道——

    “甲甲，你是……呃，不对……我的意思是……你从哪来？”

