
至少，当着杨夏月的面，她是没胆子去动杨夏月的东西的。

杨婆子被杨夏月说的哑口无言，但这会儿还是嘟囔着：“不管咋说，我都是你奶奶！”

杨夏月道：“是啊，我知道你是我奶奶，但是我们这些丫头片子，可没有孝顺你的责任。”

“你想要什么东西，就让你的宝贝孙子去给你挣吧！”杨夏月冷哼了一声。

就因为二房没个男丁，她们就活该被欺负，那现在她们的日子好过了，别人也别想来占便宜！

杨夏月说完，就大步往院子里面走去，然后招呼姐妹们，把东西都往屋子里面搬。

到了屋子里面，杨夏月伸手摸了摸那染了花样的绸缎，有几分喜欢，不过她最终还是决定：“我们回头把这些布卖了，换成一些细棉布。”

“到时候，我们人人都做一件新衣服，剩下的，就做两套被褥，大姐如今回来了，我们这屋子也有一些住不下，我就想着把爹娘的屋子收拾出来，到时候我们分两个屋子住。”杨夏月笑着道。

杨春兰还是有几分舍不得的：“细棉布太贵了。”

杨夏月眨了眨眼睛，一脸期待的看着杨春兰：“姐，我们从小都没有穿过新衣服，就穿这一次好不好？”

其实也不是没穿过，之前嫁给陆云淮的时候，是穿过两次新衣服的。

早上红嫁衣，晚上白麻衣，一天两套衣服，人生的大起大落都在其中了。

不过杨夏月这样一说，杨春兰就道：“那就给你们做吧，我就不了。”

“那哪里能行？我们是一家人，要换新衣服都得换！不然传出去了，别人还觉得我抠门呢！”杨夏月笑着道。

杨春兰还是有一些舍不得花杨夏月的钱，但是她实在是拒绝不了杨夏月的好意。

除了这些布，剩下的就是吃的了。

东西很多，她们绝对吃不完，杨夏月就拿了个碗，拨了半碗红烧肉，又扯了一个烧鸡腿和一个鸡翅膀，端着东西往外走去了。

她还记得，刚刚和杨家大房分开过的时候，家里面什么都没有，去李婆婆家买苞谷面，李婆婆没要钱，说是借给她们的，等以后有东西再还。

杨夏月是一直记着这件事的，不过前些日子李婆婆家没人在，说是去走亲戚了，昨天才回来。

杨夏月就琢磨着，现在就把这些吃的送过去，算是还人情。

当然，这些吃食只是谢礼，当初的苞谷面和土豆，她会一起拎着还给人家的。

杨夏月这碗不小，里面都是肉，尤其是那放在最上面的鸡腿，让人看着就忍不住的想要大快朵颐。

不少人都瞧见杨夏月端着这一碗肉出来，然后奔着赵家去了。

大家有一些唏嘘：“杨夏月不会是对赵庭余情未了吧？这肉是给赵庭送去的？”

“哎，之前的时候，我一直都觉得和赵庭定下亲事的是杨夏月呢，也不知道咋的，就变成了杨巧玉，想来这杨夏月心中还是不甘心吧！”

“这事儿放在谁身上，谁能甘心？赵庭那可是金馍馍，谁抢到了，谁就赚到了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761804"  chaptername="第164章">加入书签</a>
</div>
