    幽暗的地底，厚实的土壤填充每一寸空间，只有不知名的虫豸钻出的细小孔洞，带来外界的气息和脓血。

    突然，这片沉默黑暗的地底，一点血光绽放，然后迅速扩大，宛如黑暗中燃烧的火把，把周围的土壤都灼烧成红色的液体，取代了腥臭的脓血，流淌渗透。

    可是这炽盛的血色火焰堪堪持续了片刻，灼烧周围不过方圆一米的土壤，融化出一个狭小的空洞后，便暗淡熄灭下来，回归最开始的一点猩红。

    这时才发现，那点猩红却是一颗猩红暴虐的眼珠，所绽放的光芒，至于另一颗眼眸却是只剩一个鲜血结痂的血坑了，那里还有眼珠。

    猩红光芒一闪，熄灭，又亮起。

    “已经油尽灯枯到这种程度了吗？”

    低沉的呢喃，回荡在狭小的空洞中。

    陈罕武念轻轻一扫，便把周围百丈范围的环境尽收眼底。自然也不会放过他自己的身体状态。

    肌肉虬扎的胸口处，一道几乎把身体劈成两半的刀伤，传来一阵阵浪潮般的剧烈疼痛，不断冲击着他的神经。

    刀伤之下，裸露出的内脏轻轻蠕动，便好似把一把利刃插入其中疯狂的搅动，传来难以言喻的疼痛。

    双管齐下，哪怕是他，一个夏炼三伏，冬炼三九二十余载的武夫，也疼的呲牙咧嘴，倒吸冷气。

    空荡荡的右臂和已经感知不到左腿，让陈罕的心更加的沉寂。

    情况如此之糟糕，现在他能够醒过来，完全是祖坟冒青烟的节奏。

    不过以现在的状态，陈罕多希望永远不要醒过来。

    微微闭上眼，眼前便是同袍被邪修打爆的画面，以及战舰横空，天地倒转的末日景象。

    陈罕不知道那场战斗的胜负，不过想到昏迷之前天关倒塌，恶鬼，僵尸如漆黑浪潮一般涌来，以及天空中狰狞战舰覆盖天穹的景象。

    他们多半是败了，不然也不至于他如此情况，却无人问津被埋葬于不知名的土地下。

    想到这里，陈罕心如死灰，战争失败，军队覆灭，同袍寂灭，他虽侥幸活了下来，可又有什么作用呢？

    不过苟延残喘，苟且偷生罢了！

    “只是，亲爱的弟弟，大兄却是不能对现承诺，与你一起看芒山的黑芒花了！”

    此刻，陈罕原本就如风中残烛的生命气息，缓缓熄灭，顽强蠕动的内脏，也停了下来，猩红的色泽短短一瞬便覆盖上了一层暗红色。

    奇怪的是，这个状态下，陈罕原本因为疼痛，狰狞青白的面庞居然祥和下来，挂起一丝微笑。

    恍惚之间，陈罕好似穿过无尽时空，来到了老家之外。

    看到不过才到他腰那么高的弟弟，奔跑在老房子的小路上，手中捏着一把含苞待放的黑芒花，笑容满面的跑到他跟前，献宝似的举起手中的黑芒花，笑呵呵的道：

    “哥哥，哥哥，快看最新鲜的黑芒花骨朵！”

    “弟弟！”

    陈罕艰难的伸出仅剩的左手，粗糙的大手张开，似乎想要触摸面前的半大人儿。

    可是粗糙的大手，却直接从人儿身体上穿了过去，抓了一把炽热的泥土。

    画面忽的又一转，半大的人儿，变成了翩翩少年，一身青色衣袍，神色淡然，微微带着笑容，目中神光熠熠，全然是少年人的风华意气！

    “哥哥，我考上春秋学宫了！”

    “好，好，宪弟好样的！”

    梦幻泡影，画面崩碎，陈罕血气枯竭，生命走到了尽头，伸出的独手轰然砸落，手里的炽热泥土四溅。

    陈罕只觉得，弟弟的身影渐行渐远，他死命的追，却怎么也追不上，渐渐于深沉的黑暗中丢失了弟弟的身影。

    然后，这片天地便只剩无尽的黑暗包裹着他，旁边更深沉的黑暗化为一双双扭曲，融化的手爪撕扯着他，想要把他拉入永恒的黑暗。

    “哥哥，你不要宪弟了吗？快回来呀！”

    蓦然，黑暗中响起了震耳欲聋的呼唤声，原本已经放弃挣扎，半截躯体都沉入永恒黑暗中的陈罕，忽的面目狰狞。

    “不，我要回去，我怎么能死在这旮旯小界。

    宪弟还等着我呢！

    我怎么能辜负他！”

    强烈的求生意志，无穷无尽的爆发出来，原本陈罕已经开始冷却的躯体，开始回温，枯竭的气血，宛如浇了猛油的火焰一样爆发开来，短短一瞬便遍布他的整个躯体。

    困扰他多年的瓶颈破碎！

    赤色血气膨胀，周围的泥土被灼烧融化，露出陈罕三米高的魁梧躯体。

    周边天地之气蜂拥而来，融入血焰中，化为精纯的血气滋润躯体。

    肉眼可见的，陈罕几乎被劈成两半的胸膛上，狰狞的刀伤上，一丝丝漆黑的异种能量被驱逐。

    伤口上肉芽交织弥合，狰狞的伤口迅速消失，就连断裂的残肢，也有重新生长出来的趋势。

    可是第一波天地之气被鲸吞殆尽后，地上浓郁的尸气，阴气宛如闻见血腥味的鲨鱼一样，蜂拥而来，与炽热的血焰对冲湮灭。

    陈罕向死而生的突破，戛然而止，颇有断肢重生趋势的残肢，生长停止，愈合起来长成一个难看的肉包。

    陈罕睁开独眼，目光不再死寂，涣散，取而代之的是坚毅不屈。

    作为一个战士，一个军人，一个武修，突破迷茫以后，剩下的便只剩坚毅与向死而生的果敢！

    ………

    地面上，跟随血色指标，巡迹而来的何峰，贪婪的嗅着弥漫的血液味道，攀上猩红血丝的双眸，紧紧的巡视着周围。

    最终目光锁定在一个大坑中，那里血液氤氲，干涸的血痂裂痕下，晶莹如血钻的血珠熠熠生辉。

    忽的，土坑上天地之气汇聚而来，似乎被什么东西吸引而来，疯狂旋转间卷起漫天污血，脓血形成一道血色涡流。

    同时在何峰的感知中，一道细微的生命波动，短短一刻便膨胀到宛如火山爆发一样，肆无忌惮的宣誓着存在。

    何峰被炽热血气一冲，身体僵硬下来，滋滋冒烟，手里的血色罗盘掉落地上，翻滚几圈后，落入土坑中翻滚而下。

    在漆黑的夜色里，宛如血色星辰闪烁，格外的亮眼。

    但是现在，何峰却顾不得眼前的细枝末节，内心疯狂咆哮，想要转身就逃。

    可是在随着血气弥漫而来的庞大镇压之力，镇压下，往日里强大的躯体，却宛如钢铁浇筑一样，任由他如何努力却都难以动弹。

    “要死，要死，打扫战场的弟子是黑豕吗？

    这么强大的生命波动，狂暴如火山爆发一样的血气，都发现不了！”

    何峰内心惊慌，但是转瞬间，想到天空中不远处悬停的黑龙号，以及强大的新任舰长，内心一狠，决定孤注一掷。

    疯狂的催动体内的尸元，僵硬的心脏中，一颗暗红的血珠爆开，随之一层猩红光芒亮起，转瞬便化为血焰。

    却是何峰的保命秘术—血爆术。

    血焰之下，何峰终于恢复了一点躯体的控制，但是这次何峰不想着逃跑了，而起把所有的尸元都灌注在腰间的小圆筒上。

    尸元灌注，小圆筒上玄奥的道纹流转，蓦然爆发出一道血光直冲夜空，然后轰然爆发，一个血色“尸”字横亘虚空。

    耀眼的血色在昏暗的夜空中是如此的耀眼，令周围百里，四处游荡的练气弟子都抬起头注目。

    然后这些弟子，便不约而同的朝着血色升腾的地方奔行而去。

    同样停滞半空中的黑龙号上，三位留守的筑基同样投来目光。

    “咦，求救信号，多半是遇到筑基级武修了，你们俩谁去处理？”

    黑鸦收回目光，朝着山峙，乌刑两人道。

    两人对视一眼，齐齐说道：

    “属下，愿往！”

    “既然如此，一起去吧！免得阴沟里翻船，我去告诉舰长！”

    “是”

    话音落下，两人架起遁光便朝着血色信号发出的地方而去。而黑鸦则转身朝着战舰静室而去。

    另一边，血色信号生起后，地底庞大的血气蓦然收敛，几尽于无。

    压力尽去，何峰大喜，虽然不知道发生了什么，但是不妨碍他转身就跑。

    双脚一蹬，何峰便如离弦之箭一般，化为一道黑影射入夜色中。

    可是真的跑得掉吗？

    显然是跑不掉的，土坑蓦然炸开，从中蹿出一个单脚独臂的三米多高，小山一样的壮硕男子，凌空而立。

    壮硕男子看了一眼奔逃的何峰，手上血光缭绕，朝着何峰隔空一拍，便一蹬独腿，化为一道暗淡的血光，飞遁而去。

    远处，自以为逃出生天的何峰不敢放松，准备在提速跑一段距离后，才停下查看情况。却没发现他的头顶，一只十多米宽大的血色手掌浮现，然后轰然拍下。

    “轰”

    大地凹陷，气浪激荡，那里还有何峰奔行的人影，只见原地一个手掌印，栩栩如生的印在大地上，内里除了血焰升腾灼烧，别无他物。

    筑基修士身化遁光，凌空虚度，速度何其之快，不过片刻，山峙两人便来到血色掌印之上。

    乌刑朝着血色掌印伸手虚握，灰色玄光于指尖流转，下方狂暴的血焰瞬间被擒拿，化为一个血色小米珠，躺在乌刑掌心。

    乌刑看到血色小米珠后，想也没想，抬手扔进嘴里，宛如吃糖豆一样咀嚼起来，面上灰色玄光闪耀似乎实在施展什么法术。

    “桀桀桀！真是美味炽热的血气！”

    乌刑喉咙涌动，吞下嘴中的血珠，阴阴一笑。然后朝着旁边的山峙道：

    “走吧！猎物朝着东南方向去了，虽然他能够收敛血气，但是在我的搜天索地追魂术下，他的行迹依旧宛如太阳一般耀眼！”

    说完，便身先士卒融入黑暗中消失不见，山峙见此也不言语，同样架起遁光紧随其后，至于身下焦黑的掌印没人再注意。

    两人离开后，冒着烟气的焦黑掌印中，一块黑炭薇薇颤动，仔细一看却是一截焦黑的手臂，不是何峰还有谁？

    只是此时的何峰早已被打的面目全非，不仅后脑勺凹进去一块，全身骨骼也碎了个七七八八，背部血肉更是被烤成焦炭。

    “嘶，他妈的差点栽了，狗崽种敢打我，这下看你死不死！”

    何峰一边用唯一完好的焦黑手臂，从储物空间中拿出血肉精华和丹药疗伤，一边看着两道遁光离开的方向，狠狠咒骂。

    不过骂了一会，感觉状态好些后，何峰有忍不住咧着嘴笑起来，要知道发现一个遗漏的筑基级武修功劳可不小！

    …………

    昏暗的夜色笼罩下，一道暗淡的血光，蓦然从天际出现，然后方向一转径直钻入大地中，泥土翻滚，血光光芒一闪，大地又恢复了先前的模样，似乎刚才坠落的血光，似乎是幻觉。

    地底，陈罕运转秘法收敛全身气血，生命气息，陷入龟息假死。

    不过一瞬，陈罕炽热的躯体便冷却下来，覆盖上一层青白色，呼吸也若有若无，好似真的死了一样。

    原本陈罕向死而生，突破境界后，便准备就在原地，恢复伤势，徐徐图之的。

    没想到却被一邪修发现，而且那邪修还出乎意料的突破了他的压制，发出信号求救。

    没办法，陈罕只能破土而出，杀了邪修另寻它地养伤了。

    如今全速飞遁一段距离后，陈罕没有感觉到任何的异常，也没有感觉到有追兵，加之刚刚突破，不宜动用太多血气。

    因此陈罕考虑了一会儿后，还是决定找个地方利用龟息秘法，陷入假死中。

    一边恢复伤势，一边躲避可能的追踪！

    当然如果真的被巡到踪迹，他陈罕不惧任何人，是生是死终究要打过才知道！

    片刻后，一青一灰黑两道遁光，停在半空中不再飞遁。

    “怎么了，追丢了？”

    山峙扫视周围，没有发现那里有武修的影子，疑惑朝着追踪的乌刑道。

    “嘘”

    乌刑朝着山峙竖指嘘声示意他不要出声，然后伸手指了指底下，轻声道：

    “老鼠钻洞了，小声点不要惊跑了！”

    山峙闻言，满脸不解。

    “既然找到了，不出手擒拿，这是做甚？”

    乌刑闻言，一脸看白痴的表情。

    “你个脑子里都是肌肉的呆子懂什么！”

    “听我的不要动，守着就行，我们先传讯给舰长！”

    说着，乌刑拿出了身份令牌，开始传讯。

