    第二天清早，袁绍正在和曹操、许攸吃饭，仆役就走进来，在袁绍的耳边小声说了几句。

     “哈哈，孟德、子远，那人已经松口了，走咱们去看看。”

    袁绍大笑着说。

    袁府的地牢里，昨夜那人已经奄奄一息的被绑在木头架子上，一夜的严刑拷打，早已经没有了昨天的嚣张劲。

    “叫什么名字!”

    袁绍坐在一个石墩上看着那人问道。

    “唐周，冀州邺城人。”

    唐周老实的的回答。

    “你无官无职，又不是商贾，没事跑到洛阳来干什么？”

     袁绍继续发问。

    “大贤良师发下法旨:苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉。我是来洛阳起事的。”

    唐周奄奄一息的说着。

    “什么？甲子？”

    袁绍等人有些吃惊，今年就是甲子年，那就是说，这太平道造反就在今年。

    “时间呢?”

    曹操冷声问道。

    “就在三月五日。”

    唐周老老实实的回答着。

    时间一说出来，袁绍、曹操、许攸脸上先是一阵惊喜，但马上又眉头紧皱，机会马上就来了，但时间又太紧迫了，算上今天，就只剩下半个月的时间了。

    “你们起义的地方是哪？首领是谁，他在哪?”

    许攸有些急切的问道，只要能抓住首领，一切就好办了。

    “我太平道首领是大贤良师张角大人，起义点在冀州钜鹿郡附近。”

    “那你来洛阳干什么？”

     “马渠帅准备在洛阳起义，响应大贤良师，攻下皇宫，迎接仙师!”

    “放屁，就你们这种人也敢想着攻下皇宫?我看你们是在做梦!”

    袁绍不屑的看着唐周，就种人也敢说攻下皇宫?洛阳皇宫守卫森严，可不是说攻破就能攻破的。

    “马渠帅在皇宫内有内应，起义当日宫门大开，一击可下。”

    唐周也不隐瞒，人为刀俎我为鱼肉，他也没得反抗。

    “还有内应?是谁？”

    对于这个结果袁绍很兴奋，皇宫里的内应，那就只能是宦官了，只要抓出来宦官就别想翻身。

    “这个小的不知，这都是马渠帅亲自负责的。”

    唐周摇了摇头，太平道内等级森严，他还没有到能接触到这些事情的位置。

    “还敢嘴硬，我看你是皮肉之苦还没受够，来呀，给我大刑伺候。”

    袁绍很不满这结果，他要的就是宦官名单，只要供出来了，那就是铁证。

    “大人，小的真的不知啊……”

    唐周哀嚎着。

    “本初兄不用大刑了，我看他真的不知道。”

    曹操开口制止道，这唐周说得已经够多了，隐瞒这些事已经没有意义了，既然说不知，那肯定就是真的不知道，不用再用什么大刑了，要是打死了，那可就算了唯一的线索了。

    “可恶，就差那么一点，只要得到那些宦官名单，咱们就能除掉他们。”

    袁绍恨恨的说，他想除掉宦官，袁家能在天下有这么大的影响力，原因就是袁家是士族高门，天下士族中一等一的高门，这种身份之下，袁家就是士族的代表，只要能帮助士族除掉宦官，他在士族的声望就能提升到非常高的地步，再也没人敢说他是庶出的身份。

    “本初兄，除掉宦官可不是一朝一夕的事，仅仅靠着这么一个人的供词根本不足以搬到宦官。”

    曹操摇了摇头，宦官深得皇帝信任，仅仅靠这么一个唐周，根本威胁不到宦官势力，反而容易被说成是诬陷。

    “诶，这么好的机会!”

    袁绍一脸无奈的摇着头。

     “马渠帅是什么人？”

    曹操开口问唐周。

    “马渠帅叫马元义，是洛阳太平道的负责人，统管洛阳境内的教徒。”

    “负责人?那也就是说渠帅就是一个地方的负责人？每个地方有多少人?”

    曹操审问着太平道的架构。

    “我太平道有三十六方，每方有渠帅一名，负责管理各地事务，每方人数在万余到七八千不等。”

    “这个马元义现在在哪里？”

     “这个小的不知，马渠帅前几日应该就从河内前来洛阳。”

    唐周说完，曹操也不再问了，这人嘴里已经没什么可用的消息了。

    袁绍、曹操和许攸再次回到大堂里，呵退服侍的婢女。

    “子远这事你看怎么办？”

    袁绍问着许攸，现在事情审明白了，是时候进行下一步了。

    “现在的关键在于这个马元义在哪？必须先打听清楚这个家伙的所在，才能定下一步计划。”

    许攸摸着短须说着。

     “这个你放心，我这就安排人去查，就算是把洛阳城翻过来我也要找到他。”

    袁绍拍了拍手，就准备派人去查。

    “本初兄且慢，这事你不能亲自派人去查。”

    曹操拦下了袁绍。

    “孟德这是为何？”

    袁绍不解的看着曹操。

    “本初兄这么大张旗鼓的去查，只会给人留下把柄，以后后患无穷。”

    曹操摇着头说，虽然能抓到马元义肯定能知道更多，但这么越权处理是不合适的。

    袁绍也有些后怕的看着曹操。

     “本初兄和司隶校尉应该有关系吧。”

    曹操突然对于袁绍说。

    “这个当然有了，司隶校尉曾是家父的门生，一向与我交好。”

    袁绍点了点头。

    “这是让司隶校尉去处理是最好的，他负责洛阳治安，查举反贼是他分内之事，把这唐周送过去，就说他自首，举报这太平道造反的事，然后让司隶校尉派人逮捕马元义，到时候审出什么本初兄依旧能第一个知道，而这件事和本初兄没有任何关系。”

    曹操想了想对袁绍说着。

    “孟德这主意好，我这就派人去请司隶校尉。”

    袁绍抚掌大笑着。

    “那这唐周?”

    袁绍突然有些不好处理这人了，直接杀了就不合适了，很容易落人口实。

    “唐周举报反贼有功，司隶校尉赏举荐他为官，在回家的路上被恼怒的反贼击杀，司隶校尉向朝廷上表，追封他官职，并且在洛阳搜捕反贼。”

    曹操轻描淡写的说着，唐周的生死就被这么写好了。

    “好好好。”

    袁绍大喜，曹操这办法好，不关解决了唐周，还嫁祸给了太平道，和自己一点关系都没有。

    “至于那马元义，审问出什么还得先做打算，这太平道造反就在这二十天了，必须早做准备。”

    曹操提醒着袁绍，时间才是现在最紧迫的。

    “孟德放心，我这就去联络人手，咱们掌握先机，党人定能借机崛起，铲除宦官。”