    <!--go-->    那些博雅尔贵族得了美人心情大好，现在再坐下来，正好谈清楚有关战争的大事。

    对于这些世代住在森林中的人们，森林外的遥远世界固然有着广阔空间，那里对于大家实在陌生。

    于是，一张宽大的粗纸被摊开，其上以粗糙的炭笔线条勾勒出独特的图画。

    说来讽刺，欣赏它的贵族们竟看不出图画是寒意。

    纸张被挂在墙上，留里克站在它的前面双手掐腰：“你们可认识这幅图画？”

    博雅尔们面面相觑。

    “看来你们是真的不懂？的确！你们需要了解这个世界的广大，才能心甘情愿把自己的儿子、自己的族人交出来为我打仗。”说罢，留里克站在一边，猛然拔出自己的佩剑，那剑刃嗡嗡声惊得大伙儿颤抖。

    他粗糙地勾勒出环波罗的海的地理构造，海洋的整体轮廓标得清晰，陆地与重要岛屿、湖泊也特别用线条标明。一些黑色的线条最为独特，此乃河流的意思。

    留里克持剑直指一个圆圈：“这里，就是我们的伊尔门湖！看着这条黑线，这就是沃尔霍夫河！”

    他的剑锋依次指到了诺夫哥罗德、新罗斯堡，直到战争的目标，位于斯堪的纳维亚半岛东南端的约塔兰地区。

    “你们都认真看看，这个地方就是约塔兰，是我们今年必须征服的区域。”

    贵族们勉强做出了抽象理解，仅就地图看去，这次的军事行动确实是一次远征。

    便有贵族弱弱地询问：“我的儿子给大王你做了骑兵，他这一去，要……多久才能抵达战场。”

    “如果大海解冻，坐最快的船舶昼夜兼行也得十天。”

    留里克的话语轻描淡写，却给了大家深深震撼。乘坐最快的船只都要走十天，也从侧面指明现在的罗斯王国的东西纵深非常巨大。

    博雅尔贵族觉得此战非常冒险，他们最畏惧的正是远征的可怕距离。

    留里克何尝不知这里有冒险因素。难道因为要承担风险就畏惧战争？任何的战争都是在冒风险，至少罗斯军队能提前预判很多问题，并迟早做出准备。

    朱砂混在海豹油脂里形成鲜红的浆糊，留里克以木棍捣一下，在战争目标位置坐上鲜红记号。

    那就是旧奥斯塔拉部族的故乡峡湾，此特别标注也给本地的贵族们解释了一件事——已经定居在南部的、自己眼皮子附近的新奥斯塔拉的瓦良格人究竟来自何方。

    “任何的战争都有着原因。”留里克解释道：“那里对于你们固然是遥远地方，现在无论是西方还是东方，居住的人们都是本王的臣子。当王国的一片区域遭遇敌人袭击，王国的各个区域都要派兵参战。王国的西部地区一直蒙受约塔兰人的侵蚀，这一次我们要打过去，将他们彻底击败解决问题。”

    他把战争说得非常宏大，话又说回来，这与一直住在东欧森林中的一群斯拉夫部落有什么关系，似乎这就是瓦良格人与另一支瓦良格人的战争。

    斯拉夫人接受留里克大王的统治，不代表所有的斯拉夫贵族都愿意派兵千里迢迢给大王打仗。

    他们心中始终有着抵触情绪，这种情绪透过眼神都表现出来。

    留里克拉下脸来：“我看到了你们的疑惑。不过，你们也该好好考虑自己的未来。本王真的只是针对西方发动战争，很快，当本王解决了西边的问题，利剑就要指向南方。斯摩棱斯克人！本王赠予你们的美人如何？她们都是斯摩棱斯克美女。现在有充足的情报证明了松针庄园带头叛乱的瓦季姆没有死，而是跑到了斯摩棱斯克那里拉出了一支兵力可能有一万人的军队，随时想着北上复仇。”

    这种事情诸多博雅尔竟没有想过，现在贵族们皆在此，他们的反映五花八门。

    有的人觉得罗斯的瓦良格军队战无不胜，对于斯摩棱斯克无需警惕。

    这种人是少数派。

    更多的贵族脑子里充满了忧虑，大王说得很明白，南边有一万名战士虎视眈眈。敌人兵力或许有水分，但没有人否定那个瓦季姆的决心。当年兄弟们对于那场叛乱选择袖手旁观，坐看罗斯军以及同盟者对叛徒展开屠戮，那是一场定义了“浩劫”的屠戮！

    如果瓦季姆选择仇恨，此子恨得必是在坐的所有人。

    贵族们开始反复询问情报的真实性，留里克见计划成功，便拍着胸膛：“我以荣誉发誓所得情报真实性。当年我军没能斩杀瓦季姆留下了祸患，现在，你们也不希望自己的好日子被南边的复仇者和劫掠者摧毁吧！现在你们不用担心，你们既然作为王国的一部分，现在派出自己的儿子、兄弟跟着本王西征，以后本王便带领西方的瓦良格军队过来，我们合兵南下讨伐斯摩棱斯克。”

    这就好比一场交易，交易是相互的，当己方有了频繁的交易也就愈发互信。

    留里克取得了他们的认同的同时顺势命令他们在自己的农庄内展开总动员。

    各个农庄至少也得修善出一些围墙，把基础的防御设施构建起来，以备不测时结寨自保。

    当他们察觉到危险，保命的本能便占据上风，同时也迸发出对于武器装备的巨大诉求。至于武器之事，留里克很愿意平价卖出大量的以廉价的铸造矛头为主的武器，赚到一笔物资也是武装广大民兵。

    任何的斯拉夫农庄部落都来自于维斯瓦河流域，他们以武装移民的姿态向西、向东以及向南开辟定居点。留里克根本不需要强调“结寨自保”的意义，因为没有谁比这群家伙更懂得自保意义。他们现在不缺乏人手，缺少的就是大量的铁质武器。

    这场与博雅尔们的会议，最终演变成动员集会。

    十二个臣服农庄的博雅尔做出表态，如此另外多达三十个的“开拓村庄”的村长，即收到大王的命令又见得同族贵族们的积极行动，就不得不快速响应。

    备战，备战，从去年深秋就开始备战，谁也想不到大后方的诺夫哥罗德面临到斯摩棱斯克人的军事威胁。

    留里克看到了，各个农庄所有的男丁都拿起了武器，哪怕只是一根削尖了的木棒。

    浇铸的铁矛头根本不适合作为武器，而是适合混合浇铸做成带有矛头的铁炸烂，拼凑起来作为防盗围墙。留里克所谓铸铁矛头就是这种物件，它可以和木棍拼凑出短矛、长矛乃至单纯的投枪。

    一块粘土烧制的模子做好凹槽，一次浇铸二十个都是可以的，此量产物分发给十二岁以上的男子，按照一矛一盾就是一兵的底线标准，由此物斯摩棱斯克爆兵一万丝毫不是问题。

    但真正投入远征的斯拉夫战士就是另一身装备了。

    现在，老罗斯人在内的维京系军队率先集结。

    第一旗队的老兵和后补兵恢复到满编的五百人状态，所谓四个百人队和一个旗队指挥部，阿里克原则上仍为第一旗队的旗队长，但是现在，它将兼领第六旗队的指挥权。

    第六旗队清一色是年轻的老罗斯崽子们，他们极为年轻，成员普遍比留里克本人小上两三岁。旗队长本是“秃头”菲斯克，这是这位留里克的亲密战友摇身一变，成为目前的骑兵指挥官。

    按照计划，此乃国家级征战，第一、第二和第六旗队都是老罗斯部族极其侄媳血缘后裔构成的军团，总兵力的编制正是一千五百人，这支军队也撑起了罗斯王国统治的步兵基础。

    但他们的本质身份是公民兵，此战留里克还要带上自己的近卫步兵与骑兵，这些常备军必须取得重大战绩。

    三百名常备骑兵由亲信内臣菲斯克统帅，三百名近卫步兵由佣兵头目格伦德统帅。

    仅仅在诺夫哥罗德便有两千一百名作战士兵集结，而这仍然只是军队的一部分。

    他们有着统一的装束，也清一色披甲，无论是穿戴高级的锁子甲还是廉价的牛皮铁片铆接甲，再外部皆是套上一层素色麻布长衫，并在胸前部分缝合交错的巨大蓝色布条。

    他们的贴皮盔样式本就基于传统很统一，不同在于一些精锐战士的头盔安置了白熊的皮革做装饰。老规矩，十夫长（班级）、“船”长（排级）、百夫长（练级）和旗队长（营级）的指挥官，头盔的羽毛数量、颜色各部相同。

    此举本就是留里克模仿罗马军团所为，实战证明这些举措很便于指挥。

    这是二月份下旬的一个晴朗的上午，前段时间还飘了一阵雪花，气候并没有因为进入二月份而有任何的好转。

    留里克在诺夫哥罗德的大军集结了，他们就站在城市外的遛马的荒地上，士兵按照所属旗队排好阵列，整齐划一之感觉给予围观者大大震撼。

    城市的城墙上挤满了人，城外也有数千名围观者。

    军队集结的消息把卡甘、萨克伊都吸引来，公平的说他们和留里克做了交易后去南方打劫，就凭着自己的兵力面对斯摩棱斯克人的汪洋大海不能说有十成把握。卡甘也是首次见得罗斯军队的大集结，他打开眼界，发出这世间最美妙的赞叹：“如果是罗马军队。也不过如此吧！”

    卡甘指的是东罗马军队，虽然这辈子还没有见过罗马军大集结，通过各方面情报比如在克里米亚的罗马商人的吹牛，就是道听途说也有些了解。

    罗马军他没见过，今日看清了罗斯军。

    而这，仅仅是罗斯在诺夫哥罗德集结的一部分兵力。不止是数量惊人的本地斯拉夫男人动员了但没有集结，还在于卡甘注意到这些军队里并没有“矮个子”的身影。

    自己的留里克兄弟征召的都是成年人，他们都很高大。

    按照草原的规律，一个男孩长到十岁就应该骑着马加入战争的。罗斯人的金发白皮肤的十岁男孩还在肉眼可见之处乱跑，他们并没有参战。

    在这里，留里克骑着骏马检阅了自己的大军，在震天的怒吼中高举自己的剑。

    后续的事情留里克已经安排妥当，关于大量男丁赶着河流湖泊冻结坐着马车赶往真正的集结地新罗斯堡，大军此番小规模集结后不久就要离开。

    男丁的离开不意味着春耕的荒废，春耕的任务交给了总督梅德韦特，他要带着自己的人将国王的直属农田播种。至于姆斯季斯克和青年城这样的老罗斯人定居点，战士们的妻儿还滞留在这里。解决办法颇为简单，便是家家出一笔钱雇佣本地人，帮自己把地播一遍即可。

    此战，是留里克御驾亲征，他即将暂离自己忠诚的诺夫哥罗德。

    临行之际的酒宴很是豪华，考虑到出征时精神状态留里克并未贪杯畅饮。

    倒是总督梅德韦特喝了个酩酊大醉，或是因为过于激动竟痛苦流泪。

    斯拉夫旗队扩编为两个，单个旗队调整为五百人编制，作战核心思路就是组成长矛阵冲击敌人。士兵训练以及后续的指挥工作都由梅德韦特负责，他也将离开自己的故乡去遥远西方大战，那就是春耕后的事情了。

    乍一看去，一时间诺夫哥罗德地区出现权力真空，实则不然。最大城诺夫哥罗德的斯拉夫人从龙得早，如今已经与老罗斯融为一体。十二个土生农庄博雅尔被安抚好了，如此也稳定了其他的斯拉夫人。

    在诺夫哥罗德正南方的新奥斯塔拉，女公爵卡洛塔手握一支机动性超强的强军，必要时刻她的族人全部上马，突然凑出超过五百人的骑兵安全没问题。

    现在的问题是谁来代行总督的责任。

    难道有谁比王后斯维特兰娜更合适的吗？虽然留里克希望代理总督是个可靠的男性，他现在确实没有更好的选择。

    一个女人成为诺夫哥罗德代理总督，成为本地各路瓦良格人和斯拉夫人的统帅。虽然会做一段时间的代理总督，真得要让斯维特兰娜做出决意的事情根本没有，罗斯杜马的议会体系是瓦良格人和斯拉夫人都接收的，真得遇到一般性问题，有头有脸的人物开个会就能商量好，唯有诸如战争类的事宜才由总督定夺。

    斯维特兰娜甚至连战争的事情也不必定夺，她的姐妹奥斯塔拉女公爵卡洛塔，将在梅德韦特带兵增援西征大王之后，负责起整个诺夫哥罗德地区的防务。卡洛塔同样是女人，她是一位女将，麾下的骑兵可清一色男性，没有人可以轻视这些骑兵的力量。

    大量的妻妾留在诺夫哥罗德，她们要做自己的分内工作。

    此番留里克带上了两位特别的妻妾。

    善于乐曲的诺伦，此国战岂能少得了她？固然纯粹由来自纳尔维克港的挪威巴尔默克部族男人们构成的旗队，将在海拉菲德的带领下加入罗斯军，可在权限划分上，他们很大程度属于纳尔维克伯爵军。

    谁是纳尔维克伯爵？正是自己爱妻之一的诺伦，由她在，巴尔默克人必拼死杀敌。但诺伦自己不会杀敌，她带上了自己训练的整个乐队，为王国大军充当仪仗，以鼓乐为大军增加精神力量。是的，罗斯拥有着世界上第一支制度化的军乐队。

    留里克的新妻佩切涅格公主贝雅希尔自然也要参加，她将作为骑兵直接参战，迎接自己的命运。

    而且此战，留里克更是带上了自己的一个儿子。雷格拉夫，麦西亚王国的合法继承人，留里克的实际上的大儿子。这小子透露着一股子顽劣的性子，说明他的精力过于旺盛，儿子年龄已经足够大，是时候到战场上见见世面。

    大军在冰封的沃尔霍夫河上集结，大量的驯鹿拖拉着雪橇等待乘客。

    每一名战士穿着英武华丽，他们的武器装备考究又繁多。

    士兵背着布带束口的双肩包，里面塞着的几乎都是生燕麦。卷曲的皮革毯子捆绑在背包两侧，一副大圆盾又如龟壳般挂在包上，侧面往往还挂着短柄铁锹。他们的腰间清一色挂着钢剑、匕首和手斧。最是沉重的铁甲全部卸下，他们竭力做到轻装。

    另一些士兵装备更加沉重，他们携带的是木臂十字弓和更加沉重的钢臂十字弓，多亏了各类箭矢是封装在箱子里暂不必他们大肆携带，才让士兵免得疲惫之苦。

    即便如此，大军的个人装备分量已经非常惊人。好在所有人都将坐在雪橇上，充足的后勤物资保障，让大家对远征之路很有信心。

    即便按照国王陛下的疯狂决定，大军要始终在冰层上狂奔，尤其是要横跨冰封的波的尼亚湾，驯鹿和骏马代替舰队，先一步冲到瑞典的斯德哥尔摩。

    这是一个疯狂的计划，同时罗斯也派出了有史以来规模最庞大的军队。

    随着号角声的吹响，人群鹿群极为庞大的罗斯军诺夫哥罗德方面的部队启程了！<!--over-->

