

    现在是感叹这个的时候么？东方靖忍不住想要翻白眼。不过皇室的教养还是让他勉强保住了自己的风度。沉声道：“百里大人，现在我们应该担心的是，如果睿王府，柳家，和晋王联手的话，我们应该怎么办吧？”

    确实是很难办，可能还有陆家。百里信心中暗道。

    沉吟了半晌，百里信道：“我要去见一见这位陆大人。”东方靖皱眉道：“难道百里大人认为你能说动陆离投靠我们？”百里信摇头道：“我对这位陆大人并不了解，所以…我想要先见一见他。说起来也是我失策，他回京已经许久，我倒是一直没有与这位名震京城的探花郎好好说过话。”

    东方靖道：“那户部尚书和都察院的位置，就任由他们拿走？”

    百里信失笑，摇头道：“王爷，现在不是我们愿不愿意让他们拿走的事情，而是我们也没有别的办法。晋王手中有陛下的诏书，他的命令，现在与圣旨无异。晋王刚刚上位，王爷就想要违抗他的命令，传出去了也不好听。更何况…晋王之所以将陆少雍和柳浮云提拔到这个位置，只怕也没什么好心。那位正眼巴巴的看着我们最好斗个你死我活呢。”

    “难道就这样算了？”东方靖皱眉道。

    百里信道：“暂时，先这样吧。”

    东方靖有些不悦，只是看着百里信不疾不徐的模样也无可奈何。只得轻哼了一声甩袖走了出去。

    看着他的背影，百里信摇了摇头却没有再多说什么。

    安静了二十多年的睿王府，这两天突然热闹起来了。不仅是谢安澜和陆离的入驻，薛铁衣也留在了睿王府没有再回笑意楼。过了昨天，如今京城里只怕也没有多少人还不知道薛铁衣和睿王府的关系了。既然如此，还欲盖弥彰就有些好笑了。即使是曾大人，也不再像往常一般如非必要绝不往来，即便是过来也要挑没人的时候隐藏行踪。虽然曾大人这颗暗器暴露了有些可惜，但是昭平帝都已经半废了，曾大人这颗暗子就算不用只怕很快也会失去重要性了。更何况，意外得到了安德郡主的消息，那么所有的付出也都已经值回票了。

    陆离回到府中的时候，大厅里正是一派热闹的景象。薛铁衣，曾从谦，叶无情等人，就连颜锦庭都来了。最近颜锦庭一直带着高小胖在城外训练，京城里几乎看不到他们的身影。但是昨天颜锦庭却还是回到了京城，暗中帮助弹压或安抚察觉到异动的军中之人。颜锦庭虽然没上过战场，但是他爹当年却是跟如今的定远侯高将军差不多的将领，军中旧部不少。都是文人薄幸，虽然军人就未必都重信义，但是战场上滚过来的交情到底还是要牢靠一些的。当初谢安澜之所以为了颜锦庭花费那么多心思，陆离之所以没有在他跟着百里修一起捣蛋的时候宰了他，一是因为他本心并没有什么坏心思，二就是因为这个。

    看到陆离进来，原本还热闹地大厅顿时安静下来。众人纷纷起身，“公子。”

    陆离微微点头，“不必多礼，多都坐吧。”

    众人这才坐了下来，曾从谦笑嘻嘻地道：“公子，这次晋王殿下应该给了公子不少好处吧？”

    谢安澜好奇地笑道：“曾大人很了解晋王？”

    曾从谦耸耸肩道：“皇室这些个王爷里面，也就晋王还像点样子。若是只能从理王和晋王之间选一个支持的话，我也会选晋王。当初晋王府倒是也拉拢过我，甚至还暗示只要我支持晋王，将来的官衔绝对不会低于一品。”

    颜锦庭惊讶地道：“高阳郡王这么大胆？”

    谢安澜摇摇头道：“大胆的只怕不只是高阳郡王。”这些年，昭平帝俨然一副昏君的模样，底下蠢蠢欲动的皇室宗亲绝对不少。承天府尹又是极其重要的位置，怎么会缺少人拉拢。曾从谦笑道：“小姐英明。”

    陆离道：“户部尚书。”

    曾大人睁大了眼睛，啊了一声半天合不上嘴。就连颜锦庭和对朝廷事务并不太懂的众人也惊讶不已。户部尚书，正二品啊。已经是名副其实的手握重权的高官了。

    曾大人眼神幽怨地望着陆离，他现在相信公子真的没怎么将睿王殿下的亲外甥这个身份放在眼里了。就凭这手段，就算没有睿王府支持，陆四少三十岁前位列一品也是妥妥的。可怜他辛辛苦苦二十年，才一个小小的承天府尹。天道不公啊。

    谢安澜也有些惊讶，“户部尚书，那晋王倒是真的很大方啊。”户部管得可是东陵的钱袋子啊，说是东陵的命脉都不为过。将这个放到陆离的手中…至少说明晋王的气魄和胆量真的是不小。

    薛铁衣问道：“公子，往后可有什么打算？”

    陆离道：“如果不出意外地话，最近京城的局势应该不会再有大动了。如今这般局面，我们希望晋王和理王斗，晋王盼着我们与百里家你死我活，百里家和理王只怕也盼着我们跟晋王自相残杀。所以，大家都不会轻举妄动的。”

    薛铁衣微微蹙眉道：“但是，昭平帝那里终归是个祸患。”

    陆离摇头，“昭平帝暂时不能死，国不可一日无主，他死了…我们就必须在晋王和理王之间推一个上去。或者……”睿王自己上，但是睿王现在在边关。而且睿王府跟皇家的关系已经有点远了，没有正当的理由上位只会让东陵大乱。

    薛铁衣心中微动，看向陆离。

    陆离微微点头道：“柳浮云会去都察院，流云会的事情他只怕管不了了。过两天我们启程去一趟陵江，处理流云会的事情。”

    谢安澜蹙眉道：“那京城怎么办？要不我留下？”

    陆离摇头，“夫人随我一起去，京城有柳浮云看着，出不了乱子。只是，陆盛言父子两个一定要看牢，我们回来之前，绝不能让任何人见到他们。”

    裴冷烛道：“不用担心，就算有人找到他们，我也保证他们吐不出来半个字。”

    陆离点头，裴冷烛的手段他十分的放心。

    颜锦庭问道：“公子，小姐，那我们呢？”

    陆离道：“你回去告诉吩咐下去，分出一半的人马到时候跟我们走。剩下的人依旧待命。薛先生…”陆离看向薛铁衣，薛铁衣道：“公子，我随你们一起去。”陆离也不在意，点了下头道：“吩咐笑意楼随时注意京城的情况，特别是军中。锦庭，这件事也交给你了。”

    颜锦庭笑道：“公子尽管放心，我们靖安侯府的面子还是有些用处的。实在不行，不是还有定远侯府么？”高小胖那么傻他还辛辛苦苦的陪他训练，收点辛苦费总是可以的吧。陆离道：“若是有意外，顶不住就去找鲁国公和景宁侯，他们若是想要有什么异动…”这话是对曾从谦说得。

    曾大人笑道：“公子放心，属下知道该怎么办。”手里有把柄捏着他们若是还奈何不了那两个家伙，这些年也算是白活了。鲁国公怎么样不说，拿捏景宁侯曾大人还是很有信心的。薛铁衣问道：“公子，我们什么时候出发？”

    陆离道：“两天后，明天我要去户部交接。另外…还有两个人需要见。”从袖中去除两封素雅的帖子，这是他方才回来的时候，在门口收到的。谢安澜低头一看，一张帖子写着个曹字，一张帖子上写着个骆字。

    “曹老大人和东临先生？”

    陆离点了点头，轻声道：“夫人明天陪我一起去？”

    谢安澜眨了眨眼睛，不解，“东临先生和曹大人应该是有正事要跟你商量吧？”也有可能是骂某人太过胡作非为。陆离道：“临风书院景致不错，夫人不想去看看么？”

    这么一说，谢安澜倒是起了几分兴趣。临风书院号称上雍第一书院，桃李满天下几乎能将国子监都压下去，谢安澜自然还是很好奇的。

    “我可以去么？”书院这种地方，总归是不怎么欢迎女眷的。

    陆离道：“自然可以。”

    看着两人你一言我一语的讨论明天去临风书院游玩的事情，在座的大部分人都觉得格外的心塞。因为除了曾大人和颜锦庭以外，在座的各位无一例外都是孤家寡人。知道你俩恩爱，但是需要在他们面前这么秀，刺激他们么？

    曾大人也觉得十分郁闷，他跟夫人年轻时候也没有这么黏糊啊。

    轻咳了一声，曾大人起身道：“公子，小姐，既然没什么事儿，属下就先告辞了。衙门里还有不少事情呢。”

    陆离微微扬眉，点头道：“去吧，对了劳烦曾大人将承天府这二十年来的重要事情整理一份给我，从陵江回来我要看看。”

    “……”公子，你对承天府的文书库房有什么特别的爱好？我可以随时开放给你啊。属下其实是习武之人，对故纸堆这种东西真的是一点兴趣都没有啊。陆离挑眉，含笑看着他，“有问题么？”

    “没有，没有。”曾大人连忙道，“属下一定尽快整理出来。”

    陆离这才满意地点头道：“我相信曾大人的能力和效率。”

    呵呵。

    