    方志强有些突兀地看着站在面前的男人，这个男人正是李潇潇青梅竹马的那个哥哥郑明杰。

    “郑先生，你……你有什么事吗？”方志强愣了愣之后问着。

    “方先生，有没有时间？有时间的话……我们出去聊一聊吧。”郑明杰看了眼在屋子里面坐着的毕罗春之后对方志强道。

    方志强有些犹豫，最后还是点了点头，说道：“好，我刚在睡觉，你稍微等我一下，我穿身衣服。”

    “好的，我的外面等你。”郑明杰指了指外面说着，然后转身走了出去。

    方志强回过身来走到床边拿过衣服开始穿着。

    “谁啊，强子。”毕罗春眼睛还是盯着电脑屏幕看着，随意地问道。

    “一个朋友。”方志强穿上衣服之后就走了出去。

    走到外面，郑明杰正站在门口等着方志强。

    “走吧，上车，我看到那边有家咖啡馆。”郑明杰看到方志强来了，一边摁着停在路边的车钥匙，一边往那边走去。

    “不用了，我是个粗人，喝不惯那些洋玩意，有什么话咱们就在这说吧。”方志强叫住了郑明杰道。

    郑明杰犹豫了一下，然后点头，又转身走到了方志强身边，两人就走到了马路边站在那。

    “有什么事你说吧，我有些累，还想回去睡觉，明天早上得早起上班。”方志强知道郑明杰要跟自己谈的事情绝对是关于李潇潇的，而且，他从来对这个郑明杰就没什么好感，所以语气自然也不会好到哪去。

    “方先生，你与潇潇之间到底是怎么回事？”郑明杰直接问着方志强，只不过，在单独对待方志强的时候，完全不像是与在李潇潇面前对待方志强一样，没有了那种温文尔雅、人畜无害的感觉，更多的有种盛气凌人高高在上的优越感。

    “没什么事，我与潇潇之间什么事都没有。”方志强听出了郑明杰语气当中那种带着质问的感觉，这让他很不爽，直接说着。

    听过了方志强的话之后，郑明杰皱了皱眉头，然后说道：“我不管你与潇潇之间以前到底是怎么回事，但是我希望你以后能够不要再招惹潇潇离潇潇远一点，这些天潇潇每天都是以泪洗面，虽然她不说为什么哭，但是很明显，这一切都与你有关。所以，我不希望你再去伤害潇潇，你最好是从此从潇潇身边消失。”

    听到这了，方志强顿时火冒三丈，想发火，还没说话郑明杰又开始说道：“你的底细我也让人打听了一下，现在好像连工作都没有了吧？外来户。偌，拿着，这是一百万支票，你拿着这一百万支票立即给我滚出明珠，你爱去哪去哪，总之从今以后不要再出现在明珠不要再出现在潇潇的世界里，有多远滚多远，只要你能答应，这一百万就是你的。”

    看着郑明杰拿着在自己面前晃悠的这张一百万的支票，方志强忽然就笑了起来，也没有伸手去接支票。

    “怎么？傻了？还是嫌少？”郑明杰皱着眉头问着，然后又拿出笔，刷刷地又写了一张对方志强道：“两百万，从明天早上开始，消失在潇潇的世界里，也从明珠消失。方志强，我希望你不要太得寸进尺，你只不过是一个打工的，两百万对于你来说意味着什么你自己心里清楚，最好是见好就收，不然，到时候真要认真起来了大家可就脸上都不好过了。”

    “怎么？威胁我？”方志强冷冷地看着郑明杰道。

    “不，不是威胁，这就是直接的警告你。看的出来，你不是太傻，你应当明白，在明珠这块地方，你我差距太大，我要真的想要为难你其实很简单。古话有云，识时务者为俊杰，做人最重要的是要识时务，要知道自己有几斤几两。我不知道你是怎么与潇潇给弄在一起的，但是你的想法很明显就是奔着钱去的，当然，你成功了，你从潇潇身上拿到了不少钱。但是你也应该明白，你与潇潇根本就没有可能在一起的，癞蛤蟆是不可能吃得到天鹅肉。所以，我劝你应该见好就收，加上这两百万你也已经赚够了。人不要贪心，好好地拿着这两百万回你们那个山里面随便娶个媳妇可以够你无忧无虑活一辈子了。我想要的其实不多，只要你从此以后不要再与潇潇有任何的联系就行了，我不想再见到潇潇被你这样的人给骗给伤害。”郑明杰盛气凌人地看着方志强。

    方志强听过之后冷笑，然后自己从兜里掏出一根烟来点上，直接吐了一口烟，喷的郑明杰连忙后退用手扇着方志强吐出来的烟。

    方志强抬起头来看着郑明杰，冷冷地问道：“你说这么多废话没一句实话，说到底，不就是你也希望李潇潇所以你希望把我给赶走对不对？你在李潇潇面前一站走装出一副温文尔雅有素质有礼貌有文化的样子，背地里找我想把我从东海给赶出去，其实不就是抱着又想当婊子又想立贞洁牌坊的心思吗？又想把我赶出去又想李潇潇不怪罪你，对吧？我没猜错吧？”

    “对，不错，你的确是个聪明人，我的确是这么想的。我与潇潇从小一块儿长大，我们有同样的生活环境，我们青梅竹马两小无猜。在我们很小的时候双方父母就有过长大了要把我们俩结合在一起的想法，在我的心里，很早之前她就是我的老婆了。我不知道，就在她提前回明珠的这段日子里怎么会突然出现一个人，不过没有关系，在我的眼里，你就只不过是一只跳梁小丑而已，你自己也看到了，你怎么跟我比？只要潇潇没傻自然是分得清楚该跟谁的，现在的她只不过是钻了牛角尖罢了，我现在要做的就是帮她从牛角尖给拉回来一下，所以呢，你马上拿着这两百万离开明珠，一声不吭地离开明珠，从此以后不要再出现在明珠不要再与潇潇之间有任何的联系。”郑明杰再次把两百万的支票条给递到了方志强的面前。