    “彼得，你确定自己的身体没问题？

    虽然不是所有的蜘蛛都有毒，但被咬了还是看一下医生最好。

    不过话说回来，你不会完全没有去看医生吧？”

    前往顶层的电梯上，彼得帕克非常不好意思的挠了挠头。

    虽然他什么都没说，但游铭看出来了，这家伙确实没看过医生。

    不过如此反常的表现，几乎也让游铭确定了，他的身体已经开始出现了异变。

    因为自己的左眼，已经发觉了他体内的肌肉组织，以及骨骼发生了细微变化。

    这种变化没有任何坏处，甚至还会不断的增强他的体质。

    只是现在的彼得帕克，应该刚被咬没多久，所以看上去变化并不算很大。

    “对了游铭，你家里不是还养了个女仆吗？

    她人呢？怎么不带出来见识见识？”

    哈利好奇的询问。

    他很清楚游铭的家庭状况，所以当时听说他家里，还有个女仆的时候，也是很吃惊的。

    可是从来到他家，到吃完火锅他都没看到这个女仆。

    这就很奇怪了。

    所以哈利才问了这么一句，纯粹是因为好奇，没有别的意思。

    “我提前让她去楼顶了，毕竟前段时间我们这里，进了一个危险人物。

    好像是袭击过，托尼·史塔克的恐怖分子。

    所以必要的安全措施，还是得准备一下的。”

    “恐怖分子？！”

    在场的人，除了杰茜卡之外，全都感到惊诧。

    他们来这里，只是为了见鬼的，可不是为了和什么恐怖分子打交道。

    “这也太恐怖了吧！”

    “游铭，你这就有点不厚道了，这里进来个恐怖分子，你竟然都不告诉我们！”

    哈利和内德明显有些生气，但游铭却一脸诧异的看着他们。

    “今早的新闻你们没看？我还以为你们都知道呢！”

    听到游铭的话，哈利和内德一脸懵逼，彼得帕克却是想起了什么，恍然大悟的说道。

    “这新闻我看了，说是有不明人士进入顶层之后就失踪了。

    我还以为是别的地方，原来就是这里啊！”

    听到彼得帕克这么一说，内德和哈利顿时打了个冷颤，鸡皮疙瘩也都冒了出来。

    “你别吓唬我们啊！我胆子可小了！”

    内德双手抱胸，几乎要将自己缩起来一样。

    不过哈利却咳嗽了两声，装出一副勇敢的模样，站在了电梯的门口。

    但他的位置，却依旧在游铭身后。

    可以见得，他也是有些害怕的，只是为了面子，不得不装一下而已。

    如此一幕，让杰茜卡在旁边，忍不住的偷笑。

    ‘叮’的一声。

    电梯到达了楼顶。

    内德和哈利两人的心，都因为这一声‘叮’加速了跳动。

    两人甚至同步的喝了一口饮料。

    之前还好，但一听说这里可能藏着恐怖分子，他们就害怕了起来。

    不过这些人完全遗漏了，为什么这栋公寓有恐怖分子的情况下，还没有被封楼。

    甚至也没有疏散普通群众。

    这与正常执法流程完全不一样。

    不过在这种紧张的氛围下，他们下意识的忽略了这一点。

    “主人~”

    忽然间。

    幽怨的声音，从过道内响起。

    在场的人，哪怕是杰茜卡都浑身一激灵，看向旁边漆黑的走廊。

    “鬼啊！！！”

    内德大叫一声，声音几乎快要贯穿耳膜了，然后直接跑到了游铭身后，试图躲起来。

    但是那小胖子的身躯，游铭根本就挡不住。

    肉眼可见的肥肉，在他的后面止不住的颤抖。

    有些滑稽。

    “不用怕，这是我家的女仆鬼舞辻无惨。”

    说着，无惨披头散发的，往前走了两步，旋即微微弯腰。

    “主人的朋友们，你们好，我是鬼舞辻无惨。”

    “你，你好……”

    哈利咽了一口唾沫，硬着头皮打了一声招呼。

    杰茜卡见到这熟悉的面孔，则是松了一口气。

    毕竟她是见过无惨的。

    内德还在后面发抖，根本不敢抬眼。

    哪怕无惨现在是美女的模样，但这披头散发，以及一身白色浴袍的形象，还真是像极了某只经典鬼怪。

    “游铭，你过来一下，我有事情跟你说。”

    彼得帕克拉走了游铭，其力量很大，游铭第一时间，甚至都没有挣脱。

    这让本来还持怀疑态度的游铭，完全相信彼得帕克已经变异了。

    “游铭，不知道为什么，我总感觉你的女仆很不对劲。

    她的笑容很美，但我却觉得有些渗人，甚至有些危险。

    所以啊，找个机会给她辞了吧，不然留在身边总感觉不太靠谱。”

    彼得帕克这完全是根据感觉来说的。

    但不得不说，他这番话非常的正确！

    因为鬼舞辻无惨，就是这样一个危险的角色。

    可那是相对其他人而言。

    对于游铭来说，被系统赋予了新生的无惨，才是最值得自己信任的人。

    “知道了，不过你完全可以放心，因为无惨她是我的人。”

    “我知道她是你的人，但你……”

    “彼得，你还是误会了，我的意思是说……”

    就在游铭想要解释的时候，他左眼闪过一丝红芒，旋即便看到一个红色的热源，在前方的某个房间内快速掠过。

    这个热源，出现了仅仅不到一秒钟，然后立即消失不见。

    同时彼得帕克，也回过头去看向那个方向。

    而这一刻，彼得帕克也发觉到了，游铭有些不太对劲。

    因为游铭的反应，可比他迅速多了！

    “游铭同学，你……”

    “这些事情之后再说，不过彼得，你现在应该察觉到自己有什么变化了吧？

    虽然我不知道你是什么原因，导致出现的变化。

    但这里的安全就暂时交给你了，同时杰茜卡和你现在的情况差不多。

    若是发生意外，你们两人要保护好哈利和内德。”

    说着，游铭便快步离开，然后将打量着无惨的哈利给拽了过来。

    “哈利，这里有点危险了，你们还是先离开再说吧。”

    “为什么？”

    哈利明显很不解，但还不等游铭解释，就听到内德的惨叫声从旁响起。

    “鬼鬼鬼！”

    “真的有鬼啊！”

    这声音，可谓是喊破了天际。

    若不是下面这一层，紧挨着顶楼，所以没多少人居住。

    不然指不定有多少人出来骂娘呢。

    “内德，你看到什么了？”

    游铭刚才见闻色霸气全开，但并没有感受到任何东西经过。

    就连彼得帕克和杰茜卡，也没有察觉到那边有什么东西。

    无惨更不用说了。

    不是活人的话，她的感知能力，几乎就废了一半。

    “鬼！是真的鬼！”

    “绿皮！鬼面！还有那透明的身体！”

    “那绝对是鬼啊——”

