    “咚咚咚...”

    急促的敲门声惊醒了熟睡的燕玲珑，她抬起头看着窗外漆黑的天色，便意识到有大事发生，便叫道：“进来！”

    一名女护卫推门而入，匆匆上前禀道：“殿下，宫内来报，陛下遇刺身亡！”

    “你说什么？”燕玲珑瞬间睡意全无，一脸震惊的问道。

    女护卫又重复了一遍，并道：“殿下，此事应该是千真万确，这种事没人敢谎报！据说刺客是超品高手，而且对皇宫结构非常熟悉，对禁军的戍卫情况也极为清楚，看来是谋划已久。”

    “超品高手！”燕玲珑皱起了眉头，整个天下就那几位超品高手，都是有名声的武者，这次竟然来刺杀燕溪风，真是想不到。

    “真的死了？”

    喃喃自语后，燕玲珑陷入沉思。

    毕竟是亲哥哥，说死了就死了，燕玲珑很意料，而且燕溪风之死太突然，有些打乱了她的计划。

    但现在不是多想的时候，她立即起身穿衣，然后迅速入宫。

    进了宫，燕玲珑亲自确认后，相信了燕溪风已死，被人剁下了头颅，怎么可能不死。

    燕溪风才登基几个月，这就遇刺身亡，成为了燕国历史上夭折最快的皇帝。

    皇帝虽然死了，但不能了乱了阵脚，燕玲珑作为镇国长公主，立即支持大局。她先命令禁军去把门下侍中、尚书令、中书令这三位重臣请来，同时还有城外护城大军的将军。

    三位拥有宰相之权的重臣赶到皇宫，一听皇帝遇刺身亡，还以为是燕玲珑篡位了呢，吓得三人心脏七上八下，最后燕玲珑说明情况，建议由太子登基，由三位重臣担任太师、太傅、太保，享秩万石，金印紫绶。

    聪明的燕玲珑并未选择垂帘听政，因为燕溪风是被刺杀，而她有重大嫌疑，所以她建议由三位三省最高长官直接挂三公头衔，辅佐新君，便能缓和她的嫌疑。等自己的儿子坐上了皇位，事态平息后，燕玲珑便可进入朝堂，就算垂帘听政都可以。

    而三位重臣一听这个安排，心头火热，随即互相对视一眼，便有了决定。

    接下来，便是昭告天下、新皇登基、燕溪风下葬等等事情。

    ......

    萧锐得到消息后，已经是好几天后了。

    燕溪风自己找死而且该死，让他下地狱去找他父皇，两人又能再续恩怨了。现在燕国迎来了新君，年仅三岁的燕长卿，有燕玲珑护持，燕国必然亲近大夏，萧锐就完全不用担心南方的安危了。

    南方不用担心，倭国已经不复存在，成为了瀛州，所以沿海不用担心。西方有祁江阻隔，但要提防秦国。

    北方边线东段正在修建长城，挡住元军，将他们拦在北方，而且有岳飞、李存孝在，也无大碍。

    中段是山川，自然的险关，也不用担心。

    仅剩下西段，没有山川河道，是沙地和草原的接壤地势，所以连绵五六百里的边境线大门中开。

    那片区域很荒凉，生活的百姓也很贫穷，以前属于齐国的甘州、肃州两州，现在已经属于大夏的领土了。过了这两州往南，就能直接进入安西十四州了。

    随着祁江阻断了秦国的野心，他势必要从东启十六郡北上，从草原绕行，就能直接杀入甘州、肃州两州，继续往南进攻，可杀入大夏的安西十四州。往东进攻，可以杀入安北十四州。

    而且别忘了，蒙古部落也已经往西迁移。

    所以那里必将成为三国交锋的战场，为此，萧锐重新启用常胜侯田博元和镇远侯韩明，让他俩坐镇甘州和肃州，为将来的战争做好准备。同时让俘虏前往甘州和肃州，去那里修建城池做屏障。

    萧锐还有一次降临机会没用，是张若曦为萧锐生下一个儿子时系统奖励的。

    所以在安排好甘州、肃州两州的军务后，萧锐立即开启了降临。

    这一次降临速度很快，并未降临文臣或者武将，而是物品降临，是改进型犁车，可以提升耕地的速度。

    萧锐有些希望，但也毫无办法。

    而秦国的行动果然在萧锐的意料之中，无法渡江，那就北上绕行。秦皇下旨给蒙毅，让他整顿兵马二十万，从草原绕行，先行占领大夏的肃州。

    肃州的位置在大夏版图的西北角，主要占领那里，便可往南往东，相当于直接撕开了大夏的防御。随后秦国的兵马便可以陆续以肃州为基地，开始灭掉大夏！

    不得不说齐皇是打得如意算盘。

    先不说蒙毅的二十万大军能不能拿下肃州，草原上的蒙古部会不会让他绕行，都是个未知数呢。

    所以萧锐毫不担心，静观其变，现在的大夏并不惧怕任何侵犯。

    十天后。

    燕长卿（萧七夜）正式登基，并在燕玲珑的建议下，给大夏送来了国书，希望双方深入合作，加深盟约。经过大夏的帮助，燕国容易受水灾的地区已经种上了番薯，并喜获丰收。

    而萧锐考虑再三后，同意双方的深化合作，后续会将土豆、玉米和棉花出售给燕国，并派人传授种植经验，让新作物在燕国大地喜获丰收。

    而时间，也不知不觉来到了八月，迎来了秋分。

    这一年，大夏也遭遇了洪涝、干旱、暴雨、台风等恶劣的自然灾害，波及三分之一的州府，就连安西十四州也遭遇了不同程度的影响。

    百姓的五谷收成只有十年前的三分之一，甚至更少，若是没有新作物，如此流年不利，百姓如何生活？

    万幸的是，百姓有了新作物。

    新作物的收成弥补了五谷收成的亏空，甚至产量已经赶超水稻的收成。现在不需要朝廷大力宣传，百姓们就知道该种什么了。

    是的，土豆、玉米和番薯的味道不如大米好，但在灾害四起的情况下，能吃饱已经是谢天谢地了，你还奢望吃的美味？

    所以可以预测，以后百姓的种植结构将以新作物为主，五谷为辅。

    再把眼光放得远一些，大夏五谷收成减产，其他国家同样如此！

    燕国不必说，秦国受干旱和蝗虫影响，百姓的收成也锐减到三分之一，秦皇不得不减免税收，但是不要忘了，很多百姓都是租住的土地，国家可以免去国家税收，但权贵们可不会免除百姓的税收！

    当家的男人把仅剩的三分之一的粮食交税后，望着家中仅剩下的粮食，也许只能坚持两三月，再看看家中的人，一个个眼中没有希望，充满了绝望，当家的男人也止不住落下泪水。

    这等情况并非一家，而是无数家庭。

    反观那些权贵们，莺歌燕舞极尽奢华，当真应了那句话：

    朱门酒肉臭路有冻死骨。

    遥远的魏国同样经历着和秦国一样的经历。

    至于元国，因为制度不同，他们的结果方案是大部落吃小部落，至于小部落能活下去就活下去，活不下去就消亡。

    一望无际的草原下，也不知道埋了多少人。

    而这一切，都在萧锐的掌握之中。

    自古征战要借助天时地利人和，现在的萧锐便是借助灾难，此消彼长之下，让大夏成为神州大陆中最强盛的国家。

    所以萧锐要稳住，继续等待。

    而接下来，萧锐开始主抓撤州整合的工作，这是大夏将来统筹规划的保证，乃是大事，萧锐担心单靠户部负责会有难度，所以萧锐亲自过问。

    这段时间，户部和内阁已经敲定了整个规划，包括撤去哪些州，并入哪些地区，并且对各州下辖的府县进行了重新的梳理和确认。

    然后由萧锐亲自过目后，批红恩准，内阁迅速草拟圣旨，颁布天下。

    与此同时，也对安北十四州的州府官员进行了重新的规划，以前为了稳定齐民，所以重用旧齐官员，但现在齐民已经知道了新作物的好，知道了大夏的好，反抗情绪已经减少了很多。

    趁着撤州，同时规划安北十四州也正好合适。

    撤州工作在有条不紊的进行中，天气也开始转凉。

    萧锐又把目光放在了煤矿的特许经营上面，并和几位内阁大学士商议后，准备步伐迈得更大一些，全面放开特许经营的数量，不在有数量限制。

    但不能取消特许经营，它就算是一张白纸，也是有用的白纸，煤矿必须在朝廷的控制范围之中，需要对煤矿进行审核、进行管理和收税。

    不再限制数量，百姓只要按照朝廷的要求开矿，便能获得资质，但如果想偷税，那惩罚就是非常残酷的。

    这样全面放开煤矿的开采，才能保证产煤量。

    当然了，为了避免煤矿的价格过大，不法商家恶意囤积并抬高物价，萧锐专门让户部新成立一个司，和大夏工部的中建司类似，名叫物价司，专门审核市场物价，尤其是严控和百姓细细相关的物品，比如盐价、粮食价格、煤矿价格、棉花价格等等。

    依靠着朝廷宏观调控，产煤量上去了，煤矿价格得到把控，那煤矿的价格会迅速下降，这样百姓在寒冬腊月便可取暖了。

    萧锐凭借前世的记忆，努力地把能造福大夏的知识传授出去，静静地看着大夏一点点强盛起来。

    过不了多久，就是大夏站起来横扫六合，一统八荒的高光时刻了。

