    刘备军第一天的袭扰结束了，消耗了若干马料，若干粮食，若干火把，成功的换了一个黄巾头领的项上人头。

    血亏。

    第二天，张飞继续前去骂阵。

    而此时，城墙上的张巴，自认为，昨天没吃饱饭，手有点发抖，导致准头略差，今天，特地好好休息了一场，多吃了五张饼，现在精神倍棒。

    黑鬼，你张爷来了。

    信心十足的弯弓搭箭...

    “张巴，听你飞爷爷一句劝，射箭不适合你，人菜瘾大，你赶紧放过我吧，你这箭法太辣眼睛了，你是要活活的把我辣死么。

    你飞爷爷不想这么憋屈的死去，赶紧下来与我大战三百回合，男子汉要是不死在真刀真枪拼杀的战场，枉为大丈夫。

    张巴，这龟儿子当多了，就真的以为自己是龟儿子了，变不回人了。”

    看着张巴那气的通红的脸蛋，再看那满地箭矢和张飞在下面反复横跳，做着各种羞辱的小动作，黄巾这些小头头就知道，药丸。

    “取我环手大刀来，给我开城门，我要下去劈了这孬货。”

    张巴现在愤怒异常，要不是城墙太高，他都准备跳下去和张飞干架了。

    “将军，不可啊，不可中了汉军的激将法啊，下去野战，正中汉军下怀啊。”

    “将军，消消气，你要气死，对面汉军岂不是，不费一兵一卒就拿下将军了，这以后这场战役，会被钉在历史的耻辱柱上，把将军当反面教材啊。”

    黄巾众人纷纷劝道。

    生拉硬拽的，把张巴强行安抚好了。

    现在张某人深得精神安慰法，被众人安抚好以后，直接对众人笑道，说：“哈哈哈，你们别管射没射的中，但是我射的快啊，射的快难道不是优点么？

    我就是想射他，只不过是箭矢着陆没着好，偏了那么一点，这叫失败么？这不不叫。”

    路人甲：“将军说的对，射的快是优点，而且是大优点。”

    路人乙：“将军乃世间奇才，进步神速也，今天有好几个箭矢，就擦着汉将而过，明天必定能中。”

    路人丙：“射箭这种粗鄙武夫干的事情，怎么能和将军相提并论，咱们将军是靠着什么？那是靠脑子，只要将军稍微用点计策，取城下汉军首级，探囊取物一般。”

    黄巾众人看着此时的张巴，总感觉有那么一奈奈的不正常，但是怎么不正常又说不出来，算了，只要不出城野战，各种昧良心话张嘴就来...

    晚上关羽的疲兵之计彻底没用了，也不是没用，人多有用，你这三千人用出来就没用了，这回，连黄巾主将都没吸引出来。

    “唉，大哥，这疲兵计彻底没用了，黄巾依然不慌不忙的，可能是笃定咱们这点人没法攻城了。”

    等关羽回来的时候，看到刘备一行人面露沉重之色，还以为是因为今天晚上疲兵的事情，没有成效，而在那发愁，连忙说道。

    “二弟，快坐下，不是因为你的问题，我是刚得知的消息。

    今天恩师埋伏的位置不小心暴露了，现在广平，斥彰两地黄巾知晓了大部队的动向，都有了准备，斥彰县黄巾知道大部队离这里很远，笃定咱们攻不了城了，没看主将都不出来了么。”

    卢植手捋胡须：“没想到吧，我故意而的。”

    “大哥，咱们接下来怎么办？”

    “咱们这两天，军营的布置也差不多摆在黄巾面前了，大部队的位置也暴露了，要是斥彰县黄巾想夜袭的话，就在这一两天了，这两天继续睡在外面，随时做好被夜袭的准备。”

    “大哥，如果黄巾想野战呢。”

    “咱们走为上计。”

    “大哥，如果黄巾不夜袭，继续龟缩呢。”

    “咱们走为上计。”

    刘备撇了一眼张飞，你问题真多。

    一夜无话。

    第三天，张飞继续讨敌骂阵。

    “张巴，你这个万军丛中，取敌将首级的精神，勇气可嘉，值得称赞，在和我交手过的人中，你是箭术最差的，俺燕人张飞，认可你了。”

    唉，以前自己骂人，如狗打架一般，毫无章法，现在经过大哥传授以后，深得精髓，在武将里，讨敌骂阵，我燕人张飞称第二，谁敢称第一。

    张巴：“都莫挨老子，谁都别想阻止老子射箭，我今天就要弄死这个黑鬼。”

    在众黄巾的拖拽下，张巴离开了城墙，丢人啊。

    不过话说回来，这箭法确实有点辣眼睛。

    张巴回去后越想越气，我恶人张巴，何曾受过如此大辱，以前遇到蚂蚁窝挡路，我都要来一泡，把他们冲走，这燕人张飞甚是嚣张。

    “军师，军师。”

    张巴冲着门外喊道。

    “有何良策，咱们干他们一票。”

    “将军，良策倒也不是没有，在掌握卢植大部队动向之后，在下就想到了上下两策。”

    “哦~军师请讲。”

    张巴看着这蔫坏的军师，怎么，我不问，你不说呗，想让老子继续当龟儿子，看我笑话？

    “这上策，就是咱们直接和汉军摆明车马，做过一场，正面击溃汉军，这样既能提高我军士气，又能传播将军的名声。

    但是汉军的战斗力高于我军，野战我军会受到很大损失，这野战的好处就是必赢...可能会赢的惨了点。

    下策嘛，通过我这些天的观察，汉军晚上营地士卒巡逻十分松散。

    想来汉军是笃定咱们不敢出城，咱们就可以来个将计就计，夜袭汉军，这夜袭如果袭击好了，我方能以很小的损失，击溃汉军。

    不过，这夜袭，如果袭击不好的话，万一汉军挺住第一波冲击，咱们不太好撤退啊，到时候混做一团，可能会比白天野战造成的损失更大。

    而且，夜袭是弱的一方才会干的事情，现在明显，咱们黄巾更强啊。”

    这军师说了这么多夜袭的优劣，眼巴巴的看着张巴，内心不断说着，选上策，选上策，选上策。

    张巴看着军师，琢磨道，这俘虏的军师不靠谱啊，居然把夜袭这么好的计策，定位于下策，果然，这读书人心眼都蔫坏，想看我损兵折将，好歹毒的心思。

    “军师讲的甚为有理，传令下去，准备好亮子油松，灯球火把，咱们晚上夜袭汉军。”

    军师低头看着脚底下那颗小草，这草叫“什么玩意”来着？

