    看到这位年轻男子，叶九州这次是真笑了。

    龙腾飞！

    虽然不认识这个胖子，就算用脚指头都能猜到，肯定就是象山别墅的开发商，也就是这座营销中心的大老板。

    至于刚才于经理所说的那位“滨海市鼎鼎大名的买家”，除了龙腾飞，还能有谁？！

    “腾飞，这么巧？”

    看到龙腾飞过来，谢芷秋俏脸微有喜色，拉着叶九州一起迎了上去。

    曾几何时，腾龙集团龙腾飞，是她可望而不可及的大人物，以谢家的地位，甚至没资格和龙家交往。

    然而现在，曾经的腾龙集团已经成为如今的新谢氏集团，而龙腾飞的身份，也是从龙氏少主，成为了新谢氏的集团董事。

    更重要的是，龙腾飞对九州异常尊敬，按照九州的安排，和雷子一起负责谢家的安保工作，关系无比密切！

    “龙先生，你们认识？”

    中年胖子“朱海龙”，听见龙腾飞喊的那一声“叶老大”，心里咯噔一下，赶紧凑上前来，脸上的肥肉笑的挤成了一朵花：“龙先生的朋友，就是我朱海龙的朋友，幸会，幸会！”

    一边说着，一边伸出肉乎乎的胖手，满脸期待的看着叶九州。

    叶九州没有和朱海龙握手，对着龙腾飞微微一笑，“购买象山别墅的，是你？”

    “是！”

    龙腾飞满脸恭敬，先是躬身致意，而后笑着解释道：“叶老大，您让我和雷子二十四小时保护谢董事长和嫂子的安全，我和雷子仔细分析了一下，观澜小区那边人多眼杂，安保难度太大了！”

    “象山别墅这边的环境就好多了，附近没有居民区，咱们的安保布防可以滴水不漏，确保谢董和嫂子一家的绝对安全！”

    啊？

    听到这儿，谢芷秋俏脸满是惊讶：“腾飞，你的意思是……要把象山别墅买下来送给我和九州？”

    “当然啊！”

    龙腾飞一脸理所当然，嘿嘿笑道：“我自己家的别墅还住不过来呢，这边肯定是送给嫂子。哦，嫂子，这边的档次是低了些，关键是适合安保布防，如果嫂子不喜欢，我再挑选其他位置，滨海这么大，总能找到合适的！”

    谢芷秋：“……”

    哭笑不得！

    刚才还在琢磨，究竟是哪位大人物看上了这里的别墅，生怕叶九州和人家因此结仇。

    没想到，居然是大水冲了龙王庙……不，应该说是英雄所见略同，龙腾飞想的太周到了！”

    “龙，龙先生。”

    朱海龙站在旁边，听着他们说说笑笑，终于有些回过味来，声音都忍不住的有些发颤：“这两位，难道就是新谢氏集团的谢总，还有……谢总的先生，新谢氏的叶部长？”

    人的名，树的影！

    现在的新谢氏，主打保健品“生命一号”热销全国，集团资产飞速增长，早已坐稳了滨海首富的宝座。

    而曾经的“滨海第一美女”谢芷秋，再也没人胆敢直呼姓名，而是毕恭毕敬的称呼一声“谢总”！

    至于叶九州，普通民众只知道，他是谢家的上门女婿，是个毫不起眼的退伍大头兵。只有滨海和云海市的顶层圈子，才或多或少的收到了一些消息。

    比如，统一滨海和云海市的地下势力，悄无声息的解决了北方江家，接手了洪爷的“皇冠一品”，还有薛家，周家……

    在滨海和云海，无论黑白两道，都已经见识了叶九州的可怕！

    “自己知道就行，不要声张。”

    龙腾飞瞥了一眼朱海龙，口中一声轻哼，又看着谢芷秋，满脸恭敬：“嫂子，象山这边的别墅您感觉怎么样？您说句话，我马上搞定！”

    谢芷秋稍稍犹豫一下：“这……”

    别墅当然很喜欢，刚才那个名叫徐小燕的女销售，还有那个于经理，态度实在是太差了！

    “别墅，我刚刚已经买过一次，只是有些可惜。”

    叶九州伸手指了指地上那些被于经理撕碎的合同碎片，摇头笑笑：“购房款刚刚退回，合同无效，差点儿被人赶出去。员工们的服务态度，实在是有些一言难尽呐！”

    什么？！

    龙腾飞先是一愣，而后立刻意识到了什么，转头盯着朱海龙，目光陡然冷厉：“老朱，这边到底是怎么回事？”

    “给我……不，给叶老大和嫂子一个交代！”

