    []

    第2073章

    乐乐和盈盈，和已经苏醒的穆如雪，在战地医院外晒伤员的床单，看到萧战回来，乐乐和盈盈高兴的叫了起来。

    穆如雪看了过去。

    见一个高大的男人朝她跑来，她本能的有些害怕，躲到乐乐和盈盈身后。

    “妈妈，不要害怕，爸爸是你的老公呢，我和哥哥是爸爸和妈妈一起生的，爸爸对妈妈可好了呢，妈妈不要怕爸爸。”盈盈很乖的拉着妈妈的手说道。

    乐乐也说道：“是的妈妈，爸爸对妈妈可好了，天天都想着妈妈，以前妈妈看到爸爸回家，每次都可高兴了呢！”

    被乐乐和盈盈说的，穆如雪没那么害怕了。

    这时，萧战在穆如雪跟前停下，一把将穆如雪搂进怀里。

    穆如雪娇躯一颤，也不敢动，更不敢说话，就这么的让萧战抱着。

    “老婆，对不起，是我没有保护好你，让你受苦了！”萧战的语气在哽咽，心中对妻子充满了愧疚。

    穆如雪什么事都记不起来了，而且有些怕生，和萧战的家人，还是通过好多天的相处，才渐渐不怕他们的。

    她醒来后，这是第一次看到萧战，所以本能的有些害怕。

    “爸爸，妈妈想不起你来了，而且妈妈很怕生人，妈妈失忆后头一回见到爸爸，是不敢跟爸爸说话的，爸爸和妈妈多相处几天，让妈妈感受到爸爸对妈妈好，妈妈就敢跟爸爸说话了。”盈盈奶声奶气的说道。

    “是么？”

    萧战松开穆如雪，冲穆如雪温柔一笑，说道：“老婆，你看着就行了，我来帮你嗮被子。”

    说完，他将脸盆里的床单，一条条的挂在竹杠上，穆如雪惜字如金的说了两个字“谢谢”，然后去帮萧战，将挂在竹竿上的床单摊开。

    “爸爸，妈妈说谢谢了，说明妈妈对爸爸的印象很好，爸爸要加油对妈妈好哦，那样妈妈就不怕爸爸了！”盈盈开心的说道。

    萧战哈哈笑道：“盈盈放心，爸爸一定会对妈妈很好很好的！”

    晒完被子，萧战帮穆如雪拿脸盆，穆如雪牵着乐乐和盈盈，两小家伙叽叽喳喳的，穆如雪脸上全是笑容。

    “萧战！回来了啊！”

    一进入医院，萧战父母、穆如雪父母等一群人，围了过来，个个脸上都洋溢着笑容，因为他们都知道，在萧战这个护国战神的带领下，燃烧不到一个月，却打的非常惨烈的西境之战给平息了。

    为此，都以萧战为荣。

    “姐夫，我姐也就失忆了，不然她看到你，指定得高兴坏，你都不知道，得知你和乐乐死于核武轰炸下的时候，我姐哭的有多悲痛，从龙主那得知，你就是护国战神后，我姐突然变得有多坚强，我爸还说了，被王抓后，我姐说她是护国战神的妻子，不会做任何有损国家的事，宁死不把乐盈股份给王，不要太坚强了，简直身上都是你影子！”穆如风叽叽喳喳说着。

    萧战听后很感动，紧紧握着穆如雪的手。

    吴慧兰道：“女儿啊，这是你老公你知道吗？”

    穆如雪摇摇头：“我记不起来他。”

    “那你知道什么是老公吗？”吴慧兰问道。

    穆如雪又摇了摇头。

    吴慧兰耐心的给她解答：“老公就是你的另一半，是对你最好的人，也是和你相处时间最多的人，你和他每天睡一张床上，他抱着你，你抱着他，他亲你的嘴巴，你也亲他的嘴巴，甚至两人还不穿衣服，做着”[]

