
　　这种骚操作跳球方式，放眼整个nba联盟，球迷和解说员、教练组还是第一次见。

　　都特么被惊呆了，瞪着溜圆的大眼珠子，直勾勾锁定着场上唯一一个黑头发、黄皮肤的亚洲小子。

　　“天呐！他怎么做到的？他怎么做到把跳球变成抢篮板的？”

　　所有人一脸震惊，都觉得这家伙是不是打了兴奋剂，身体条件也忒凶猛了！

　　长臂猿马里昂微微愣住，以往跳球，多半是他拿到球权。

　　因为他有先天优势，臂展很长，稍微扒拉一下球，准是他们的球。

　　然而今晚，马里昂失算了，这亚洲小子弹跳高不说，还能滞空？

　　着实不可思议！

　　林峰争到球权，没有理会现场的嘘声。

　　菲尼克斯的主场，观众们见不得一个亚洲人在米国如此‘猖狂’。

　　某些极端球迷大叫着林峰这种跳球属于犯规，必须要重来一次。ŴŴŴ.23sk.com

　　几个裁判商榷片刻，认为这种跳球不算犯规，林峰没有故意跟马里昂发生肢体碰触，是凭借超强的弹跳力，率先夺得球权。

　　“ok，经过主裁判卢克·巴斯的商讨，china林拿到的跳球并不算违规，比赛照常进行。”

　　“现在是china林带球过了中场，他没有自己进攻，看来china林并不着急，他在保留体力还是怎么着？”

　　“他把球给了kobe，kobe面对马里昂的防守！”

　　“omg！baby，kobe用出他最擅长的招牌进攻，后仰跳投，可惜今晚kobe的准星差了一些，这球没有进。”

　　随着比赛第一节开打，两名解说员当即哔哔起来没完。

　　“kobe这球没进，篮板球被阿玛尔·斯塔德迈尔拿下，传给史蒂夫·纳什，看看纳什会怎样组织进攻？”

　　“纳什选择传给外线迪奥，迪奥三分出手，可惜也不中。”

　　“宝贝们，看来今晚都没吃饭，投出去的球全短了，你们的力气呢？都用在女人身上了吗？”

　　米国人解说，十分有意思，他们的解说更富有激情，也更容易渲染比赛气氛。

　　况且担当今晚解说的，有一位是nba传奇解说员，阿尔伯特。

　　阿尔伯特认真观看比赛，迪奥三分出手不中，篮板球被林峰拿下。

　　他现在对篮板的落地位置能做到提前预判，天才篮板这项技能，可不是摆摆花架子，做样子给世人看的。

　　摘下篮板的林峰，又把球传给科比。

　　他并不急于进攻，先让球队老大科比表演，因为他知道，科比是一个对进攻近乎偏执的家伙，进攻节奏交给他，不会让球队失望。

　　这一次，科比没有辜负林峰的传球，再度面对长臂猿马里昂的防守，他利用背身单打，在低位强吃马里昂，轻松打进两分。

　　“yes！yes！yes！”

　　科比利用漂亮的低位单打，还使出梦幻脚步，这让两名解说员连说三声yes，被科比的华丽进攻折服！

　　“开始了，kobe他开始了，德安东尼似乎对马里昂的单防很有自信？”

　　“并没有对kobe进行包夹，kobe轻松打进两分，还用出大梦脚步，简直是完美的进球！”

　　解说员阿尔伯特大加赞赏科比。

　　林峰与科比拍掌致意，暗赞科比打球确实优美。

　　面对科比利用背身单打，强吃马里昂，作为太阳队的领军人物纳什，看着挺来气。

　　下回合，在进攻端，他没有传给小斯，而是做球配合马里昂，让马里昂顺下潜入禁区。

　　虚晃之后，骗飞夸梅·布朗，而后在他头上完成暴扣！

　　“耶耶！马里昂予以还击，暴扣得手，双方打得十分焦灼，你来我往，任何一方都尽了全力！”

　　就这样，在比分焦灼的状态，湖人与太阳一开场就刺刀见红！

　　第一节比赛快结束之际，湖人队只领先两分。

　　科比一边运球，一边抬头盯着计时器，进攻时间仅剩下11秒，他准备拖完，将进攻时间流逝掉，然后执行最后一投。

　　到这份上，全世界人民都知道，计时器读秒阶段，科比不会传球。

　　他带球突入禁区，想强攻硬上，然而太阳队早有准备，三人对科比进行围堵。

　　正在这时，外线传来一声大叫：“kobe，我这空了！”

　　科比处于半空中，却依旧拧着身子将球传了出去。

　　而传出去的对象，竟然又是那个亚洲小子。

　　上场湖人对阵金州勇士的比赛，仿佛历历在目，在最关键时刻，科比把球传给林峰，然后林峰完成大心脏绝杀！

　　今晚科比再次把球分给林峰，太阳另两名球员见势不妙，发了疯一般扑向林峰。

　　而林峰接到科比的传球，没有丝毫慌乱，在弧顶位置果断出手。

　　与上场比赛不同的是，位置变了，此番林峰站在弧顶位置。

　　面对扑上来的两名太阳队员，林峰不屑一顾，瞄准篮筐，迅猛起跳，手腕一抖，篮球在空中划过一道美丽的弧线。

　　所有人的目光，注视着飞翔在空中的篮球。

　　唰的一声，不出意外，篮球稳稳命中篮筐，仍旧是完美的空心入网！

　　那篮球与篮网摩擦的唰唰声，简直是这个世界上最美妙的旋律。

　　球进灯亮，林峰一锤定江山！

　　弧顶三分投进，帮助湖人队扩大比分优势，如今场上比分是25:20，湖人队领先太阳队5分。

　　“林！投的漂亮，我就知道你能进！”

　　科比很兴奋的样子，朝着林峰挥动双臂。

　　林峰微微一笑，满脸轻松道：“这需要感谢老大的传球，你传的很舒服，我已经是绝对空位了。”

　　“哈哈哈！”耳畔响起林峰的话，孤傲的黑曼巴笑了，“林！你可能有所不知，以前的时候，我很讨厌把那该死的球传出去，自从你加盟湖人，我学会了分享球权，说起来，我还要谢谢你！”

　　“哈哈…”

　　林峰顿时被逗笑了，没想到嗜血的黑曼巴，也有开玩笑的一天。

　　在这种较为轻松的球队气氛中，林峰越打越自信。

　　他坚信随着与科比的配合越加默契，干掉太阳队，送他们回家钓鱼，只是时间上的问题。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第40章 林，是你让我学会了分享球权免费阅读。https://xs.23sk.com 