    对方在他击飞匕首时借力向后翻滚，将之前扔到后方的弓箭在翻滚过程中拿起。

    这就是战斗经验了，对方一直苦苦支撑，就是在给罗林他毫无反击之力的印象，暗中却在引诱他踏入陷阱。

    此时对方弓箭在手，双方距离只有几米远，这种骑脸射击距离，对方有很大机率命中，最主要的是一侧就是车厢，更是限制了躲闪空间。

    如同被毒蛇盯上一般寒意从箭支上传来，那怕拥有战斗反射专长，可近距离闪躲白银阶射手全力一击，罗林实在是没有把握。

    长弓拉满，斗气光芒在弓箭上闪烁，射手们全力一击同样会消耗斗气，所以才能让射击威力强悍无比。

    罗林一咬牙，不退后进的前扑，想在对方射出箭支之前击杀对方。

    正面直视敌人的话，那怕来不及阻止也能第一时间避开致命部位，后退和朝另一侧闪躲才是死路一条。

    唰！

    就在这个时候，意外出现。

    一抹银色月光在这名白银射手背后浮现，银精灵少女瞬间移动一般出现在对方身后，手中匕首从对方背后刺入，动作流畅而自然，这一切看起来很慢，可实际上却快如闪电，给人一种速度上的矛盾感。

    正面扑向对方的罗林自然能看清这一切，他脑海中浮现了一个念头。

    月光指引！

    这是银精灵的特殊天赋，只有血脉浓度极高的银精灵才有可能觉醒。

    精灵是一个能与龙、巨人、恶魔之类媲美的强大种族。

    银精灵身为上层精灵，血脉自然不比这些种族弱，天生就拥有着血脉能力，而且能力数量不少，只不过越是强大能力，越需要更为纯粹的银精灵血脉罢了。

    月光指引！

    一个只能在夜晚使用，利用月光进行高速移动的血脉能力。

    虽说限制条件很多，例如不能在强光下进行、不能穿透障碍之类，可却依然是强悍无比的血脉能力，使用时就像罗林使用恶魔血脉一样会消耗血脉力量。

    能使用这个天赋，就代表着血脉纯粹程度非常高，也就难怪对方如此年轻就拥有了白银阶实力，成年就进入黄金阶也不足为奇。

    嗖！

    箭矢擦着罗林脸颊飞过，而他的长剑则是顺着惯性的捅入对方心脏，背后匕首并不致命，只是让对方攻击射偏，不然本来是瞄准他头颅的一箭。

    ＋1000

    视网膜上的经验提示一闪而逝，屠杀同类经验削减程度最小，不然有人帮忙情况下，能拿几百经验已经是运气不错了。

    “你欠我一个人情！”，有着银色短发的银精灵少女眼角带笑的说了一句，整个人消夫在原地。

    “千万别老套的来个银精灵公主的情节啊！”，罗林低声念了一句。

    因为他心中有种不妙感，对方血脉纯度越高，说明身份越高，一但像小说电影中那样是什么公主之类的话，自己这个小身板可还不起这个人情。

    解决了这名潜在威胁的白银阶射手后，佣兵们也被彻底击溃，此时连观望勇气都已经消失，任凭盖提尔开出一个个诱人无比承诺也没多少人愿意死战到底，毕竟他们也能看得出来此时商团已然大势已去，钱再多也没办法拿到手了。

    佣兵们的溃散如同雪崩一般，有带头的人后一个逃得比一个快。

    战场局势缓合下来，只剩下拉奇这个白银阶护法师和几名追随者困兽犹斗。

    豪格与红蝎充当主力，配合上涅姬与罗特法术压制，还有利刃小队神秘的白银射手暗中掩护，他们一方彻底占据了上风，不过也不敢过于强逼，谁也不知道对方还有什么底牌。

    “如果现在收手的话，我可以对之前的事做出赔偿，而且也可以当做什么都没有发生过，不然曙光领就要承受我背后势力的怒火，相信我，那是你永远想不到的可怕力量！”

    看着包围过来的獒人和护卫队，带着两名抱着箱子心腹躲在拉奇身后的盖提尔急了，开始劝说和威逼起来。

    罗林用看白痴的眼神打量着对方，他想不通对方怎么能率领这样一支庞大商团。

    麾下既没有强悍的直属卫队，智商也不过关，难道是凭关系混上这个位置？

    上次那支来自博得之门的商队虽说弱小，但不管是两名白银属下还是本人手腕都相当不凡，他还以为所有商队都如此，没想到今天就给自己上了一课，那就是现实永远比小说更离奇，这种智商的反派放到小说中绝对活不过三章。

    罗林并不知道自己无意中猜出了真相，对方确实是凭借关系上位的，他的后台只是借了一些关系和资金给他，除此之外没有给予更多，不然商团护卫也不可能全是佣兵，没有任何士兵和护卫了。

    感受到罗林嘲弄与杀意混合的神眼，盖提尔的声音越来越低，他也看得出事到如今，双方都没有退路了。

    罗林打量着前方战局，自己一方已然是胜券在握，可越是这种时候越容易出现意外，所以他没有贸然加入战斗，而是让护卫队们去将游侠尸体上的短弓摘下。

    护卫队的弓箭没有携带，只用这些弓箭来充当远程武器，最起码受过训练的他们不会出现骑脸射击还会射歪这种糗事。

    眼见局势彻底陷入绝境，几名追随者猛然爆发，不顾安危的逼退豪格与红蝎他们。

    “大人！”

    大腿被红蝎刺了一枪，此时依旧还在流血的战士追随者语气沉重，再不用底牌的话，他们就要死在这里了。

    “真是没想到，年轻人你竟然能做到这一步！”，拉奇轻叹道。

    就算自己追随者之前提醒过自己，说对方很可能对他们不利，其实他也没有放在心上，没想到自己也有了这种自大性格，可能是因为长期处于深水城这座辉煌之城吧，这也算是一次极为‘深刻’的教训了。

    “既然想打我的主意，我反击也很正常吧，总不至于只准你们出手，不允许我回礼吧！”，罗林说话的同时，挥挥手阻止其他人继续进攻。

    并不是他想给对方喘息机会，而是拉奇身后那名穿着学徒袍的年轻人，手中多出了一块散发着橙色光芒的水晶。

    一股股实质性的魔力从水晶中散发，因为魔力过于强烈，连他这个菜鸟施法者都能感受到。