    回到自己被迫和宫司屿分开，被消除记忆的这一天。

    在灵诡摁下时之沙匕首尾端的停止按钮刹那，时间仿佛定格停转。

    她和宫司屿依旧可以行动自如。

    可眼前的纪由乃和容浅，动作停顿，僵在了那，一切就像被按下了“暂停”按钮，周围静悄悄的，死寂一片。

    只有十秒的时间夺取记忆。

    灵诡没有迟疑，走至僵滞在原地，如栩栩如生人偶般一动不动的纪由乃面前，翻转皓腕间，掌心衍生出一道紫雾弥漫荧光闪闪的灵力，微翘拈花指，轻点面前和自己长得一模一样，本就是另一个自己的纪由乃的眉心，将纪由乃这一世从出生乃至现在的记忆，尽数抽丝剥茧般吸离。

    这种夺取记忆，并非抢走，只是像复制粘贴一般，这个时间流中的纪由乃依旧会有记忆，等待着蒋子文去抹去，而备份，已经被灵诡带走。

    这么做，结局就不会改变，时间也不会错乱。

    珍贵的记忆，被灵诡牢牢的攥紧在手中。

    十秒弹指一挥间，转瞬即逝。

    时间停滞结束。

    灵诡迅速收起手中如一团白雾般的记忆，和宫司屿默契同时再次隐身，在这个时间流中的容浅和纪由乃未察觉怪异之处之前，消失的无影无踪。

    一来一回，相当的快，也极为便捷。

    重新调整好时之沙匕首上的时间调节器，灵诡和宫司屿又回到了鬼市44号杂货铺的阁楼密室。

    只是，当灵诡和宫司屿回来时，已经是午夜12点整。

    距离他们离开时，整整过去了8个小时。

    可回到过去的特定时间，夺取记忆，灵诡清楚的记得，总共不超过15分钟。

    “可能不同时间的结点，会导致时间有误差。”回到阁楼密室中后，宫司屿若有所思猜测道，“但是这不重要，记忆拿回来了就好。”

    灵诡左手中，时之沙匕首手柄处的透明沙漏装置内，时之沙已经消失不见，就只剩一把匕首和一个空壳，而她的右手，紧紧攥着她从从前的纪由乃脑海中剥离出的记忆。

    这里面，藏着在她真身沉睡时，自己的灵魂附着在另一具躯壳内，以纪由乃的身份茁壮成长的证明，以及和宫司屿曾经经历的一切，从相遇相识，到相爱相守……

    视若珍宝的捧着手中的记忆，灵诡径自走至记忆修复器的中央躺下，坐了下来，然后将这记忆，交到了阿狗的手中，并佯装威吓，警告道：“小心着点，独此一份，弄丢了，也没法回去再复制一份回来了。”

    记忆修复器是一台像现代社会医院中核磁共振仪器一样的巨型复杂仪器，周围满是导线检测仪器，以及一些标注着冥界文字的按钮和显示仪。

    阿狗小心翼翼接过记忆，然后将许多贴着磁片的导线贴在了灵诡的太阳穴头部，再将手中的记忆，融入了灵诡的大脑中，紧接着，将灵诡的手脚绑起来。

    一边打开了修复器的电源开关，一边提醒道：“一会儿记忆修复器会极速旋转，感觉到恶心、想吐、反胃都是正常现象。”

    灵诡毕竟是女孩子，也是很顾及形象的，刚准备问能不能套个袋子在脸上，防止毁形象，阿狗已经启动了记忆修复器。

    随着引擎的巨大轰鸣声响起。

    灵诡平躺的仪器台，以陀螺转的速度，飞度旋转了起来！

    灵诡目瞪口呆，美眸骤缩，然后就觉得天旋地转，眼花缭乱，所有事物人一晃而过只剩扭曲的影子。

    记忆修复器的速度还在加快，比风扇转速更快，比螺旋桨马达更快，不断有电流注入灵诡的大脑皮层，刺激她的大脑记忆层神经！

    半小时过后……

    “呕——！”

    记忆修复器的仪器台上，灵诡发丝凌乱如疯子，还有静电反应，头发丝儿一根根竖起，跟爆炸头似的，脸色青白，她正抱着一个废弃物篓子，小脸伸在里头，不停地干呕，几乎将吃的东西都吐了出来，一边吐，嘴里还骂骂嚷嚷的，扬言要打死阿狗这个蠢小孩。

    宫司屿站在她身边，不停地帮她拍背顺气。

    阿狗瑟瑟发抖的缩在角落，咬着手指，“我……我也不是故意的，我忘记仪器要升级了。”

    原来，之所以花了半个小时，是因为阿诡忘记给仪器升级，第一次修复失败，又重新启动了一次，导致灵诡被“爱的魔力飞速转圈圈”折磨了两次。

    她感觉快把五脏六腑都一起吐出来了。

    而和灵诡一起吐的，还有一只，就是黑莲座。

    整朵黑莲倒了过来，花蕊心朝下，不断呕出类似花汁一样的分泌物，莲莲就像一朵蔫了的小破花，还不断发出如婴儿啼哭般的叹息声，在阁楼中来回乱窜。

    片刻后，等灵诡稍微缓过来了一些。

    宫司屿一把抱过被墨白抱在怀中的冥瑞兽墨黑，凑到灵诡面前，开始试她的记忆有没有恢复。

    “这是谁。”

    灵诡轻轻的拭了拭嘴，喝了口水，压了压惊，一见到萌兮兮的墨黑，还没思考，脑子里就蹦出来三个字：“小破猫。”

    从前，在她还是纪由乃时，她偶偶不爽时，会这么叫墨黑。

    “我们怎么养下它的。”

    “唔……魔鬼营，冥瑞兽私自逃离冥界，上头派我去把它抓回来，然后我就问蒋王哥哥把它要了过来。”

    凤眸浸着熠熠生辉的暗芒，宫司屿勾唇，放下了墨黑，一个冷然的眼神朝着烛龙、饕餮和小犼看了过去，三只会意，立刻排排站成一列，到了灵诡面前。

    “那这三只，我们怎么养的？在哪遇见的？你因为什么才想圈养他们？”

    灵诡抱着垃圾桶，脸色有些发白，毫无形象，头发蓬乱，她脑中清晰的回忆出了她是怎么收养面前这三只上古凶兽的画面，微怔半晌，喃喃道：“天都峰山脉……它们三只见了你很害怕，然后打架的时候，我嫉妒东皇无极能拥有这种厉害的凶兽，嚷着也要养，你惯着我……然后就顺理成章……变成我的了……”

    话落之际，灵诡眼底难掩惊异和欣喜。

    所以，她这是重新拥有那段不存在的记忆了！

    