
　　龙破君主屹立不动，眼中是无尽的锋芒。

　　破突窟五大长老，不怒而威。

　　“对君主不敬，当杀！”

　　包括剑锋长老在内，破突窟五位长老联袂出手。

　　五位长老都是涅槃境，在龙破长老的调教下，联合在一起，能够发挥出堪比涅槃九变的实力。

　　五人手持宝器，凶焰滔天。

　　十里之外。

　　老者和墨凌风看着破突窟的动静，面色大变。

　　“许晨，竟然杀上了破突窟！”

　　“好大的胆子！”

　　“许晨就算是神游之境，也不是龙破君主的对手！”

　　龙破君主，在君主中都算比较强的，仅仅比顶级君主弱一线。

　　“继续后退，不要被殃及！”老者开口。

　　他带着墨凌风，再次退后了十里。

　　虽然君主级别的强者，对自身的攻伐控制入微，很少伤及无辜。

　　但万一呢？

　　另一边，夏洛无比着急：“师父！你快走，不用管我！照顾好我姐姐！”

　　师父能够过来，他已经很感动了。

　　五大涅槃境强者出手，后面还有龙破君主。

　　夏洛根本不知道师父该如何抵挡。

　　许晨面色平静：“你姐姐的名字如果改一个字，我倒有点兴趣。”

　　看着五大涅槃长老，许晨眼中带笑。

　　“破。”

　　许晨轻轻开口，声音宛如惊雷。

　　轰！

　　五位涅槃境长老手持的宝器，纷纷颜色变得黯淡。

　　他们组成的攻伐，被许晨轻声喝退。

　　这一幕，让周围的人无比震惊。

　　姚碧莲并不意外，毕竟许晨可是君主。

　　君主与涅槃境的差距，宛如涅槃境与金身境的差距。

　　只是，她眼中还有忧虑。

　　真正的敌人，是龙破君主。

　　龙破君主，似乎有些怪异，和以前不一样。

　　而且，君主之间的差距也极大。

　　普通的君主，都是神游一重。

　　整个天环大陆，有一半的君主都在神游一重。

　　神游三重，已经算是君主里的强者，算是少部分人了。

　　姚碧莲就一直认为，许晨乃是神游三重的存在，与西海域的极乐君主实力相仿。

　　所以，许晨才有自信对姚碧莲说，就算是君主也无妨。

　　然而，龙破君主，可是神游六重的存在！

　　距离顶级君主，只有一线之隔！

　　天环大陆，强者辈出，然而顶级君主，也不到两掌之数。

　　神游六重的君主，更是只有几位。

　　可以说，天环大陆，明面上的战力，龙破君主可以列入前二十。

　　姚碧莲自然为许晨担忧。

　　她目光涌动。

　　许晨前辈，会是龙破君主的对手吗？

　　龙破君主目光闪烁：“不错，竟然已经有了君主的战力。”

　　他看着许晨的肉体，目光贪婪。

　　“但今日，你必死！”

　　龙破君主身上光芒大现。

　　他全身一片血红。

　　整个破风域，一轮红日升起。

　　所有人抬头看天，都能够看到一片血海。

　　血海倒悬在天上，红日升起。

　　这一幕，极其妖异。

　　破风域，无数强者抬头看天。

　　不少人匍匐跪地。

　　“这是君主的神通……红日悬天!”

　　“君主……这是与谁开战？”

　　其他域，几位君主目光闪动。

　　“龙破，这是与谁开战？”

　　四道身形，破空而出。

　　红日悬天，妖魔皆诛。

　　龙破君主站立在原地，他身后是如今的血海，一轮红日从他的背后升起。

　　“你的神魂，能够陨落在我的神通下，已经足以自傲了！”

　　许晨看着龙破君主，眼中露出惊讶的神色。

　　不得不说，龙破君主这门神通……逼格满满。

　　如果把龙破君主放在前世，他肯定是最受欢迎的特效师。

　　让许晨给这特效打分，许晨打82分，剩下的18分，换个形式发放。

　　“特效不错，但也仅此而已。”

　　特效就是特效。

　　在别人眼里，红日悬天是恐怖的神通，但在许晨眼里，就只是特效。

　　“你来看看，我的特效如何？”

　　许晨开口。

　　神通施展。

　　大威金光！

　　如今的许晨，实力已经到达了一个恐怖的境地。

　　不施展神通，就能吊打顶级君主。

　　一个普通的君主，许晨根本就没有放在眼里。

　　刹那间。

　　天地变色！

　　一股金光，冲向了血海，冲向了红日。

　　金光不是很闪亮，与红日相比显得很微弱。

　　然而，当大威金光冲入血海之中。

　　摧枯拉朽！

　　分崩离析！

　　所有的红色血海，瞬间变了颜色。

　　在半息的时间内，血海变成了金海，连红日都变成了今日。

　　许晨一击，直接逆转了龙破君主的神通。

　　整个破风域，也在这一刻发生了剧变。

　　天空，赫然变成了金色。

　　这一幕，让所有人震惊。

　　墨凌风与师父看着天空，怔怔出神：“这是怎么回事？”

　　另一边，夏洛懵逼了。

　　姚碧莲也无比震惊：“许晨前辈……难道是顶级君主？”

　　反观龙破君主。天籁小说网

　　他不可置信看着许晨。

　　他的心脏处，有一个碗口大的空洞，红色的鲜血源源不断流淌。

　　以君主之境，别说没有了心脏，就算身躯毁灭碎成灰灰。

　　只要神魂还在，真灵不丢，轻松就可恢复。

　　这次的伤势，却无法恢复。

　　一股恐怖的金色之力，阻止着他的身躯修复。

　　他的神魂，也宛如风中残烛，比他身体上的伤势更恐怖。

　　“竟然还活着？”许晨微微惊讶。

　　他这一击，就算是顶级君主也无法接下。

　　结果，龙破君主还活着，这让他意外。

　　如果许晨的话被其他君主听到，会感觉无比荒唐。

　　龙破君主，可是神游六重的存在。

　　距离顶级君主只有一线之隔。

　　一道神通，几乎龙破君主就已经陨落。

　　这还不满足？

　　“果然……”许晨眼中带着笑容，“让我看看，到底是谁住在你的身体内？”

　　许晨的神魂扫过。

　　龙破君主脸上突然露出诡异的笑。

　　“我们还会再见面的。”

　　轰！

　　龙破君主的神魂瞬间湮灭。

　　他的身躯，瞬间跌倒在地。

　　许晨看着地上的身躯，目光幽深。

　　这具躯体，鲜血已经凝固。

　　许晨神魂扫过，立即发现了其中的异样。

　　“龙破君主，早已经死亡？”许晨陷入了思索之中。

　　突然，许晨的目光扫过五位涅槃境。

　　此刻，这五位涅槃境长老如丧考妣，脸上的神情充满不可置信。

　　他们不敢信，君主连许晨一招没有接住。

　　还有，君主陨落前那句话什么意思。

　　他们看着许晨，不知道该战……还是？

　　“你们的君主，不是我杀的。”许晨嘴角带着平静的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第两百四十八章 你们的君主，不是我杀的免费阅读。https://xs.23sk.com 