
　　言非凡结束与秦风医生等人的直播连线，回到餐桌旁坐下，就发现原本吃喝差不多的几个家伙，又拿起了筷子。

　　这些人基本上都是员工家属。

　　他们用筷子在碗盘里夹上最小最小的菜量，放嘴里细嚼慢咽，目光却是不时的瞄向言非凡和段羽两人。

　　言非凡晓得他们在等待什么。

　　他自己也想知道一个结果，也就陪着他们一起耗时间。

　　熬了近一个小时，段羽放在餐桌上的手机终于震动了一下。

　　她以最快速度，拿起手机，又在屏幕上快速了点了几下。

　　“醒了，神志清醒！”

　　段羽这声音还未落下，现场就响起一阵热烈的欢呼，还有掌声。

　　“言医生，老人能清醒多少时间啊？”

　　言非凡循着声音，看向陆元琪身边的男子，回道：“不会超过一个小时。”

　　陆元琪丈夫轻叹一声，说：“一个小时的清醒时间，也足够可以了。”

　　“八十九岁的高龄，在离开我们这个世界之前，能看到出生的重孙子，还能和儿孙家人做最后一次告别，也算是此生无憾了。”

　　言非凡在这家伙感慨之际，和石珉教授对了一下视线，用目光做了一下交流。

　　石教授起身道：“时间已经过了十一点，今晚就到此为止吧。”

　　“关于休息，房间人多，床铺不够的可以打地铺，也可以去温泉池那里休息。”

　　“那边是二十四小时营业的。”

　　停顿一下，石教授又补充道：“明天早上八点集合吃早饭，不要迟到了。”

　　石教授交代完，就和老伴一起，先一步回房间了。

　　言非凡看向王川，问：“川哥，你要回去吗？你喝了酒，我让段羽送你。”

　　王川摆手道：“不用麻烦了。”

　　“我去温泉池那里，好好的泡一泡，搓个澡，按摩一下，再随便睡一觉就天亮了。”

　　他又笑道：“非凡，先给你说好，这消费我会全记在你的头上。”

　　言非凡笑了笑，说：“随你便，我一年收入一天的利息，都不止这么一点……”

　　言非凡和姐姐、余苏叶，段羽四人一个房间，所以分的是一个标间，有两张床。

　　几人一块回到房间，言非凡看了看只有一米二宽的两张床，挠了挠头，说：“姐，你一张床，苏叶和段羽一张床。”

　　“我发扬风格，打地铺！”

　　言自若翻了一下眼皮，说：“你可是他们口中的老大，哪能让你打地铺，我睡地铺。”

　　言非凡嘿嘿一笑，说：“姐，这可是你自己选的哈，我就却之不恭了。”

　　言自若见弟弟很不要脸的直接往床上一躺，就气的直咬牙。

　　这一幕，余苏叶看在眼中，咯咯直笑。

　　段羽赶紧说：“我打地铺，我睡地铺也没什么不习惯的。”

　　“其实要不是这里人多眼杂，我去一楼大厅睡都没问题！”

　　“反正暖气很足，不冷……”

　　在段羽的主动牺牲之下，言非凡和余苏叶一张床，床有多宽就能睡多宽的言自若单独一张床。

　　四人简单的刷牙洗漱，换上睡衣，各自躺进了被窝。

　　过去了没一会儿，有个声音幽幽响起。

　　“非凡，睡了没？”

　　“苏叶，睡了没？”

　　在得到了两声不情不愿的回应后，言自若坐在了床上，还打开了床头上的台灯。

　　“我睡不着，你们陪我说说话吧。”

　　言非凡也坐了起来，语带郁闷的问：“姐，你吃撑了？难受的睡不着？”

　　言自若瞪了他一眼，又想到光线暗，体现不出瞪眼威力，就重重的哼了一声。

　　“我有那么没出息吗？”

　　“我就是单纯的睡不着！”

　　言自若又语调缓缓的说：“非凡，距离你苏醒，才过去一年多一点的时间。”

　　“这变化却是沧海桑田，我有时真担心，睡醒一觉才发现，原来只是南柯一梦。”

　　言非凡也没开口，只是探长身子跨越两张床之前的距离，在姐姐腿上扭了一下。

　　言自若疼的哎呦一声，眼疾手快的追着言非凡缩回去的身体，砰砰锤了几下。

　　言非凡呵呵笑道：“疼，就代表不是梦。我用最简单的方法，证明了都是真实的。”

　　“姐，别瞎想了，继续睡吧。”

　　也坐起来的余苏叶，忍着笑也轻拍了言非凡一下，开口问：“姐，你有心事？”

　　言自若哼哼的扭捏两声，说：“也没什么心事，只是到了年底这样的时刻，难免会心生感慨，想法多多。”

　　停顿一下，她又转而说：“哎，非凡，过段时间和我去扫墓，把你这近一年的变化，好好的向姥爷姥姥说一说。”

　　言非凡嗯了一声，又听姐姐道：“非凡，我想着把非凡医疗科技的股份转给你。”

　　言非凡就是一惊。

　　他急忙下了床，伸手在姐姐的额头上测了一下体温。

　　“没发烧啊，怎么忽然说起胡话了？”

　　言自若拍了一下弟弟的手，哼道：“我没说胡话，清醒着呢。”

　　她又长叹道：“其实，我也舍不得，但这股份价值太高了，高到我无法想象的程度。”

　　“好几个亿呢！”

　　“我做梦也没想到非凡医疗科技会发展的这么迅猛，比坐火箭都快。”

　　“这让我承受了不该有的压力。”

　　言非凡有些不理解，说：“姐，这怎么是压力呢？价值这么多，你应该高兴才是啊？”

　　言自若又叹道：“我怕自己驾驭不了。”

　　“非凡，你是不知道，当那晚上，宋怡告诉我，那股份的估值高达三四个亿的时候，随后那几天，我看到什么都想买买买。”

　　“几大车行，我都去逛了，差一点点我就签单买了一辆跑车。”

　　“这几天，我冷静了一下……”

　　言自若抱着自己腿，说：“我之前曾经幻想过的理想生活，是在市中心繁华地带，有一套不大不小的房子，再有一辆不好不坏的车子，每个月三五万收入。”

　　“幸福如此，夫复何求！”

　　“如今，我已经远远的超越了这个目标，但是却没有感到多少幸福，却多了一些迷茫，还有空虚。”

　　沉默片刻，她又接着说：“这都是钱来的太多太快又太容易造成的。”

　　“非凡，我怕以后控制不住自己，几个亿的财富，被我给胡乱霍霍了。”

　　“就像是小舅当初那般！！”

　　言自若又轻笑道：“我都想好了，我只是把这价值几个亿的股份给你。”

　　“像钟姐那国际医院的股份，还有曾妮那家创意家居饰品的股份，我都留着。”

　　她又吼吼道：“曾妮跟我说了，创意家居饰品的销售相当不错呢，按照这个态势，一年之内收回全部投资，是没问题的。”

　　“保守估计，创意家居饰品的股份，国际医院的股份，每年带来三五百万的收入，是绰绰有余的。”

　　“这些收入，足够我胡乱花了。”

　　说到这，言自若似乎才真正的下定了决心，她用力的拍了一下大腿。

　　“非凡，就这么愉快地决定了。”

　　她语带轻松的说：“重要的东西放你这里，我比自己保管着还安心。”

　　“再说了，即便我霍霍的全败光了，非凡你也不会不管我，是不是？”

　　言非凡嗯了一声，说：“你可是我唯一的亲姐，无论出现什么情况，我都会管你。”

　　“不过呢，这非凡医疗科技的股份，还可以再商榷……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第904章 就这么愉快地决定了免费阅读。https://xs.23sk.com 