    四人行走在古怪神秘的怨沼林中。

    此地常年有如怨魂哀嚎般的风声吹拂，所以才会由此名字。

    行走在此地，不自觉的就会有一种毛骨悚然的诡异感觉。

    就像是被无数的怨魂盯上了一般。

    加上毒瘴朦胧遮蔽视线，还有让人压抑的漆黑沼泽地，以及沼泽林中时不时出没的毒虫怪蛇，确实容易让人精神崩溃。

    所以这里绝对算的上是人烟稀少，几乎没人在此定居。

    “怨沼林处于北疆极南之地，几乎是最靠近边域的地方了。”火道人一边走一边解说：“如果穿过怨沼林会遇上罡风带。”

    “罡风带？”林夕重复了一遍。

    他没听说过这种东西。

    火道人像是看穿了林夕的想法，说道：“一般很少有人知道，太靠近边域所以才会如此，罡风带很危险，所以几乎所有人都形成共识，遇上罡风带一定要退。但其实罡风带是会移动的，而且罡风带并不代表就是边界，真正的边界其实还很远。”

    林夕点了点头。

    罡风带后估计就是一片无垠域海了。

    那是死寂的海域。

    生机匮乏，常年黑暗笼罩。

    不过天地的神奇加上生命的顽强，仍然孕育了一些奇特的生灵，火道人就是其中之一。

    “怪不得。”林夕微微点头。

    因为罡风带的存在，所以域海不为人所知，而域海中的生灵自然也难以离开所在的地方。

    完全可以算作是北疆最神秘的地方了。

    “哇，我刚刚看到一条百米长的斑斓大蛇从那边沼泽冒出来。”江小夕兴奋的说道：“而且似乎还未入品，很稀少的大蛇。”

    她倒是在任何地方都不会害怕，而是先关注各种奇怪的妖兽。

    林夕笑道：“要不要收服一头？”

    “唔，好呀。”江小夕开心的点头。

    她本来担心耽误时间，所以不想做多余的事情。

    但是既然林夕同意她当然是愿意的。

    于是江小夕开开心心的驾驭遁光，飞向大蛇刚刚出没的地方。

    那斑斓大蛇也算是一方小霸主了，平日里根本没有天敌，而今天随意巡视了一下自己的地盘然后准备假寐休息一会，就看到一个可爱的人类少女冲它飞来。

    大蛇感觉到了令它窒息的气息，浑身鳞片犹如炸毛一般微微张开。

    好可怕。

    它吓得魂飞魄散，扭头就跑。

    “小蛇蛇，不要走。”江小夕高喊着飞了过来，

    然后一人一蛇纠缠在了。

    场面显得异常诡异。

    而林夕和火道人站在远处静静看着，毫不担心。

    红豆看到这一幕，心中越发不安起来，尤其是看到江小夕和斑斓大蛇纠缠在一起，还面带喜悦笑容的时候，后背不住的发凉。

    这些人来到如此古怪的地方，实在让人放心不起来。

    这里的毒瘴和沼泽对她这样弱小的存在来说，算是处处充满着危机。

    而一个和大蛇愉快“玩耍”的少女，同样让人感觉诡异与惊悚。

    “你们，究竟要去做什么。”红豆不由后退了几步。

    即便在沧溟身边呆了这么久，她也并没有学会掩藏恐惧，大概是沧溟非常乐于看到她眼中藏不住的恐惧。

    林夕注意到了红豆的异样：“你怎么了？不舒服吗？”

    “没有。”红豆又退了几步，神情动作无一不表明她现在的紧张心情：“你们为什么要来这种地方。”

    林夕大概猜到了对方的感受，暗道自己想的不够周全。

    红豆本来就是刚刚逃出虎口的可怜人，本能的警惕畏惧周围的一切。

    来到陌生环境是很难适应的，谁料又突然来到这种鬼地方，不害怕才怪呢。

    “你别紧张，我们来这里是有重要的事情要做，不会有危险的。”林夕想了想望向远处：“那边会有一片大海，海中有仙岛，那里和这里可不一样。”

    红豆小声问道：“仙岛？”

    “是的，一个很不错的仙岛，与世隔绝的桃源之地，那里很适合你生活。”林夕扭头看向火道人：“没错吧。”

    火道人满脸平静：“是的。”

    听到林夕信誓旦旦的保证，红豆稍微放松了一点下来，但眼中仍然满是警惕。

    而火道人则私下低语：“你都不知道萤火仙岛是什么情况，就敢给人家画大饼。”

    “既然是仙岛，总不可能是什么可怕的地方吧。”

    “可怕当然不可怕，但你要是认为这是什么好地方你恐怕就想错了。”

    “不会吧......”林夕一愣。

    萤火仙岛总该不会是古怪异常之地吧。

    而这时，江小夕终于驯服了大蛇，骑着大蛇悠哉归来：“我回来啦，这是小金。小金给大家打个招呼。”

    刚刚收服，大蛇的名字就想好了。

    大蛇有气无力的摆了摆头。

    算是打招呼了。

    “小金认识路哦，我们可以让他带我们过去。”江小夕兴奋说道。

    林夕笑道：“那还挺不错的。”

    其他御兽修士收服妖宠都是很谨慎的，力求最适合自己的妖宠，哪里像江小夕这样喜欢什么就收服什么，完全不担心对自己未来修炼造成什么影响。

    众人跃上大蛇的后背，红豆犹豫了许久，也还是跟了上去。

    大蛇轻易的在沼泽林中穿行。

    呼呼的怨灵般的风声在众人耳畔响起。

    潮湿的沼泽与毒雾之间，有诡异的虚无生灵缓缓攀爬出来。

    此地靠近边域，道则扭曲。

    死亡的生灵不会消散而是扭曲化作一种没有意识的幽魂生灵，怨灵般的风声其实就是微风带来了它们的低嚎的声音。

    他们向林夕他们拢聚过来，越靠近罡风带越多。

    “哼，我不找你们麻烦，你们敢来找我？”林夕冷哼一声。

    修罗之力伴随法音震荡出去，这些幽魂生灵瞬间化作一地白色粉末。

    剩下的幽魂生灵虽然没有意识，但本能的却感觉到莫大恐惧，疯狂掉头逃窜，根本不敢留下来。

    漫天白色粉末，犹如下了一场凄厉的雪。

    “好美。”江小夕惊叹。

    “雪”落在沼泽的林间与泥潭，染白了大片的污秽，带来了几分怨沼林从来不曾有的干净。

    林夕顺手一揽，掌间便有了浅浅一层白色粉末。

    这白色粉末竟然给他一种奇怪的感觉。

    似乎不是寻常之物。

    “倒是有意思。”林夕随意的灌入灵力，掌间的白色微微扭曲，不知道是不是产生了错觉，竟然泛起了诡异的黑色。

    林夕皱了皱眉，再定睛一看，仍然是白色。

    奇怪，我眼花了？

