    声音响起的瞬间，整个贵族小学门口彻底混乱！

    没人知道声音是从何处而来，甚至没人知道这道声音的主人是不是“人”，空气中仿佛弥漫着实质般的惊人杀气，就连陈淑英身边的两名精锐保镖都在瑟瑟发抖。

    上官渊，霸者之威！

    哪怕只是半步霸者，体内同样已经开始凝练罡劲，气势镇压，哪怕是巅峰宗师都要退避三舍！

    在场的小学生和家长，老师，校园保安……不过是些手无寸铁的普通人，被上官渊散发的威压吓的面无人色，甚至有人当场失禁，小学门口臭气熏天！

    “不悔，别怕，外婆在呢！”

    陈淑英满脸煞白，死死抱着小不悔的身子，自从新谢氏集团成立至今，她也算见过了不少大场面，口中连声喊叫：“来人，快来人，我死不要紧，一定要保护小不悔！”

    不但有人，而且人数不少！

    对面街道旁边，豪华气派的宾斯特房车旁边，龙腾飞脸色严峻，带着六名内劲保镖呼啸纵跃，飞快冲到陈淑仪身边，把她和小不悔牢牢护住。

    同样也是这一刻，一道魁梧身影从远处飞扑而来，浑身气劲环绕，双手表面笼罩着一层湍急气流，正是井雨薇的父亲，巅峰宗师，井庆林！

    “你就是叶九州留在滨海的底牌？”

    小学门口，上官渊白发散乱，曾经的上官家主风范早已荡然无存，脸上挂着神经质一般的冷笑：“你的武学，似乎是龙夏古武学，七伤拳？区区宗师，不值一提！”

    “如果是平时，我或许还会跟你玩几招，看看七伤拳有什么过人之处！今天嘛……陈淑英和叶九州的小孽畜必须死！”

    话音落下即出手！

    身为半步霸者，几十年修炼上官家族武学，上官渊的武学招式早已经炉火纯青，双手十指犹如精钢顽铁，身形只是一个飞扑，瞬间轰到了井庆林身前！

    “北方，上官家族！”

    井庆林瞳孔猛地一缩，心脏陡然缩紧！

    虽然不认识上官渊，但他能开起武馆，对各门各派和各大家族的武学都有几分了解；眼前这个状若癫狂的半步霸者，施展的正是上官家族的传承武学，飞鹰烈爪功！

    “拼了！！”

    这一刻，井庆林没有丝毫犹豫，直接爆发最强绝学，体内脏腑全部膨胀，浑身肌肉虬结，全身毛孔血迹斑斑，喷出了肉眼可见的血色雾气。

    一练七伤，七者皆伤，未伤人先伤己，真正的拼命打法，七伤拳！

    双拳同时轰出，和上官渊的鹰爪悍然碰撞！

    嘭！！

    鲜血飞溅！

    两者碰撞之下，井庆林浑身剧震，身体不由自主的倒飞翻滚，足足摔出了二十多米，接连撞飞了七八个学生家长，全都是滨海市有名有姓的富豪！

    还有龙腾飞！

    井庆林大后方，龙腾飞拼尽全力，好不容易把他的身体稳住，口中同样鲜血狂喷，被井庆林身体携带的惯性震退了五六步，体内气血翻涌，和井庆林同时摔倒！

    仅仅一招！

    一招之下，井庆林浑身浴血，龙腾飞身受重伤，全部丧失了战斗力！

    “区区滨海，谁能挡我？哈哈哈！”

    上官渊挺直腰背，满脸嚣张的看着井庆林和龙腾飞，又猛地转头，对着陈淑英和小不悔放声狂笑，“要怪就怪叶九州，谁让你们是他的亲人？”

    “他要灭我上官家族，我就把他的亲人全部格杀，这就是你们的命！”

    话音落下，目光陡然一狠，双爪同时轰出。

    唰！

    一道肉眼可见的霸者罡劲，像是无坚不摧的弧形利刃，往陈淑英和小不悔的脖子狠狠斩落！

