<!--go-->在云权的话语间，没人看见，从广场边上的一条通道中，四道身影悄然的潜了进来。

这四人，正是秦逸尘与云音他们，不过，当看到云权在半空中的模样时，他们却并未急着现身，反而是静静的观望了起来。

他们倒是想要看看，这云权，究竟是想演哪一出。

“在这十万载岁月之中，别的顶尖种族，已经成为了皇级种族的存在，但是，我族依旧是踏步不前，甚至，连实力都未曾增强，这是为何？”

云权也并未发现秦逸尘四人，他的目光直视云瑶，大喝之声，如若奔雷一般，在广场上空响彻而起。

听到这话，无数云灵一族的强者都是微微一愣，这时，许多强者方才是想起来，虽然他们云灵一族平稳的发展着，但是，这十万载岁月下来，他们种族的实力，的确并未增强多少。

“奇怪，以我族的底蕴，应该也不至于如此啊？”

“或许是历代先辈故意隐藏了我族的秘密力量吧？”

“云权圣主此话是什么意思？难道这和先辈们有关？”

一时间，广场上响起了一片片的窃窃私语之声，一道道目光，也是不约而同的对着祭坛顶端上的那道身影看了过去。

秦逸尘也是微微皱了皱眉，显然没有想到，云权的这番话语，竟然是有些真实。

按理来说，像云灵一族这般发展的种族，即便无法成为皇级种族，其实力也肯定会变得更为强大，像人族，便是如此。

虽然在老府主身陨之际，人族出现了青黄不接之事，但是，这也不可否认，除了至强者战力之外，人族变得越来越强大的事实。

在云权的这道大喝之下，原本有些微怒的云瑶，面色却是一僵，面对那无数道目光的注视，甚至，她的脑袋仿若是因为愧疚，微微低垂了下来。

“族长，这是为何？难道有人在夺我族气运吗？”

望着云瑶的模样，无数强者心中都是一片愕然，一道道疑惑之声，也是悄然响起。

“气运？哼，并未是有人在夺取我族气运，而是先祖和你们的无知，才造成我族停滞不前的原因！”

云权眼中闪过一抹精光，目光缓缓从云瑶身上离开，他扫视了下方巨大的广场一眼，一道冷哼之声，也是响彻而起：“是你们，只知道将希望寄托在虚无缥缈的祭祖之上，是你们自己，将我族的气运给浪费了，酝养祖灵，简直就是荒唐至极！”

“轰！”

而在无数云灵族族人还沉浸在云权这番话语的震惊之下，云权却是突然伸出手掌，云雾翻涌，直接是将那摇曳在云雾中的祖殿给遮掩而去。

“嗡……”

随着云权的动作，广场上一道道符文流转的石柱，也是变得黯淡了下去。

“云权，你想干什么？！”

见状，祭坛石阶上的那个老者，顿时是厉喝出声。无数的族人，也是因为云权的此举，震惊不已。

祭祖仪式，已经举行了数万年的岁月，在这悠久的岁月之中，祭祖仪式，早已成为了云灵一族最为重大的盛会之一！

像今日这种意外，可是从来未曾发生过！

而造成这一切的，竟然还是他们族中的一尊至强者！

一道道目光，都是有些不解的看向了云权，不少的目光中，甚至还有着一些愤怒之色。

“我的族人们，醒醒吧，能够救我族的，唯有我们自己，不要再将你们的希望，寄托在那根本就不可能实现的事情之上。”

然而，面对那些目光，云权却没有半分不自在，他轻叹一声，悲天怜人一般的低叹道。

听着他的话语，无数强者的身躯皆是微微一颤，显然是有着不小的触动。

“云权，你不要在这里妖言惑众，祭祖仪式，不仅仅是酝养祖灵，更是对我族先祖的尊敬，你的此举，就是在侮辱我族先辈！”

见到这幕，云瑶的面色一沉，终于是忍不住清喝出声。

“妖言惑众？哼，难道不是这所为的祖殿夺走了我族的气运？”

云权冷哼一声，没有丝毫妥协的喝道。

“自然不是，我族的气运是……”

云瑶一口将其否定，不过，在说到此处之际，她的声音却是陡然止住，面色也是微微一变。

见到族长欲言又止的模样，无数强者都是微微一愣，难道，云权所说的，云灵一族气运被夺之事，竟然是真的？

“是什么？难道还有谁夺走了我族的气运？”

云权更是一副阴谋得逞的模样，冷笑道。

而这个时候，让人意外的是，云瑶却并未再出言呵斥，反而是沉默了下来，如同是心虚了一般。

其实，气运这件事情，只有云灵一族历届至强者，方才有资格知晓。

在云权成为至强者后，云瑶也是遵守祖训，将此事告知与他，只是，恐怕云瑶和无数先祖，做梦都想不到，他们的大计，竟然会被自己族人当成是一个借口，来讨伐！

广场之中，无数道目光也都是不住的在云瑶与云权身上转动，他们心中都是充满了疑团，自己族中的两尊至强者，究竟谁说的才是真的？

难道这其中，还隐藏着什么不可告人的秘密不成？

看族长那副模样，似乎真的是有什么事情在隐瞒着他们。

“怎么？连这种事情都不敢向族人坦白吗？”

而在短暂的沉吟之后，云权却是突然冷笑道：“既然你不敢说，那我便将此事告诉族人罢了！”

“云权，你敢违背祖训！”

闻言，云瑶的面色终于是猛的一变，声音之中，竟然有着一抹焦急之色。

“祖训？祖训就是让我来欺瞒自己的族人吗？抱歉，我云权做不到！”

面对云瑶的阻拦，云权却是冷哼一声，他的目光缓缓的看向下方的无数族人，脸庞之上，似乎是充满了悲痛之色。

“我的族人们，我们都被先祖给欺瞒了，我族之所以会停滞不前，其实是因为那些自私的先辈，将我族气运夺走了的缘故！”

在无数目光的注视之下，云权充满了悲痛的声音也是响彻而起：“先辈们不想着如何强大自己，反而是将心思都花在了邪门歪道之上……”

“甚至，花费我族数万载的气运，诞生出之人，也被你活生生的宠成了只懂得玩乐的废物！”

下一瞬，云权的手掌陡然伸出，直指云瑶，怒喝之声更是响彻而起。