    “还有，你不要再派人去了，你在派人去，我就让魔族的人杀你的人。”

    姬清尘本来还想说什么，可是姬靖荷这一番话，让姬清尘闭嘴了。

    此刻，还是什么都不说了好，否则的话，这丫头行事百无禁忌，说怎么样就怎么样。

    到时候，天玄大陆一脉，损失可就大了。

    正在交战的众多强者，此时还不知道，姬靖荷已经派人去了。

    并且，也威胁着姬清尘，不能再让天玄一脉的强者再次增援，否则的话，她就要发飙了。

    毕竟之前的时候，姬清尘已经暗中安排强者过去了，她姬靖荷又不是不清楚。

    姬清尘瞒得住别人，还能瞒得住她不成？

    此时此刻，姬靖荷心中搞清楚的知道，若是姬清尘再派人过去的话，那么自己的好处，就没有那么多了。

    因为，此时的她，不仅仅让九圣子带着魔族的强者过去，自己也悄悄的放出了一部分毁灭小世界内的魔灵参战了。

    这一点，姬清尘此时是不知道的，不过，纵然是知道了，要论蛮不讲理，他还真的比不上姬靖荷，因为她无所顾忌。

    “鬼主，你到现在还想着隐藏实力吗。”

    修罗皇此时也是怒了，幽冥鬼主，根本没有全力以赴。

    以幽冥鬼主的手段，不可能仅仅被姬星月和姜欢亦牵制的无所作为。

    此刻，他修罗一族的强者，可是处境不妙。

    天玄一脉的强者，就仿佛疯了一般，不要命的出手，就算是自己死，也必须要拉着修罗一族的强者一起死。

    这其中，就属沉沦军团的强者为最。

    在这么下去，这一战纵然是赢了，到最后的时候，他修罗一族还能够剩下多少族人。

    要知道，他修罗一族现在，可比不上其他各族，现在修罗一族的族人，全部都在这里了。

    若是死的太多了，以后难不成让自己成为光杆司令。

    修罗一族，原来百亿的族人，为了血莲的诞生，绝大部分都选择了献祭一切。

    最终，献祭了差不多百亿的族人，加上修罗一族的血海枯竭为代价，血莲才得以出现在世间。

    而之后，虽然有血莲反哺，可最终剩下的七千万强者，在亲眼看到血莲成功降世的那一刻，再也坚持不住了。

    他们本就靠着一股信念坚持的，在那一刻，高达五千万的族人，还没有来得及接受血莲的反扑，便彻底的消亡了。

    从那以后，他们修罗一族，便只有堪堪两千万的族人。

    虽说都是强者，境界最低都在渡神境，可是渡神境算什么呢。

    在至圣境强者的眼中，别说是渡神境，即便是化圣境，那也是蝼蚁。

    只有神圣境的强者，才配让他们稍稍重视一些。

    而现在，沉沦军团的强者，就仿佛是疯了一样，不顾一切也要弄死他们修罗一族的族人。

    沉沦军团，可是天玄一幕的五大军团之一，作为镇守一方的存在，早已经不是当初刚成立时候的规模和实力了。

    之前，众人只是猜测，镇守四方的军团，每个军团，加上暗中培养的力量，最多也就五百万，可现在看起来，完全是扯淡。

    修罗一族的族人，相较于其他各族来说，平均实力是很强。

    可是，面对沉沦军团这种万战军团，时时刻刻行走在生死边缘的存在来说，还是拼命之下，损失太大了。

    另外，天玄一脉的这些王八蛋，太能藏了。

    沉沦军团，整整一千万的数量，最低境界的，也都在渡神境的巅峰，根本就不比修罗一族之人，在实力上有所差距。

    另外，他们平时配合就很默契，还能够组成各种军阵，可以逆伐高一个等级的强者。

    面对如此疯狂的沉沦军团，修罗皇看着幽冥鬼主还是那么风轻云淡的样子，真的怒极了。

    若不是现在情况不允许，他都想亲手掐死幽冥鬼主这个王八蛋。

    他幽冥鬼族一脉，此时留在这里的，最低境界的，都是神圣境的存在。

    他怕幽冥鬼族一脉损失太大，以后强者出现断层，化圣境的鬼族强者都让其离开了。

    离开就离开吧，剩下的应该拼命了吧。

    可是现在，虽然也在出手，也算是尽力，可是却没有那种不顾一切拼命的劲头。

    天玄一脉的强者又不傻，既然幽冥鬼族那边的强者不拼命，他们自然也是留下最少的人，能够挡住就行了。

    林清馨都说了，先灭杀修罗一族的强者，他们自然是照做。

    “修罗兄，切勿恼怒，这一切都是计策，在等时机。”

    “你们没听见吗，还等什么，灭杀他们。”

    幽冥鬼主此时也是心中清楚，若是在不出力的话，修罗皇真的恼了，以后对于他来说，也不是什么好事。

    初次合作，就搞的这么不愉快，即使是赢了，以后也难办。

    所以在这一刻，幽冥鬼主也下了死命令，不要在留手了，拼命吧。

    随着幽冥鬼主的一声令下，顿时所有的幽冥鬼族强者，一瞬间爆发出各种杀招。

    看到阻挡幽冥鬼族的天玄一脉强者，此时瞬间吃了大亏，陨落不少的强者，修罗皇此时才算是稍稍的消减了一些怒气。

    “给脸不要脸。”

    “所有达到神圣境之人，以及至圣境的强者，但凡有机会，给本座先灭了他们。”

    林清馨在此时也怒了，之前就给你们机会了，你们还是出手了。

    出手也就算了，现在竟然主动的找死，那就成全你们。

    你们不想着，帮着修罗一族解围吗，那好，那就用你们的命，来换他们的命。

    随着林清馨的一声令下，无数的天玄一脉强者，特别是沉沦军团之人，只留下一部分人，能够保证纠缠住修罗一族强者，保证不会被爆发之下灭杀。

    并且，保持了守势。

    一瞬间，无数的强者，先前还是对着修罗一族的强者死磕到底。

    转瞬之间，开始对着幽冥鬼族的强者舍命出手，哪怕是杀敌一千自损八百。

    甚至于，同归于尽，也得拉着幽冥鬼族的强者一起死。

    不过是顷刻之间的事情，幽冥鬼族这边的强者，就感受到了莫大的压力。

    此时此刻，无数的幽冥鬼族强者，在心中暗骂鬼主。

    之前多好，让这些沉沦军团的疯子，跟修罗一族厮杀就是了。

    现在好了，人家将重心转移到了自己这边，好受了吧。

    不过，心中想归想，可出手却一点也不含糊。

    交战多年，他们自然是对于沉沦军团的手段，也是有些了解的。

    虽然此时压力骤然增强，可是也并非是没有一战之力。

    要说怕，那还真的不至于，毕竟交战多年，真要是怕了，怎么可能打了那么多年呢。

    一时之间，幽冥鬼族的强者，也被打出了火气。

    无数的鬼族强者，施展出各自的压箱底手段，并且还是沉沦军团强者目前所不熟悉的手段。

    一方舍命相拼，一方仗着了解对手，并且有着对手所不了解的手段，到也没有处于劣势。

    “你们修罗一族虽然族人稀少，可现在却不是惜命的时候，赶紧爆发，破开他们的围杀，否则到时候死的更多。”

    幽冥鬼主此时自然也是看的清楚，自己麾下的鬼族强者，虽然此时看起来，没有处于劣势之中。

    可是，这也不过是仗着目前对方不了解一些手段，不知道怎么做出更好的反应措施罢了。

    一旦到时候对方适应过来了，那么就是另外一种景象了。

    现在，大家拼的就是时间了。

    而最大的转折点，还是在于修罗一族。

    现在修罗一族的敌人已经很少了，至少比之前的时候，压力减轻了太多太多。

    此刻若是修罗一族愿意付出一些代价，那么便可以扭转此时的局面，不至于林清馨她们一开口，想打谁就可以打谁。

    幽冥鬼主此话一出，顿时修罗皇一咬牙，做出了决定。

    给他心中清楚，这里终究还是距离天玄大陆中心太近了。

    一旦时间久了，陷入到焦灼状态，那么吃亏的必然是他们这边。

    到时候，怕是修罗一族的损失更大。

    所以在此时，没有丝毫的犹豫，修罗之主直接暗中传音给了一部分人。

    在幽冥鬼主开口的第一时间，姬星月和姜欢亦就感觉到事情不妙。

    这幽冥鬼主，是不是感觉压力不够，还能有闲心观察其他战场。

    “师尊，挡住他片刻。”

    “多嘴的人，那也得有足够的实力才行。”

    姬星月话音刚落，姜欢亦就有了准备，她知道姬星月要做什么。

    姜欢亦在此时一咬牙，做出了决定，拼命是吗，好，那就拼命吧。

    姬星月要不计代价，废了幽冥鬼主，谁让他话多。

    一瞬间，姜欢亦手中的至圣剑承欢炸裂成无数碎片，每一片碎片上，都有附着一团紫薇天火，将四周的幽冥鬼气焚烧的一干二净。

    视野清明之下，幽冥鬼主的身影无可遁藏。

    而此时，姬星月手中的至圣剑星诛，盘旋在姬星月的身边。

    就在这一刻，姬星月嘴角溢血，并且一团紫色天火随即出现在掌中。

    “你这个疯子，竟然将修出的本命天火，连带着本源印记都一起剥离了出来。”

    看到这一幕的幽冥鬼主，顿时有一种想逃命的冲动，开口怒骂姬星月是疯子。

    能够修出本源之火，没有一个是简单的，因为能够做到这一步的，都很强。

    可是，此时的姬星月，竟然将自己修出的本命天火，连带着本源之火的印记都打算舍弃了。

    为了什么？就因为自己多说了一句？就这么跟自己拼命？

    这一击下来，自己重伤是跑不了，可是却不会死，但姬星月必然会元气大伤。

    并且，纵然以后伤势恢复了，实力也会下滑很多。

