    “事情就是这样，这张设计图是一位路过叫做冯·霍恩海姆的炼金术师设计的，按照他的话来说，这张设计图会比我们原本的要好，不会多造杀孽。”

    中山紫苑带人回到炼金阵中枢，一座临时建造的半成品金字塔面前，对着端坐于此满脸无喜无悲之色的大神官解释了一下设计图的来路。

    而大神官作为一位在本世界经营过的大佬，对于炼金术的造诣也已经达到了一定的程度，看着眼前的炼金阵，脸上也露出了惊讶的表情。

    “的确是鬼斧神工，巧夺造化，没想到他竟然真的没有吹牛，有这么强的手段。”

    大神官满意的点了点头，他能够感觉到，这个炼金阵虽然需要的一些稀有材料不少，但效果比起用血祭来达成还要更好！

    而且那些材料只注重属性，自己完全可以没必要再特地去收集，靠着带进来的那海量的资源来直接搭建就行了。

    但中山紫苑还是敏锐的从大神官的话语当中，听到了一丝不同寻常

    “您见过他？”

    “嗯，前不久一个自称冯·霍恩海姆的人来过这里，想要劝说我改变这炼金阵的结构，但是空口白话我拿什么相信他？所以被我打跑了，没想到他这么快就拿出了设计图，早知道就留下他了。”

    “也是了，能够通过一些细枝末节的蛛丝马迹，就能将我布置的雏形看穿个七七八八，没有两把刷子怎么行。”

    大神官那感慨的话语，让中山紫苑也不由暗自松了口气。

    还真有这么一个炼金术大师啊！

    还好被大神官打跑了，不然可能就穿帮了。

    计划执行不下去的话，大神官就会立刻暴毙，到时候无论是主人还是自己都得增加许多繁琐的琐事的，会打扰主人游玩的雅致……

    而就在这个时候，一位轮回者便是跑了过来，禀报道

    “大神官大人，上次那个炼金术师又来了，他说他拿出了实际设计图来改变您的计划。”

    大神官听到了禀报后也表情一愣，随后点了点头

    “噢，请他过来一趟吧，如果能够完善炼金阵，让效果变得更好，我们又不非要那么多杀人。”

    “呵呵，难得碰到这种圣母。”

    只是旁边的中山紫苑却一阵无语望天，不是吧，还来……

    哎，看来大神官是保不住了……

    随后，她便看到了一位颇有中年绅士风度的金发男子，在一位轮回者的带领下走了进来。

    冯·霍恩海姆，爱德华兄弟的父亲，瓶中小人也是利用他的鲜血诞生的。

    第一次炼制当中分走了一半贤者之石的力量，称之为移动的贤者之石都不为过。

    能力属于当前世界天花板最顶层次！

    看透了瓶中小人的计划，并且设计出了反制措施。

    之所以抛弃妻子游走于世界各地，就是为了将自己体内贤者之石当中的灵魂洒落各地，用来作为对付瓶中小人的后手。

    只是当他做完这一切后，便发现自己最深爱的人已经离开了自己……

    “阁下，这次我是带着诚意来的。”

    冯·霍恩海姆满脸严肃的看着大神官，让旁边的中山紫苑叹息的为大神官点了一炷香。

    “知道，你的设计图我已经见过了，的确不错，不过其中有几处地方我还不太理解，还劳烦你来解释一下。”

    大神官倒并没有摆什么架子，看上去很亲和的样子。

    对于有利用价值，能够为己方提供帮助的人才，他还是有另外一种态度。

    对方毫无疑问能够帮助嘉仁完成蜕变，作为嘉仁的老师，一旦他成功上位，自己的身份也将水涨船高。

    所以这一次他是很用心的。

    听到大神官的话，冯·霍恩海姆脸上表情都有些茫然，我都还没拿出来你就看过了？

    不过当他看到了大神官摊开的图纸后，却是眼中闪过了一丝精芒。

    两步走了过去，将图纸拿在了手上，细细观察。

    “怎么，这不是你交给紫苑的么，你应该了然于胸了吧。”

    大神官有些疑惑的说到。

    旁边的中山紫苑也露出了礼貌而不失尴尬的笑容。

    “的确是我交给她的，这就是我设计的。”

    冯·霍恩海姆平静的说到，然后抬头看了有点懵逼的中山紫苑一眼。

    “你们哪里不懂，我可以教你们，只要不再做那么有伤天和的事就行了……”

    冯·霍恩海姆的主动配合，让紫苑小舔狗都略微有些摸不清头脑。

    这个家伙毫无疑问是土著了吧，他竟然主动配合了主人的计划？

    是主人麾下的另外一只吗？

    “哈哈，很好，我们就需要你这样的人才，只要你好好配合，我们绝不会亏待你的，就算是传说中的贤者之石也能够赠予你。”

    大神官对于冯·霍恩海姆的识趣，也感到了很是满意。

    随后便开始吩咐手下们开始过来，准备听从冯·霍恩海姆的建议和安排。

    大神官本来就有不错的炼金基础，所以他也并不担心对方会乱来。

    只要解决掉那几个小问题，这就绝对是远超之前炼金阵。

    说不定将来殿下真的能够达到袁世甲他们那个层次。

    一旦帝国也出现了这等强者，西方老牌列强再来个两败俱伤，那帝国也将真正崛起于世界之巅！

    而在大神官进行安排的时候，冯·霍恩海姆也再次淡淡的看了紫苑一眼。

    “设计图不错，你设计的？”

    犹如直接从脑海中响起的声音，让紫苑微微一愣，随后摇了摇头。

    他都不知道对方是用的什么技巧，在这种需要遵循等价交换的世界中达到了这种传音效果。

    “那是谁？介绍认识一下，我对他稍微有点兴趣了……”

    冯·霍恩海姆眼中，开始绽放出一种幽蓝色的灵魂光辉，莫名整个人都显得有些诡秘。

    冯·霍恩海姆。

    全名菲利普斯·奥里欧勒斯·德奥弗拉斯特·博姆巴斯茨·冯·霍恩海姆，也自称……

    冯·霍恩海姆·帕拉塞尔苏斯。

    传说中的医生、炼金术士，作为十六世纪文艺复兴时期的人物而广为所知。自「四大元素（五大元素）的再发现」、「三原质的再发现」伊始，他留下了为数众多的功绩和书籍。

    出生瑞士苏黎世的冯·霍恩海姆，乃是当时欧洲的顶尖知名强者……

    是欧洲介于贞德和拿破仑时期之间年代的顶梁柱级别的存在……

    ——

    两更完毕！

