    雷蒙拿到了《地狱变》的传承卷轴，心情大好。

    三人走出图书馆，伊利亚这丫头本还打算带着雷蒙和朱蒂逛逛学院的风景，毕竟这是黑海最顶尖的高等学府。可没想到刚才出门，就看到很多学员急匆匆地朝着学院高级教职工办公区跑去。

    他们也立刻就意识到，皇家学院里出了大事。

    “不好啦！大家快去看啊，军情处的那些家伙逼死了艾尔温院长！”

    “我们快去，绝对不能让军情处那些可恶的战争贩子逃走了，必须严惩凶手...”

    “我听说军情处的人来学院抓人，其实是因为接到了三王子卢卡斯的实名举报...”

    “...”

    一刻钟前，天澜皇家学院的确发生了一件大事。

    三王子卢卡斯实名举报学院副院长艾尔温参与了前些日子的多起王子遇刺案，有直接证据表明他和“刺客联盟”那个神秘组织有着非比寻常的关系。

    本来最有希望夺得王权的一、三、九王子，现在就只剩下三王子卢卡斯还活着。而第二梯队最可能的二皇子也死掉了...诸多刺杀案的最终得利的人也渐渐浮出了水面，矛头直指四王子乔伊斯和他的导师艾尔温。

    整个王都都被恐怖的政治暗杀暗阴云所笼罩，三王子被接连的刺杀案已经吓破了胆，他知道自己若是再不出手反击，下一个被杀掉的必定是自己。而且偏偏议会那群蠢货还怀疑刺杀案是他自导自演的！

    军情处号称天澜最大的谍报机构，自然也不是吃素的。即便“刺客联盟”藏得再好，多次在王都顶风作案，也留下了不少线索。而且，CP9在暗中也提供了很多重要消息。这些线索直接或间接都证明艾尔温有重大嫌疑，他极大可能就是主导整个刺杀案的幕后黑手。

    今日军情处来了大批高手，就是准备以叛国罪逮捕艾尔温，也防范那些高阶刺客狗急跳墙。可没想到，这位在学员中名望甚高的慈祥导师竟如此刚烈，完全没有任何反抗，他因为不堪羞辱，就在众人面前自杀了！

    这一下，军情处立刻就捅了马蜂窝，来的高手们，被当成了逼死人的凶手。而三王子这个实名举报人，更是遭到了排山倒海的非议。

    在所有人看来，这种“不折手段”上位的人，根本不是王位的最佳人选。这事儿一闹，即便是之前支持三王子的那些老牌贵族们，也动摇了。

    即便这事儿在旁观者看来或许处处透着古怪，可毕竟人死为大，堂堂一个王国肱股之臣竟然被人迫害，以死证清白...

    这事儿已无论军情处和三王子如何解释，都很苍白。这也更是坐实了卢卡斯谋害兄弟，着急染指王位的嫌疑。

    谁都没想到，最终决策出王权归属的不是议会，也不是世界總府，而是“舆论”。

    因为这次艾尔温副院长的自杀，也直接导致日后议会那些元老们纷纷倒戈支持四王子，CP9也无力回天...当然，这些都是后话。

    ......

    听到过往学员传来的消息，伊利亚一脸难以置信。

    她完全没弄明白发生了什么，惊叹连连：“啊？艾尔温院长被逼的自杀身亡了，到底为什么啊？”

    “军情处来势汹汹，怕是有确切证据认定那个艾尔温院长有嫌疑，可现在却逼得人当众自杀了...呵呵，这局面就有点意思了。”

    雷蒙听到这个消息，并未着急表态，神情微微有些奇怪。见闻色的感知中，那股阴冷的气息明显还在，可比之前至少虚弱了一大半，显然出现了什么变故。仅这一点，他就可以认定这事儿没有看上去的那么简单。

    历经菲利普当年的那场覆灭阴谋，雷蒙已经深刻认识到这些玩弄政治的老狐狸手段一个比一个狠。即便所谓的“证据确凿”，也绝对不是明面上的那么简单。

    民意舆论这种东西，绝大多数时候仅仅是被政客们拿来当做政治筹码的手段。

    而这个艾尔温院长的死，无论时机还是动机都处处透着一股巧合。可以预料，他的死的必定会掀起一场对三王子卢卡斯极其不利的舆论风暴。

    这下，卢卡斯是裤裆里掉了黄泥，不是屎也是屎了。

    本以为抓住了对手的把柄，棋高一着，却不想对手当众自杀，让他一拳打在了棉花上。

    人死如烟灭，一切阴谋都烟消云散。

    换做任何人来想，无论什么阴谋都不可能把一个超凡阶位达到了序列5巅峰，还是王国内如此位高权重的一个存在当成弃子。

    可偏偏，这个艾尔温在众目睽睽之下就被逼死了。

    你说艾尔温是主谋，现在主谋死了，你要怎么跟大众解释？

    ......

    “这还真有些奇怪啊...那斗篷男到底打的什么主意啊，他的气息怎么又会突然虚弱这么多？”

    雷蒙心中默默思忖，也有太多的不解。

    可就在这时候，他瞳孔蓦然一缩，似有所感地抬头，正瞧瞧见不远处树枝上，站着一只红眼乌鸦。

    虽然这鸟看上去和学院里其他鸟并没有什么区别，

    可雷蒙的感知中，这乌鸦明显散发着和斗篷人身上一样阴冷的“炁”！

    他立刻意识到了什么，脸色猛地一变！

    “呵呵...乌鸦啊...我说怎么这么熟悉呢...”

    这一刻，

    雷蒙这才脑海中的所有线索都联系在了一起。

    原来...是那位大人啊。

    他苦笑了两声，神情很复杂。

    想了想，他看了一眼身边的伊利亚和朱蒂，郑重地说道：“你们先回去吧，我要去见一个人。”

    “嗯。”

    两女看着雷蒙的表情有些奇怪。虽有疑惑，她们也没开口多问，乖巧地点了点头，“那...你小心些。”

    ......

    送别了二女，雷蒙长长呼出了以一口大气。

    他缓缓走到乌鸦驻足的那颗大树下，神情无比复杂。

    果然，那种存在没那么容易死掉啊。

    许久，他这才开口朝乌鸦问候了一句，“好久不见啊...菲利普大人。”

    那乌鸦听了，红眼中闪过了一抹异样光泽，发出了干瘪瘪的人声：“雷蒙，你的变化也让我大吃一惊啊...”

    “呵...”

    这一刻，雷蒙苦涩地一声长叹，“没想到，这一切都是您谋划的...”

    他才猜到了事情的所有来龙去脉。

    原来当初菲利普领的时候，“夜鸦”菲利普就根本没有死。刚才死掉的那个艾尔温院长也是他使的同样“金蝉脱壳”的法子瞒天过海。

    办到这一切，都和他的奥解能力有关。

    嗜血灵鸦的三段奥解能力，尸解寄生！

    游戏里揭露过这种神奇的幻兽系奥解究极能力...传说“嗜血灵鸦”成年之后有极小几率领悟出“尸解寄身”的能力，让它们能吞噬其他生物的灵魂，然后寄居驱壳...这和夺舍差不多。

    比自然系还稀少的幻兽系，能力果然很诡异。

    领悟了三段奥解的菲利普大公，只要灵魂种子不灭，人就永远不会死。

    这一想，

    黑海还真是奇葩多啊...

    即便是无尽之海，能领悟三段奥解都是凤毛菱角的存在，这个菲利普大公居然在序列5的超凡阶位就领悟了三段奥解，还是如此稀有的幻兽系寄生能力。

    这和当初瞎眼老头序列5就剑气化罡进阶“大剑豪”境有着异曲同工之处，境界高的简直让人匪夷所思。

    “原来，他早就料到了一切。”

    雷蒙这才明白了，上位政客和自己这种闲云野鹤还真是两种人。不说布局谋略，就说那狠辣冷漠的心性，自己是万万做不到的。

    当初你谋我领地，今日我谋你王国。

    菲利普大公寄生艾尔温院长，怕是早在很多年前就开始布局今日了。

    当初，他怕是已经料到了菲利普领的陷落之局。

    当初萨罗一世御驾亲征，怕也是在算计之中。

    可怕的是，那一场战役，造成了菲利普领数百万领民的伤亡啊...

    ......

    数日后，黑海天才魔药师大会决赛如约进行。

    来自黑海各大魔药世家的天才们齐聚一堂，争夺这最后排名。前三甲，还能享有在王宫被国王陛下亲自册封爵位的无上尊荣。

    只要不早夭，今日在这大会上崭露头角之辈，日后必定是一方魔药大师的存在。所以这决赛不仅吸引了无数前来观摩的魔药师，更是有不少高等贵族等着与这些少年天才提前撞撞眼缘。

    现场，热闹非常。

    “你们听说么，博格斯理事长竟然去了一个小商会当供奉...”

    “是啊！本来大家都还被瞒在鼓里，还是巨鲸商会的人说世面上出现了一批价格便宜的魔药扰乱了市场。大家一查，这才知道那个叫‘雷鸟’的商会居然有了出产魔药的能力！最初得到消息的时候，我就通过渠道拿到了一支雷鸟的魔药。那些魔药虽然品阶不高，可纯度却高的吓人，绝对是高阶魔药师才能炼制出来的...现在想来，大概是博格斯找就在暗中捣鼓了...”

    “我有些想不通，博格斯为什么会选择去雷鸟呢？那种小商会，根本不可能提供像是工会里这般丰富的资源。而且，他们如此低价贱卖魔药，明显扰乱市场，难不成是想和我们魔药师工会为敌？”

    “但愿只是那商会为了打开市场的行为吧...否则就那种低廉的价格，触碰了太多人的利益，怕是以后要不好相处了...”

    “哼！何止是触碰利益？那种廉价售卖的行为简直是对我们魔药师这个高贵职业的耻辱！我们辛辛苦苦炼制出的魔药，怎么能贱卖了？这个头，谁开了，谁就是整个行业的罪人！”

    “估计也就是商会赚噱头的小打小闹罢了...即便是博格斯大人，失去了工会的资源支持，也根本不可能撼动天澜魔药市场的...”

    “小打小闹？呵呵，你们太小看这次动荡了。那雷鸟商会不知道哪儿来的那么大能量，不仅撬走了博格斯，还请到了一名新晋的五星魔药师！”

    “新晋的五星魔药大师？不可能吧...这么多年我们工会都没有新阶五星大师，现在怎么突然冒出来来一个？”

    “呵呵...你们看到台上那个大胡子了么？博格斯的同门师弟，刚认证的五星魔药大师！”

    “...”

