    巨虎这一撞的力道好大，直将苍天大树撞得摇摇欲坠，落叶纷飞。ΖuiLu.COM

    罗腾飞趁巨虎尚未恢复过来，斜刺里来到巨虎的身侧，一拳挥出，正中虎头，直将六百余斤的巨虎打倒在地。

    可见这一拳的力道是何等的强大。

    本来，罗腾飞手脚被缚，是打不出有力的拳头的。

    可是在形意拳中却有这么一招，叫做“半步崩拳”，正是罗腾飞的三大绝技之一。这“半步崩拳”始创于形意拳宗师郭云深。

    当年，郭云深的形意拳出神入化，常常抱打不平，因此打死了当地恶霸，惹上了官司，被关进了监狱。

    如此经历反而让郭云深从一个形意拳好手，成为了一代宗师。因为他被关进监牢后，仍苦练功夫，由于项上有枷，脚上又有脚链，打不出拳又迈不出步。故而练就了只能迈出半步的绝技——半步崩拳。

    这半步崩拳，纯粹以爆发力取胜，不管你的体重，防御能力，是否练过铁布衫等等刚强武艺，一律一拳击飞。

    出狱以后，郭云深凭借半步崩拳打遍天下无敌手，名扬大江南北，武术界的人都说他以半步崩拳打遍天下。

    罗腾飞此刻跟郭云深当年没有两样，都被手链、脚链所缚，因此，尚能使出这招绝技，而且威力只怕不再当年的郭云深之下。

    那巨虎遭到重击，摇摇欲坠似乎打算逃跑。

    罗腾飞飞身上前。将手中铁链缠在虎颈。跨在虎背之上。死死地先后勒着。口中狠狠地说道：“惹到了老子。还想活命？做梦。”

    他越勒越用力。直到耳中听到“咔嚓”一声。这才送了一口气：他竟然直接勒断了巨虎地颈骨。

    吃力地趴在了巨虎身上。大口地喘着气。

    这人毕竟不是铁打地。先前那“贴山靠”地绝技威力虽然巨大。但也极耗体力。尤其是用来撞墙地那个胳膊。到现在还隐隐作痛。

    休息了近十分钟。罗腾飞方才起身。往那依旧昏迷不醒地冷艳姑娘走去。心底盘算着怎么处置她。

    正在这时。异变再度出现。

    在他的左侧竟又钻出一只吊睛白额的大虎，这只虎比先前的那只要小上不少，但也凶狠不少，咆哮一声，直往罗腾飞扑来。

    罗腾飞闪身避开，正欲用对付巨虎的方法因对时，岂料那大虎竟调转身子，张口就咬，锐利的牙齿刺入罗腾飞的左脚大腿。

    罗腾飞惨叫一声，哪里想到这大虎竟和自己打起了肉搏战来。

    他双手掰着虎嘴，强行拉开，收回了被咬住的大腿。大虎却又一撞，将罗腾飞撞倒在地，扑在了他的身上，又是张口猛咬。

    罗腾飞吓得魂飞魄散，双手向上一撑，双手之间的铁链恰好卡在了大虎的口中，大虎鼻齿紧挨罗腾飞的脸颊，却咬不下去，腥臭的气味熏得罗腾飞几欲作呕。

    大虎象发了疯似的不断撕咬，牙根蠕动，企图咬断口中的铁链，罗腾飞气力本就有些不济，而这大虎的力量也出奇的强，一时间哪里掀的开身上的这庞然大物。

    突然，大虎放弃了啃咬，发出了一声悲鸣。大虎的腹部插着一支冷箭，冷艳美女正坐在地上，手中还拿着一张单臂弩。

    大虎放弃了对罗腾飞的撕咬，转向冷艳美女扑去。

    冷艳美女似乎脚不能动弹就地一滚避了开来。

    大虎再度扑向冷艳美女。冷艳美女脚下不便，只能往前攀爬，但终究不比大虎的速度，不一刻已被扑倒在身下。

    大虎张口欲咬。

    罗腾飞正好赶上，一个“熊蹲硬靠挤”将大虎撞倒，自己也倒在了冷艳美女的身上。

    他挡在了冷艳美女的面前，冷冷的看着咆哮连连的大虎，既然对方救了自己，自己又怎能看她葬身虎口？

    罗腾飞忽然发现那半支插在大虎左腹中的弩箭，缓缓往前走去。

    大虎再度向罗腾飞扑来，罗腾飞右脚一瞪，身体在跟大虎擦肩而过时，一掌拍在了弩箭的尾端，将弩箭打入大虎的腹中。

    大虎昂首咆哮，弩箭非但没有要了它的命，反而激发了它的怒意。

    “接着！”冷艳美女不知何时，已经爬到了右侧，那柄宝刀掉落的地方，她将宝刀抛给了过来。

    罗腾飞接过宝刀顿时胆气十足，趁大虎再度飞扑过来时，向前一滚，长刀刺入大虎腹部，借助它一扑之力，反而破开了它的肚子。

    大虎挣扎了几下以不活了。

    罗腾飞见了累得坐倒在地，大口的喘着粗气。那冷艳美女也露出了一丝欣慰的笑容，松了口气。

    那偶尔一笑的容颜，让罗腾飞呆了半响。

    冷艳美女双目一瞪，面上再度恢复了冷冰冰的神色，哼了一声：“再看将你眼珠子挖下来。”

    罗腾飞莞尔笑道：“你若不看老子，又怎么知道老子在看你？分明是看上了老子英俊潇洒，在这里颠倒黑白而已。”

    冷艳美女露出了作呕的神态，神情大是不屑。

    罗腾飞用刀撬开了手脚的铁链，然后又割下了一块碎布。

    这时，那冷艳美女丢过来一个小瓶子，上面写着三个字，不过罗腾飞并不认得，想来也是金疮药这类的东西，于是笑问：“这不是毒药吧？”

    冷艳美女再度将头一瞥，冷声道：“爱用不用。”

    罗腾飞打开瓶口，将里头的粉末倒在伤口处，伤口立时传来一股清凉之气。包扎好了伤口。

    突地想到一事，罗腾飞跑到大虎的跟前在它的**抚弄了起来。

    冷艳美女本好奇的看着罗腾飞，见他如此举动登时羞红了脸，“你干什么？”

    罗腾飞收回了手“嘿嘿”的笑了起来：“总算明白了，这丫的是个母虎，没有小**的，可能刚生了一窝娃儿，所以才如此的凶悍，比那巨虎还猛。”

    “……”

    冷艳美女无语而对，只能骂了一声：“粗鲁。”

    “你这娘们知道什么，粗鲁豪爽才是男人，扭扭捏捏的，还不如把小**切了去当个女人。”罗腾飞大大咧咧的说着，丝毫不已粗鲁视为羞耻，反而洋洋自得。

    他来到了那冷艳美女的身旁，问道：“还能走吗？”

    “不要你管！”冷艳美女依旧面无表情，她的语气充满了淡漠。

    “不管就不管了，我就不信你爬的出山。”罗腾飞见对方还是绷着一张冷脸，气得将刀、药丢在了冷艳美女的面前，大步离去。

    谁要管你，若不是你救了老子，老子才懒得理你。

    一路上，罗腾飞愤愤不平的想着，走了大约十分钟左右，突然停住了脚步，自语道：“老子这样是不是太没有面子了，她叫老子走，老子就走吗？此恩不还，难道要拖欠一辈子不成？”

    如此想着，罗腾飞又折返回去。

    走在途中登时呆住了，夜色笼罩下一个瘦小的身影在地上爬着，一点一点的前进，她的身影是那么的弱小却又那么的倔强。

    罗腾飞疾步上前，冷艳美女见罗腾飞去而复返，眼中露出一丝惊讶。

    罗腾飞来到冷艳美女的身前，叫道：“你叫老子不管，老子今天还真非管不可了。”他掀开冷艳美女的裤腿，登时惊出了声音：“我的天……”

    只见冷艳美女右脚的脚腕处竟夹着一个捕兽夹，锐利的利齿割破裤腿，深入肌肤，鲜血尚在殷殷流着，天晓得这娘们是怎么忍受住的。

    PS:新书最需要的就是推荐收藏，书友们有票砸票，没票帮忙收藏一下，谢谢。