    马武方诧异的看着胡铭晨，他实在想不到，到这个时候了，自己绑架了他，他居然还愿意反过来对他们不以追究，且支付给他们一笔钱，这简直有点匪夷所思，不合常理。

    “你为什么会......我的意思是，我们是你的敌人啊，你怎么还打算给钱呢？”

    “呵呵，对非常人，当行非常之事，要说奇怪，你不也奇怪嘛，花几十亿收买你，你拒绝，感觉死心塌地跟着蒋永通一条道走到黑，可结果呢，你不也没想过要加害于我吗。”胡铭晨笑了笑道。

    “唉，要是我能像裴强他们那么走运，在一点遇到你，岂不是就不会有这些事。”马武方唉声叹气道。

    “马哥，咱们现在遇到也不晚啊，人与人之间的相遇，或许就是天注定的，不到那个时机，就是不行，即便提前遇到了，估计也不会有太多的交集。就像你之前遇到的人还少吗？成千上万啊，可是能给你留下印象里，只会是少数，我也一样啊。”

    “呵呵，天注定，你还信迷信？上天只会刮风下雨，哪能注定什么。”马武方轻声笑道。

    “这可是与迷信没有关系，我将其当成是一种自然哲学，信迷信的人，是心里逃不脱迷信里面虚无缥缈的条条框框，我是承认它的存在，却不会接受它的束缚。”

    “算了，算了，你说的这些太高深，听不懂，听不懂，你是文人，我是武人。”

    “哈哈哈......那句统归为缘分得了嘛。”

    胡铭晨和马武方坐在穿上聊得起劲，哪里像是一个绑匪和一个被绑架者啊，俨然就是两个乘船游河的朋友嘛。

    负责架船的阿旺看得侧目，心里面泛起了种种的疑惑。

    穿行了一个多小时，太阳已经爬上了山坡顶上。

    这是一片丘陵地带，河岸两边有一些少数民族村寨，上坡山郁郁葱葱，植被茂密，在岸边，已经有一些当地妇女在清洗衣物，靠河的农田中，也有农人牵着水牛走在田间。

    过了一个村子之后，天空中突然传来了嗡嗡嗡的轰鸣声。

    马武方将右臂举起：“阿旺，靠边，停船。”

    阿旺刚把船靠岸，一架迷彩涂装的直升机就出现了视野中。

    “没想到会派直升机来，我们很难继续了。”阿旺看了那架运输直升机一眼道。

    “我们本来就不继续，这边路绕，还不好走，除了派直升机，也没什么更好的办法了，走，我们赶紧进林子吧。”马武方收回目光，指了指河岸边茂密的林子道。

    只有往林子里走，才能躲开直升机的视线，虽然步行难走，起码安全一些。

    从马武方的话里，他似乎之前就预料到了这种情况的出现。

    胡铭晨打量了直升机两眼，既然答应要护送马武方他们出境，胡铭晨也只有继续把自己当成被劫持的人质，跟着马武方和阿旺往林子里去。

    这一大片丘陵山连着山，树连着树，高大的树木普遍超过十余米，并且枝叶茂盛，他们进了林木之后，就几乎看不见了。

    直升机在林木的上头转了一圈，没有看到胡铭晨他们的身影。

    “放我们下去，我们下去追。”方国平指了指地面，对飞行员道。

    “这里没办法降落，实现没有准备得有索降的东西，我必须得飞到那边去找一个场所降落才行。”飞行员指了指左手边一个村庄的方向道。

    方国平目测了一下，那边距离河岸起码有三公里左右，要是到那边再降落的话，距离就被拉远了，不便于追击。

    “不行，太远了，去那边降落再步行回来，他们跑远了。”方国平否定道。

    “那怎么办，我总不能在林子里降落吧，那边水田也不行啊。”飞行员抱怨道。

    “兄弟，你们飞到河面上去，降低一点高度就行，我们跳到河里游上岸。”裴强看了看周围的环境，想到了一个办法。

    “你们真的可以？有危险的哟。”

    “别啰嗦，对我们不是问题，赶紧，赶紧......”方国平也觉得这是目前最好的办法。

    “行，那是你们主动要求的，出了事，我可不负责。”

    于是，飞行员就掉头，来到河流的上空，慢慢降低高度。

    螺旋桨刮起的旋风将树梢和河岸边的水草吹得左摇右晃。

    当直升机距离河面还有十来米的时候，飞行员为了安全，停止了下降，换言之，方国平和裴强要跳，就只能这个高度跳下去。

    有人会说，跳进河里而已，不会有什么危险，其实并不然，因为河水是流动的，并且，并不知道深度，加之从一个比较高的地方穿着衣服跳下去，即便是水性很好的人，也有可能会发生意外，比如呛水，比如撞到河里的东西，比如被湍急的河水卷走等等。

    但是为了营救胡铭晨，方国平和裴强也顾不了许多了，两人简单准备一下，现后一跃而下，跳进了河水里。

    当他们跳下之后，飞行员就拉升高度飞走，同时向上级汇报情况，标出胡铭晨他们停船进入林子的坐标。

    方国平和裴强是经过严格训练过的，像这种飞机上的跳水，倒也不在他们的日常科目当中，但是，深厚的功底也不至于让他们发生意外。

    两人间隔十来米游上岸，汇合之后，就沿着胡铭晨他们进入林子的地方尾随而进。

    而胡铭晨他们三个，阿旺负责开路，胡铭晨走在中间，马武方负责断后。以一字长蛇的方式鱼贯而行。

    因为胡铭晨的配合，因此，他们三人的速度并不慢。

    每走一段，马武方就要抬起手表来看一看，调整前进的方向，避免跑偏了。

    而丛林里面的追踪，方国平和裴强都不陌生，他们一直紧盯着胡铭晨他们走过的痕迹追赶，却赶了四五十分钟也没赶上。

    “他们怎么速度那么快？胡少难道没有拖慢他们的速度吗？”追过一个山沟之后，裴强对方国平道。

    “我也是奇怪，照理讲，带着一个人，他们的速度应该慢下来，我们半个小时能够追上才对。”方国平附和着道。

    “难道我们追错了？他们分开两路，我们追的是故意引开我们的这一路？”裴强猜测着道。

    “不可能，我们两个都确认过的，不会我错你也错，这一路上，就没有发现分兵的痕迹，先不管，或许他们就在前面的不远处，我们总要先追到了再说。”方国平摇头道。

    “这一路的方向是麻古地区，属于两国的接壤地面，马武方真的是会选，知道这个方向是最容易越境的，因为延绵的山林，这个地方的边防力量是最薄弱的。”

    “所以我们绝对不能让他们跑出去，就算他们越境出去了，我们也一样要勇追不舍，非得将小晨救出来不可。”方国平拨开一根枝条道。

    实际上，马武方这家伙的确是算计好了的，他从来就没想过要通过边境口岸出境，甚至，天亮后会出现直升机的搜索也是他能预料的。

    在丛林里走山路，苦头是不少，但是，只需要翻山越岭两三个小时，就可以直线出境，距离反而是短的。

    一路上，不管是荆棘还是碎石铺满的溪流，胡铭晨不但能够保持速度跟上，而且，并没有叫苦连天。

    走了大约两个小时，马武方才让在一颗两人合抱的大树下喝点水休息一下，因为树根下就有一个细小的泉眼，清澈的涓涓细流从那里汩汩的冒出来。

    “你小子可以啊，这么远的路也能跟上，我特码还真的是有点小看你，练过？”阿旺喝了一口水，捧了一捧水洗了个脸后冲胡铭晨道。

    “练过什么啊，我骨头都要散架了，为了小命，坚持而已。”胡铭晨随口答道，然后就很自然的踩着一根粗壮的树枝跳到阿旺的旁边去，打算也喝点水。

    为了方便胡铭晨站立，阿旺还让开了一点。

    可是，胡铭晨不知道是走路太累了双脚打颤还是怎么的，居然站立不稳朝着阿旺倒去，而阿旺也本能的伸出左手来要搀他一下。

    然而就在两人身体接触的一瞬间，胡铭晨突然暴起。左手顶向阿旺的胸口，右手探向他的腰部。

    这倏然的变故，让阿旺一下子失去了章法和平衡，整个人一下子坐到了一个小水塘里。

    “别动，免得它走火。”阿旺伸手指向胡铭晨正要骂，却发现自己的武器已经到了胡铭晨的手中，并且口子就朝向自己。

    “你也别动，否则我就先干掉他。”随即，胡铭晨左手指向了站起身的马武方道。

    也就在这个时候，方国平和裴强从两边的林子里窜了出来。

    方国平到了马武方的身边，下了他的武器，裴强则是到了胡铭晨的身边，取代了他的位置。

    “你小子一直扮猪吃老虎，隐藏得够特码深的啊。”阿旺不服气的瞪了胡铭晨一眼骂道。

    “怎么？难道你还不服气啊？”胡铭晨不屑的看了阿旺一眼。

    “起来，跟我们回去。”裴强的枪口指着阿旺向上挑了挑。

    “强哥，算了，我们自己回去就够累的了，还带着两个人干嘛？”胡铭晨喝了一口水之后，却挥了挥手。

    “嗯？不让他们接受审判，就......这里干掉？”裴强脸色一变问道。

    胡铭晨的那个话，不止裴强脸色为之一变，就连方国平和阿旺也感到诧异。

    “喂，喂，你们可不能这么干，我们可最不至死。”阿旺吓得嘴巴都不利索了。

