    三百年后。

    地球内部的林潇开劈出来的读力空间中。

    曼荼罗依旧在源源不绝的借用树之祖力量抽取着创造之源的能量。

    林潇却离开了曼荼罗，龙行虎步，在这读力空间中，一拳接着一拳，打向虚空。

    他没有动用力量，只是纯粹的比划着，但每一拳打出去，都隐隐有种大道的韵味在奔腾着。

    借助曼荼罗吸纳的创造之源的能量以及鸿钧老祖那杯仙圣茶对帝皇之道的感悟，这三百年中，林潇成功的由初入帝皇突破成为了精英帝皇之境。

    创造之源，也有大半被曼荼罗融合了进去，在其第三层的曼荼罗中，初现神纹，曼荼罗力量在增长，蜕变，相应的吸纳创造之源的力量，也在变强大。

    林潇的双臂之中，都炼出了帝皇之骨，他现在需要领悟炼化出自己的帝皇之道。

    以前，因为曼荼罗太强，他相对太弱，所以就算动手，只需要激发曼荼罗神纹的力量，就可以杀敌，连自己的种种神通手段，都几乎派不上用场了。

    但林潇明白，进入帝皇之境后，他便需要真正领悟出自己的帝皇之道，曼荼罗再强，终究只是武器，他自身的力量，才是根本，一味借用曼荼罗的力量，终未正途。

    而且随着越来越强大，他将来有可能碰到的对手也越来越强，对方很有可能也有同样极为强大的武器，如无上武器，甚至可能是完整的四维武器，这样，曼荼罗的威力就会被无限提消，那么，自己精通的大道，自己的神通手段，便变得至关重要了。

    “那扶桑大帝君炼有扶桑大道，那杀道大帝君炼的是杀道，那无天大帝君炼成了无法无天，金刚不坏佛祖炼的是不坏金刚大道……”

    林潇脑海中，回想着种种曾经交过手的对手神通手段，进行参悟借鉴，而他自己曾经拥有的种种神通手段，也在慢慢的整理着。

    “智慧光轮，智慧印，智慧如海，神威如狱，智慧狮子印，三维翅膀，一维标枪，二维战车，三维世界，十二拳印……”

    林潇没有动用力量，只是在这读力空间中比划着各种神通，他曾经自创了“莲花印”“大手印”“无畏印”“金刚印”等十二拳印，更精通亘古传授给他的“大千之眼”的超神技奥义。

    “不过，这些，终究都不是最适合我的，亘古的‘大千之眼’是强，但也不是我要最终走的路，最多也只能拿来借鉴而已，只有最合适自己的，才是最强的。”

    林潇精通的神技手段，种类繁多，论数量也不少，其中有自己领悟的，也有偷学其它人或借鉴的，其中最强的无疑就是亘古的大千之眼。

    这大千之眼，需要先形成一个小世界，三千小世界合为一个小千世界，三千小千世界为一中千世界，三千中千世界为一大千世界，三千大千世界，才凝聚形成一个大千之眼。

    而亘古最终可以形成三千大千之眼，威能之强，已经无法去估量。

    被亘古称为超神技，并不是吹嘘。

    “现在我已经是精英帝皇，加上这曼荼罗，实力到了哪一个层次，连我自己都不知道，不过……这还远远不够，不过，想要再突破成为顶尖帝皇，不只是要炼出第三根帝皇之骨，更要领悟出自己的帝皇之道，之后，才能一举突破，最终成就无上。”

    这三百年，林潇不只是空破成为了精英帝皇，更在无时无刻不在融合曾经的各种神技，更从亘古的大千之眼，以及曼荼罗的各大神纹力量中得到借鉴，他野心很大，想要将这一切都合而为一，结百家之长，创出最合适自己，也是最强的唯一神技，凝聚形成自己的帝皇之道。

    这三百年，众人都在突飞猛进，虽然各大生灵和各方势力之间，依旧征战不断，但混沌界和虚无世界的高层，却相对比较安静，因为大家都在等，等各大四维生物将梵界炼化成功。

    想要将整个梵界炼成，各大四维生物一起出手，也不是短时间可以炼成。

    而这些年来，天狱的变化，也越来越剧烈，让各方强者都感应到了紧迫，都调动人手，加紧祭炼梵界，连一些两界中的无上存在，都被征调去了相助炼化梵界。

    又一百年过去了，曼荼罗第三层，那创造之源的神纹越来越清晰，创造之源的能量，几乎都转移进了曼荼罗，正在改变曼荼罗的构造，令其慢慢发生着蜕变，而林潇同样因为这能量的滋润，将两条帝帝骨完全炼出，达到了精英帝皇境界的圆满层次，而神技和大道也初步有了稚形，距离突破到顶尖帝皇，只有一步之遥。

    “亘古曾经说过，未来的这个时代，将是曼荼罗的时代，所以，我炼化的武器被称为了曼荼罗，那我的道，便也是曼荼罗，我要自创的神技，便也是曼荼罗技，虽然，只是初有稚形。”

    结合以往所有神通，加上曼荼罗上种种神纹的神能，甚至包括了亘古的大千之眼的奥义，林潇终于走出了一条独属于自己的道。

    这一天，林潇离开了地球内部的小空间，走了出去，他要去寻找对手，要去磨砺，圆满自己的道。

    很快便又是十年过去了，林潇寻找到了不少对手磨砺自身，令自己的曼荼罗神技渐变成熟。

    至于创造之源，终于彻底的炼化进了曼荼罗中，不过还有庞大的能量，暂时不能被曼荼罗融合，而是存储了起来。至于岁月刀和毁灭之眼，林潇现在境界不够，根本都不敢让曼荼罗去融合。

    这一天，正漫步于一条溪流边的林潇，忽地停顿了下来，四周的空间被禁锢了，抬起头来，虚空之上，一个老翁，持着拐杖，漫步而下。

    鸿钧老祖，终于来了。

    林潇很恭敬的上前，行了一礼。

    虽然他现在的实力，也不知道比之前见到鸿钧老祖强大了多少倍，但和真正的四维生物相比，却依旧差距太大，在鸿钧老祖面前，林潇还是很恭敬的，甚至只能敬畏。

    天道，不只是四维生物，还是四维生物中极为强大的存在。

    “梵界终于炼化成功，林潇，你集齐所有封神殿的神明，随我前往一起封印天狱，到时，需要借用你们的力量。”

    “是。”林潇恭敬接令。

    返回地球，林潇立刻下令，召集那数百倍继承了封神殿神仙力量的人类诸强来地球集合。

    而在同一刻，混沌界，虚无世界，各方大势力，各大强者，都接受到了类似的命令，梵界炼化成功，要集两界之力，封印天狱。

    玉皇宫的首领玉皇天帝虽然身死，其中强者更损失不少，但玉皇宫并没有彻底灭亡，玉皇天帝更留有一位子嗣，他的独子被称为了小玉皇，在四大天帝的辅助下，以及雷尊的授意下，重新掌控了玉皇宫，成为了新任首领。

    这一次封印天狱的大事，小玉皇和四大天帝便也接到了命令，带着玉皇宫精锐，集合起来。

    之后，雷尊直系的雷尊殿也接到了命令。

    佛家的原始古佛，三大佛主，各大佛祖等也纷纷出动。

    除此之外，另有阴阳宫，万象门等等大势力。

    当年玉刀主人岁月还存在的时候，他统御下的玉皇宫和他一样，声势浩大，也最张扬，但对于庞大的混沌界而言，最大势力，并不只是玉皇宫而言，只是这些势力和他们的主人一样，都是十分低调，若非万一，绝不会随便出手露面，所以这些势力的名头，没有玉皇宫那么响亮。

    这一次，封印天狱，是关系着三界浩劫的大事，为确保万无一失，各大最强势力，都被集合起来。

    当林潇带着地球人类强者，根据鸿钧老祖的指示，赶往将要封印的天狱所在的时候，第一次发觉，原来混沌界里除了那些四维生物之外，还有这么多的强者和各大势力，其中，无上强者，绝不在少数。

    林潇和地球人类强者，基本上被当成了鸿钧老祖的旗下。

    阴阳宫的靠山，当然就是四维生物中的阴阳。

    万象门背后，有万象存在。

    雷尊殿和玉皇宫有雷尊撑腰，佛门的诸佛包括古佛也都来了，唯有混沌界真正的大佬混沌，却没有势力。

    这些年，林潇对于这几尊四维生物，也有不少了解，知道这混沌和其它的四维生物，又有些不同，这混沌，几乎可以算是这混沌界本源的一种意识显化，甚至都很少有自我的喜怒以及情绪，所以，它也根本不会培养什么手下或形成自己的势力。

    除非是影响到了混沌界根本的大事，它才有可能形成自我的意识，显形出现。

    而天道，曾经是三界之根本大道，封印殿中，数百无上，这势力何等庞大，只是出现过意外，现在的天道被剥离了三界，封神殿也被封印，实力衰减，只能屈居虚无世界，现在的天道恢复了曾经多少的力量，也没有人知晓。(未完待续。

