    左慈没有立刻回答。

    于是，奈特又说：“我曾经问过你，【如果我可以赋予你足以战胜血鸦的能力，让你变得跟我一样强大，你会不会将一切舍弃，追随于我？】——你从来都没有给予过我正面的回答，我只是默认了你的许可。如今，我已经帮助你一路成长了不少，想要得到一个你肯定的回答也是应当——左慈，成为血鸦，正式与我结伴，我将倾囊相授，想要打败索伦斯，自然不会是难事。”

    “我拒绝。”让奈特有些意外的是，左慈竟然如此回答，“对于变强，我确实有超出常人的渴望，可是，我更倾向于用自己的方式。我们可以是朋友，但我并不想要加入血鸦。”

    “为什么？”奈特挂着一脸的不理解。

    ”因为我有自己的生存法则。”左慈说着站起身来，如是说，“何况，你们是这个世界巨变的根源，我知道你想要赎罪，可是我并没有陪同的义务。奈特，进入这个游戏，我只是为了自己。”

    “为了自己？”奈特笑了起来，“在我眼里，你实在不是这样的人。”

    听了这话，左慈内心微颤了一下，不知为何竟然有些负气恼怒，便不再多说什么，跨步向着门口走去。

    奈特脸上还挂着那抹意味深长的笑容，直到左慈与他擦身而过那刻，他的眼神才变得深邃了几分，说道：“左慈，不如我们就来试一试吧？”

    左慈内心闪过一道寒意，不过还来不及开口问道：【要试什么？】——他的眼前已然一抹黑过，如此便失去了意识……

    -

    那是一场沉寂的黑暗，不知道过了多久，当左慈睁开眼睛，他仍然身处昨夜晕倒时候所在的那间酒吧房间，只是奈特已然不知所踪。

    左慈利落地站起身来，拍了拍身上的灰，再仔细地观察四周，并无任务异样，只是窗缝透出的光线表明现在已是白时。他于是跨步出了杂屋，走入了酒吧的前堂，看向了挂在一侧的时辰刻度表，其上了然显示着此时已是下午申时过半，左慈的心中瞬间划过一道虚影，脑子中闪过了晴空的容貌……

    他立刻发动最快的速度向着中心广场旁的旅店而去，进入旅店之后便是寻遍了整个建筑的角角落落，就如同他那抹上了阴影的预感一般，晴空已经消失无踪。

    左慈只得耐着性子向旅店老板打探，可惜一无所获。坐在旅店角落的一方桌子面前，这个年轻的盗贼正在犹豫着下一步的行动，那个神出鬼没的奈特再次出现，坐到了他的对面。

    这一次，左慈的眼神分外地冰冷，眉头甚至难得地微皱起一分，静静旳等待这位血鸦老大的开口。

    “你有话要问我？”奈特却问。

    “晴空去了哪里？”既然如此，左慈直截了当地问。

    “喂喂，你不会以为我真的这么无聊，还有闲心绑走你的朋友吧？”奈特摆出一脸无奈表情看向他。

    “她到底去了哪里？”左慈保持着冰寒的状态，好似机器人一样地，继续他的问题。

    “那姑娘有手、有腿、有脑子，自然会去她该去的地方。”奈特说着，不禁又挂上了轻佻的笑容，“你不是只关心自己吗？如此，那姑娘的死活你也不用管了吧？”

    左慈随即虚眯起一丝双眼，沉默了两秒，问：“你在拿她试我？”

    奈特含笑着看回他的眼，继续说道：“我可真的没有为了要试你对那姑娘做任何事情，她本来就打算进到王城里面去，你们只不过是正好错过了而已。何况，我不认为天启王城是个危险的地方，那姑娘看起来还算聪明伶俐，应该可以应付。只不过，她想要去的下一站，可就说不定生死命运了。那个地方你应该听她说起过吧？——通神迷宫。”

    左慈早前本打算找到奈特，向他打探通神迷宫相关，如今他主动提起，自然是好事，便回应道：“对，我听说了。”

    ”那你也应该知道，那是一个非常高难的迷宫，在没有人协助的情况下，那姑娘进入必死无疑。“

    “告诉我位置，我也要去。”

    奈特哼笑了一下：“你不是只关心自己吗？”

    “我并不是为了救她去的。”左慈这次避开他的直视，又道，“我知道通过迷宫见到圣神意味着什么，如果我能转到神职，我便能打败索伦斯了。这，只是为了我自己。”

    “好吧，都是为了你自己，逞强到可以连命都不要？”

    “从一开始，你不就知道我是这样的人吗？怎样，你的测试有结果了吗？”

    奈特淡淡地摇了摇头，回答：“不，我的测试，才刚刚开始。”