    伊那泰拉。

    这座岛屿拥有世界之根的称呼。

    是星球意志的化身世界之树，与祂的守护者的栖息地。

    伊那泰拉中心，一个高达天际的参天巨树上，无数身体很小，圆筒形的绿色小虫从中分裂而出。

    它们的形态很像单细胞原生动物草履虫，不过每一只都肉眼清晰可见，这些绿色的树虫分裂出来后，很快朝着四面八方移动而去。

    它们的目的地，似乎是世界各地。

    科技第一大国神风，常年处于积雪之中的雪原之国，信仰光系力量的荣光之国，遍地死灵的冥华古国，万岛之国的七岛……

    以及目前由半人半精灵的精灵女皇主导的庭乡之国，都能看到这只绿色的树虫的身影。

    还有东煌古国。

    东煌协会总部的某个庭园中，一位青年放下了茶杯，他望着离去的树虫身影，随后看向了一望无垠的蓝天。

    “这会是某种灾难的征兆吗？”他流露出与外表年龄不相符的气息，眼神中逐渐映射出一颗通天巨树。

    ……

    东南西北四大海域，东海，龙宫城。

    霸海传奇望着眼前的12个青年，点了点头。

    这次龙宫城之行，也算完美落幕了。

    “龟丞相，不用相送了。”

    随即，霸海传奇看向了旁边举着横幅的龟丞相。

    “不要紧，不要紧，祝各位一路顺风。”龟丞相晃动着横幅道。

    它主要是看向了时宇，笑着道：“时宇大人，下次再来玩啊。”

    “会的会的。”时宇笑了笑，而且那一天不会远。

    毕竟他现在好歹是龙宫城环保部部长。

    虽然环保部只是初建阶段，部门运行还没有进入正轨，但日后肯定是要妥善利用的。

    除此之外，拥有龙神像和沧海遗迹的龙宫城秘境，也与虫虫和素素的成长息息相关。

    霸海传奇对着时宇等人说道：“都准备好了吧，如果准备好了，我们就出发吧。”

    时宇、于澍等人点着头，随后，一尊庞大无比，身上遍布浓郁的白色毛发的蓝色巨鲲被霸海传奇召唤而出。

    第一次陌生，第二次就熟练了。

    这一次被巨鲲吞噬到体内，时宇等人没有感觉到什么不适应，很快便重回了那个水元素世界。

    水元素世界内，依然存在着一张巨大的水幕，能让众人共享巨鲲的视角，看到外界的情况。

    不过这一次，刚刚出龙宫城，时宇等人就发现了一个奇怪的现象。

    “那是什么。”

    刚刚离开龙宫城不久，于澍便指着水幕上缓缓游过的绿色大鱼，露出懵逼的表情。

    这条绿色的大鱼，长相很奇怪，至少于澍印象中，自己不认识这种海兽。

    不仅是他，其他人也投去好奇的表情，然后纷纷摇头，并不认识。

    “海底生物比陆地生物还更多，不认识也不奇怪。”时宇发现，图鉴中，也没这家伙的资料。

    “倒是看起来挺有营养的，绿色食品。”这一次，没了冰龙的空间，宝石猫也在吞噬空间中，它望着刚才游过的绿鱼道。

    众人咧嘴，那个玩意，看起来明显是像被污染的变异鱼种吧。

    在场的众多年轻人不认识这条绿鱼，倒是曾经接触过一些隐秘的霸海传奇，在同样来到巨鲲的体内空间后，得到巨鲲的反馈，陷入了思索中。

    滨海。

    滨海道场。

    离开东煌时候，众人是从这里离开的，回归时候，自然也是回归这里，道场内某个房间的巨大水池内，一道深海漩涡将时宇等人传送了出来。

    “老师，你们回来啦！”

    时宇等人还在适应的时候，霸海传奇的弟子，道场掌门人郑海快速过来迎接。

    他看着依然面无表情的老师，以及精神面貌大变的时宇等人，就知道这次众人龙宫城之行肯定收获不错。

    “嗯。”霸海传奇点了点头，然后道：“你招待一下他们吧。”

    说完，他一步一步的向着房间外走去，与此同时，郑海乐呵呵的看着邹天王等人。

    “去的够久啊。”

    “是不是有什么大收获。”

    “话说你们都契约什么宠兽了，跟我说说呗。”

    “霸主龙种，黑蛟。”邹运笑呵呵道。

    “卧槽。”郑海一惊，还真让你小子契约到了啊。

    又新增一员霸主种族神宠，邹天王怕不是又要上热搜。

    这次邹天王是唯一一位契约到霸主种族幼崽的人，所以他还算得意。

    至于其他人，虽然都契约到了心仪的宠兽，但基本都是高等君王种族或准霸主种族，没那么好的运气。

    一般来说，霸主种族还是不会轻易跟随人的，只有邹运、陆青依那种本身就是超级天才的御兽师，才宇概率被霸主生物认可。

    毕竟，霸主种族成长到霸主级的概率非常非常大，反而，人类如果没有成长到传奇级的潜力，我霸主种族凭什么跟随你，大家根本不是对等的位置。

    “古海龙。”

    “龙鳌战虾。”

    “龙眼水母。”

    接下来，在郑海的追问下，其他人也说起了自己契约了什么宠兽。

    倒是问到时宇这边后，时宇一下子给郑海整不会了。

    “水史莱姆。”

    郑海：？

    他看着几个人中，最具才华的时宇，一脸懵逼，你一个研究出食铁兽进化形，研究出青绵虫霸主种族进化形的超级天才，就契约个这么个玩意？

    就算没能得到霸主种族认可，也得契约个准霸主龙族吧，史莱姆像话吗。

    “虽然是史莱姆，但是还是挺强的，算是变异种吧。”

    不等时宇说完，邹天王、于澍等人连忙打住。

    “郑掌门，别听他凡尔赛，那玩意不能叫水史莱姆了已经，你见过一招把龙宫城三太子白苍龙、霸主种族的蛟鲨秒掉的水史莱姆吗！！！”

    郑海：？？？

    等，等下？

    ……

    滨海道场，某个私人房间。

    回归地面，霸海传奇整理了下自己在龙宫城的收获后，然后拿出通讯工具。

    龙宫城是没信号的，所以这里刚刚拿出来通讯工具，霸海传奇就看到了来自封校长和叶会长的多个讯息。

    他们在关心时宇的情况，让霸海传奇回来后，先告知他们一下。

    本来，霸海传奇准备直接和东煌会长汇报龙宫城的情况的，不过，看到时宇这两个推荐人，尤其时宇是孤儿的情况下，封校长也算是时宇的半个长辈了，霸海传奇还是选择了先跟他们说明情况。

    他拉开了群体通话，直接同时呼叫起封校长和叶会长，片刻后，两人接通。

    霸海传奇的通讯装置上弹出光幕，一个立体的全息投影，直接在半空中投射出封校长，叶会长的半截身影。

    “霸海传奇，你们回来了？还顺利吗。”

    被霸海传奇呼叫后，封校长和叶会长纷纷一愣。

    “还算顺利，你们给我发了这么多讯息，是有什么事情吗。”霸海传奇问。

    封校长和叶会长的投影互相看了看，然后笑了笑，道：“现在已经冷静下来，也不是什么大事，我们也给时宇发了很多讯息，主要是想询问下你们在龙宫城的情况。”

    “时宇，是不是契约了一个不得了的存在？”他们两人试探问。

    霸海传奇一怔道：“你们怎么知道的……”

    “果然！到底是什么。”听到霸海传奇这么说，封校长和叶会长表情一肃，卧槽，猫头鹰的预言，果然是中了啊。

    “正好要和你们说。”霸海传奇道。

    “是不是图腾转生体！！”封校长和叶会长问。

    猫头鹰的预言，时宇契约了一尊图腾，这个在封校长和叶会长看来，根本不可能，毕竟时宇才大师级，这个等级根本不足以支撑他契约图腾。

    但是，联想到武帝遗迹的重玄，想到重玄都转世去了，那么别的图腾，也是可以转世的啊，分析下来，他们当时便判定，时宇绝对是契约了某个图腾的转生体。

    这个可是超级大新闻。

    不过，其实很快他们也冷静了下来，想到时宇的食铁兽、空想之蝶、参宝宝、剑灵都是超强的霸主种族，他们也就释然了，哪怕是图腾转世，也依然不会超越霸主种族，甚至种族不一定有时宇这几只宠兽高，都震惊这么多回了，也没必要继续大惊小怪了，毕竟不是全盛的图腾，成长也依然需要时间。

    “是。”霸海传奇点了点头，让封校长和叶会长泪目。

    “还真是龙宫城的图腾转生啊。”

    时宇这小子，果然次次能给他们惊喜。

    擦，太离谱了，哪怕是图腾子嗣，他们都会好受一些，契约了图腾转世，像话吗。

    “等下，这个图腾，可能跟你们想象中的图腾不一样。”霸海传奇道：“并不是龙宫城的某个图腾龙王，也不是曾经的龙宫城图腾。”

    “呃？”

    “你们知道大海的守护神沧海精灵吧，曾经覆灭西方深渊海，因海洋生物信仰而诞生的半神级海洋元素精灵，准确来说，它应该不属于龙宫城。”

    “时宇在龙宫城沟通成功了沧海遗迹，寻找到了3000年没有再次出现过的沧海精灵的转生体，并成功契约了它。”

    封校长和叶会长表情一愣，一时间没有反应过来。

    “除此之外，他还通过沧海精灵的关系，联合龙宫城四位龙王建立了什么海洋环保部，自己任部长，交好了52尊海洋霸主，邀请它们成为了环保部核心成员，除此之外，更有上千强力的君王、统领，被他邀请加入，其中不乏霸主子嗣，嗯，龙宫城的二太子、三太子，也全部成为了这个环保部的普通成员。”

    “这几天，我和龙宫城的龙王们以及霸主们初步确立了东煌和龙宫城围绕这个环保部的进一步合作事项。”

    “总之，便是因为这些事，耽误了一点时间，接下来可能要有的忙碌了。”霸海传奇看向了两位。

    此时，封校长和叶会长的嘴巴已经张得老大，眼珠子都快瞪了出来，不可置信的看着霸海传奇。

    “卧槽。”他们震惊的大喊。

    大脑一片浆糊。

    怀疑霸海传奇在胡扯。

    这……

    那个3000年都没有再出现的沧海守护神，被时宇契约了？

    时宇破解了沧海遗迹？

    更是借助这层关系，PY了近乎全龙宫城，成为了不少海洋霸主的上司？

    等，等下，有点乱！！！

    你确定这不是再编小说？

    “哦，还有几件事，龙宫城龙神见了时宇，似乎和时宇达成了某些约定，具体是什么我就不清楚了。”霸海传奇道：“除此之外，还有一尊受禁忌辐射影响的变异毒龙图腾入侵了龙宫城海域，被龙王们封印，它的力量波动，疑似来源于陨犴，而这只毒龙图腾，据说是从七岛方向过来的，你们不是在寻找陨犴吗，或许向着那个方向去探索看看能有收获。”

    “擦……”

    眼下，封校长和叶会长完全麻了。

    龙神？

    陨犴？

    毒龙图腾？

    这次龙宫宴会，这么劲爆吗。

    “我缓缓……”

    “妈的，最近让人震惊的消息……有点多啊。”叶会长表情凌乱。

    “怎么总有一种山雨欲来风满楼的感觉。”

    “最近还发生了什么事吗？”霸海传奇问道。

    封校长和叶会长还没恢复过来的吃惊面庞面面相觑。

    随即，封校长叹了口气。

    “那可太多了。”

    “会长最新给十三个局发布了通知，你仔细看看，你应该也接到了消息才对。”

    “世界树苏醒了，不久之后，大概是一年后，要开启新一届的世界赛了。”

    霸海传奇表情一怔。

    世界赛？

    他深呼吸一口气，十分意外。

    世界赛，是世界树联合七国，展开的一个针对30岁以下年轻御兽师的一个巨大赛事。

    世界赛冠军，将获得“世界传奇”称号，获得世界树的祝福，几乎必定成为传说级御兽师。

    不过，这个比赛的难度，也是十分恐怖的，世界传奇这个封号，要求是当代30岁之下最强传奇，基本30岁以下的传奇级御兽师才有能角逐冠军之位的资格，如果没到传奇级，根本就相当于世界赛的炮灰。

    东煌上一个获得“世界传奇”封号的御兽师林风，就是连续战胜了另外六国的30岁之下的传奇天骄才获得的这个称号。

    “现在整个东煌，30岁之下的传奇御兽师，能找出五个吗。”霸海传奇陷入了沉思。

    “不管能不能，事关世界树的祝福，也一定得全力备战，应该还有一段时间，像陆青依、邹运这些没成长起来的天才，接下来应该会得到重点的扶持。”

    “可惜时宇这小子，可能赶不上了。”封校长想到了契约五只强力霸主种族的时宇，时宇的潜力，完全不逊色东煌内那些30岁之下成为传奇的超级天才，甚至超越，但世界赛的日期就是这么不确定，一年之后就要开启，时宇的成长速度虽然已经很快了，但是想在一年后成为传奇御兽师的希望，几乎为0。

    不然，这几乎必然成为传说的机会，不管御兽师是什么职业，考古也好，饲育也好，都是十分值得去竞争的，这个比赛，关乎国运。

    东煌至今没有出现下一位传说级御兽师的征兆，所以这次世界赛，对于东煌，或者说对于每个国家来说，都很重要。

    “这的确是大事。”霸海传奇再次陷入了沉思。

    封校长苦笑，道：“如果只是这样，或许叶会长还不会如此忧虑，据说，这一次世界赛的规则，与往届可能有些不同。”

    “嗯？”

    “世界初始之树的使者，据说不仅通知了七国联盟，甚至还前往了众多图腾国，如果没有判断错，这次的世界赛，可能会演变成争夺世界树祝福的世界之战，划分为多个阵营，说不定，那些图腾国的人类御兽师也能参加，如果是这样，那就太混乱了，的确，世界树，从来不只是七国联盟的守护神。”

    封校长话落，霸海传奇立刻色变，历史中，七国之间举办的世界赛，竞争就够惨烈的了，如果再加入图腾势力，每场战斗间，不分出生死，恐怕无法结束，只是听听，他就已经能想象到惨烈的世界战现场了。

    “会长的意思呢。”霸海传奇问。

    “国内举办序列之战，选拔出10位30岁下的年轻御兽师，参加世界赛，御兽师自由报名，这个消息不出意外，近日就会公布了，到时候，全国赛也好，天王赛也好，所有的国内比赛，都会成为这个比赛的陪衬了，据说为了响应、宣传世界赛，这次的全国大赛，规则也会有一些变动。”

    “的确是山雨欲来风满楼啊……甚至是百年未有之大变局。”霸海传奇凝重，世界树是星球意志的化身，据说只有蓝星受到威胁时才会苏醒，而能被蓝星视为威胁的存在，半神都不配，而沧海精灵，则是大海的守护神，它也是这个时候选择的跟随人类，虽然说，沧海精灵的级位照世界树相差很远，但这些事情撞到一起，的确很容易让人生出要有大事件到来的感觉。

