    第269章 白金之星   

    石琪本以为，楚枫是不要命了，不计后果，想要报复她和老公。

    

    却没想到。

    

    这个小人得势的男人，竟然，会给她打电话的机会。

    

    那么，就怪不得她了！   

    “你给我等着！”

    

    她从孙凡兜里，拿起手机，直接拨通。

    

    其实，并不需要打多少人。

    

    她自己其实也不认识几个大人物。

    

    但，只需要打一个电话就够了。

    

    孙凡的父亲，也就是，她的公公！   

    大理武协的荣誉长老，孙千绝，真真正正的，有权有势的大人物！   

    其实。

    

    如果孙凡，是孙千绝正儿八经的儿子，那她早就是真正的名门贵妇，用不着还好自己奔波捞钱。

    

    美中不足。

    

    就是孙凡，只是孙千绝的私生子。

    

    不方便公开。

    

    不过，石琪也知道，要是孙凡的身份，是正儿八经的武协荣誉长老儿子，那也绝对轮不上她了。

    

    要知道。

    

    黄铜勋章，对等的，就是曾经的一流院校中的一流精英。

    

    青娇榜青娇，更是罕见地，精英中的精英。

    

    但，全九州的青娇，那一百位人上人，也不过是，授予白银勋章而已。

    

    而，一州武协的荣誉长老。

    

    授予的，是黄金勋章，氏族荣耀！   

    得勋章者，九族都受武协庇护。

    

    无论到哪里，都有专车专人，免费接送。

    

    待到，思绪回转。

    

    电话已经接通。

    

    哪怕是情况如此危机，石琪也不忘整理一番声音：“爸，您有时间么？”

    

    “怎么？”

    

    “孙凡重伤了，打人的人，让我把能叫的人都叫来，我不知道能找谁了……”   

    电话对面，长久沉默。

    

    “是因为二武协会的事？”

    

    孙千绝不是傻子。

    

    敢对付孙凡，还敢给女婿，叫人的机会。

    

    那么只有这一种情况。

    

    对方还想查后边儿的人。

    

    “嗯……”   

    “对方是什么人，问过么？”

    孙千绝询问。

    

    “是，是我以前的同学，家里很穷，好像学了武，就开始放肆了……”   

    闻言，孙千绝眸光，放轻松不少。

    

    同学。

    

    石琪的身份，他是知晓的，能和她做同学，那就注定，楚枫的家世上限，不会很高。

    

    至少，不会比他高。

    

    而且，听石琪的说法，不过是年轻人，学了武，有些自我骄傲了。

    

    “我知道了，你把电话给他。”

    孙千绝向眼前男人微微请示后，这才走到一边，可还没等他开口。

    

    电话那边，一个年轻人的声音便传出。

    

    “我不想废话，只剩八分钟了。”

    

    石琪眼睁睁看着自己丈夫，被楚枫摁在地上，闻言不怒反喜：“爸，他，他让你十分钟内来，说什么来晚了后果自负。”

    

    “告诉他，我叫孙千绝，他要是敢动我儿子，后果自负。”

    

    说话之际，孙千绝，面色发寒。

    

    “谁啊？”

    

    他的面前，一个白发须眉的红装老人，眼皮不抬，幽幽开口。

    

    傲如孙千绝，在老人面前，也微微低头。

    

    “会长，就一个黄毛小子而已，挑衅上十分钟内，让我儿媳，把能叫的人都叫过去，还说晚了后果自负……”   

    “哈哈哈哈。”

    

    老人开怀大笑。

    

    “好一个后果自负。”

    

    他站起身，舒展一番筋骨：“走吧。”

    

    孙千绝浑身一颤，连忙弯腰九十度：“哪敢让您出面……”   

    “无妨，他不是说，把能叫的人都叫过去吗？”

    老人微笑：“反正老夫很久没动过了，跟你走一趟，看看这些有趣的年轻后生。”

    

    “不过……十分钟，怕是赶不过去了。”

    

    孙千绝感激涕零之后，连道：“自然没事，这就是那些蝼蚁的妄言而已，不用放在心上，我的儿子，就是把头伸到他面前，他都不敢动手。”

    

    “呵呵。”

    

    老人起身，沐浴，更衣。

    

    待他走出之时，一辆辆劳斯莱斯，排成长串，左右，有穿着大理武协的赛级摩托骑士护送。

    

    光是护送骑士，竟全都佩戴，青铜白银勋章！   

    更别提在车内护送的保镖。

    

    黄金勋章！   

    一人出行。

    

    上百勋章持有者，先后护送！   

    一切，只因老人胸口处佩戴的，白金勋章！   

    这是何等荣耀？

    

    世间，除了十大武圣，武圣之下，就是佩戴白金勋章的，擎天级人物！   

    白金之星！   

    而身为大理武协，荣誉长老的黄金勋章拥有者，孙千绝，更是亲自，为老人当司机。

    

    沉稳如他，如此多年来，身边人都是毕恭毕敬。

    

    平静久了。

    

    也想掀起一些波澜。

    

    如今遇到一个黄毛小子挑衅，孙千绝倒是开始期待起来，当他们这一行浩浩汤汤的队伍，到达那蝼蚁面前时，对方的表情，该有多精彩？

    

    想必，会长也是和他一样的想法。

    

    他们这些老东西，其实偶尔怀念当年热血，欺负别人的时光啊。

    

    大永商圈。

    

    商铺，电影城，洗浴城，ktv，全部关店。

    

    甚至还有专人清场。

    

    大白天。

    

    楚枫周围的十字街广场，陷入了寂静。

    

    很多人趴在远方窗口，小心窥探。

    

    没人知道发生了什么，只知道，有什么暴风雨，要来了。

    

    很快。

    

    带着‘武御’字大旗的骑行队伍，将广场包围起来。

    

    “武御旗？”

    

    “难怪了，那是大理武协会长的专用旗帜，大理方九御，武御天下！”

    

    “方九御啊……想不到，能亲眼见证这个传奇……”   

    方九御。

    

    九层无敌！   

    被誉为，大理最有可能，登上武圣榜的强人！   

    要不是一年前，对上了那天才武圣柳生，恐怕他已经站在武圣第十位。

    

    哪怕如此。

    

    方九御，也因为逼出了武圣柳生两只手，因此闻名天下。

    

    要知道柳生，可是有名的，同级只出一手！   

    “究竟是谁，得罪了那位……”   

    一条商圈集体关门。

    

    也只有此等人物，才能有，如此大的能耐！   

    很快，成排劳斯莱斯，直接开上了那机动车禁止通行的，商圈广场。

    

    率先走下的，是孙千绝。

    

    整理一番衣裳，再给副驾驶毕恭毕敬地开门。

    

    当老人杵着拐杖走下，披着，像是将领才能穿的披肩。

    

    然而没人敢说它是仿的将服。

    

    因为之上，一颗硕大白金勋章，代表着，不输将领的影响力。

    

    将服，代表军。

    

    而这身衣服，代表武！   

    白金之星！   

    老人杵着拐杖不动。

    

    而他身后的孙千绝，目中尽显桀骜。

    

    声音如携天雷。

    

    “大理武协会长，大理武协荣誉长老，请楼中朋友，出来一见。”

    

    如今，那位打了自己私生子的小狗崽，怕是已经吓得肝肠寸断，屁滚尿流了吧？

    

    

