    在停战了仅仅不到半个月之后，秦王嬴政再一次下达命令，各路大军同时开拨，攻打魏，齐两国。

    因为有周明在其中提供的亿点点帮助，各路大军的攻势那真是势如破竹，每一天都能听到几十个攻占城池的军情汇报。

    如此不到一个月时间, 魏齐两国都已经被攻陷了大半，国都被包围，若不是秦国还在等待一个机会，恐怕此时两国已经被打下来了。

    消息传到楚国国都寿春，一国上下都惊了，楚王更是在听到情报之后, 连呼不可能。

    但无论他们再怎么不相信，这也是事实。

    秦国的野心, 就算是瞎子也看得出来, 楚国自然也知道秦国的目的是什么。

    毫无疑问，统一天下！

    等到秦国灭掉魏齐两国，下一个目标绝对是楚国！

    面对这种情况，楚国绝不能毫无作为。

    楚王当即决定派兵前去支援魏齐两国，但大概是内斗成性，楚王完全不信任在外带兵的项氏一族，平日里就对这一族多加限制。

    如今若是直接派兵，就会将楚王自己增加的限制全部解除。

    所以楚王召集群臣，想要让项氏一族出兵征讨的同时，多加几层限制，让他不可能造反。

    天空之上，周明的身影穿过云层, 在狂风的护持之下，不断向上而飞。

    直到一万米处，忽然停下。

    伸手发出一道剑气，那剑气飞出不过半米，便被一层无形的力量挡住。

    “原来, 这种世界是有上限的……”

    周明撇撇嘴，他还想看看这种世界有没有太空呢，没想到根本就出不去。

    罢了。

    周明转过头来，看向下方。

    万米高空，那些人小的连蝼蚁都不如，加上又是夜晚，地面一片漆黑，唯有楚王宫和几个大门大户之中，有点滴烛火。

    但距离太远，又有云层阻隔，周明也看不太清楚。

    “开始吧。”

    周明体内的能量蓬勃而出，瞬间形成一颗陨石，紧接着这颗陨石不断变大，不多时，其体型便达到了房子大小。

    “去！”

    现实之中，陨石的坠落其实并不是直线，受到地球引力和自转的影响，陨石的坠落其实是接近直线, 但还存在着微微的弯曲。

    但这里并不是现实，哪怕是，区区一万米的高度，坠落下去还真用不了多少时间。

    就算有影响，也没有那么大，改变不了陨石坠落的地点。

    最终，这颗陨石顺利的砸进楚王宫之内，直接将整个楚王宫连同周围一小片区域摧毁，恐怖的声浪还造成了一次衍生灾害。

    惊天动地的声响，将整个寿春之内的所有人都给炸醒了。

    等他们跑出来一看，就看到已然变成废墟的楚王宫，燃烧着熊熊烈焰的天星，威力逼人，让人不敢靠近。

    与此同时，齐国，魏国困守国都的秦国军队，楚国国都内部隐藏的秦国奸细，同时暗叫一声。

    “时机到了！”

    于是当天夜晚，寿春城内谣言四起，魏齐国中，秦军发动进攻。

    一夜之后，寿春混乱，而魏齐两国，却直接被攻下。

    此后秦国大军甚至连整理魏齐领土都没有时间，直接一路狂奔，直奔楚国边界。

    边界之军确实有几分实力，拖住了秦国大军五六天的时间，但最后也被打败。

    秦军从此长驱直入，打进楚国腹部。

    眼看楚国将亡，混乱的寿春城内，众多势力才暂时放下成见，联合起来，推举项氏一族项燕为元帅，统领楚国大军迎敌。

    但事情发展到这个地步，明面上慷慨陈词，号称与秦国势不两立的那些势力，暗地里到底是怎么想的，谁也不清楚。

    要知道，此刻统领秦国大军的王翦，李信等人，已经是接连不断的收到投诚书信了。

    如此情况之下，纵使项燕得到了统领整个楚国军队的名义，但真正听从他指挥的兵力，恐怕还不足一半。

    更有各种小人作祟，阻拦项燕的命令传达。

    纵使如此，项燕也硬是依靠自身军队对于楚国内部的了解，给了秦军一个迎头痛击，打出了一场漂亮的胜仗。

    项氏一族的实力，的确是不容小觑！

    但再深沉的智慧，再巧妙的计谋，也顶不住外部强大实力的敌人和内部一群专门捣乱的猪队友联合起来，内外夹攻。

    随后几次大战，楚国军队只胜了一场，其他的都完全失败。

    战报送到秦国，秦王再一次调集军队，发兵支援。

    秦国内部的各大家族势力，眼看着秦国统一天下的大业即将完成，也是愿意锦上添花，献出家族豢养的私兵。

    如此一来，秦国居然凑出了整整四十万大军，奔赴前线。

    这大军一到，直接数量碾压，一切计谋都被摧毁，打的楚军节节败退。

    眼看楚军要输，寿春各大势力立刻转换口风，谴责项燕，甚至直接放出命令，让各地城池的守军不得反抗，迎秦军进城。

    项燕听到消息，气得当场吐血，昏迷过去。

    醒来之后，便召集军队，下令要和秦军决一死战。

    但已经决定投降的各大势力岂能放任，纷纷想要阻止，然而项燕已经接近疯狂，不管是谁要来劝导，都被他直接杀掉。

    各大势力无奈，只好联系那些他们能够影响到的军队将领，让他们率兵离去。

    最终整支大军逃跑了三分之一，再加上之前连番大战的伤亡，只留下十几万军队交给项燕指挥。

    这最终一战在蕲城南部展开。

    楚国十几万军队军容整齐，面色肃然，项氏一族更是全族上阵。

    在原本的剧情之中，年仅十岁的项羽也参加了这一场战争。

    但现在，因为周明的影响，这场战争发生的时间提前了三四年，如今才不过七八岁的项羽，纵使天生神力，也无力参加这一场大战，被项燕派人送走了。

    战场的另一边，秦国百万大军浩浩荡荡，无边无沿。

    中军帐内，王翦作为整个大军的指挥，却站在军帐左侧，因为此时，这军帐正中间的位置，被一位威严的王者占据。

    正是嬴政。

    眼前的项燕大军，乃是楚国最后的抵抗力量，只要灭掉这一只大军，楚国便会被成为秦国的领土。

    这一战，嬴政自然要亲自前来，确保此战万无一失。

    天上乌云滚滚，投下一片深沉的阴影，将秦国大军笼罩其中。

    而对面，楚国大军却被太阳的光芒直射。

    两者一阴一阳，一黑一白，对比明显。

    “又是那厉飞羽的手段吗！”

    项燕握紧了拳头。

    此刻正是深秋时节，太阳毒辣，而南方的太阳，更是可怕。

    别说厮杀，便是在这太阳之下晒上一会儿，士兵们就会浑身冒汗，体力下降。

    但对面的秦国军队，却被乌云笼罩，见不到太阳光，甚至还有丝丝阴凉的风吹袭。

    这种天象的不同，自然不是因为老天爷的偏见，而是有人刻意为之。

    到了现在，厉飞羽的能力，早已经天下皆闻，所以项燕一看，就知道这是厉飞羽在搞鬼。

    但心中再愤怒，项燕也只能咬牙骂骂，谁让对方有这个能力，而自己却不行呢！

    “将军，秦军此举，分明是要消耗我军的力气，不能再拖了，再拖下去，我军将士连拔剑的气力都没有了！”

    旁边项梁开口道。

    项燕自然也明白这个道理，咬着牙下令道：“进攻！”

    命令下达，全军进攻！

    首先发动攻击的自然是弓兵，无数箭矢水上天空，又如同暴雨一般落下。

    就在这时，天空之中亮起一阵光芒，从那光芒之中，一下子飞出数十柄巨大的光剑，从半空中坠下，直接插在秦军的前面。

    光之护封剑！

    以防守姿态出现的光之护封剑，存在着一个防御值上限，当对方的攻击超过这个上限的时候，光之护封剑也会崩溃。

    周明这一次使用的光之护封剑，一下子用了数十柄光剑，防御力高到可怕。

    但在那箭雨之下，也仅仅坚持了两三秒钟的时间，便直接崩溃。

    要知道，对面的箭矢足有数万，就算每一根箭矢的威力只有十点，那也是几十万的攻击数值。

    周明一个人发出来的光之护封剑，能够挺住两三秒钟的时间，已经是非常不错了。

    在这两三秒钟里，数万箭矢完全被抵挡下来，没有伤到一个秦兵，而秦军之中的弓兵也趁此机会拉弓。

    在那数十把光之护封剑破碎的一瞬间，十多万的箭矢飞向天空，随即朝着楚军落下。

    秦国的军队数量实在是太多了，足有百万之数，其中仅仅只是弓兵这一个兵种，数量就比楚军全部兵员还多。

    实在可怕。

    十多万箭矢简直比乌云还要密集，轰压而下，瞬间造成了不知道多少次。

    “该死！”

    项燕大骂一声，随即拔出长剑，喝道：“全军冲锋！杀！”

    弓箭对射，只是自己吃亏，对方一点事儿没有。

    此刻除了冲锋，也没有别的办法。

    然而十多万士兵，冲向百万大军，其结果是什么，根本不用别人多言。

    项燕身为领兵大将，可是无比的清楚十多万个百万的差距。

    但他此一战，本来就是为了向楚国尽忠，战死沙场，他也毫不在意。

    项燕毫不畏死，王翦却心疼自己的士兵，并没有粗鲁的直接下令冲锋，而是让弓兵继续射击，直到对方的军队来到近前，才让骑兵和战车冲锋迎敌。

    两军相撞，兵戈交击，鲜血泼洒，顷刻之间，便有数百士兵失去性命。

    王翦冷静指挥，嬴政端坐，默默的看着，中间是一句话不说。

    专业的事情交给专业的人去做。

    作为一位英明的君主，嬴政自然懂得这一点。

    就在这时，周明站起身来，道：“听闻项燕实力超群，我去会他一会。”

    王翦顿时双眼一亮，道：“厉先生出手自然是极好，若能将他俘虏，那就更好了。”

    周明谦虚道：“我试试吧。”

    随即便走出中军帐，体内能量一放，四周便有狂风呼啸，带着周明越过战场，来到项燕面前。

    项燕骑术极高，跨下宝马也是通灵，使得他根本不需要手持缰绳，只需双腿便能够驾驭宝马，在战场上面随意冲杀。

    他右手持枪，左手拿剑，长枪宝剑都是极好的兵器，一长一短，足以应对各种状况。

    双方交战不过是片刻，他一路冲杀，已经斩杀了十多个秦军士兵。

    忽然风声呼啸，一道身影从天空中袭来，挥手之间便发出一道剑气。

    项燕枪剑交汇，形成护盾挡在面前，在那剑气到来，臂膀一晃，使了一个巧劲儿，将那道剑气给引到一边去。

    “厉飞羽！”

    项燕盯着面前，那道悬浮在半空的身影，咬牙大喊。

    “正是在下！”

    周明坦然承认。

    “死！”

    项燕低喝一声，手中长枪刺出，强大的真气附着在长枪前端，形成了一道如钻头般的虚影，直刺周明咽喉。

    【你受到项燕的技能‘项家霸枪’威胁，威胁度：中！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘战阵七式’，限时十分钟！】

    战阵七式，出自‘天子传奇之大唐威龙’，乃是李渊家族传承的武艺，将战场上的战阵演化为武功，共有七式。

    其中两式剑法，两式拳法，一式枪法，一式偃月刀法。

    第七式为最高境界，将所有兵器和武功融于一体，不分彼此，可随意使用任何兵器或空手，搭配任意武功，威力极强。

    “可惜了。”

    周明心道。

    这武功对于他来说，也就只是充实一下技能列表，有那么些许借鉴的意义。

    除此之外，就没有其他了。

    更不值得专门浪费时间来刷技能等级。

    “既然如此，这一战也该结束了！”

    周明大手一伸，一个巨大的无形掌印凭空浮现，一掌拍下，便将项燕发动的攻击拍飞出去。

    随后继续下压，更是直接将项燕和他所骑乘的宝马全都压倒在地。

    “项燕，很不幸的通知你，你被我俘虏了！”

    无形大手收缩，便抓起那项燕，带着他飞到半空之中。

    同时，周明随手射出几道剑气，在军阵之中纵横，眨眼之间，就把所有的帅旗全部斩断。

    远处，王翦看的分明，喜道：“传令下去，主将被抓，楚军投降者不杀！”

    传令兵将这命令一下，秦军便齐声大喊：“主将被俘，投降不杀！”

    百万大军，哪怕只有十分之一喊这句话，那也是十万人。

    一时间声音震天。

    楚军惊慌，抬头就看见半空之中项燕和周明，顿时惊讶无比，士气大降。

    秦军趁机厮杀，轻松拿下这场战争的胜利。

