
　　此时此刻，江尘的身后，也是出现了数道身影，燕倾城，墨凌东辰，紫溪，阿莫克汗，以及东皇泰极与慕容允儿，尽皆在此，势力之庞大，不得不说，让莫三炮都是为之一惊，这些人的实力，都不可小觑。尤其是燕倾城，墨凌东辰与紫溪，实力都比他要强上一线，这等实力，的确有着叫板鬼谷的资格。

　　“呵呵，原来是想用人海战术吗？当我鬼谷怕你们不成？整个望帝山，能让我鬼谷低头的，还不存在。”

　　鬼谷沉声说道，丝毫无惧江尘等人，盖世威压，如同擎天之柱。

　　“人海战术？你太高看你自己了，你以为你是谁？哈哈哈。”

　　紫溪冷笑着说道，眼神冰冷，他自己一个人，或许不是鬼谷的对手，但是联合江尘等人，紫溪也是完全无惧鬼谷。别人不知道，他还是知道的，江尘在奔雷海一战，可谓是出尽了风头，这个时候，他更是不能够让江尘一人独挡鬼谷。

　　“少城主，若不是因为你的身份，你觉得你能够如此有恃无恐，笑傲望帝山吗？”

　　鬼谷笑道，因为他的身份实在是太过特殊，实力也颇为不凡，所以遇到实力低微着，自然不是他的对手，遇到实力强悍之人，也无人敢杀害于他，毕竟是城主府，九界尊主的儿子，这等身份，即使是鬼谷玄神机等人都是不得不正中对待，否则的话，九界尊主一怒，那可不是谁都能够承受得了的。

　　“我也想看看，众人口中所向披靡的鬼谷，究竟有几斤几两，是不是真的如传言一般，如神仙下凡，威不可挡。”

　　墨凌东辰环胸而立，身材冷艳，举世无双，没有丝毫的胆怯与畏惧，巾帼不让须眉，她的实力在经过蝶衣仙子的传承之后，也是变得更加的稳固，神王境中期的实力，算得上彻底的稳住了，如今即便是江尘，她也敢与之一战。

　　在这一刻，她更加不能落人于后，尤其是燕倾城，既然选择了喜欢，选择了追求，她就要勇敢向前，江尘在哪，她便在哪。

　　“人多力量大，哈哈哈，好好好，那边就此一战，让我鬼谷看看，这普天之下，是不是所有人都值得我正中对待。”

　　鬼谷狂啸不止，无视所有人。

　　“银魂与黑查，都已经死在我的手中，多你一个，倒也不多，也能为他们两个做个伴儿。”

　　江尘笑道。

　　“银魂与黑查，是你杀了？有点意思，看来是天命注定，这一次倒是冤冤相报，看来你只能死在我的手中了。”

　　鬼谷眼眯成一条线，淡淡说道。

　　“若非我当时正在闭关，奔雷海一战，或许你早就已经死了，还能轮到你在这里耀武扬威吗？”

　　鬼谷心高气傲，无视任何人，能够被他看在眼中的，只有东皇泰阿与玄神机。

　　“说的也对，奔雷海若是遇见了你，估计你已经死的连渣都不剩了。”

　　江尘笑道，当初他亲眼见到了那凶威盖世的疑似鲲鹏的海上巨兽，生吞神尊境强者，更别说是他了。

　　“大师兄，我来迟了。”

　　这一刻，天边之上，一道剑虹划破天际，剑尖之上，剑芒闪烁，一道青衣，道骨仙风，长发飘逸，四散而动，眼神锐利，刺破苍穹。

　　当他的眼光落在慕容允儿身上那一刻，却是微微一颤，脸色也是凝重无比。

　　“嗯，还不算晚。”

　　鬼谷淡淡说道，方毕的确是一个绝顶天才，半步神王境，便能够与自己战斗百余合，这等强者，尤其是剑势之凶悍，一剑荡九霄，无人可挡，那等威势，真到他实力达到神王境之后，怕是与自己，都必定不相上下，因为他的剑法，乃是自己，甚至是门主平生仅见，剑之一道，他已经达到了极致，缺少的，只不过是境界而已。

　　“方毕兄！”

　　江尘眉头微皱，他不愿意与剑圣方毕一战，因为他跟自己曾经也算是萍水相逢的剑道知己，真若是刀兵相向，他心中充满了感叹。

　　“我说过，从此再相见，你我两不欠，今日一战，总有人要陨落，不是你，便是我。”

　　方毕神色平静，不久之前的那一次相遇，已经是剑拔弩张，只不过最终方毕也未曾出手，江尘也没打算跟他死战。

　　“方毕，不要让我失望。”

　　鬼谷道。

　　“放心，大师兄，他们之中那些垃圾，我一剑便可斩杀。”

　　方毕的傲气，让莫三炮与罗平都是嗤之以鼻。

　　“半步神王境，哈哈，我想在这望帝山之中，除了你，再也找不出任何一个半步神王境了吧？真是笑死我了，你以为，你能有多强！我莫三炮，第一个不服你。”

　　莫三炮冷笑道。

　　“莫兄，不可小觑，轻敌乃是大忌。”

　　罗平深知，江尘是绝对不会看错人的，连他都对这半步神王境如此重视，对方绝不可能是泛泛之辈！

　　“你，根本不是我的对手。”

　　方毕淡然道，这句话，除了江尘与鬼谷之外，怕是没有人会相信，但是事实如此，江尘相信方毕绝非空穴来风。

　　“手底下见真章，我看你一人，能斗得过多少人。”

　　莫三炮撇撇嘴道，不以为然。

　　“斩你，绰绰有余。”

　　方毕目光扫过，最终落在慕容允儿的身上。

　　“这一战，我会让你明白，我方毕有多么的强悍，他东皇泰极，一生一世，都不可能比得过我。”

　　方毕目光灼灼，声音也是微微有些颤抖。

　　“你永远不会懂，允儿的心。”天籁小说网

　　东皇泰极也是不甘示弱。

　　“那便来战，今日，你我必会有一人倒下去，我会从你手中，亲手夺过允儿。”

　　慕容允儿红唇紧咬，却是轻叹一声，对于方毕，她竟无言以对。

　　“方毕兄，真要殊死一搏吗？难道你真要与鬼谷为营吗？”

　　江尘无奈说道。

　　“从你我分别的那一刻，我的心，就已经死了，也是你让我明白了，什么才是剑道的真谛，活着的意义。”

　　方毕剑影划破长空，挑出了一道光辉之线，鬼谷与方毕，这两个人的实力，未必会比江尘等人要弱。

　　“那便，战吧！”

　　江尘的眼神，也逐渐缩紧，战意高昂。

　　【兄弟们关注我的微信公众号，有一个好消息，龙纹战神四月份开始免费阅读了，只要关注微信公众号，就可以第一时间看到正版免费更新，微信搜索苏月夕，点击关注。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2842章 那便，战吧免费阅读。https://xs.23sk.com 