    “这游戏怎么连个回城都没有？”

    NPC战斗员和医疗兵撤离的时候，前线据点直接派遣了一艘小型穿梭机来接，刘文正倒是也想上船，可驾驶穿梭机的驾驶员却直接关了舱门飞走了。

    一时间，站在原地的刘文正人都傻了。

    从任务地点的地堡到前线据点，可是要走半个小时的路程，走回去倒是没问题，但万一碰到成群的异虫，即便刘文正身手再生猛也一样是白给。

    而且时间已经到了下午，刘文正过一会儿还要去参加娱乐部周年庆的活动，虽然他不想去，但架不住曾经队内兄弟的盛情邀请，所以他权当是老友会面了。

    《星际》这款游戏，游戏角色下线之后，人物还是会在游戏中存在，并不会消失。

    在这据点之外的荒郊野岭下线，完全是不现实的事情，无论是遇到异虫还是玩家，基本都难逃一死。

    “这可咋办？”

    看着穿梭机远去的刘文正人都快麻了，他想着要不要用光剑在地里挖个洞出来再把自己给埋了，不过这种行为很有可能被游戏系统判定为自杀。

    左思右想之下，刘文正一转头，刚好看见刚刚做任务时候的地堡还屹立在那里。

    由于无人操作，地堡建筑又缓缓的将半截沉入了土中。

    之前任务的时候，刘文正没进地堡里面，而是一直在地堡的顶上操纵磁轨炮。

    就在他想着去地堡看看能不能有个地方下线的时候，一条系统提示映入了刘文正的眼帘：“嘿，小子，我是刚刚跟你一起做任务的战斗员妮娜，之前人多，我没好意思开口，异虫偷袭的时候你救了我，北方异虫抗击联合阵线的战士从不欠别人人情，送个任务给你，去任务地点拿到东西后来据点的地下爱森公寓1204找我。”

    妮娜？

    看完了讯息，刘文正努力回忆了一下这个名字，似乎是那个身材稍高一点的红发美女。

    但突然间，他好像察觉到了这句话里的某个关键点，眼睛里冒了出一丝精光！

    偏偏就在这时候，一个熟悉的电话号码打进了游戏舱，刘文正看都没看顺手接听：“死胖子，干嘛？”

    “卧槽！你这家伙居然也玩《星际》了，实在是让你大哥我很惊讶啊！”

    通讯一接通，刘文正手臂上的通讯器立刻便出现了一个小胖子。

    而小胖子看见身穿动力装甲的刘文正，脸上的神情可不止是惊讶而是震惊，他打的可是视频通讯。

    “还大哥，我是你爸爸，说，到底什么事？”刘文正也是愣了一下，无合同无契约无俱乐部的三无人士，玩什么是他自己的事情。

    “还能是什么事，俱乐部周年庆呗，我们都到了，你人呢？活动一会儿就开始了。”

    震惊过后，小胖子笑道：“你怎么还在新手村？我职业等级都快20了，从新手村出来之后到劳瑟俾尔星系的SIVR-033星球，我罩你！”

    “知道了，我一会儿就来！”

    说完，刘文正有些无奈的挂了通讯，迈步走近了半下沉的地堡里。

    地堡这种建筑，在北方异虫抗击联合阵线的前线据点附近十分常见，但大多都是废弃的，只有当NPC或者玩家进入的时候才会被激活。

    进入了地堡，里面的灯光唰的一下全部亮了，没等刘文正再往里走两步，一个机械女声响了起来：“地堡系统已经激活，扫描中！”

    地堡系统：“发现玩家1名，无NPC随同。”

    地堡系统：“当前玩家获得地堡临时控制权。”

    地堡系统：“临时指挥官阁下，需要本系统为您做些什么？”

    对于地堡系统，刘文正也是有些了解的，这些系统都是据点主系统下的子系统，属于人工AI智能，方便NPC和玩家使用科技而创造的。

    只是他没想到，在没有NPC随同的情况下，玩家进入地堡之后居然能够成为地堡的临时指挥官，这让他有些小惊喜。

    毕竟在之前的任务中，那些NPC一进入地堡，就对地堡系统呼来喝去，便利的一塌糊涂。

    成为地堡临时指挥官的刘文正看着地堡里的地面上全是血迹，还有着不少北方异虫抗击联合阵线战士和跳虫刺蛇的尸体，他可以肯定这里经历过十分残酷的战斗。

    不过，他现在可没功夫理会这些，对着地堡系统问道：“我想找个下线的地方，这里可以吗？”

    地堡系统：“当然，每一个据点外的地堡都拥有睡眠舱，可供玩家紧急下线使用，但需要提醒指挥官的是，一旦地堡被摧毁，在地堡中下线的玩家也会死亡。”

    地堡系统：“检测到指挥官阁下拥有一个特殊装备，该特殊装备拥有一些适合地堡的功能，是否启用特殊装备？”

    特殊装备？

    刘文正下意识的看向左手上的战斗大师纳米多功能手套，随即问道：“用完了会还给我吗？”

    地堡系统：“启动特殊装备，只是由地堡暂时使用装备的能力，并不会从指挥官那里拿走装备，经过扫描，您的特殊装备是北方异虫抗击联合阵线最新研发的战斗大师纳米多功能套装原型机，但该装备缺乏一些必要数据模块，如果指挥官愿意，本系统还会在您下线期间帮助您完善您的特殊装备。”

    “可以，先开启休眠舱吧。”

    有这种好事儿，刘文正自然不会拒绝。

    下一秒，地堡的地板上，一根圆柱形的休眠舱缓缓上升。

    待透明的舱盖打开之后，刘文正顺势躺了进去，然后顺利下线。

    ......

    盛世网游工会旗下的SSS俱乐部，位于城市的市中心。

    虽为夏日，可今天的天空中却是阴云密布，隐隐的就要下上一阵雷雨。

    与天气不同，SSS俱乐部的门口却是异常的热闹，只因为今天是盛世网游公会十周年庆的活动现场，无数热情的粉丝高举着灯牌，站在SSS俱乐部指定的区域内，目光炙热的看着俱乐部大门，期盼着自己的偶像从里面走出来的第一时间给与呐喊和声援。

    满是鲜花和气球的活动区域中央，一块巨大的电子屏幕上播放着SSS俱乐部曾经的光辉战绩和一幕幕精彩的夺冠集锦。

    毕竟这可是曾经拿下FPS枪神杯三连冠和第一个亚洲冠军赛冠军的队伍！

    虽说近两年来，队伍世界赛上的成绩不如从前，但也是国内数一数二的王牌战队。

    当初，刘文正看似洒脱的离开了SSS俱乐部，放下了一切。

    可实际呢，那份浓郁的不甘与痛苦，深深的埋在了他的心里，也让刘文正原本阳光的性格变的冷漠了。

    站在繁华商业街的街道边，远远的看着那电子屏上闪烁的画面，刘文正眼眸中浮现起了一些曾经的回忆，他努力的抿了抿嘴唇，轻声呢喃道：

    “好吧，今天，就当是告别了......”

