    

    “来便来，你慌什么？”楚尧皱眉训斥了他一句，“冒冒失失的，成什么体统。”

    “太后和高小姐好像是冲着蒋姑娘来的，王爷，您要不让蒋姑娘先躲躲。”

    “本王身边留什么人，什么时候用得着他们管了？”

    楚尧背着手出去，脸黑到了一定程度，外人怎会知晓蒋如霜在他这，定是王府出了内贼。

    楚尧出去跟太后撞了个正着，高宝瑾扶着太后的胳膊，装着无辜，微微低着头，把自己摆在了受害者的位置。

    太后严声厉色，手中的拐杖敲了敲地面，“你寝殿里住着谁，既然有脸勾引晟王，还怕见哀家吗？哀家今日定要处置了那个狐狸精。”

    “母后，您不能动她，咱们有话去前厅说。”

    楚尧想带着太后去前厅，他上前把高宝瑾拂开，想挽着太后离开。

    楚尧原本也没怎么用力，但高宝瑾被他一碰突然崴脚倒在了地上，这无疑是在给盛怒的太后火上浇油，太后一把甩开楚尧：“你是有未婚妻的人，原定初六便要成婚，你寝殿里那个女子，但凡有点羞耻心，都不会勾引有妇之夫，而你，你才醒多久，前胸后背的都是伤口，醒来便不知好歹的乱来，宝瑾是你的未婚妻，你就算不喜欢她，也不该如此不给她面子。”

    太后身边的老姑姑把高宝瑾扶起来，把人扶着站好。

    高宝瑾好像是崴了脚，依靠在青云姑姑身上，连站都站不住。

    “太后，男子三妻四妾本就是正常，更何况瑾儿的夫君是王爷，瑾儿懂事，不会怪王爷的，若王爷喜欢寝殿里那位妹妹，等瑾儿进门后，封她为妾也便罢了。”

    楚尧盯着高宝瑾。

    若不是顾着太后在，他真的想，也敢掐死这个女人。

    “快传太医来给宝瑾看看脚踝，若宝瑾有什么好歹，哀家第一个不放过你。”

    “太医都在初初那院，去初初的院子吧。”

    提及季裳初，太后面上也有一瞬间的僵。

    太医在内殿给高宝瑾诊治脚踝，太后与楚尧在清荷院主殿内说着话。

    “不管此事有什么误会，这一刀，确实是初初给你的，等她的腿好了，你把她送出府去，哀家会给她找个好的养父母，定不会让她受委屈，你和宝瑾也会再有孩子，你皇兄废了她一双腿，算是小惩大诫了。”

    楚尧没说话，算是默认了。

    没一会儿，青云低着头进来，“太后，查清楚了，王爷寝殿里的人是沛国公府的小姐，蒋如霜。”

    太后还没发话，楚尧将手里的茶杯往桌子上一扔，茶杯翻到，茶水都撒了出来，他冷声：“青云姑姑好生厉害。”

    青云未语，她不过是听吩咐做事。

    而太后却是更加震惊，“尧儿，你疯了！你皇兄疑心本就重，你此时与乱臣贼子的女儿掺和在一起，你是故意让你皇兄误会还是有所挑衅，沛国公府不日便要全族上断头台，你什么女人找不到非要跟一个奸臣的女儿纠缠在一起！”

