    “你跟我来。”路茗选择了一处相对僻静的休息区，他打算将自己的想法委婉地告诉李雯。

    “什么事情？神神秘秘的。”不知为何，通过路茗看向自己的眼神，李雯竟莫名地感到心慌，她似乎已经预感到了什么。

    “你应该知道我要说什么吧。”路茗看着李雯的眼睛说。

    “我想说我们两个人……”然而，路茗话还没说完，就被李雯直接打断了。

    “路茗，我觉得眼下工作才是最重要的，其他都可以暂不考虑。”兴许是之前与路茗之间发生过太多的事情，现在的李雯缺少了面对这一切的勇气，只想逃避。

    “所以，你是清楚我要说什么的对吗？”路茗心有不甘地看着李雯。

    “我突然想起来还有件事需要找顾总确认一下，我就先过去了。”说完，李雯便迅速从路茗的视线中消失了。

    “真的是这样吗？”望着李雯的背影，路茗无奈地苦笑。

    顾涵易的订婚宴进展的十分顺利，没过多久，订婚仪式就正式结束了。

    “忙完了吗？如果没什么事的话，我送你回去。”沈予安走到顾南夕身边小声询问说。

    “应该没我什么事了，我们走吧。”顾南夕看了眼正在与他人交谈，满面春风的父亲，神情中难掩有些失落。

    “好，我去取车，你在门口等我。”说着，沈予安就揽过顾南夕的肩，两人一同朝庭院外走去。

    “先去一趟中街吧。”刚一上车，顾南夕便提出来想喝咖啡。

    “这个点了，怎么突然想到要喝咖啡？”沈予安不解地看着顾南夕。

    “可能最近休息不规律吧，基本每天都靠黑咖啡提神，习惯了。”顾南夕随意解释着。

    “好。”听到顾南夕说休息不好，沈予安瞬间神色晦暗，没再多说什么。

    大约二十分钟后，沈予安的车就停在了中街的一家咖啡店门口，他知道顾南夕平时喜欢喝这家的咖啡。

    “你在车里等着，我去买。”顾南夕没想到沈予安会这样说，等她反应过来时，对方已经下车了。

    然而，让顾南夕更意外的事情还在后面，在咖啡店里，沈予安居然又遇见了林舒蔓。

    “天呐，我没看错吧。”林舒蔓的闺蜜突然惊讶地大喊出声。

    “你怎么了？这幅表情？”说着，林舒蔓还品尝了下桌上的糕点。

    原来，林舒蔓正在和闺蜜喝下午茶，地点就定在顾南夕常光顾的这家咖啡店。

    起初她只是想试试看会不会遇到顾南夕，没曾想却有意外收获。

    “你回头看看，那个人是不是沈予安，不能是他吧，他怎么会亲自到咖啡店来呢？”林舒蔓的闺蜜不敢相信地瞪着收银台前排队的沈予安。

    “什么？”林舒蔓顺势转过身，停顿了几秒，在确认眼前的人就是沈予安后，便迅速起身奔向了他。

    “予安！”林舒蔓难掩激动的心情，因为见到沈予安的缘故，语气都轻快了不少。

    “舒蔓？你怎么会在这里？”见林舒蔓突然冲到自己面前，沈予安本能的退后了一步，与她拉开距离。

    “好巧是不是？我也觉得有些意外。”虽然林舒蔓嘴上这样说，但其实她心里早就乐开了花。

    “对了，你怎么会来这儿？我记得你不喜欢喝咖啡的。”林舒蔓是故意这样说的，她想让沈予安知道，关于两人以前的一切，她都没有忘记。

    “嗯，我来给南夕买咖啡。”听到林舒蔓这样说，沈予安并没有任何感想，态度依旧冷淡。

    “买咖啡。”林舒蔓默默地重复了一遍，原本明亮的眼神中也多了丝妒意。

    “嗯，南夕还在车上等我。”沈予安想起自己曾允诺过顾南夕，尽量减少与林舒蔓独处的机会。

    “是吗？那我可要和南夕打声招呼才行，刚才走的匆忙都没顾得上说句话。”林舒蔓抬起眼，又换上了一副看似无害的笑容。如此难得的碰面机会，她又怎会轻易放弃呢。

    “嗯。”沈予安并没有多想，毕竟刚在订婚宴现场见过面，现在又碰见了，打声招呼也实属正常。

    就这样，沈予安买完单后，林舒蔓便跟着他一起离开了咖啡店。

    “南夕，我们又见面了。”刚见到顾南夕，林舒蔓就假装熟络的问好，她不过是想在沈予安面前演一出戏罢了。

    “好巧。”其实，从沈予安和林舒蔓两人刚走出咖啡店时，顾南夕就看到了她。

    “是啊，刚才走的急，都没来得及和你说声，没想到居然在这碰到了。我和闺蜜正在喝下午茶，你有没有时间，要不要一起？”

    此刻林舒蔓的表情，让顾南夕都差点以为，她们俩是交好的朋友关系。

    “不了谢谢，公司还有些事需要处理。”顾南夕委婉的回绝了林舒蔓的提议。

    “对，我差点忘了，今天可是你父亲订婚的大喜日子，你一定忙了一天吧。”林舒蔓看着顾南夕，眼神中满是戏谑。

    “好了舒蔓，招呼也打了，如果没什么事的话，我们就先走了。”说着，沈予安就准备启动车离开了。

    “好的那你们先去忙，有时间了我们改天再约。”虽然心生不满，但是林舒蔓并没有表现出来。

    “恩。”说完，沈予安就关上了车窗，没再理会林舒蔓便直接开车走了。

    “顾南夕，为什么哪里都有你！”林舒蔓留在原地，满眼都是对顾南夕的嫉恨。

    “给你，还是热的。”红绿灯处，沈予安将咖啡递给了顾南夕。

    “好谢谢。”顾南夕接过咖啡后便自顾自地喝了几口。

    “这不是咖啡！”顾南夕生气地瞪着沈予安。

    “当然不是，是热牛奶，有助于睡眠。”沈予安回复说。

    “好吧。”顾南夕现在可没心思跟他理论，只见她扭过头看着窗外，一路上都没有和沈予安讲过一句话，直到车停在了顾南夕家楼下。

    “为什么送我回家，我还有工作要处理。”顾南夕是打算回公司的。

    “不是说休息不好？今天就当给自己放个假。”沈予安早就注意到了顾南夕的黑眼圈。

    “不用你管。”顾南夕置气地看着沈予安。

    “不用我管？难道让陈千俞管吗？”沈予安想起了婚宴现场的那一幕。

    “还有，你怎么会和陈千俞私下有交涉？他都和你说什么了？还在找你麻烦吗？”沈予安担心陈千俞又在打什么主意。

    “都说了不用你管。”心烦的顾南夕根本不想说话。

    沈予安面色一怔。

