    但是做游戏这种事情说起来简单，做起来还是有难度的。

    哪怕是外包给制作公司帮忙制作。

    小智也需要自己制定详细的计划、游戏的各种细节方案、设定，包括找外包公司谈合同，宣传等等。

    一个欢乐斗地主都需要这么多，那些更夸张的大型游戏制作难度只高不低。

    以小智的脑容量，搬过来一个斗地主差不多是极限了。

    也许还可以把某牌搬过来，前世小智世界的小精灵卡牌对战也在圈子里有一定热度。

    那种卡牌对战游戏倒是不火，毕竟有正统对战的游戏在哪里，本质上变成卡牌对战的游戏只是它的下位替代。

    但是小精灵卡片的实体卡销售量一直很好。

    他想参考那个世界的实体卡片销售模式，届时给欢乐斗地主也出各种实体卡片，搞点稀有度等级什么的。

    小精灵世界将近九百种的小精灵，够他印画了。

    再分个什么n，r，sr，ur，ser，pser之类的，岂不是用麻袋装钱。

    不过这些商机在小智脑海里还只是稍微有个苗头。

    更多的细节要等神州大会结束再说。

    神州大会结束后他准备给自己放两个月假，临近年末去合众找花子过年。

    到时候利用那两个月时间，他一定要把欢乐斗地主……斗精灵给整出来。

    小智就这么在脑海里回忆构想着，时间便过的飞快。

    没多久，几只小家伙都玩累了，小智把它们收回到球中。

    莱希拉姆也趁着船舶行驶到没有高空管制的地带，飞到万米外的高空去自己玩了。

    独留他一人坐在船尾竿上思考。

    不知什么时候，船上的广播里突然传来了中性的提示音。

    “各位乘客，前方到站，拉帝欧斯岩，有观赏拍照需要的乘客请提前准备，下一站，明珠。”

    被打断了思路，小智也发觉自己脑袋想得有点累了，揉了揉眼角，站起身来。

    远处依稀可以见到参天的巨大岩石，岩石壁上雕刻着喷气式飞机模样的精灵图画。

    没有颜色涂鸦，但从岩石名字可以判断出来雕刻的是拉帝欧斯。

    “拉帝欧斯岩……”

    过了两秒，小智猛然反应过来。

    “我到红蓝水都的家了。”

    他身上还有一件带了很久的道具，心之水滴。

    当初莱希拉姆跟他说把心之水滴带到明珠市就行了。

    成功了还有委托报酬，免费白嫖幻兽。

    想起这件事，小智便兴冲冲地跑回房间，准备看看心之水滴有没有发生什么变化。

    半响，甲板下层传来一声惨叫。

    “卧槽！我水滴呢！”

    房间内，小智双手颤抖，睁大眼睛。

    背包中那个被自己陈放心之水滴的盒子，已经空了。

    “捏麻麻滴！谁偷了我的东西！”

    是可忍孰不可忍！

    这不报警不是人。

    小智当机立断，准备找警察叔叔帮他把东西找回来。

    拿出手机的那一刻他又想起来。

    “我踏马就是偷心之水滴的那个人我还报警！我报屁！”

    小智可以肯定自己报警警察叔叔做的第一件事应该就是把他抓起来。

    人家舟航镇掉了十几天还一直派人在找呢！

    出大事情了。

    不能报警，心之水滴也不见了，委托完成不了，他小智还要成为舟航镇千古罪人。

    这是什么理啊！

    “别慌，冷静下来，仔细分析，船上丢的还是陆地丢的…如果是船上丢的，对方就在这些乘客中……还有转机……”

    小智深吸一口气，平复了激动的心情。

    接下来的几分钟里他绞尽脑汁，试图让自己变成柯南。

    可惜两兄弟虽然在上一辈子都是长不大的小学生，但是并不共通。

    小智也不可能变成柯南。

    距离上一次检查背包心之水滴还是在南海镇。

    现在让他分析心之水滴在哪里掉的他是真分析不出来。

    总结一个字，寄！

    如今小智的表情已经不能用悲伤来形容了。

    只能说是痛绝！

    “水都兄妹，我对不起你们，我是罪人！”

    ……

    远处拉帝欧斯岩石上，一位红裙少女，站在岩石之后。眺望着轮船。

    白皙无瑕的脸蛋上无喜无悲，瞳孔中满是看尽人情冷暖的沧桑。

    她淡淡地呢喃道：“小智，你没有对不起我，是我骗了你……”

    在她的左手上，赫然便是那枚一直交由小智保管的心之水滴。

    她名拉帝亚斯，是千年以来一直守护着舟航镇和平安宁的小精灵。

    她一生最大的梦想，就是能够再看到她的哥哥一眼。

    可是由于心之水滴的原因，她无法离开舟航镇。

    直到小智的到来。

    一个可以带走心之水滴的神奇人类。

    她的计划便由此开始了。

    最后，也成功了。

    “哥哥，你还记得我吗？”少女惆怅地摸了摸手旁的岩石。

    拉帝亚斯，是她的哥哥，两人曾经在海神盖欧卡的袭击下保护了远古时代的明珠市。

    也是因此，她的哥哥拉帝欧斯，离开了这个世界。

    亲人的离世，独自一人守护舟航镇的孤独，让拉帝亚斯产生了极度的渴望。

    复活拉帝欧斯！

    这样一个大胆的计划，在小智到来舟航镇的时候，就在她心中形成了。

    复活一只小精灵并不容易。

    可拉帝亚斯觉得自己能够做到。

    心之水滴便是已故的红蓝水都形成的精华。

    如果将红心之水滴和蓝心之水滴融合为一，再加上自己的超能力，或许就可以达到复活拉帝亚斯的目标。

    没错，是或许，不是一定可以成功的。

    并且心之水滴融合消失之后，还会给明珠市带来难以想象的灾难。

    海啸将会冲垮这座海中孤岛城市的堤坝，无边的暴雨会蔓延过沿海的陆地。

    神州地区沿海百分之二十的大陆，都将变成海洋的一分子。

    拉帝亚斯觉得她可能疯了。

    但她又打心底觉得自己必须这么做。

    因为她又不欠明珠市人类什么。

    千年之前她和哥哥保护了明珠市人类的祖先，千年之后，不过是如数奉还罢了。

    这个充满着恶的念头在她脑海中挥之不散，就仿佛恶魔的低语一般一直怂恿着她。

    让她的心灵逐渐扭曲。

    纪念拉帝亚斯的岩石之上，洁白少女浑身缠绕着漆黑烟雾，宛如堕落的神明。

