
　　帝国大厦上面地方太小，不适合居住；双子塔虽说名气大，但李维对它的了解几乎都和911恐怖袭击事件有关，这地方也不算是‘风水宝地’。

　　当然，这些都不是最主要的原因，真正的问题在于，这些著名的建筑，它们不在芝加哥这座城市，而是在纽约。

　　再则就是这种地标性建筑李维一个流浪汉根本就进不去，更别提到天台上扎窝。

　　即便他能混上去，恐怕还不等他将睡袋摆好睡个踏实觉，腰揣手枪的夺命凶警就能把他从上面‘救下来，顺便再索要一笔几百到上千美元不等的援救费。

　　亦或者直接以意图进行危险活动为由将他关到监狱里。

　　如此计算一下，李维的目标就只能是那些看守并不严密的中低层建筑。

　　虽说这种建筑的天台人人都能混上来，但除了李维这个特例，应该不会有人无聊到非要跑天台赏月晒太阳吧？

　　日升月落，时间就这么在李维日复一日的餐风饮露中不断流逝的。

　　以阳光作为激发开关，无穷无尽的能量坚定而有序的在增强着李维的身体，使他的实力以每日10%的等比数列在恒定的增长着。

　　一个月后，随着橙黄色的太阳从地平线抬起，阳光再次照射在李维身上。

　　但有别于以往的温暖舒适，一种更为奇特的感觉在李维身上表现出来。

　　他眼中的色彩变得越发的细腻，嗅到的气味变得越发的清晰，原本所难以听清的声音也开始变得清晰起来。

　　就好像一个盲人、聋子、没有味觉的人突然间被解开了全部的束缚一般，随着大脑高速运转，李维对世界的感知瞬间变得不一样了起来。

　　脚下轻点，李维用半秒的时间跨越了五六米的距离来到天台边，低头看向下面街道上匆匆碌碌的人群。

　　注意力无需特别集中，自然而然的，李维便可以在离地几十米高的天台上清楚的看到下面行人脸上的毛孔。

　　轻轻一吸气便能从混杂得气味中闻出某一个女性身上有些呛人的香水味，亦或者能听到两个帮派分子自以为隐秘的抢劫计划。

　　五感增强加上大脑的高速运转，李维整个人一时间都有些恍惚起来，感觉自己如同上帝一般掌握了一切。

　　30天的时间，他被增强了足足17倍。

　　17倍的增强反应出来的不只是力量和速度，同时还有身体强度以及反应速度等方面。

　　只拿反应速度作为例子。

　　人的反应速度和感受器官的敏锐程度、大脑机能以及效应器官的兴奋程度有关，而李维因为阳光的存在，在以上领域是全方位的增强的。

　　也就是说，他的反应速度是普通人的17倍，常人0.2秒才能反应过来的事情，李维只需要0.012秒左右。

　　假设一个人在50米外手持一把弹速500m/s的手枪对李维射击，需要0.1秒才能抵达李维所在的位置，减去反应时间，李维有0.088秒的反应速度。

　　人类瞬时速度记录是12.5m/s，基于17倍增强的身体素质，李维的速度随随便便就能达到60m/s，0.088秒已经足够他在子弹命中自己之前冲出去5米远。

　　即便将手枪换成弹速一千米的狙击步枪，李维也有0.038秒的反应速度，依旧能跑出去两米远。

　　超强的反应速度和行动能力，再加上那独特的危险预感，除非丧心病狂的对一片区域进行扫地式攻击，否则一般的火药武器想要命中李维不是什么简单的事情。

　　不过李维并没有因此而感到满足。

　　如果是前世那个平平无奇的世界，李维觉得自己已经可以算是个超人了，但这里可是漫威啊！

　　虽然他本人对漫威DC这种超级英雄电影并不感兴趣，但通过舍友的聊天他还是知道一些事情的。

　　一个响指杀死半个宇宙生命的紫薯精、凡人之躯比肩神明的钢铁侠、人类极限的美国队长，还有其他不知道多少乱七八糟的超级英雄和超级反派。

　　身处这么一个世界，李维怎么可能因为实力的一次小幅度提升就自我满足了，变强这东西是永无止境的。

　　于是，仔细的将自身的能力完全的体验和掌控了以后，李维再次在天台上躺了下去。

　　然而正如那句‘天不遂人愿’所说，命运的安排怎么可能就这么轻易的放过他怎么一个异世界来客呢？

　　一个多星期后，阳光灿烂的一个下午，李维正靠在天台边上欣赏着黄昏美景。

　　突然间，枪械上膛时清脆的咔嚓声突然传到了他耳内，循着声音的来源看去，李维最终将目光锁定在了距离自己所在直线距离不到100米的芝加哥中央大楼天台。

　　虽说天台边沿半人高的水泥墙限制了李维的视野，但他依旧能能看清楚四个伪装成维修工人的刺客正在从维修箱中取出一个个枪械零件组装起来。

　　短短十几秒后，三个手持步枪的刺客架起瞄准镜对准了中央大楼对面的高级写字楼，另一个拿着狙击枪的刺客则是稍稍后撤几步，进入了李维难以看到的角落。

　　“这是，刺杀？”

　　看着眼前的一幕，李维心中才生出一些好奇，便有一声突兀的枪声响起。

　　砰的一声。

　　余音回荡之间，李维眼前的世界顿时放慢，空中旋转前进的银白色子弹的运动轨迹在他眼前清晰的展现了出来。

　　目送着子弹破开空气、洞穿反光玻璃，一声骨骼碎裂的轻响后，写字楼内瞬间爆出了一团血花。

　　“卧槽！真是刺杀！”

　　眼看着一个鲜活的生命就这么葬送枪口之下，李维瞳孔瞬间收缩了一下。

　　他在天台呆了一个多月的时间，见过大大小小的案件已经不算少数，对这个国家的自由已经有了极为充分的了解和认识。

　　但杀人、尤其是有组织有预谋的刺杀绝不包括在内。

　　这可是杀手啊！

　　以前游戏中才能见到的杀手，现在居然活生生的出现在了李维眼前，而且他还全程目睹了这个杀手团队完成了一次刺杀行动。

　　这种感觉和以往看到的仇杀劫持可是截然不同的！

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第三章：杀手免费阅读。https://xs.23sk.com 