
妙妙丹选作藏身之地的鱼棚是村民搭在稻田角的简易小窝棚，四面用石棉瓦做墙，屋顶也是石棉瓦，而且小窝棚靠近屋顶的地方有三个方向是没有密封，为的是人在窝彬里能看到外头有人电鱼时的亮光。

小鱼棚里没有什么用品，仅用竹子搭了个床，村民在夏季时搬个凉席放窝棚就能睡，冬季不用守鱼，因为禾花鱼在收晚稻前就收了。

妙妙丹暗中对梅村摸了数遍底，对乐家前前后后的每栋建筑都有所了解，村里有许多闲房无人居住，但村民的狗有些是不拴的，夜晚常走动，并不安全，村后田野里的鱼棚离村不远不近，夜晚不仅无人经过，狗也难得一至。

若放在平日，她哪看得上那么败破的小窝棚，这时非彼时，她也就将就一下，在竹床上盘膝坐下，安安静静的等待。

大城市里的夜晚可以去逛逛公园逛广场，看人跳广场舞或看电影院，或者去大商场等地方闲逛，农村没什么娱乐，一般就看看电视，夏天纳纳凉可能晚睡得较晚一些，冬天睡得更早。

在这样的冬季，梅村的村民大多也睡得较早，年纪较大的人怕冷，有些八点左右就睡了，中年人或家有青年或有在读书的孩子的人家睡得稍晚一些，一般到九点十点才睡，到十点半左右，基本上一个村只有那么三五户人家还亮着灯。

乐家一家子老少的作息比较正常，一般九点半左右睡觉，当天也不知道怎么的有点犯睏，周奶奶八点多钟就先睡了，乐父周秋凤说了些家常，九点半休息。

夫妻俩睡觉时将小乐善放他的小床里，不是夫妻俩不想带儿子睡，而是豆丁大的臭小子不愿意，不知道为什么，每次他们带着孩子睡，尤其是每当他们行夫妻之乐时，臭小子总会及时醒来奏乐给他们“助”兴，就算没那档子事，臭小子也睡不安稳，总会醒来拳打脚踢将他们踹远点，臭屁小孩子躺成一个大字，占据大半张床。

而臭小子睡他自己的小床睡得那叫个香，不闹不吵，顶多就是翻几个身，每天睡到自然醒，想尿了才会扁着嘴哇哇几声通知一下家长，没尿意时睁着眼睛东瞅西瞅的瞅个不停，要不然就抱着自己的脚丫子玩耍，那将小短腿扳肩膀上的手法可娴熟了，姿势可帅了。

对于臭小子不喜欢粘父母喜欢自由的喜好，乐爸和周秋凤偶尔会表示吃味，总体来说是很平静的接受了。

把儿子放小床里，陪他几分钟，摸摸小被窝很暖，乐爸周秋凤钻被窝，熄灯，夫妻俩来了一番鸳鸯戏水的和谐运动，幸福的入梦。

夜，越来越深。

当梅村最晚睡的一户人家的熄了灯，整个村进入休眠阶段，再晚一些整个乡镇行政部门办公住宅处也是一片漆黑，只有那些声音感应灯在有风吹过弄出声响时才应声而亮，几秒之后又自动熄灭。

天地之间黑得伸手不见五指，梅村的土狗也睡了，很少听到乱吠声。

藏匿在窝棚里的妙妙丹，始终静坐不动，直到凌晨时分，她将一只药瓶含在嘴里，头从齐肩处脱离，带着胃袋子、心脏、肘肺几样零部件离体，从窝棚的空处飞出去。

头飞至夜空，往梅村飞去，她的头飞得高，从空中掠过，地面的狗都发现不了痕迹，人头飞至乐家楼房前方的天空中停了一下，乐家附近的人和犬睡得很沉，但是，从呼息声判断，乐家几人和乐家的那只狼狗就算受了她撒的药的影响，却并没有沉睡，说明那几人常服用一些特别药，身体有一定的抵坑力。

那几个人和犬处于浅眠状态，对妙妙丹来说还是不太好直接下手，尤其是那只狼狗，若叫唤起来再将远处的狗全唤来，会带来麻烦。

妙妙丹的头往村里某一处飞，飞往乡镇的变压器安放处，她刚到空中，居高临下的看到有个黑影打开变压器，她的人在行动了，她没有下去看，再飞往梅村的变压器处，同样也看到有人在“检查变压器”。

她放心了，再次飞回乐家楼的二楼阳台，将嘴里的药瓶弄开盖子，将药倒在阳台上，再急速飞走。

当人头离得楼房还有十几米，黑龙便从原本的睡眠状猛的地睁开眼，灵敏的转动耳朵倾听声响，鼻子也上工，闻嗅空气，空气有丝丝奇怪的味道，还有奇怪的声音。

黑龙轻轻的爬起来，悄无声息的潜行到通向阳台的门后，站起来，用脚和嘴巴打开门栓，再一点一点打开门，在开门时听到奇怪的气味到了窗口，还闻到了奇怪的味道。

黑龙没有乱吠，将门弄出一条缝，机梅的钻出门看向窗口那边，看到有个黑影从阳台飞走，扑到栏杆处趴在栏杆上看，那团黑影飞上高空后一下子就跑得不见影儿。

有奇怪的东西来过，还有奇怪的味道，黑龙不安的叫：“汪汪汪，汪汪……”

叫了几声，他四脚发软，趴不住栏杆，滑下去四脚着地，用尽力气的叫：“汪汪汪汪，汪……”

叫了两下，声音便弱了下去，一头栽倒在地。

黑龙的叫声传向夜空，很远的地方的狗从睡梦中惊醒，发出回应，“汪汪”声此起彼落，那叫声令数里可闻。

黑龙叫声很刺耳，乐爸周秋凤从睡梦中被惊醒，下意识的找电灯开关，按下按钮灯没亮，立即找手机打开电筒功能，首先第一件是看小床里的孩子，不知道是不是被狗叫声惊到了，乐善睡得不是很安稳，似乎要醒又没醒，脸皱在一起，十分不舒服的样子。

周秋凤赶紧披上睡袍，再将儿子抱起来自己放大床上搂在自己怀里给他安全感，乐爸披上衣服去看看外头，黑龙没有再叫唤，说明之前可能听到远处有什么声响，现在没什么了也就不叫了。

夫妻俩仍然不太放心家里的家畜，乐爸去后院与屋前检查了一圈，然后才回房睡觉。

同样，梅村和邻村也有很多人被惊醒，有狗的人家想开灯看看是不是有贼，发现停电了，找手机披衣去张望没发现什么也就放了心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023221"  chaptername="第一千四三章  先解决狗">加入书签</a>
</div>
