    受到安阳的嘲讽，单于牙呲欲裂，他恶狠狠的说道：“老子突然改变了注意，老子要将你蹂躏致死，再吃掉！”

    安阳恢复了一些，挺直了腰杆，大声笑着，“哈哈哈，就凭你？也不看看自己配不配？”

    “我会让你后悔来到这个世上。”单于阴恻恻的笑着，身影闪烁提刀冲向安阳。

    安阳蹙眉，这一刀他挡不住啊，但他可不会这么等死，他一抬剑仅存的一些内力全部灌输到剑身上。

    “碰”的一声，单于的刀劈到了安阳的剑上，单于一惊，居然还能挡住，惊讶过后手中力气又大了几分。

    勉强挡住单于的一击，安阳已经有些力不从心了，一股股劲风朝他扑来，其剑上承受力气也大了几分，他慢慢被压的跪了下去。

    看着腿已经弯曲了的安阳，单于不屑的嘲讽道：

    “坚持不住了吗？就这点实力还想杀我？真是废物。”

    随后单于也不废话，抬起脚就往安阳肚子狠狠的一踢。

    安阳被迫放开剑，倒飞而出，在空中旋转了一圈后，一个完美的抛物线落地，滚了几圈后停下，并未昏倒，只是意识有些迷糊，眼睛张开一条缝看着天空，叹了口气。

    恍惚间他耳边传来一个声音：“就这点实力也敢学我放狠话？连这等的因果都承受不来，真是废物。”

    这声音十分冷漠，没有丝毫情感，安阳眼缝中看到的天空已经被染成了金黄色，那里浮现出一个人影，手里拿着一杆金色长矛。

    巍然矗立在那里，但只是片刻便消失不见，似乎从未出现过一般。

    安阳几次仔细看去都没发现那人一丝踪迹，也只能当自己出现了幻觉。

    单于没去追击安阳，他的手颤颤巍巍伸向把柄纯黑色的剑，但就要碰到剑时，单于突然感受到一股强大的力量正在靠近，他往后一看，狼魂正狼狈的向他袭来。

    没有给单于反应的时间，狼魂化作一团气体，直接入体，开始操控起单于的身躯。

    识海内，单于发现自己没了身体的掌控权，便怒声质问道：“狼魂你要干什么！”

    “想活命就闭嘴。”狼魂沉声说道，同时操控着单于向单于的马跑去。

    单于一瞪眼，能让狼魂如此狼狈的只有一人，李牧。

    “狼魂，难不成你输了？”

    提到自己输给了李牧，狼魂心中怒气不打一处来，“你为什么没告诉我李牧他有镇岳剑，我不相信你不知道我对名剑有多害怕。”

    “……”

    单于被怼的哑口无言，他的确忘了这茬，“那那把湛卢剑不要了吗？”

    “拿剑命都没了。”

    狼魂说着还回头看了一眼，李牧已经出现在了剑的一旁，看着远去的单于没有犹豫，跑到安阳身旁，抱起他，开始传送内力。

    “阳儿，没事了，为师来了。”

    安阳往李牧怀中挪了挪，轻声说道：“师父，有你真好。”

    李牧刚要说话时，司马尚牵着马跑了过去，对着李牧抱拳道：“将军！”

    李牧点点头，略带关心的问道：“你没事吧？”

    “属下已经恢复。”

    司马尚摇摇头，表示自己并无大碍。

    李牧沉思一会，下达了命令：

    “那你去追击吧，我随后就到。”

    “是将军。司马尚领命抱拳后，翻身上马。

    “司马大哥，千万不要放过他们。”

    “少将军安心养伤，等大哥的好消息吧。”

    。。。。。。

    仅存的几万匈奴大军逐渐发现自家高层死的死，跑的跑，瞬间没了主心骨，被赵军抓住机会，趁他们慌乱之时杀了不少匈奴。

    不知是谁在大军中突然说道：“单于跑了，我们还打什么，保命要紧。”

    话音刚落，数十匈奴开始逃命了。

    有了带头者，匈奴也开始乱跑起来，完全可以用慌不择路来形容了，因为有不少匈奴跑时不看路冲进赵军堆里被乱枪戳死。

    就在这时，司马尚仿佛从天而降，一戟弄死一人，长戟向着匈奴指去，大声吼道：

    “敌人阵型以乱，兄弟们，给我杀！”

    说完便策马冲向慌不择路的匈奴人堆，在其身后也跟了不少骑兵。

    李牧的偏将也是一挥手中长剑，大声喝道：“众将听令，追击穷寇，随我杀！”

    经此一战，匈奴定会遭受史无前例的重创，甚至会亡国灭种。

    。。。。。。

    阴山后的军营里，帐篷内，角落处的床榻上，少年眼皮挣扎了几下才缓缓睁开眼睛，起身打量了一会这还算熟悉的帐篷，安阳这才松了口气。

    整理好衣服，下床伸了个懒腰，随便活动了一下筋骨，身体上发出噼里啪啦般的骨骼声，他不禁疑惑：“我只是睡了多久？”

    他闭眼摇了摇脑袋，眼睛再睁开时又明亮了许多，脑子也清醒了许多，至少不瞌睡看，他晃晃悠悠的下了床，来到帐篷外。

    帐篷外，士卒们正在吃饭，甲胄已经换下，穿上了粗布麻衣，大部分人脸上洋溢着笑容，至于其他人，强扯着一副笑容听旁边的兄弟们吹嘘。

    安阳看着这副场景一笑，向着李牧的帐篷缓缓走去，一路上士卒看见安阳都是认真的打着招呼。

    很快他便来到了李牧的帐篷，来到门前，安阳说道：“师父。”

    李牧的声音从里面传出，“进来吧。”

    帐篷内，李牧，司马尚与两名老者围在一起看着桌子上的地图，商量着些什么，看见安阳进来，司马尚与两名老者点头示意，算是打过招呼了。

    “阳儿，身体怎么样了。”

    安阳来到桌子旁，拍了拍不怎么健硕的胸膛说道：“师父，我身体你又不是不知道，那肯定恢复的很好啊。”

    李牧点点头，目光回到地图上，对着司马尚三人沉声说道：“襜褴有一万多人，东胡有十万多人，这场仗很难办啊。”

    东胡，不是对标燕国吗？难道要进攻赵国？燕国应该能压住的啊。

    安阳心中嘀咕着，东胡是战国时期最强的三个游牧民族，与西部的月氏联合全力打压匈奴。

    至于襜褴，一个小到不能再小的部落，历史上被李牧灭了族，连个种都没留。

    要是这两个部落联合攻打，少说也有十五万，也只能防守，安阳问道：

    “师父，燕国那边？”

    李牧回答道：

    “燕国虽与赵国有很大仇恨，但在对抗异族这件事上还是看的清的，燕国会派五千骑兵，外加三万弓箭手支援。”

    安阳点点头，同时松口气，燕国虽然实力不怎么样，但三万五千人也是有点用处的，只要听一些命令……

    “呵，来了又有什么用，二十万大军攻击我赵国，还不是被廉颇将军用八万人大破？”

    一名老者冷哼一声，对于燕国显然是看不起的，长平之战后赵国元气大伤。

    燕国乘机攻打赵国，但被廉颇用八万人打败，而且八万人大多是些十五六岁的小孩，可以说是丢人丢到家了。

    “的确用处不大，燕国自燕惠王后就一蹶不振，三万大军的确起不到什么关键作用，何况他们也不会听我们的指挥。”

    司马尚也是开口了，但他并没有瞧不起燕国，只是理性的分析着。

    老者对于司马尚的话有些不满，他愤恨的说道：

    “若非赵武灵王英明，帮燕国稳定了局势，否则燕国早在几十年前就灭国了，如今还趁乱攻我赵国，可耻！”

    老者还要说些什么时，李牧出言打断了他：

    “好了，之前的事不要再提了，燕国愿意帮忙就是好事，现在重中之重就是抵御东胡。”

    见几人不再说话，李牧看向安阳，“阳儿，这一战你怎么看？”

