    王晗燕心里一激灵，勉强笑道，“我在临县开了一家酒楼，生意还算不错。”

    “酒楼呐！那你这后半辈子这算是衣食无忧了，不像我日子过得紧巴巴的。”姜青青语气有些酸溜溜，想当年郭家三兄弟里，郭家老二游手好闲，他媳妇张秀娥娘家有个弟弟不剥削她就算不错了，郭乾胤前途渺茫找了个上不得台面的王晗燕日子过得紧巴，相比之下她有娘家帮衬，丈夫虽然老实也发不了大财，好在听话，日子过得算不错了。

    如今她家反倒是过得最差的，心里有些不舒服。

    “嫂子有难处我自然不能坐视不理，我想呀我这咱们总不能一直过穷日子啊，难道嫂子不想天天吃香喝辣的，住大宅院，有下人伺候？嫂子别忙着驳我，乾胤的才学你是知道的，若非当初张镇长从中作梗，现在早就是个举人老爷了，我有法子摆平他，嫂子助我和乾胤重归于好，我一定深谢嫂子。”

    “你当真有法子？”姜青青将信将疑地看着王晗燕，心里腹诽——若是她有这么大的本事，当年何至于被郭家拿捏？

    “我自有我的办法，不过如今事情未成，不能跟嫂子多说。”

    姜青青看了会儿王晗燕，默默说，“我自然是帮你的，不过我听说阮圆现在将我那小侄子侄女看得很紧，如今再将孩子接过来怕是不易。”对比阮圆，姜青青还是更愿意郭乾胤的妻子是王晗燕。

    何止是不易！

    王晗燕想到前些日子的碰壁就有些不高兴，“那贱丫头防着我，不过若是嫂子和我婆婆上门她总不能赶你们出去吧。”

    “你是说……”

    “唉！可怜两个孩子才刚跟我亲近些，我给孩子做些吃食劳烦嫂子帮我带去，让孩子多念着我的好。”

    “你放心。”

    ******

    日子一天天过去，年前科考的消息定锤了！

    阮圆没等郭乾胤开口，就将报考的流程都打点好了，张镇长碍于阮家，并没有对郭乾胤刁难，是以郭乾胤每天除了吃饭睡觉就一门心思地将自己泡在书堆里。

    “相公，你都在书房睡了好几天了，别还没考试你就先把自己累垮了。”阮圆看着郭乾胤邋遢的胡渣和有些乌青的眼眶，有些心疼，见郭乾胤一脸木讷，便拉着他坐下，将一盘盘色香味俱全的吃食摆在他面前，柔声劝道，“你不用给自己太多压力，我给你炖了鸽子汤补补，今晚就不要看书了。”

    郭乾胤看到神思有些倦怠的阮圆，只当她这些日子忙生意操劳了，“我知道了，你也要注意身子，来我们一起吃。”

    这些日子阮圆一直在和那个卖肉的行商较劲，那行商眼见着为了贴钱补贴给那几家肉铺的老板，弥补他们失去阮家这一大客户的损失而大把大把地亏损着钱财却不见阮家的酒楼有支撑不下去的迹象，就颇为阴损地找些地痞流氓寻衅滋事，虽然都被阮圆打压下去了，但难免会神经紧绷，累着了。

