    

    有了目标后的邱俨行动力惊人,当晚就在淘宝上买了两个一千多块的手办，还买了两张周末上城漫展的入场券，打算和赵乔一起去看。

    见他这么兴奋，赵乔自然捧场得很，还帮着一起出谋划策。

    不过激动归激动，学还是得好好上的。

    第二天一早两人回去上课。

    出租车惯例的先到S大,再到F大，分开前两人接吻拥抱，完全是一对热恋中的小情侣。

    下车后赵乔站在原地抬头看了眼S大气势磅礴的校门,接着耸了耸肩,大步迈进。

    运动会过后的教室里又多了层说不清道不明的迷之氛围。

    赵乔一进教室就看到卢悠悠和李思源一个前一个后地坐着，两人中间隔了好几排座位，李思源还剪了及肩短发，稍微走近点能发现她脸颊上微微泛青，像是之前被打过似的。

    赵乔没兴趣去猜她们俩之间发生了什么，只扫了眼便收回了视线，见宋恬还和以前一样帮她留了位置后她走过去，笑着道：“还敢跟我一起坐呢？”

    宋恬撇了撇嘴角：“有什么不敢的？”

    她也和以前不一样了，原本一直挂在脸上的八卦笑容消失,整个人看起来沉稳了许多。

    “真是勇气可嘉。”

    “谁让我觉得你比她们加起来都强呢。”

    这话说得直白,甚至可以说是赤.裸，可偏赵乔就吃这一套。她笑着从包里拿了两瓶酸奶出来,一瓶给宋恬,一瓶自己打开,然后伸过去跟宋恬碰了碰瓶：“有眼光，干杯。”

    宋恬也笑了起来：“必须的！”

    班上多多少少还有一个能说话的人，赵乔竟然觉得有点儿欣慰。

    下课后她跟宋恬一起回了宿舍，一进门就发现自己桌上摆着两个碎掉的玻璃瓶子，她上前小心地扒拉了两下，是lamer精华和神仙水。

    里面的东西已经被倒空，玻璃碎片底下还铺了两张纸，看来是有人特意处理过。

    赵乔正想问宋恬呢李思源就从外头进来了，她垂着头走到自己的位置上坐下，低声说：“不好意思，东西是我打碎的，我会赔给你，我已经找了代购了，再过半个月东西就能到。”

    赵乔眨了眨眼，“哦”了声。

    没过一会，卢悠悠也拎着一袋鸡蛋灌饼回来了，她和李思源一样沉着脸，路过赵乔身旁时只轻点了点头，不等她回应便抱着书本拎着鸡蛋灌饼直接上了床，然后拉上帘子，全程一句话都没说。

    赵乔转头去看宋恬，宋恬冲她耸了耸肩。

    很明显，宿舍曾经艰难维持的表面和谐在经过运动会一役后彻底地分崩离析。

    见气氛尴尬，赵乔想了想也没再多说什么。

    她把窗打开，顺带从阳台的收纳柜里拿了几个纸箱子出来，稍微擦了一遍后就把自己柜子里的东西一样一样地放进去。

    宋恬看到后问：“你在干嘛？”

    赵乔说：“收拾东西，我以后不住宿舍了。”

    “不住了？”宋恬有点惊讶，但惊讶过后又羡慕地点了点头，“搬出去也挺好，我要有钱我也想搬出去住。”说着她叹了口气，暂停了正在看的剧，起身帮赵乔一起收拾东西。

    “你在哪租的房子？”

    “就学校对面。”

    “那儿多少钱一间啊？”

    赵乔看着宋恬问：“怎么？你也想搬出去了？”

    宋恬点点头：“嗯。”

    “一百二十平精装房五千一个月，包水电费和物业费。”

    “那算了吧，小老百姓租不起。”说完宋恬叹了口气。

    赵乔也不知道该怎么说，宋恬这人虽然比较势力，但她坦诚，到底没做过什么坏事，而且还站自己这边，现在宿舍弄成这样对卢悠悠和李思源可以说是报应，但宋恬夹在中间就有点无辜了。

    于是她想了想说：“你要真想出去可以租单间，简装房单间一个月七八百就差不多了，而且还可以三个月一租。”

    “真的吗？”宋恬又有点高兴起来。

    “对。”

    “七八百倒是没什么问题。”

    “你自己好好考虑，别因为一时冲动就搬出去。”

    宋恬点点头：“嗯！”

    旁的赵乔也没再说什么，接下来两个人专心地收拾起了东西。

    赵乔的东西实在多，又是衣服包包鞋子又是一堆堆的化妆品，再加上被子床垫什么的，全部收拾好居然用了六个箱子，还好宿舍楼都铺的瓷砖，非常平整，赵乔给邱俨打了个电话后她和宋恬两人一起把六个箱子分批拖进了电梯里，再全部放到一楼门口的位置。

    跟宋恬道了谢后她们在宿舍门口别过，赵乔走到宿舍楼外，站在外头的空地上对着眼前的宿舍楼拍了几张照片。

    她忽然就有些感慨，她还记得第一天跨入这里的时候她除了一个大行李箱外什么都没带，被子枕头全是用的学校提供的，没人送也没人陪，反倒是几个舍友的家长全到场了，每个人都又是行李箱又是大包大包的零食和衣服，‘资产’丰富的很。

    那时候每个人的脸上都挂着笑，晚上熄灯后恨不得天天都开茶话会，不讲到个凌晨一两点誓不罢休。

    李思源总是起得最早，她会先起床温书，等到八点的时候再把其他人叫醒；卢悠悠从大一开始就特别能讲，尤其喜欢讲谁和谁暧昧，谁和谁有绯闻；宋恬就是个彻头彻尾的八卦精，什么都喜欢听一耳朵，听完了再回来跟她们说，几个人再凑一起哈哈哈地笑。

    她们也曾真诚相待，彼此照顾，一起嘻嘻哈哈，所以……到底什么时候宿舍关系开始发生质变的呢？

    赵乔微拧着眉，眼中倒映着白色的宿舍楼。

    好像是大一第一学期的结尾就有点纠纷了，因为随着交往加深，各种不同的观念开始发生碰撞，之后矛盾就越来越大，仅仅只有四个人的宿舍都划分了阵营，卢悠悠和李思源一队，宋恬和自己一队，从互不理睬到私底下使绊子，再到现在的恶意利用和攻击，最后把宿舍彻底变成了几个女人的战场，互相戒备，互相仇视。

    有意思吗？

    真的没意思。

    赵乔到一旁的花坛边坐下，手肘抵在腿上，单手托腮望着不远处的拐弯口——那是待会邱俨进来的必经之路。

    她忽然有点期盼邱俨这颗甜果赶紧出现，只要有他在跟前，她心情再不好也只要亲一亲抱一抱他、跟他说会话就能解决，仿佛他自带能够瞬间治愈她的神奇功能。

    正想着呢，手里的手机就响了起来，赵乔接通——

    “姐姐你来校门口一趟吧，保安一定要你到场才肯放我们进去，记得带学生证，司机把驾驶证押那不都行，一定要你过来。”

    一听到邱俨的声音赵乔就忍不住地唇角上扬，等他说完后她应了声“好”，拿上学生证就大步往校门口走，见到被门卫拦在外面的邱俨后更是情不自禁地小跑起来，几乎是扑到他的怀里。

    “我来了！”

    邱俨回抱住她，笑着点头：“把学生证给保安吧。”

    “好。”

    人到证到，保安大叔麻利地放了人。

    邱俨怕东西多，特地喊了里辆小卡车过来，六箱东西将将好放下，赵乔把地址告诉司机后拿回了学生证，跟邱俨一起打的回去。

    “你下午有没有课？”

    “有个鉴赏课，就放放ppt的，我请假了。”

    “那正好，我下午也请假，你陪我收拾东西。”赵乔仰躺在邱俨腿上，手指一下下戳弄着他的脸颊。

    他低头笑着看她，伸手把她的手包住，配合地道了声“好”。

    愁绪彻底烟消云散，赵乔又重新高兴起来。

    回到租的房子后赵乔没急着收拾东西，而是和邱俨一起做午饭。

    两人都属于厨房白丁，做菜全靠百度菜谱，但好在两人没有点亮什么黑暗料理技术，只要好好照着菜谱做，做出来的东西都不会差。

    不过之前没囤什么食材，所以最后还是决定下面。

    下面这个用不着俩人，于是邱俨被赵乔赶去收拾东西。

    他打开一个箱子拿起里头的红裙问赵乔：“这个是不是得挂起来？”

    赵乔从厨房里探头看了眼：“不用，这个穿不了了，得收起来，你把它放床上好了，其他过季的衣服你也都放床上，我好收起来一起全拿翠竹那边去。”

    “好。”

    邱俨点了点头，继续收拾，他发现女生的行李就宛如一个百宝箱，在里面总能发现各种各样的惊喜……或者说惊讶。

    他拎起一大袋东西问道：“这是什么？”透明的袋子里是一个个蓝色的方块小包装，包装上面是邱俨看不懂的英文字母。

    “姨妈巾。”

    邱俨低咳了声，有点尴尬：“买这么多呢？不会过期吗？”

    赵桥笑道：“趁活动囤的，这东西永远不会嫌多，因为它和餐巾纸一样，不仅自己要用，还得借给别人，你把这个拿到衣柜最下面一层放着好了。”

    “好吧。”

    邱俨一样样的把东西拿出来，还能穿的衣服就放进衣柜，不能穿的就放到一边收着，瓶瓶罐罐的全都放到赵乔的梳妆台上。

    他动作麻利得很，在屋里来来回回地走也不嫌烦，东西一样样的都给赵乔收拾得特别规整。

    直到某样东西的出现才让勤快的动作忽然顿住——

    他红着脸，目光又是惊讶又是羞涩、甚至还有点兴奋地看着手里这条超薄全镂空的黑色连体内衣，它由蕾丝和半个手指粗的带子构成，乍一看邱俨还以为是团成一团的绳结，直到理开后才发现它居然是情！趣！内！衣！

    ——哇哦。

