    目光所致，马钰正和孙不二手拉着手，两人脸色通红，目光迷离。

    “不不不！你来的正是时候，快运动将我们分开！”

    马钰察觉到林起的声音，连忙大声求救，听那声音仿佛有什么难言之隐一般。

    林起这才察觉到了不妙，连忙跑了过去，围着两人转了一圈，这才看出了些端倪。

    “你们这是？在练功？”

    如今全真教的武功林起大部分都练过了一遍，甚至连马玉的独门内功金锁玉关二十四桥都参悟过。

    但这种奇怪的练功方法，还是第一次看到。

    这老道对自己藏私了？

    “老道这些天闭关钻研，悟出了一种两人双修之法，没想到出了茬子，你快将我们分开，不然气血上涌，怕是要灵气泄露了！”

    马钰有些着急，看热闹至少要等安全了再看啊！

    “稍等！”

    林起这才重视了起来，双手抓住两人的手臂，一股灵力渡了过去，全力拉扯之下，总算将两人交缠在一起的灵力隔开，打断了这种处境。

    “哎呦，老道这道行差点毁于一旦了！”

    马钰连忙盘坐在蒲团之上，将体内躁动的灵力压制了下去。

    孙不二更是不堪，她才刚刚迈入练气的门槛，连灵气的催发都做不到随心所欲，此刻直接歪倒在地上，连起身的力气都没有了。

    “丹阳真人，你们到底在练什么？怎么就吸在一起了？”

    林起等马钰气息平复后，这才开口询问。

    “说来惭愧，老道近日心血来潮，看了几本道家双修之书，从中领悟了一种双修的秘法，好奇之下与孙师妹尝试着修炼了一次，却没想到竟然出了茬子。”

    马钰从蒲团下取出一本薄薄的道书翻阅了几页，盯着其中的一行字又看了一遍，脸上突然露出恍然大悟之色。

    “哎呦！我懂了，原来是这般练的！”

    只见那书上赫然写着心无杂念，身无异物。

    所以在练功时，两人必须要将身上的衣物全部除去，不然一丝的阻隔都会让气血紊乱。

    马钰老脸一红，他已经这般年纪了，实在放不下面子，最重要的是，双修的可是孙不二。

    虽然两人曾经是夫妻，可再次坦诚相见，恐怕谁都不会愿意。

    林起接过道书看了一遍，眼中慢慢露出一丝异彩。

    不着痕迹的将道书放进怀里，搀扶起了马钰。

    “真人，这书我带回去研究研究，或许还能用得上。”

    这部双修的道典虽然不完善，可林起有面板加持，只要将之研读通透，或许就能领悟出其中的奥妙。

    事关下半身的幸福生活，必须要慎重应对。

    “你拿去吧，反正我用不着。”

    马钰随意的摆了摆手，扶着腰坐到一旁的椅子上，让他像道书中的那般赤身双修，表面上还真做不到。

    “真人这里是否还有其他藏书，一并借我几本看看吧？”

    藏经阁中的大部分道书，林起差不多都看过了，仅从中领悟出了火系法术和风系法术，剩余的却是没有一丝头绪，马钰能在达到练气一层就领悟出雷系的法术，说明他之前定然研究过某些特殊的典籍。

    “这个，是可以给你看，但这些道书都是我历年以来费尽心思收集的孤本，甚至连师弟们都不曾见过。”

    言中之意，便是你若想看的话，待需拿出点什么交换一下。

    “下次炼出蕴灵丹，我私下多给你留一份。”

    “成交！”

    马钰欣喜应到，他本来就打算将自己珍藏的道书拿出来供其他人研读，今日林起提出后，不过是给了他一个借口罢了。

    林起也很满意，到时候将全真五子的份额较少一部分，再凑出一份就是。

    马钰的藏书有很多，足足装了一个箱子，估摸着有一百多本。

    这些书可不是世面上广为流传的道典，而是真正的道家孤本，有些甚至只此一部。

    林起抱箱欣然离去，从头至尾都没看地上瘫着的孙不二一眼。

    不过待林起走后，马钰才急忙将孙不二搀扶起来，小心翼翼的扶到椅子上。

    “夫人，你看我们还要不要再练练？”

    最是夕阳无限好，当林起回到自己的住处时，已是日落黄昏，怕被别人看到自己抱着一箱子书，下意识的施展金雁功身法，身形如一道残影一般，根本无人察觉。

    毕竟这种事情在终南山可是有先例。

    隔壁的陆师兄将家传道书献出去后，一晚上可是遭了三次贼。

    不仅将他屋中翻了个底朝天，甚至连房中的纸张都一扫而空。

    虽然当时人没抓到，可后来却是听说三代弟子赵志敬好像犯了大错，被关了禁闭。

    房梁上的蜂箱中已经有白色的蜜蜂进进出出，不过碍于林起的命令，这些新生的玉蜂只会在屋中活动，同时也算是为林起看家护院。

    林起将书全部取出，一一摆放在桌子上分类，重点将那部双修道典放在近处。

    待将所有的道书都分类好后，这才开始研究了起来。

    “叮！加载功法完成！”

    不知看了多久，脑海中终于响起了熟悉的声音。

    【功法】

    【阴阳双修术】

    （道家正经双修秘术，阴阳互补之道，男女双修时，可增加一定修炼速度，并且损有余补不足，练气境界可修炼。）

    “成了！”

    放下书，林起将阴阳双修术仔细研究了一遍，同时取过纸笔，将之抄录到一本道术的后面空白处。

    “希望这本书能用得上吧。”

    此刻抬头看窗外，已经有一丝泛白，林起索性也不再研究，将剩下的书全部收了起来，钻进了被窝。

    第二天整日都没出门，一直在研究从马钰哪里得来的道书。

    第三天一大早，林起带着一罐蜂蜜再次出现在了后山。

    小山谷中，小龙女来的比林起还要早，依旧是原来的位置，翘首等待着。

    这两天中，小龙女按时的将服用蕴灵丹，炼化其中的药力，但今日清晨时分，服下那颗丹药后，身体突然产生了某种异变。

    仿佛世间的一切都格外的明朗，而且体内自发的涌现出了一股神秘的力量，让她的身体更加轻盈了不少。

    所以才会迫不及待的，想要见到林起，以求得知这般变化的究竟。

    “你来了。”

    看到林起从熟悉的位置落下，小龙女向前迈了两步，迎了上去。

    “这是我给你带着蜂蜜，还有今天的所要学习的道书。”

    其中记载着阴阳双修术的那本，赫然放在最上面。

    “书等会再看，我好像突破到你说的练气一层了。”

    小龙女虽然压抑着心中的激动，可从那微微颤抖的睫毛上，依旧能看出一丝端倪。

    “当真？”

    林起装作惊喜道，其实在早上时，他就发现小龙女的面板属性达到了一百，顺手点了突破，不然即便她吃再多的蕴灵丹，也不会有这种感觉。

    小龙女点了点头，脸上再次出现古井无波的表情。

    “可是我并未领悟出什么法术来，是不是练错了？”

    达到练气层次后，小龙女也尝试着施展了一遍古墓的武功，虽然都有不小的增幅，可并未有林起施展的那般神奇，更别提御火的法术了。

    “那你因为你看的道书还不够，阅历太浅薄，来把这几本书看完，试试能不能领悟出什么来。”

    林起不怀好意的将书递了过去。

