    第68章：赐黄中李！   

    项岳四人进入神狱，任由妖庭与妖山之中如山如海般的欢呼雀跃声！   

    进入神狱，所有神狱妖兵跪得笔直，双目之中，充满了敬仰与钦佩！   

    项岳抬手间，神狱王座便是呼啸而来，将他托起！   

    项岳峥嵘不掩，当真是一方君王之姿！   

    叫钦源与商羊看得美眸波动，一时间竟是挪不开眼。

    

    项岳目光朝着二人落来。

    

    目光相对之下，两位妖帅竟然都有一丝羞涩之感。

    

    项岳露出一抹笑着，当即看向了凌云。

    

    “凌云，你且选出八位金仙，最好入神狱之时乃是真仙之境。

    

    且对神狱忠心不二，将其背景都调查清晰，要皆为女妖，本尊要赏赐她们黄中李！”

    

    “是！”

    

    凌云立刻前往。

    

    此事，乃是关乎大罗金仙，可谓是如今神狱最重要的事情，她不敢有半分马虎。

    

    “钦源、商羊，我传你二人修行肉身之法，可助你们肉身越发圆满！”

    

    项岳再次看向两位妖帅说道。

    

    闻言，钦源与商羊皆是目露炽热之色。

    

    她们亦是未曾想到，项岳竟会如此快便开始兑现自己的诺言。

    

    “你二人随我来。”

    

    项岳抬手间，神狱之景变化，便来到朱雀神狱。

    

    “你二人放松心神。”

    

    项岳吩咐一声。

    

    当下，钦源与商羊纷纷闭目，摆好了自身觉得最舒服的姿势，等候着项岳。

    

    项岳看着两尊曼妙身躯，而且还是有着完全不同气质，此刻正闭眼要任意自己摆布。

    

    一时之间，不禁有些心猿意马，空气似乎都燥热起来。

    

    钦源与商羊是何等敏锐，而且项岳如今修为可还不如她们。

    

    两人脸色瞬间羞红了起来。

    

    “哼！小妖，可是什么双修功法不成？”

    

    商羊咬着红唇，轻哼道。

    

    钦源亦是身躯一颤。

    

    只要能尽快突破大罗金仙，与项岳这小妖双修也不是不成。

    

    可这……如今这场合不合适啊！   

    没听说还有三修之法……   

    “你倒想得美。”

    

    项岳干咳一声，随后正色道。

    

    “来了。”

    

    项岳说罢。

    

    顿时，钦源与商羊纷纷只觉一股外力冲入她们的身躯之内！   

    那外力如水流，而后她们眼前便是浮现了一篇修行之法。

    

    项岳所传，自然便是他自己也修行的混沌镇狱决！   

    只要有镇象神狱在，身躯便可炼至同阶巅峰存在！   

    日后，他还想要找妖族硬碰硬呢！   

    顿时，钦缘与商羊陷入了领域之中。

    

    哪怕此刻二人闭着眼，也同样可以看出两人震惊之情。

    

    红唇已然是不由自主的张开，一脸痴痴的模样。

    

    待得二人睁开双眼，美眸之中可谓是写满了惊喜神情！   

    “你们二人，先行将妖山中妖族带入神狱之中来，此后本尊再让你们修行。”

    

    项岳说道。

    

    神狱才是最安全之地。

    

    他也保不齐白泽是否会分散二人对于妖山统治力。

    

    那些，可都是神狱力量。

    

    如今，神狱妖气要供给一位大罗金仙以及三位太乙金仙修行，妖气必须要足够的浓郁，如此神狱狱卒数量必须大势扩张。

    

    既然已经跟白泽摊了一部分牌，那这事便无需遮遮掩掩。

    

    “好！”

    

    钦源与商羊没有二话。

    

    此刻，二人是彻地归心了。

    

    就算是妖帅，修行也是靠着自身，最大的好处就是妖族气运。

    

    在妖族这么多年，她们也不曾受过妖皇这般厚待过！   

    当下，二人便是立刻朝着妖山而行。

    

    而凌云已然挑选出了十位金仙，其中多是鸟兽一脉，也是最初那十万狱卒。

    

    对于大罗金仙而言，以神识幻境筛选衷心之士这并不困难。

    

    毕竟，对方不过仅仅是小小金仙而已。

    

    而且，同为十万狱卒，她们之间原本修为相差无几，在妖山之中便有一些交集，对于她们，凌云也颇有了解。

    

    “拜见狱神大人！”

    

    八道俏丽身行恭敬拜倒在项岳身前。

    

    凌云上仙并未与她们言明是何缘故带她们来，甚至彼此都不知晓被选中。

    

    可是，如此面见狱神大人的机会，让她们已经是内心激动万分。

    

    “嗯，无需多礼。”

    

    项岳挥袖将众人扶起。

    

    金仙修为，鸟兽一脉女妖相貌皆是不俗，可谓赏心悦目。

    

    “尔等，还不知本尊唤你们来是何意，那本尊便告诉你们。

    

    洪荒之中，有一先天灵根，名为黄中李，服用一颗便可证得大罗果位。

    

    可是，一旦服用，那便永世皆于大罗修为不得进。

    

    如今你们八人皆可选择，是否服用这黄中李，不论你们选择如何，本尊皆不会强迫。”

    

    闻言。

    

    八位金仙瞬间呆滞了！   

    大罗金仙，无疑是最近妖庭之中讨论最多的。

    

    凌云上仙突破大罗金仙境界，可谓如同一颗巨石直接砸进了湖面，惊起巨浪！   

    要问如今妖庭众妖最渴望的是什么。

    

    那无疑就是成为狱卒，得到狱神大人栽培，成就大罗金仙境界！   

    她们八人同样是如此。

    

    可是，她们怎么也没有想到，她们的梦想竟然这么快就要实现了！   

    实现得这么突然！   

    这一刻的惊喜，已然她们措手不及！   

    项岳也未催促，她们都将是神狱近段时间的中流砥柱。

    

    而且，如果不是他有治安管理系统在身，突然一颗黄中李砸在他的面前，他恐怕也是狂喜不已。

    

    毕竟，证得大罗果位，便可永享长生，除非陨落于量劫之中。

    

    而且，日后是否能够突破也是未必。

    

    毕竟，黄中李法则束缚，或许圣人能够有破解之法。

    

    终于，有一位金仙率先开口。

    

    “小妖愿意服用，还请狱神大人恩赐，小妖定为狱神赴死！”

    

    顿时，其余金仙纷纷惊醒。

    

    毫无例外，所有金仙都选择了服用黄中李。

    

    大罗果位，实在是太诱惑了！   

    以她们如今实力，未来能否成就大罗金仙，无以推测。

    

    但是若无大机缘，八人之中无一人突破大罗金仙，才是最有可能的结果！   

    所以，这一刻她们又怎会犹豫？

    

    就算永远束缚在大罗金仙又如何，若是无这黄中李，或许大罗金仙便是她们一辈子都达不到的程度！   

    “既然如此，你们便在此殿中准备突破。”

    

    项岳点了点头，直接取出了那八颗黄中李，赐于八人手中。

    

    “我等拜谢狱神大人恩赐！”

    

    八人纷纷叩首。

    

    

    

