    他的气息的确太可怕了，而且短短五千年在被打压之下，依旧成就了带天称号之人，可谓是盖世无双！陈土！现在是大天陈土！也是如今仙界有能力和古皇子一争高下之人！当然陈土已经不在被放在当今年轻一辈人物之中了，算是中年一辈去了，或者老一辈了。

    这倒不是因为年龄的原因，而是属于他们的那个时代已经过去了。

    “都退下吧。”

    陈土看着太子爷，眼中复杂至极，感慨至极！“怎么？”

    “现在境界提上来了，了不起了？”

    太子爷看着陈土丝毫没有畏惧！“你们居然又出现了！”

    陈土缓缓落下来了，五千年了，他改变了很多，少了一分当年的那种轻狂，多了几分沉稳大气。

    像是一位大成的霸体了！他已经具有了霸体的那种傲视天下的姿态了。

    他一伸手，一张石桌上浮现了一些茶杯，他将煮好的茶水倒了一杯，递给了太子爷。

    “五千年了，你们去了哪里？”

    “我们没有去哪里，我们一直东大宙，而且对于我们而言，只过了十天！”

    太子爷的一番话让陈土猛地一震。

    他倒茶的手顿时悬在了空中。

    “你们消失了，连同东大宙！”

    “你们逃了！”

    “你们是叛徒，是伪君子，是怯战者！”

    陈土沉默很久之后，终于说出了这番话。

    “什么意思？”

    太子爷蹙眉。

    “什么什么意思？”

    陈土似乎有些东西忍不住了。

    “五千年，你们消失了五千年！”

    “哪怕是你们被杀了呢！”

    “我们心里也要好受些！”

    “当年洛无极杀了天海，导致第三纪元的人一直要进攻！”

    “后来，你们消失了！”

    “大战爆发了！”

    “你们知道，那一战死了多少人？”

    “我陈家沟死了多少儿郎吗？”

    “那一战，多少人哭喊着洛无极的名字？”

    “那一战，有多少人饮恨喋血？”

    “那一战，边关白骨成山，血流成河，血河之上漂浮着多少尸体？”

    “我们都以为，天王殿会出手，洛无极会出手！”

    “但是没有！”

    “直到那一战，我们失败了，我么依旧没有等到洛无极！”

    “仙界多少人对你们失望了！”

    陈土以安静和冰冷的诉说在指责，在说着这么多年的怨念！“那一战，谁都可以逃，但是唯独洛无极不可以！”

    “因为他是当时仙界的精神领袖，也是他一直想要一战！”

    陈土手中的杯子砰地一声碎裂了。

    “所以，现在五千年过去了，你又出现了，那么洛无极呢？”

    陈土眼中带着无尽的怒火！“你找我！”

    无声无息！太子爷身后出现了一个人！那个人身上很是平静，没有任何风霜与岁月的洗礼。

    那个人依旧很沉稳，依旧很霸道。

    哪怕是在大天陈土的面前，在大天陈土面前，洛尘依旧还是那个洛尘！而陈土瞳孔猛地一缩！陈土眼中如同洞射的神灯一般，他整个人眼中犹如万古不灭的火焰。

    他看着洛尘，而洛尘也看向了他。

    “你们过了五千年了？”

    洛尘径直坐下，无视陈土眼中的火焰。

    “难道你们不是吗？”

    “十天，我们只是过了十天！”

    洛尘一开口，信服力自然就出来了。

    “陈土，你现在胆子大了，还是你们陈家沟现在胆子大了？”

    “我的人，也敢扣了！”

    洛尘一只手指敲击着石桌。

    “当初是你们逃了！”

    “不是我们逃了！”

    “而是我们和整个仙界脱轨了！”

    “被封印的不见得就是我们，而是整个仙界被剥离出去了。”

    “那你们为什么不想办法？”

    “陈土，你还不够那个资格知道！”

    “洪真象呢？”

    “被抓到北大宙北海之中去了，闭关了！”

    陈土脸色一沉。

    “洛无极，我问你，你到底逃没有逃？”

    轰隆！天空蓦地一声炸雷响起，洛尘一只手直接一袖甩了过去。

    而洪真象体表紫气蔓延，霸体气息爆发，整个人气息瞬间拔高。

    他整个人拉开了距离，同时他带起的残影，猛地朝着洛尘一拳打了过去！这一拳打过去的瞬间，洛尘的身躯往后微微一仰，这个动作刚好是洛尘端起杯子喝茶。

    陈土猛地一指，劲气激射而去，这道劲气可以直接打到洛尘的杯子上。

    杯子会碎裂，甚至还能够一击毙命！这一动手，他其实已经看出来了，洛尘境界没有提高。

    “五千年了，你居然没有任何寸进！”

    他大笑一声。

    而那道劲气激射而至的时候，洛尘手中杯子蓦地一颤，劲气直接穿透了洛尘，穿透了杯子，直接打在了洛尘的背后湖面对岸的大山上。

    大山轰隆一声，化作了齑粉！但是下一刻，那些齑粉又在复合，又在复原，变回了一座苍翠的大山！“看来是真觉得自己翅膀硬了！”

    洛尘眼中闪动一股战意。

    洛尘猛地一把抓了过去！轰隆！虚空并没有炸裂，整个虚空被一道可怕的光芒遮掩住了。

    无疑，对于陈土而言，已经过去了五千年了，他战力提高了，境界也真的提高了。

    此刻他有着无惧洛尘的战力！“这一招，对我没用了！”

    陈土手掌紫气缭绕，浑身仙气升腾，直接硬生生扛住了洛尘的那一击！但是洛尘一抓之后，就是一捏！咔嚓！陈土整个人脸色猛地一变，护体的气息瞬间炸裂开来了。

    陈土再次拉开距离，同时手中紫气滔天，他盖世的一拳击出，力道控制的精准无比，要重伤洛尘。

    面对这样的一击，洛尘坐在那里动都没有动一下，只是嘴角划过一抹弧度，然后一个巨大的金色符文浮现。

    轰隆！金色符文闪烁间，直接将陈土那一拳挡住了，然后逼近，直接朝着陈土盖压而去！吼！一声巨大的音爆声响起，天地瞬间翻覆了一般，洛尘四周像是扭曲了一般。

    金色符文也在这个时候要炸开了一般。

    天地意志降落下来了，这是带天的意志！这意志极其宏伟，有股镇压一切的力量！ 

