
洛漓也被吓了一跳，不过很快便恢复了自然，她不动声色的向后退了两步，故作一脸羡慕的说道：“没什么，就是觉得这些竞赛的人都好厉害的样子啊，有好多的题目我都看不懂。”

“这有什么的，这些人本来就是各个学校优秀的学生，你努力也可以的。”

“嗯嗯。”

洛漓重重的点了点头，歉意的开口道：“姐姐，我朋友刚刚给我发信息让我去陪她，我就先回去了哦。”

“好，你有事情就先走吧，过两天我再去你们学校看你。”洛清答应道。

“嗯。”

洛漓点了点头，这才笑着从洛清的办公室跑了出去。

她的手里紧紧的攥着北笑笑的试卷，心里别提有多开心了。

北笑笑，敢惹我？！

看咱们两个谁能玩的过谁？！

“你在这里干什么？”

就在这时，一道冰冷且熟悉的男声让洛漓的脚步顿在了原地。

这声音……王秉煦？！

她慢慢的回过头，果然看到王秉煦就站在她的身后，神色莫名的看着她。

洛漓的脸一下子白了。

“我……我过来找我的朋友。”她做贼心虚，因此说话都没有什么底气。

王秉煦听到这话，眉头不由得微微的皱在了一起，下意识的往她的身后看了一眼：朋友？朋友在哪呢？

洛漓不敢去看王秉煦的眼睛，眸子微敛道：“你怎么还在这里，考试不是早就结束了么？”

听到这话，王秉煦心里的疑惑非但没有打消了反而更加深重了。

今天的洛漓怎么这么反常？

如果是往日，她怎么会和自己寒暄？

“闲着没事儿，在里面逛逛。”

王秉煦一边漫不经心的同洛漓说着话，一边不动声色的观察着洛漓的反应。

洛漓哪里会知道王秉煦的心思，她现在只想找个地方把北笑笑那个贱人的卷子扔了。

“那你慢慢逛，我还有事儿，就先走了。”话毕。洛漓就想要离开。

“洛漓。”

王秉煦一把拉住了洛漓的手：“你现在很忙么？要不要一起出去逛逛？”

洛漓的脚步顿了一下，怔怔的看向王秉煦。

她刚才是不是听错了？！

王秉煦居然邀请她一起出去哎？！

“你不愿意么？”

王秉煦的神情淡淡的，轻飘飘的一句话一下子将洛漓从震惊中拉了回来。

“愿意！”

洛漓的脸上带着难以控制的笑意，连忙点头答应：“我当然愿意了。”

今天究竟都是些什么好日子，不光成功调包了北笑笑的试卷，竟然还能被王秉煦邀请一起去逛街。

天啊，她应该去买彩票的！

“那就走吧，我的车就停在外边。”

话毕，王秉煦就径直向门外走去。

洛漓虽然对王秉煦的态度有些不爽，不过这个时候也没有多说什么。

她急忙追了过去，自觉的坐在了王秉煦的副驾驶上。

王秉煦瞥了一眼坐在自己旁边的女人一眼，薄唇紧紧的抿在了一起，随后就开车带着洛漓离开了一中。

三十分钟后。

洛漓坐在车里怔怔的看着前方的街道，王秉煦说带她出去的意思，就是来酒吧？！

“下车！”王秉煦将车停好，迈着大长腿自顾自的下了车。

洛漓狠狠的咬了咬牙，起身跟上。

切，拽什么拽，刚才还不是拉着老娘的手让老娘陪你。

酒吧内。

人声鼎沸，洛漓紧紧的跟在王秉煦的身后，生怕被人群给冲散了。

两人找了一处角落坐定，还没等洛漓开口说话，服务生就直接搬了一箱酒放到了他们面前的桌子上。

“王秉煦，这是什么意思？”洛漓不由得瞪大了眼睛，一脸懵的看着面前的酒。

哪有叫女孩子出来，什么都不说，直接喝这么多酒的啊。

半晌后，王秉煦终于开口了：“我心情不好，你陪我喝酒。”

洛漓：“……”

“不愿意么？”王秉煦定定的看着洛漓，故作失望的叹了一口气，就要起身离开。

“别。”洛漓急忙拦住了王秉煦去路：“不就是喝酒嘛，我陪你就是了。”

王秉煦听到这话，眸子微动，这才缓缓的坐回了沙发上。

半晌后，王秉煦双手支在桌子上，安静的看着脸色微红，口齿不清的女人。

这才喝了这么点儿就喝醉了？

那还真是省了他不少的力气。

“洛漓，你喝醉了。”王秉煦淡淡的从洛漓的手里把酒杯抽出来，放到了一边的桌子上。

“我没喝醉，今天开心，就应该喝酒的。”洛漓不满的看了王秉煦一眼，又从桌子上拿起了一杯。

王秉煦见状，深知洛漓已经醉的差不多了。

“洛漓。”他轻轻的碰了下宛若智障的女人，强压住心里的厌烦，试探道：“你是不是很讨厌北笑笑啊？”

“讨厌？”

洛漓冷哼一声，眼底闪过一抹恨意：“我何止是讨厌她，要不是因为她，我怎么会成为全校的笑柄，我现在真是恨死她了！”

“是么？”

“当然了！”

洛漓肯定的点了点头，她一把拉过王秉煦的脖子，用只有两个人能听到的声音说道：“我告诉你一个秘密哦，我今天做了一件特别痛快的事儿。”

“哦？”

王秉煦眉头微挑，不动声色的打开了手机的录像功能，安静的等着下文。

然而，此刻洛漓已经喝的大醉，始终都没有意识到这点，依旧自顾自的说着。

“我今天去我姐姐的办公室，偷偷的把北笑笑的卷子调包了。”

“调包了？”

洛漓笑的见牙不见眼，一脸得意的继续说道：“对啊，看她北笑笑以后还怎么在江海大学立足，哈哈。”

王秉煦听到她的话，双眸顿时危险的眯起。

这女人竟敢掉包笑笑的试卷？

但面上，他却是不动声色的问道：“那试卷呢？”

洛璃从口袋里摸出试卷，醉醺醺的说道：“试卷当然在我手里了！”

王秉煦见状，一把夺过洛璃手中的试卷，冷着脸打开。

当他看到北笑笑那熟悉的笔迹时，眸光里的寒意更深了。

下一秒钟，他就拨了一通电话出去：“马上到一中附近的夜色酒吧来，帮我送一个醉酒的女人回家！”

话毕，他就起身毫不犹豫的离开了酒吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866857"  chaptername="第442章  那试卷呢？">加入书签</a>
</div>
