    砰！

    岩浆被炸上了天空。

    “这场景倒是挺好看啊。”袁大宝面色平静的笑道。

    “好看什么啊好看，我们在岩浆里泡了三年你还没看够吗。”陆海翻个白眼，一伸手接住一团岩浆。

    但这岩浆刚刚入手，陆海就像是被刀扎了似的瞬间把手缩了回去。

    “大哥，你这就调皮了啊，不管怎么说都能在第三层游几天的人了，你还怕这……”

    “吧唧。”

    一团岩浆落在袁大宝的肩膀上。

    袁大宝话音一顿，脸上的笑容也瞬间收敛了起来，同时面色一点点的变得凝重，猛地低头看向了脚下的裂缝。

    滚滚岩浆疯狂的喷涌上来，袁大宝和陆海退后了一点距离。只见那猩红的岩浆喷出数十米高后，赫然多了一丝暗淡的黑色。

    “嘶……这岩浆，岩浆不对劲……”陆海吃疼的声音响起。

    袁大宝扭头看去，只见陆海正捂着手心，那手心是一团烧焦的痕迹，但按照陆海的身体素质。

    这点烧伤，眨眼间就能恢复，可此时那伤口根本无法恢复。

    “这……”

    袁大宝愣住了，旋即一把抓住陆海，闭眼感悟瞬息。袁大宝面色轰然大变！低头扫去，那地上的岩浆的黑色痕迹是越来越重了。

    “这是……这是幽冥鬼火的气息啊，怎么可能？！这岩浆里怎么可能出现幽冥鬼火的痕迹……”

    袁大宝压下惊骇，一把拖着陆海跑进了山洞里。

    那山洞有一层结界，可以防止地火喷涌的时候涌进山洞。

    可此时，袁大宝和陆海刚刚进入结界，那一层以往无坚不摧的结界，立刻发出了噗嗤嗤的响声，就像是这结界都无法承受似的。

    “大宝……这火……这火是幽冥鬼火啊。”陆海低吼道，此时他手心的伤口赫然大了些许。

    “大哥，你别动……”

    袁大宝急忙按着陆海，同时吞噬法则一动，立刻吞噬掉了陆海手心里那一丝幽冥鬼火的能量。

    这地火喷涌后的残渣，是构成鬼哭岭那一座座大山的原因，所以每一次地火喷涌都是仿佛灭世一般，可此时那猩红的火焰居然是黑色的。

    “大宝，你知道这怎么回事么？”

    陆海意识到了不对劲。

    “我也不知道，大哥，你听说过地火喷涌会喷涂幽冥鬼火的么？”袁大宝沉声问道。

    “这怎么可能会发生，幽冥鬼火啊！这可不是普通的岩浆，要是幽冥鬼火喷涌出来，这鬼哭岭早就平了，哪里……”

    陆海话说一半，猛地拉住了袁大宝。

    此时袁大宝一张脸写满了焦急，眼睛死死的看着居住地：“那这么说，居住地也绝对承受不了幽冥鬼火的力量了……”

    “大宝，你别冲动，现在这外面都是幽冥鬼火……”陆海急声道。

    轰！

    大地又猛地一次震动，此时所有喷吐出来的，赫然都是黑色的幽冥鬼火，滚滚鬼火直接蜂拥上了天。

    “咔咔咔……”震耳的轰鸣从天空之上传来，就仿佛是什么无形的东西，被鬼火烧坏了一般。

    而这声音陆海和袁大宝怎么会听不出来，鬼哭岭内最多的就是无处不在的阵法，此刻便是阵法破碎的声音。

    枯木神尊控制鬼哭岭，让人不敢进来，靠的全部都是阵法，包括三灾降落，保护居住地，并且封锁所有能量不外泄的也都是阵法。

    因此枯木神尊不允许爆发气势，不允许爆发修为，不允许穿梭空间，也是怕惊动了阵法。可此时，这地火直接烧毁了阵法结界，那这么说的话……

    袁大宝和陆海对视了一眼，面色皆是震惊。以现在的情况来看，岂不是说，这幽冥鬼火极有可能毁了鬼哭岭？

    ……

    一处不知名的房间里。

    枯木神尊抬起头，那脸上青筋一根根的暴起，在他面前的七条红线，也在此刻轰然炸开。巨大的能量，震得枯木神尊直接倒飞了在墙壁上。

    将墙壁上的数万魂瓶，全部震得掉在了地上，同时枯木神尊双眼暴突，一张嘴便喷出了一大口血。

    “好……好凶的幽冥鬼火，好凶的幽冥鬼火啊……”枯木神尊哆哆嗦嗦的站起身来，踉跄的跑到大鼎面前。

    好家伙。

    此时大鼎完全裂开了，而其中的七道红线炸开之后，是一丝一毫都没留下，似乎完全的消散了。

    “这地心岩浆的七条炎龙，论能量当世罕见，可在幽冥鬼火面前，居然如此不敢一击……”枯木神尊恶狠狠的骂了一句，旋即猛地丢掉大鼎，双手掐印。

    只见那大鼎之下正有一个黑色的洞口，此时无穷无尽的黑色的火焰，从那洞口里喷出，转而消散不见了。

    可鬼哭岭之下，无穷无尽的黑色火焰正在蔓延吞噬岩浆。眨眼间，地心溶洞已经被黑色火焰填满了，而破碎的正是那一面透明的墙壁。

    墙壁外，那幽冥鬼火全部涌了进来。

    “大封印阵……”枯木神尊双手一按，顿时一道道无形的光芒，层层闪动。

    岩浆下方。

    此时无数的黑色火焰被压了下来，一点点从岩浆里剥离出来，那从枯木神尊手里出现的无形光芒，落在岩浆里就是无上的伟力，直接压得幽冥鬼火回到了地心世界里。

    随着所有幽冥鬼火全部倒回了地心世界里，枯木神尊此时再次用力一压。而这一次，枯木神尊直接身子一个踉跄，准确说差点摔了，那手根本压不下去。

    “嗯？”

    枯木神尊错愕的看着眼前的洞口。

    地心世界。

    无穷无尽的黑色火焰此时互相缠绕，此时拼命的冲击着上去的空间。那无形的光芒，在幽冥鬼火的冲击下不停的摇晃。

    另外一边，枯木神尊的手也在不停的颤抖。

    “这……这怎么可能！这幽冥鬼火我又不是没压制过，怎么可能如此强大啊，那隔绝幽冥鬼火的封印阵都是我立下的，怎么可能现在压不住，见了鬼了啊这是。”枯木神尊破口大骂，而那手抖动的越来越厉害了。

    细看上去，脸上都布满了汗珠。

    “不行……实在压制不住了。”枯木神尊倒吸了一口凉气，那手死死的僵持住，另外一只手猛地撕碎身上的一道符文。

    “轰……”

    随着这符文破碎，鬼哭岭内一层又一层的阵法，轰然爆发了出来。

