    而且，杜旭也打量过秦恒，除了发觉秦恒长得帅气之外，无论是衣着还是带着的手表，都是普通货，甚至连一万块钱都不到。

    在他看来，秦恒无非是凭着那张脸，才得到慕浅浅的青睐的。

    所以他丝毫不怕秦恒敢和自己喊价。

    “小恒，我们没必要和他们多讲什么，东西不要了也行，我们走吧。”

    慕浅浅此时拉了拉秦恒的衣角，小声的说道。

    她性格温柔，不喜欢多生事端，这金钗她虽然喜欢，但也就是图个新鲜劲，和惹事想比，她宁可不要。

    “没事，这东西我们要定了。”

    秦恒却拍了拍慕浅浅的脑袋，自信的说道。

    如果单单只是金钗，秦恒倒也不想再和杜旭多事，毕竟他们过来古玩街，也就是放松心情的。

    他如果真的想和杜旭比，那杜旭连秦恒的衣角都摸不到，毕竟坐拥恒基大厦的秦恒，在魔都，早已算得上是前十富豪了。

    而杜旭，只不过是胡氏集团的副总裁，充其量，也就是个职业经理人，年薪不过千万耳。

    但那对玉珠，秦恒却一定要得到。

    这玉珠一旦用武道之力温养后，便能起到宁神静心的作用，特别适合高强度工作的慕浅浅。

    秦恒自然不会放手！

    “切，你还要定了，有本事你就跟我喊价啊。”

    杜旭见秦恒这么说，还以为他在装，要面子，立即嘲讽起来。

    说完，他便转头看向那个小摊贩，不耐烦的说道：“快点，我出十万，把这东西卖给我，另外我还可以再给你一万当做打包费。”

    在重利的吸引下，这个小摊贩眼神有些闪烁，神色开始变化起来，已经犹豫了。

    他相当于是个无业游民，平时也就趁点破烂当做古董来卖，借此想要搞一点钱。

    但现在人都聪明了，他一年下来，也赚不了几万块。

    而现在有人直接出十万买他几个破烂，他已经有些心动了。

    但不知为何，他看到秦恒那双沉稳淡定的眼神时，总觉得自己要是答应了杜旭，会错过什么一样！

    思索了许久，小摊贩眼神终于坚定，确定了想法。

    “行不行，吱个声，没时间在这里等你，实在不行，我给你十五万！”

    见小摊贩迟迟不说话，杜旭认为他还想再搞点钱，直接提了五万块。

    这十五万在普通人眼里，可能是一年的工资，但在杜旭这里，也不过是一个月的正常开销而已。

    “先生，打包好了，给您！”

    就在此时，小摊贩长吐一口气，将打包好的东西递了出来。

    杜旭顿时一脸得意的样子，伸手便拿，还笑道：“这不就好了吗，十五万我马上打到你卡里，下次卖东西注意点，不要被一些为了面子硬装的人给骗了。”

    他这话里的嘲讽，直指秦恒！

    不过，他伸手后，小摊贩忽然把手往后一缩，低着头，瓮声道：“不好意思，这不是给你的，我这边讲究先来后到，无论后者加多少钱，这东西都已经是别人的了，我无权做主！”

    这话一出口，杜旭的手顿时僵在那里，脸色也阴沉下来！

    他感觉自己被这个小摊贩给耍了。

    而他刚才说的那些话，经过小摊贩这一操作吗，仿佛不像是在说秦恒，而是嘲讽了自己！

    “你特么的耍我？”

    杜旭顿时一脸凶相的盯着小摊贩，伸手便要甩他耳光！

    不过，他伸出的手，却被另一只大手狠狠抓住，用尽全力也无法挣脱！

    “怎么，杜先生还想强买强卖？”

    秦恒捏着杜旭的手，微微凝眸，冷声问道。

    说完，他便猛地一推，杜旭顿时一个踉跄，要不是旁边的田静扶着他，这一下，就能让杜旭摔倒在地上。

    “行，你等着，这事没完！”

    杜旭握着生疼的手腕，咬着牙点了点秦恒后，便带着田静，一脸怒意的离开！

    他从刚才和秦恒的交锋中便知道，论力量自己搞不过，便打算先离开！

    他走后，秦恒接过小摊贩打包好的玉珠，笑道：“你还算不错，卡号给我吧。”

    小摊贩默默的点了点头，报出了卡号。

    叮，短信到账，小摊发拿出手机看信息，数了数打过来的钱款位数后，顿时张大了嘴巴！

    因为秦恒不是给他十万，而是给了一百万！

    “先生，您……给错了吧？”

    “没错，东西有价，你的品质无价，剩下的钱，是我的一丝敬意！”

    秦恒笑着说道。

