    “不好，我不要睡觉。”苏晚晚从他的怀里挣脱出来，走到一边蹲了下去。

    直播间的观众没想到竟然能看见苏晚晚醉酒的场面，直接把这个词条刷上了热搜。

    【我的妈呀，晚晚喝醉了好可爱啊！】

    【脸红红的，太好看了吧，啊啊啊真的她要什么我都给她！】

    【苏凛你给我哄她！苏凛你听到了没有！】

    【凛神现在在我们心中已经没有地位了，我的眼睛现在全都是晚晚。】

    ……

    看见她这幅样子，苏凛彻底没了脾气，走到她面前跟哄小孩儿一样。

    “晚晚，已经很晚了，你该睡觉了。”他的声音轻轻柔柔的，司涂认识他这么久，还是第一次听到他用这样的声音说话，顿时身子不自觉的抖了一下。

    苏晚晚听见声音，迷迷糊糊的抬起头来看了过去，好像没认出面前的人是谁，她又看了几眼，突然笑了起来。

    “二哥？你怎么在这儿呀！”

    她笑着伸出手一下子捏住了苏凛的脸，还往两边扯了扯。

    苏凛无奈，他的头只能跟着苏晚晚的动作来回的扭动，等到她捏够了才松手。

    “二哥，阿深呢？”

    听到这个名字，苏凛气的差点儿一口气没上来，都醉成这个样子了还想着那个小子？

    “景深不在，晚晚，你现在在录制节目，直播间的观众都在看着你呢。”

    “录节目？”苏晚晚晃了晃自己的小脑袋，看起来十分的可爱，“在录什么节目啊？”

    “田园生活啊，赵叔和周叔都在那边看着你呢，还有司涂和墨心和秦子。”他边说边给苏晚晚指了指每个人在的方向。

    她眯起眼睛看了看，仔细的辨认了一下他指的每一个人，猛的拍了一下脑袋。

    “对哦，我在录节目，那我不是好久都见不到阿深了啊。”

    听到妹妹还在想着景深，苏凛只想把这个人从她的脑袋里晃出去，怎么不见妹妹喝多了想自己这个二哥呢？

    而景氏的总裁办公室内，景深正用平板看着屏幕里醉酒要找自己的小姑娘，嘴角扬起一抹甜蜜的微笑。

    看了片刻，他拿起办公桌上的电话给林亭拨了过去，交代了一些事情之后，人就离开了办公室。

    林亭听到自家老板的话，只觉得心里有些堵塞。

    老板又要把公司的事情都丢给我，而自己去找老板娘！呜呜呜！欺负我这个单身狗！

    ……

    苏凛哄了好久才让苏晚晚回去睡觉，一下楼，就见下面的人都神情各异的看着自己。

    “这么看着我干嘛？”他皱了一下眉，看了一圈。

    “没事，就是没想到你竟然还有这么温柔的时候，今天这一幕让你的粉丝看见了，要是以后你有女朋友了，他们得多心碎啊。”

    听到这话，苏凛挑了一下眉。

    “怎么？确实，像我这样有魅力的男人确实很少见了。”

    只见他一说完，院子里的人全都一股脑的回到了房间里，临走前连个眼神都没有给他。

    苏凛孤独的站在院子里，看着离去的众人，不解的看了一下他们的背影。

    自己有什么话说错了吗？

    ……

    第二天一早，苏晚晚迷迷糊糊的从床上坐了起来，揉了揉自己有些疼痛的头，看了一眼时间。

    一看时间，她的那点瞌睡全都消失不见了。

    十点了，竟然十点了！自己今天怎么睡了那么久？

    她急急忙忙的洗漱完穿好衣服下了楼，就看见大家正坐在那里聊天，听见楼上的动静，都纷纷看了过来。

    “醒了？”赵文清看着她，眼中多了些不知名的情绪，让苏晚晚的心中一凛。

    这种不知名的情绪不光他有，是除了秦墨心以外的所有人都有，她摸了摸自己的脑袋，回想了一下昨天晚上的事情，也想不出个所以然来。

    大家为什么都这么看着自己啊？

    她走了下来，正好看见了餐桌上放着的早餐。

    “给你留的早饭，你快吃吧。”

    苏晚晚道了声谢，坐在了餐桌前，“我今天怎么睡这么久啊，头也好疼，我昨天怎么回去睡觉的啊？”

    话音落下，就见整个小屋都安静了下来，几人的视线对视了一眼，齐齐的看向了苏晚晚。

    “晚晚，你不记得了？”苏凛看着她问道。

    “不记得……我忘了什么了吗？”

    “啊，没什么，就是你昨晚喝多了，吵着要见景深来着。”

    听到这话，苏晚晚的表情顿时僵住，嘴微张，脸上一片迷茫。

    “而且昨天没关摄像头，全都直播出去了。”

    她手里的筷子掉了下来。

    “现在应该在微博热搜上了吧？”

    赵文清和周志扬对视了一眼，说道。

    苏晚晚听到这话，僵硬的把嘴的饭咽了下去，脑袋有些慌张的四处看了看。

    “手机呢，我的手机呢？”

    秦墨心拿出自己的手机递了过去，苏晚晚正好看见了自己昨天晚上醉酒的视频，看完以后，她快速的吃完饭，人就跑到了楼上。

    房间里，苏晚晚将自己蒙在了被子里，脸色通红。

    天呐，怎么又喝多了，自己不是只喝了一小杯的吗？

    啊啊啊真的以后再也不喝酒了！

    她在房间里自己纠结，但她忘了摄像组早在她醒过来以后就把摄像机打开了，现在她这副后悔不迭的样子完完全全的落在了直播间的观众的眼里。

    【嗷晚晚怎么这么可爱，亏我从前一直以为她是个御姐，没想到竟然是个小可爱！】

    【晚晚在亲近的人身边一直很可爱的！】

    【如果你欺负晚晚，那你就能看见御姐晚，但如果你是晚晚的好朋友，那你就能看见萌妹晚！】

    【晚晚性别能不能别卡的太死，景总能不能给我一个机会？】

    ……

    在上面待了好一会儿，直到秦墨心上来，苏晚晚才跟着她一起下去，这个时候她已经知道了为什么早上下去的时候他们会用那种眼神看着自己。

    实在是……太丢人了。

    苏凛和司涂秦子今天没去地里，反而是去找了大牛和小羊，今天的任务是要给大牛挤奶。

