    2016年，盛夏。

    下午两点，S市机场某接机口已经是人山人海，一眼望去黑压压的全是人头，有几个人合力举着灯牌的，有抱着大型玩偶礼物的，胸前挂着各色单反，他们有男有女，衣着各不相同，大部分人的年龄都在二十上下，在用防护线规定好的范围里挨挨挤挤，毫不在乎地闻着彼此身上的汗味，伸长了脖子张望着前方的出口。

    他们已经在这里站了两个小时，腿脚酸麻，不停地打哈欠，却没一个人提前离开，脸上写满了期待。

    隔着玻璃门出现了一道身影，只能判断出是个女人，还不足以看清她的样貌。

    但这已经够了。

    像是一滴石子投入宁静的波心，粉丝们零碎的吵嚷声顿时汇集在一起，爆发出一阵又一阵沸腾的声浪：“夏以桐！夏以桐！夏以桐！”

    灯牌举起来了，玩偶也举起来了，单反一起对准了即将从玻璃门后出来的人，玩了命地拍。什么也没带的朝偶像疯狂地招手疯狂地呼喊。

    门口等候已久的各大娱乐报刊和传媒平台的记者们架着□□短炮跟着一拥而上。

    女人低着头出来，头戴一顶白色的棒球帽，棕红色的长发做了一点卷，披在肩头，左侧的长发则掖到了耳后，露出小巧白皙的耳廓。

    墨镜、口罩，将整张脸遮得严严实实，气质清冷，看起来格外地不好接近。

    但是她走出来的那一刻，顿时抬起纤长的手指，缓缓取下了那副几乎遮住了她半张脸的墨镜，紧接着是口罩，慢慢露出了重重遮掩下那张好看得过分的脸。

    ——温眉俊目、秀鼻红唇，比荧幕上更漂亮。

    一个记者杀出同行们的重围，眼镜挤掉了半边，挂在脸上也顾不上扶，急吼吼地递上话筒发问：“以桐你好，我是XX娱乐，听闻你和陈沐阳——”

    人气小花夏以桐的绯闻啊，拿到了就是一手的，直接上本期头条、全版面。

    “请问以桐……”

    “以桐请问……”其他记者红了眼，一个劲地把话筒、录音笔都往她面前塞，恨不能眼前这个人能分成几十片，抽皮扒筋给他们问个彻底。

    记者是个娇小的女生，不到一米六，能冲在第一显然是豁上命了，还要时刻防备着身后的“敌军”，夏以桐低头凝视着她，然后抬手做了个动作。

    在场的粉丝都看见了，先是集体愣了一下，然后一起发出了完全超出人类范围的那么高亢的尖叫。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    其少女心爆棚、其咬牙切齿、其羡慕嫉妒以及种种复杂情绪都包含在尖叫里。无怪乎有人说，不知道怎么表达情绪的话，就尖叫吧。

    在嘈杂的声浪中传入耳中的声音依旧是亲切悦耳的：“下次小心一点。”

    记者也愣了，她摸摸鼻梁上被扶正了的眼镜，对上夏以桐近在咫尺的温柔的眼神，脸忽然就红了。她不是新人了，没那么容易慌，张了张口，发现连自己刚才要问什么话都忘了。

    “那个……”

    夏以桐微微低下头，含笑问她：“嗯？”

    “……”记者放弃治疗，大脑彻底死机了。

    其他记者看她被美色“迷惑”，连忙趁机占据有利位置，眼见着新一轮的“逼问”又要开始，夏以桐不慌不忙地转了个身对准众粉丝，轻轻地眨了一下左眼，桃花潋滟。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    在场的男粉丝女粉丝顿时就跟疯狗过街一样，全然没了理智，挥舞胳膊的、痛哭流涕的，机场的安保吓得全都围了过来。

    夏以桐望着她的粉丝，在心里说道：抱歉啊。

    她一脸纯良地问记者：“你们想问什么？”

    尖叫过去，粉丝们依旧情绪激动，哭喊着，声浪几乎要掀飞机场的屋顶：“夏以桐我爱你啊啊啊啊！！！”

    记者们举着手里的话筒你看看我，我看看你：“……”

    特么一句话都听不清还采访个屁啊！

    跟着夏以桐在粉丝的包围下出了机场，眼睁睁看着她摆出一脸“我很配合你们”的亲切神色，然后一句话也没问出来，坐上了保姆车。

    第一个冲上了前的女记者拿手机给自己部门主编打电话，沮丧道：“没采访到。”

    主编：“其他人呢？”

    女记者腰稍微挺直了一点：“也没有，一个字都没撬出来。”

    主编笑了：“意料之中，你虽然不是新人，却是第一次去采访夏以桐，不知道她花招多，最擅长指东打西、转移注意力，不时还施展一下美人计，你招架不住不怪你。”

    正好中了“美人计”的女记者：“……”

    她说：“我下次会注意的，主编。”

    下次她绝对不会被女色所迷。

    她环顾了周围一圈跟出来的粉丝，夏以桐的车还在视野之内，所以没有人动，很多女粉丝脸上都挂着真情实感的泪水，女记者有点迷惑，她见过很多明星的粉丝，大多数有这样狂热的女友粉的都是男明星，很少有女星能吸这么多女粉。而且夏以桐无论是气质还是打扮，举手投足都非常女性化，和中性一点都搭不上边。

    不过她刚才的样子的确是很……迷人。

    女记者目露痴迷地在心里回忆她给自己推眼镜的样子。

    女记者忽然意识到自己用了这个词，顿时心里一个激灵，她难道也要被吸粉了吗？她疯狂地摇了摇头，这个女人真的是太可怕了。

    ……

    夏以桐一坐上车，脸上的笑容维持不住，多日来紧密的行程安排已经让她疲惫不堪。她将手机开机，里面有十几条短信，夏以桐看看来信人，第一时间点开其中一条，来自她的经纪人——苏寒。

    苏寒姐：【下飞机来趟公司，有工作和你谈。】

    夏以桐弯起嘴角，给她回复：【好的，我马上到公司。】

    “我先睡一会儿，到了叫我。”夏以桐对坐在身边的助理道。

    助理点头：“知道了，夏老师。”

    夏以桐收起了手机，闭目养神。

    一小时后，朝楚娱乐大楼。

    夏以桐从地下停车场上去，助理把她的包和帽子之类的拿到休息室，她自己一个人去办公室见苏寒。

    说夏以桐是现在人气最高的小花之一丝毫不过分，一年半以前，她参演金庸小说《倚天屠龙记》的改编电视剧，饰赵敏，由于气质、外貌出众，演技在当今标准达到新低的娱乐圈里还算拿得出手，当即一炮而红，又接连主演了三四部电视剧，部部爆收视率，当年就拿下了年末电视剧评奖盛典的人气女主角。

    身价跟着也是水涨船高，代言费拿到手软，成了朝楚娱乐赚钱的台柱子。

    她只穿了件长T恤，胸前的图案是配音的动画片人物，大楼里的空调吹得有点冷。她摸了摸自己手臂上一层浅浅的鸡皮疙瘩，直接推门而入。

    这是身为公司台柱子和苏寒手下最当红艺人的特权。

    “来了。”穿着一身剪裁得体的灰色职业装的女人坐在办公桌后，刚挂掉一个电话。

    “苏寒姐。”夏以桐点头，在媒体面前的圆滑收起，一副乖巧的样子，“是有本子还是什么？”

    苏寒从抽屉里掏出一大摞纸，摊在桌子上：“有本子，我给你先初步筛选了一下，剩下的你自己挑。对了，还有个真人秀综艺邀请你到常驻嘉宾。”

    夏以桐坐在办公桌对面，拨过去剧本，随口道：“什么综艺啊？”

    苏寒说了个名字，夏以桐微微张大了嘴，紧接着扑哧乐了：“那我岂不是赚发了？这个台出了名的豪气。”

    她这话说得像个小财迷似的，语气却是调侃极了。

    “我正在和节目组接洽，”苏寒往桌子那边倾了倾身子，大拇指和食指张开，比了一个“八”，“谈到这个位数没问题。”

    “姐你决定就好了，我相信你，你可是带我走上人生巅峰的女人啊。”

    “OK。”苏寒平日不苟言笑，对着夏以桐总是忍不住勾唇。

    夏以桐这人一点没有沾上娱乐圈的不良风气，跟活在自己小世界似的，纯善乖巧得很，哪怕现在红透半边天也依旧是几年前的那个小姑娘，听话，从来不做她不让做的，工作也拼命，真是没有比她再好带的艺人了。

    夏以桐翻阅着手里的剧本，角色自然都是女一，类型则大部分是一些都市情感剧，她边看边皱眉头，现在上面条条框框束缚得紧，拍其他的可能在半路一个禁令下来就夭折了，出品人也是迫于无奈。

    她打心里不再愿意接这些片了，却没有更好的资源，她需要曝光度，只能矬子里头拔将军，找一个稍微能看下去一点的剧本。

    将还看得过去的本子放到一边，夏以桐翻到了最后一本，这本和其他的不太一样，摸起来特别薄，是个电影剧本，扉页上写着：

    电影名：《破雪》

    导演：秦翰林

    编剧：周一闻

    这两个人都是电影界响当当的人物，国内国外拿过不少奖，这两个人放在一起，就代表着一部口碑票房皆优的电影！

    她眼前一亮，立马把那个本子举起来，神情激动道：“苏寒姐，这个！”

    苏寒眼睛一瞥，把剧本抽回去，给她浇了盆凉水：“哦，拿错了，这个是给董雅飞的。”

    董雅飞是苏寒手底下另一个女艺人，目前应该算是三四线，和夏以桐人气没得比。夏以桐虽然不爱争抢，眼睁睁看着这么好的一个资源给了一个远不如她的艺人，也难免心生了一点不满。

    苏寒哪能不知道她的想法，解释道：“你误会了，这个剧的主角早就定了，是陆饮冰和来影。我给董雅飞争取的角色是个女N号，一个宫女，在电影里露面次数不算少，有个五六次，但是台词相当少，中间还充当炮灰死了，毫不出彩的角色。我把这种角色给你，别说你要骂我，公司高层都不会放过我的。”

    夏以桐的反应非常奇怪，她好像是一瞬间呆住了，听到什么不可思议的事情似的，急切地追问道：“你刚才说主演是谁？”

    “陆饮冰和来影啊。”

    “来影和……陆饮冰？”

    “嗯，”苏寒奇怪地看着她，“怎么了？”

    夏以桐劈手从她手里夺过剧本，目光盯着她：“我要演这个！”

    “你说什么？”苏寒觉得自己耳朵可能聋了一下。

    “我要演这个宫女！”夏以桐的态度非常坚决。

    “你是在开玩笑吗？”

    “我没有开玩笑。”

    “董雅飞怎么办？”

    “给她别的角色，这个角色我要了！”

    苏寒：“……”

    刚刚还说她听话，不仗着自己红就耍大牌，现实就狠狠地甩了她一巴掌。

    苏寒搬把椅子坐到她对面，苦口婆心道：“你听我说，这部电影的导演可是秦翰林，你不是不知道他在业内的做派，你要是参演了，不管你是什么小花还是影后，所有的戏都得从头到尾跟下来直到杀青为止，起码得两三个月，真人秀两个月后就得开播，你没有档期接这部电影。”

    “那就推了真人秀。”八位数的出场费说抛就抛，夏以桐没见半点犹豫。

    苏寒差点被气个半死，忍了忍，语重心长道：“你现在的职业规划不是你一个人能决定的，公司对你近一年的工作都有了安排，你这一走，我没法跟高层交代。你忍心我挨骂吗？”

    “你就说是我一个人的决定，高管那里，我去和秦总说，不会拖累你。”

    “你先别秦总，知道你跟她关系好。”苏寒总觉得她忽然这么冲动是另有隐情，继续好声好气地问，“你告诉我实话，你接这部电影是不是有自己的打算？我给你想办法跟上边好好沟通。”

    到底是带了两年的艺人，苏寒没那么不近人情。

    夏以桐固执地打死不说：“没有隐情，姐，我就是接部电影想锻炼一下，这部片子不是大制作么？演个女N号也能学不少呢。”

    苏寒终于撕开了和颜悦色的面具，斩钉截铁道：“我不会让你接这部戏，公司也不会。”

    “我若偏要接呢？”夏以桐定定地望着她，分毫不让。

    金钱、人气、名声，都是她为了接近陆饮冰而不断追求的东西，而一旦与陆饮冰本人相较，连她的一根头发都不如。

    她进娱乐圈，豁出命摸爬滚打了这么多年，都是为了能够看见她、接近她。她终于红了，有能够向她靠近的资本了，怎么可能放过这次机会？

    苏寒阴着脸问：“你签了合约的，工作事宜一切听从公司安排，你这样算违约。”

    夏以桐倔强地没吭声，她紧紧攥着剧本的手已经给出了答案：即便违约，她也要演这个角色，因为剧组里有陆饮冰！

    空气中弥漫着浓浓的□□味，一场冲突眼看就要爆发。

    夏以桐在飞机上无论如何也预料不到，她回国的第一天，就要因为心上人和自己的经纪人大吵一架。

