    正所谓狡兔三窟，晓风可不止鬼市一个地盘。

    事实上，他手底下的产业极多，其中有一项赵玉京也是刚刚从汤佑麟嘴里知道。

    人口贩子。

    是的，晓风是整个太平洲最大的几个人口贩子之一，妖狐买卖他中间都有参与，和魔道中人也打交道。

    这些秘事本来汤佑麟是不知道的，但是他接触过晓风几次后，曾经因为好奇私底下查探过，才知道这小子不干人事。

    但晓风最大的收入来源，还是兜售消息，毕竟他大道根脚特殊，自称无所不知，号天机雅士。

    想要找到晓风，难度比找到周郎还大，不过晓风有一个弱点，只有苏御知道。

    这还是温候告诉他的。

    晓风希望初言做他的道侣，因为两人同根同源，都是清风得道的妖物。

    但初言对晓风非常排斥，直言两人大道相悖，将来必是你死我活的局面。

    所以苏御打算以初言做诱饵，引出晓风，再由赵玉京和邱师姐抓人。

    回洞天喊上初言，一行五人向北而去，前往汤佑麟建议的晓风第一个藏身之地。

    ........

    大夏割鹿洲滨海，有一座海湾码头。

    整个东海防线，大夏已经和妖族打的头破血流，唯独这座海湾，仍然热闹繁华。

    住在这里的，大多都是一些散修、魔修还有妖修，管事的叫阿华，一名人族元婴境修士。

    码头上停靠着大船十余艘，楼高七层，桅杆六支，随便一艘放在陆地上都犹如一座堡垒。

    太平洲只有两座神仙渡口，灵龟渡和桃花渡，从这两个渡口坐船去别洲山河，几乎是修士们的不二选择。

    但也有其它方式，比如眼下这座海湾渡口。

    但是从这里坐船，风险就比较大了，

    一来这里鱼龙混杂，大多都是一些吃人不吐骨头的野修魔修，弱肉强食，安全问题很大，出了事没人会管你，全靠个人本事。

    二来这里的渡船品阶不高，远洋出海经常会出事，海里有大妖，海上有海盗，隔三差五就会有一艘海船消失，活不见人死不见尸。

    修士也有当海盗打劫的，都是为了生存嘛。

    五人一路都是以心声交流，避免被晓风探听到。

    来到海湾之后，苏御等四人隐匿在远处，只由初言一个人进入海湾打听消息。

    这里的势力比较复杂，大概分为四支，其中三支来自别洲山河，剩下两支，一个是名义上的管事阿华为首的野修一派，另一拨是奇欢宗。

    据汤佑麟说，晓风曾有一次跟他接触，就是在这里见面的，就在阿华的府邸。

    各个势力之间，都有渡船，初言刚一进入海湾，就有人凑过来兜售自家船票。

    说白了，这些人都是做运输生意的，有乘船的客人才有钱赚，来这里坐船的，都是做一些见不得光的买卖，为了安全起见，大多成群结队，少有独行的。

    初言没有理会那些人，而是径直去往阿华的府邸。

    这个叫阿华的，应该就是晓风留在这里的手下。

    报上来意，初言很容易就得到了阿华的接见，因为她说自己是来买消息的。

    阿华模样看起来有七八十岁，老态龙钟，在一间密室接待了初言，

    “道友想买关于汤佑麟的消息？”阿华请初言坐下后，淡淡问道。

    初言点头道：“是的，越详细越好。”

    阿华挑了挑眉：“汤佑麟可不是一般人，道友想知道哪方面的？”

    初言道：“他现在在哪。”

    阿华沉思片刻后：“这个消息价格不菲，毕竟汤佑麟做为十一境玉璞剑仙，我们兜售他的消息，是要冒风险的。”

    “不用担心钱的问题，”说着，初言将三袋精金豆子放在桌上，“只要消息真实可靠，钱不是问题。”

    “那就好，”阿华瞥了一眼桌上的钱袋子，来到中央处的石桌前，扯掉一张黑布，露出里面一个通体透明的圆球。

    圆球之中狂风肆虐，隐有雷电交织，

    阿华将食指放在圆球上，片刻后，一缕清风被他从球内剥离出来，握在手心摩挲一阵后，被他揉成一粒枣子大小的圆球，然后装进一个小方匣子中。

    “关于汤佑麟的下落，一半的消息已经存进匣子里，售价三千颗精金豆子，验货后咱们再谈另一半消息的价格。”

    初言笑了笑，一手交钱一手拿过匣子。

    只要她接触到匣子里那道消息，晓风无论身在何处，都会察觉到他的存在。

    而初言之所以这么做，为的就是让晓风知道自己在这里。

    初言从匣子里取出那枚消息，捏碎之后，一股信息由手心进入体内，然后浮现于脑海当中。

    “隐居清河县，化名汤和，窥视霞举洞天，被清河县典史蒋虎怀疑，随时有被揭露的风险。”

    厉害........这都知道了。

    初言摇了摇头：“这一半消息我已经知道，钱花的太吃亏了，我要另一半的。”

    阿华笑了笑，“正因如此，道友才能确定我这里的消息绝对真实无误，所以钱并没有白花，稍等。”

    接着，阿华又来到圆球之前，手掌覆在上面，双目微闭。

    时间一点点过去，看样子这另一半的消息比较耗时，

    .......

    与此同时，远在大夏北王庭地界的晓风，真身从一股山风中剥离出来，伫立在一座山巅上，眉头微皱。

    现如今，他和周郎的合作非常愉快，在他的帮助下，周郎的妖族大军已经顺利的拿下了北王庭一洲之地，此洲接近一半百姓已经被转化为嗜血的行尸走肉。

    而他也获得了极为丰厚的报酬。

    阿房宫财大气粗，无论精金豆子还是妖族舍利，大把大把的给，以至于晓风现在成了周郎的专职探子，其它的生意反倒可以先放在一边。

    “初言出现在了西海湾？她想打听汤佑麟的消息？”

    晓风已经察觉到了初言的动向。

    呵呵.......姓汤的多半已经暴露，看样子是被霞举洞天的人盯上了？

    苏御现在仗着景烛楼，已经敢找汤佑麟的麻烦了？

    他们应该是失去了汤佑麟的线索，才会想到去我那里打探消息，西海湾不算什么秘密，初言稍微打听下应该就知道那里有我的人。

    但是........她哪来的胆子暴露在我眼皮子底下呢？

    不会是想要给我下套吧？

    “哈哈........”晓风在风中大笑，“初言这个贱人，敢跟我做对？”

    一阵狂笑之后，晓风随手从体内剥一道心神，这道心神逐渐显化成他的模样，

    “去吧，去看看那个贱人在搞什么鬼。”

    ........

    半晌后，阿华收回覆在圆球上的手掌，摇头道：“汤佑麟已经离开了清河县，具体去了哪里暂时没有探查到。”

    “就这？”初言冷笑道：“你们不是号称无所不知吗？”

    阿华坐下后笑道：“目前没有探查到他的行踪，只有一种可能，那就是他在赶路，只要他停下来，在一个地方呆足两天，我们这边就会知道，道友如果不着急，可以暂时在海湾等上一段时间。”

    “要等多久？”初言皱眉道。

    阿华笑道：“这我就不知道了，也许十天半月，除非他一直在赶路。”

    “那算了，不等了，”初言直接离开。

    汤佑麟就在海湾外面，按照这个阿华的说法，只要他在那里呆够两天，这边就可以知道他的下落。

    这不就暴露了吗？还是早早离开为好。

    既然晓风不在这里，而且自己也完成了暴露行踪的第一步，那么接下来，就是慢慢等待晓风现身了。

    苏御建议她往东走，去平柔洲。

    初言独自上路，苏御他们隐匿在周围悄悄跟随。

    叶传庭那边已经收到苏御的传信，早早布置下人手，打算配合苏御等人围剿晓风。

    当然，他们的所有行动，也都在隐秘中展开。

    初言是非常熟悉晓风的，即使两人的见面次数非常少，但毕竟大道同源，可以将初言看做是金丹境的晓风，而晓风的能力，则相当于玉璞境的初言。

    杀力不大，保命的本事独一无二。

    初言一开始就猜到，晓风绝对不会亲自来找自己，但是她有办法逼迫晓风现身。

    一路向东，行出三百里之后，初言突然在一处高山草甸停下，

    清风拂过，摇曳的草甸中，晓风现出身形，

    “不愧是同根同种的自己人，一下子就把握到了我的存在，贱人好久不见。”

    晓风还是那副样子，脸上戴着一张人皮面具，身形残缺，仿佛一件漂浮在风中的黑色大衣。

    初言一声不吭，直接化作一道清风继续远遁。

    晓风身子一旋，化作清风追去，

    “跑什么啊？咱们这么多年没见，不想叙叙旧吗？”

    “呵呵.......你往哪跑啊？被我缠上，你能跑到哪去？”

    “傻丫头，做我的道侣有什么不好？你当年若是答应，何至于现在还是个小小的金丹境？”

    初言故作一副不厌其烦的样子，不停改变方向，兜兜绕绕好几个圈子之后，继续向东。

    “你去海湾是为了找我吧？打听汤佑麟的消息是个幌子吧？好贱人，联合外人来对付我？你忘了咱俩出身相同了？”

    “你以为可以骗得过我吗？这一次既然让我掌握到你的行踪，你是别想再溜回洞天躲起来了。”

    “初言，我吃定你了。”

    晓风随手甩出几记风刀，硬生生将初言拦下。

    初言停下身形，漂浮在半空，冷冷道：

    “你所行之事有违天道，能进玉璞境，已是极限，你缠着我，不就是希望我能补上你的大道残缺，从而有机会进窥飞升境？”

    晓风笑道：“这又不是什么秘密，我若能入飞升境，你至少也是玉璞，双赢之局，你何必拒绝呢？”

    初言淡淡道：“我如果死了呢？”

    晓风表情一变，咬牙道：“你不能死，谁死你都不能死，整个天下就只有你与我大道契合，你若死了，我终生无望飞升境。”

    初言淡淡道：“大错已然铸成，你如果一开始就走正道，无需我的帮忙，也是有希望的，但现在一切都晚了。”

    突然间，晓风眉头一皱，只见一道高大的身影出现在初言身旁，一柄碧绿色的飞剑直指初言眉心。

    “叶传庭！”晓风冷冷道。

    叶传庭呵呵一笑：“原来天机雅士的弱点，竟然是这位姑娘，那可真是巧了，她的命现在在我手里。”

    晓风双目一眯：“我赌你不敢杀她，她要是死了，你会付出百倍千倍的代价，苏御也不会放过你。”

    叶传庭道：“我想拿这位姑娘和你做个交易，告诉我周郎的下落，我就放人，至于苏御，你觉得本尊现在还顾的了那么多吗？”

    叶传庭这么做，当然是与苏御串通好了，如果换成苏御拿初言威胁晓风，显然不切实际，那么叶传庭来做这个“恶人”就比较合适了。

    晓风现身的第一时间，初言就已经心语传声给苏御不要妄动，因为来的是心神分身，就算抓到也没什么用。

    而初言故意停下拖延时间，并指出晓风的弱点在自己身上，然后叶传庭装作在旁窃听突然现身，拿初言来要挟对方，上演一出苦肉计。

    接下来，就看晓风敢不敢赌了。

    就赌叶传庭会不会杀初言。

    “呵呵........原来如此，”

    晓风冷笑道：“闹了半天原来是针对周郎，早说啊，多大点事，人交给我，周郎就是你的。”

    叶传庭哈哈一笑：“阁下说笑了，这种大事本尊怎会儿戏？你不表现出点诚意，我可不会相信你。”

    “随便，那你留着吧，”晓风洒脱一笑，双目眯起，一瞬不瞬的盯着叶传庭。

    大意了，他么的竟然没发现这个王八蛋潜藏在周围，初言这个蠢货，刚才就不该接她的话茬说那么多，这下好了，被人窃听到了。

    周郎和初言比较，哪个对自己重要？

    这特么还用想？一个只能赚点钱，另一个关系到自身大道，这也太好选择了吧？

    但是........

    姓叶的也不是好打交道的主，卖不卖周郎，还得再看。

    眼见晓风毫无动静，叶传庭在得到初言暗示之后，微微一笑，本命剑刺入初言眉心，

    刹那间，初言发出一声痛苦的惨叫，全身抖如筛糠，眉心血流如注。

    晓风表情不变，嘴角还挂着一丝浅笑。

    飞剑再入半寸，初言神魂剧颤，一身灵气消散而出。

    “停手！”

    晓风终于坐不住了，咬牙切齿道：“有你的，周郎的下落我会告诉你。”

    叶传庭并未停手：“不行，你必须带我找到他。”

    随着耳中不断传来初言凄厉的惨叫，晓风表情狰狞道：

    “好！我答应你。”

    初言七窍流血，软倒在叶传庭怀里。

    晓风破口大骂：“蠢女人，真特么没脑子。”

