    “我发现你们餐厅真的很会颠倒黑白啊。我只是为了自己讨回公道。结果在你们看来，我们就是阴谋论。你们太无耻了吧？”男子骂道。

    “我一定要去投诉你们。”女子尖叫了起来。

    越来越多人靠近。

    徐宏宇他们的脸上满是兴奋，事情闹大，对他们来说是有好处地。

    他们今天的行动是很成功地。

    但夏阳淡淡地说道：“我已经给过你们机会了。你们不懂的珍惜。接下来就请你们将真相说出来吧。”

    “什么？我们刚才就是说出了真相啊。你还想要我们说什么？”男子骂道。

    “刚才你们都是昧着良心说话。现在你们才是要说真话。”夏阳淡淡地说道。

    两人望向了夏阳，他们发现夏阳的眼神一片深邃，他们眼神变得呆滞了。

    “说罢，为什么要来这边找事？”夏阳冷声说道。

    “有人雇佣我们过来，我们也不知道是谁，但他们给了我们钱，让我们在这里闹事，最好是让餐厅的生意黄了。”男子说道。

    “现在大家都明白了吗？”夏阳问道。

    “我看问题不小，他们刚才说餐厅有问题，现在却说是有人雇佣。你们是不是恶意炒作，从而引起热度？”又有人说道。

    “我们用地着引起热度么？我们的宣传本来就到位了。很多人都过来我们这边吃饭。我们就算是要引起热度，也是要引发好的。”夏阳没好气地说道，“你的思维有问题。”

    “如果是正面炒作，反倒是不长久，负面炒作能够引起长期关注。后边说是被人诬陷了，就能够引发更多人来尝试一下这里地食物，看看是不是真的有问题？你们真的很会炒作。但是你们欺骗了消费者，这样是不对的。”那人再一次说道。

    “我说过了，我们不会这么做。”夏阳淡淡地说道，“我们可以接受任何调查。”

    “那行，我们马上就进行调查。你们准备好了吗？”男子说道，“我已经请了监督人员过来了。”

    “随便你们。”夏阳说道，这一次检查之后，大家就更加放心了。

    徐宏宇有些错误地问道：“三叔，这些人是你找来的吗？”

    “前面两个是，后边那个不是。”徐洋也是意外，“看来和我们一样要对付夏阳地，还有别人呢。我们就等着看好戏了。他们麻烦了。”

    “好。”徐宏宇没想到也能够遇到友军，他的心情大好。

    场面一时僵住了，但是夏阳也不着急。

    很快，食品监督人员过来了，还有消费者协会的工作人员也过来了。

    大家马上进行了调查。

    卫生环境本来是没有什么问题地。但他们在厨房里发现了过期的鸡肉。

    “你们看看，本来就是有问题。刚才他们非要强迫我收回原来地话。”一开始那个女人说道，“现在大家知道了餐厅的真面目了吧？以后都不要来这里吃了。”

    “没错，他们看着装修是不错，但是他们的食物质量有问题。大家需要谨慎。“

    “像是这种无良的店，应该是要早点关闭才行。”

    大家纷纷说了起来。

    冰爷的眉头皱起，怎么会突然变成这个样子的？

    “我们餐厅从来都没有任何过期食品。这是别人的诬陷，我们会调查地。”冰爷说道。

    “证据都在这里了，你们怎么调查？”卫生工作人员沉声说道，“我希望你们能够老实交代。不要继续坑人了。”

    “跟我们回去一趟吧。”

    夏阳摇头说道：“其实你们不是工作人员吧。如果你们是的话，你们应该接受我们申诉才对，然后进行新一轮的调查。你们却是直接认定是我们做的。而且那鸡肉藏得很隐秘。我怀疑是你们做的。”

    “你这话是什么意思？”那个发现了鸡肉的人沉声说道，“你的意思就是我做了手脚了？”

    “我没有这么说，但是你已经承认了。”夏阳淡淡地说道。

    “好啊，你竟然还敢诬陷我？呵呵，那就罪加一等。”工作人员喝道。

    “是不是我们的问题，其实很容易了解。我在厨房里装了针孔摄像头，这样能够避免出现问题。没想到我们第一天就用上了。我们厨房里是没有任何过期食物的。那么这袋鸡肉是从哪里来的？我们会调查清楚。监控会告诉我们真相。”夏阳说道。

    听到这话，众人神色一变。

    夏阳已经开始投放监控了，监控中，几个工作人员进来了，他们拿出了一个袋子，然后放进了一个抽屉里，监控视频很清晰，大家也都看到了。

    他们以为没有监控，所以动作很随意。不像是那两个，很隐秘，监控中看不出问题来。

    “现在你们还有什么好说的？你们不是工作人员吧？那么来这里干什么？各位，麻烦将他们拦住。今天我要将他们送到制服组去。”夏阳冷声说道。

    听到这话，这些人想要逃走。

    但是他们都被拦住了。

    “我就说了，这家餐厅装修那么好，而且又是花费了那么多钱进行宣传，他们没有必要用过期食物啊。”

    “我相信夏总，他本来就是经营神农产品的。他们家的食材很好，更加没必要用别人的东西。”

    “这些人就算是想要找麻烦，也不懂得用点脑子，真是可笑。”

    那些工作人员脸色很难看，那个起诉他们的男子想要跑路。这些人都是他找来的。这也就证明了他们的问题很大。

    “行了，都给我过来吧。”夏阳淡淡地说道，“你们都已经跑不了了，这是何必呢？”

    “说罢，这是谁的主意？我希望你们都能够老实点，不要在我的面前撒谎。我最讨厌别人撒谎了。”

    “就从你们两个开始吧。你们两个是最开始找麻烦的。其实我也知道，你们是两拨人。你们手段低劣，说出你们的老板吧。”夏阳说道。

    “我真的不太清楚。”男子苦笑着说道。

    “是中介让我这么做的。我们平常也是接受中介的任务，我们连雇主是谁都不知道。”

