    “当然……”

    “若是你同意作为我的通灵兽，那么你我之间则是一种平等的合作关系。”

    “如果我将你通灵出来之后，你感觉遇到的是自己无法抵御的敌人或危险，你随时可以解除通灵召唤。”

    “并且你可以提出要求，只要合理，我都会予以响应。”

    “比如你平时的伙食应该不太好吧？我可以准备几十只烤好的孜然全牛……或者你喜欢别的口味、食物都可以！”宗弥话锋一转，脸上挂起了笑嘻嘻地表情。

    手持大棒口如蜜，走遍天涯不着急。这句谚语，只要是对拥有智慧的生物，一般适用的！

    本来才宗弥的威逼之下，满脸愤慨，带着一股恨不得跟宗弥同归于尽甚至于当场自尽的决然气势的辛牙，亦是瞬间冷静了下来。

    它的独眼黄瞳此时闪烁不定，而宗弥则是适时单手一挥，扼住辛牙的那只砂拳瞬间消散，化为细碎的砂粒随风飞舞，飘荡至空中。

    “我就给你一刻钟考虑，如果你不答应，那我就只能默认你选择第二条路了！”

    宗弥轻描淡写地抛下这句话，然后他躺在金云上面，双手枕在脑后，翘着二郎腿。

    随着他的双腿上下摇晃，金云的形状亦是在发生着转变。

    金云的中间蓦地升起一根细柱，上升到约两米的距离之后，这个细柱的顶端赫然往四周下散开来。

    少顷，竟是在金云上面形成了一把黄灿灿的遮阳伞。

    而辛牙开始转动起它那颗硕大的脑袋，但是转动的幅度并不能太大，因为它的身躯还是被紧紧束缚在这座大型金字塔内。

    辛牙警惕地看向闭起眼睛的宗弥，它的身躯开始暗暗使力，但是任凭它使出浑身解数，这座裹束住它的金字塔却是纹丝不动。

    尝试数次依旧未果之后，它又轻轻吐出了蛇信，蛇瞳微微眯起的辛牙开始注视起宗弥的身影。

    太阳伞下宗弥的身体清晰可见，若是出其不意喷一股毒液过去的话……

    辛牙的瞳孔中又开始闪过危险的光芒，但是很快，它的脑海又出现了刚才宗弥不费吹灰之力就格挡住它毒液的场景。

    辛牙蛇瞳中的神色开始缓缓变得‘清澈’起来……

    时间犹如不时吹过辛牙头颅的轻风一般，缓缓流逝，不知是不是错觉，辛牙感觉体外的束缚之力愈加紧迫，仿佛在下个瞬间就会将自己的内脏全部挤爆。

    一刻钟很快过去，宗弥双脚忽地一顿，然后猛然跃起。

    直起身来的宗弥脸上挂着一丝若有若无的笑意。

    “考虑得怎么样了？”

    “人类，你提得条件是真的么？”辛牙踌躇了片刻后，才开口说道。

    “当然！在战斗中我不可能还有闲情专门布置一个专门的阻断通灵契约的封印术来对付你。”

    这句话的意思自然还包含着一种警告的意思，如果辛牙在战斗中消极怠工，甚至有反叛行为的话，在结束战斗之后，宗弥就会专门来对付它！

    至于不响应宗弥的召唤……在契约卷轴的约束之下，以更为庞大的查克拉作为代价，也是可以强行召唤出通灵兽的！

    只是一般来说通灵者和通灵兽之间犯不着闹到这地步。

    估计大蛇丸跟万蛇之间也是通过谈判而确定的合作关系，而且从万蛇条件:一百个活人祭品来看，恐怕龙地洞那边的伙食也不会好到哪去。

    毕竟人类若是单纯作为食物的话，味道可不会比某些肉类好到哪去，某些部位的腥臊味道更是重得很。

    “至于食物的问题，这对我来说更是不值一提，你若是答应下来的话，我等等就回村子就可以去预订几十头烤牛给你尝尝味道。”

    宗弥诚恳地说道，眼神跟辛牙的独眼对视着，丝毫没有回避。

    但辛牙却依旧没有即刻应承下来，一人一蛇反而是陷入了一种诡异的沉默当中。

    终于，在宗弥的表情又有变化的时候，辛牙急忙出声说道：“嗯……”

    “好吧！人类，我就勉强答应你，以后你施展通灵之术的时候，我会响应你的召唤……”

    “但是你要记住你的承诺，在战斗中，我可以自行解除通灵之术！”

    宗弥看着此时表情有些奇怪的辛牙，知道它可能也是在尽力维护着自己的自尊心，便没有出言讽刺。

    “嗯！只要超出你能力范围，或者危及到你生命的时候，你可以退出战斗。”宗弥轻轻颌首，不过他却是再次强调了不许恶意惫战的原则。

    随后宗弥双手合托，右手在上，立了个剑指，口中低喝：“解！”

    刹那间，将辛牙包裹在内的大型金字塔恍如幼儿堆砌的沙塔般猛地崩散开来。

    哗啦啦的砂金细粒宛若溪水，从高出流淌而下，在地面垒成了厚厚一层。

    宗弥驾御着金云，落到地面，将星陨棒从地面拔出，挎在后背，然后他抬头望向这条赤红色的巨蛇。

    辛牙轻轻吐出蛇信，摆动着粗长的身躯，尾巴朝着砂粒里面伸去。

    它突然发现，将自己的身躯埋在湿软的细沙当中时，感觉相当不错。

    但它毕竟刚刚跟宗弥闹得那般僵硬，一时间，也拉不下脸面在这里继续玩耍。

    “人类，记住我的名字:辛牙！”

    “我叫宗弥。”

    宗弥昂起头跟辛牙对视着。

    砰！

    蓦地，辛牙庞大的身躯幻化成一团同样面积的白烟，戈壁滩上盛行的燥风很快将这阵白烟吹散。

    只剩下这凌乱芜杂的地面，无声地诉说着刚才所发生的一切。

    宗弥轻吐出一口浊气，收服辛牙的第一步已经成功迈出，龙地洞的神秘帷幕可是才刚刚掀起一角……

    从万蛇和辛牙的表现来看，宗弥感觉，白蛇仙人也绝不是什么平易近人的家伙。

    宗弥在原地站了一会，然后用手用力地搓了搓脸。

    ……

    砂隐村的医院顶楼处，三代风影换回了平日里的衣服，白色风影袍、里面是一身蓝色的忍者服，他正往腰间缠着一圈圈的白色腰带。

    从他隐隐闪烁的目光来看，显然，他腰腹处的伤势还没有完全痊愈，不过他的身体却是绷得板直，不动分毫。

    “去通知千代长老和海老藏长老到办公室！”风影的声音充满了威严。

    “是！”

    窗外传出一道声音应和下来。

    风影看着桌上一封从大名府寄来的书信，脸上满是阴霾。

