    “这位女士，敢问真命乐园到底要何时才能开启？”

    大殿附近，这会来到此处的真尊早就超过了千人之数，不少人等得很不耐烦了，不止一次询问面具人。

    “请诸位放心，乐园将在两分钟后开启。”本以为询问多半和之前一样没有结果，面具人这次却给出了确切的答案。

    听到这话，四周的人眼中微微发亮，飞速来到大殿后距离结界层更近的地方。

    两分钟很快过去，这时大殿内一阵闪烁，只见那些上品真源魄一一被传送走，很显然是被送入了乐园。

    同时，拦在后方的结界层拉开一道门户，门户后连同着一宽敞的通道，透过通道直接能看到乐园第三层的景物。

    “嚯嚯，终于开启了。”

    通道开启一瞬间，就有人迫不及待地冲入其中，其他人也不甘落后，一一飞入，使得通道内出现了短暂的拥挤人潮。

    也有人不急着，觉得早一会晚一会并无关系，更有人一点也不为所动，任由通道开启着。

    “不管你是谁，敢得罪我信仰界，你死定了。”巴农思恶狠狠地说道，他正一脸狰狞地盯着对面的壮汉。

    巴农思这会不是单独一人，他身边还跟着另外两名神灵。

    “你这么一说本真尊突然有点害怕了，要不别去真命乐园算了，谁让本人得罪了你们这帮无耻之神。”奎峰语气淡然地说道，颇有罗克的风范。

    四人就这么僵持着，其他人在有条不紊地进入乐园，最终通道外只剩下五人，包括守在通道口的面具人。

    被巴农思死死地盯着，奎峰百无聊奈地看看天空、又看看大地，就是不看那通道一眼，神色惬意。

    在奎峰想来，自己就是拖到通道口将关闭再进去也没有什么，反正老大没有给予确切的指令，何况他刚才出过力了，事后老大没理由怪罪自己。

    时间一分一秒过去，奎峰岿然不动，三名神灵却按捺不住了。

    “你这个疯子，我们走，就不信你会一直待在乐园外。”巴农思无奈，只能选择和同伴离开。

    进入乐园一瞬间，巴农思接收到了乐园规则信息，不由地畅笑起来。

    “哈哈，那巫师肯定傻眼了，他先一步进入上层又能怎样，还不是没法进入最顶层。”

    “话虽如此，他独占一恶魔大陆数天，有足够的时间将那些重宝取走。”

    “且让他先替我们收着，待乐园开启到他那一层，我们再设法谋夺过来。”

    听到巴农思这话，另外两人暗自摇摇头，那巫师可不好对付，再者对方最擅长空间手段，想来就来想走就走，到时候谁屠戮谁还不一定呢。

    三人耍了一个心眼，就守在乐园这边的通道口，准备在此伏击那壮汉，结果对方很是沉得住气，其他同伴又传讯让他们赶去，他们只能暗骂一句疯子，悻悻地深入第三大陆。

    殊不知，奎峰比他们想象中更沉着，直到被面具人告知通道将关闭他才进入乐园，绝对是最晚进入乐园的人。

    …………

    乐园第五层，在乐园正式开启时，罗克同样知晓了乐园规则信息。

    “果然不会让人轻易到达最上层。”他轻叹道。

    乐园内的恶魔大陆之间的通道竟是一层层开启的，这一次只贯通了前三层的通道，让下方三层恶魔大陆之间能自由来往。

    其他的恶魔大陆通道隔一天才贯通一个，第二天这个时间将贯通第三、四层的通道，第三天贯通第四、五层的通道，以此类推。

    也就是说，他若想前往第六层，只能等到第四天，那时想必其他人已经来到第五层。

    “可能是我们过于优秀，因此被乐园针对了，什么狗屁乐园，到处都显露着一股无耻气息。”和罗克有所预料不同，诺玛显得很是气愤，“有办法了，我们去将第五层宝物全部取走，气死他们。”

    对于诺玛的气话，罗克肯定不会赞同，他也不敢赞同，一方面怕被其他所有真尊围攻，另一方面也唯恐真被幕后之人针对。

    总而言之，他不觉得自己有取走所有宝物的能耐，还是悠着点比较妥当。

    “这地方越来越古怪了。”顿了一会，诺玛嘀咕道。

    茂密林海之上，随着罗克带着诺玛飞过，下方传出清晰地异动声，整个林海像是活过来了一样，弥漫着危险的气息。

    半空中部分陷阱显露出痕迹，那些光线炫目的地方也完成了演变，同样弥漫着种种危险的气息。

    “嗖嗖嗖。”

    前进了一段距离，罗克俩又一次遭遇了袭击，也不知是哪里来的根须，直接从虚空中穿梭出来，试图阻击他们。

    这显然难不倒罗克，他像是未卜先知一样，总能轻易躲开偷袭，他没和这些东西纠缠。

    罗克此时正向着白蔓权杖所感应的位置赶去，一路上他没有在意其他隐隐显露宝光痕迹的地方，这让诺玛有些不赞同。

    第五层恶魔大陆给人一种漫无边际的感觉，白蔓权杖所指的目标相距不算远，罗克很快来到既定位置附近。

    “空无一物，会不会什么秘境？”诺玛歪着头看着罗克正盯着的位置。

    “试试就知道了。”罗克眉心显露第三只瞳孔，他一扬手身前浮现一根虚幻的触手，触手点在虚空中，前端一小节没入其中。

    顿时，前方虚空荡起了阵阵波澜，随着波澜范围扩大，照映出诸多若影若现的事物来。

    “我看到了，前方有一座高塔，一座色泽纯白的巫塔，就藏在后方秘境中，不过那里还有不少古怪的白色巨树，应该不难对付。”

    诺玛瞳孔中闪烁着彩色神光，它扬翅膀指着前方，无不激动地呼道。

    惹得罗克略有惊异地看了它一眼。

    “这才是真正的冒险。”对此诺玛嘴里念念有词。

    它虽然有一个冒险梦，但之前从来没有离开过巫师界，在它看来巫师界就相当于自家家园，在家里闯荡自然算不上真正的冒险。

    罗克了然地点点头，他当然也看到照映出的事物，他没想到会这么巧，自己第一个找到竟然是这件宝物。

    这正是曾出现在黑色夜幕商行的那座白塔，他所追寻的线索之一。

    “别看我，我没有多少力量，需要用在更关键的时刻，区区一个小秘境，还犯不着让本凤鸟亲自出手。”见罗克又看向了自己，诺玛明白他在打什么主意，想也没想就拒绝了。

    “也罢，莫说我不给你冒险机会。”罗克无所谓地说道。

