    “七武海克洛克达尔？”

    当克洛克达尔出现在阿拉巴斯坦王国王宫的时候，寇布拉都有些不敢相信自己的眼睛，这个七武海怎么找到自己家来了？

    “对，我就是七武海克洛克达尔。”

    从自己基地赶到都城王宫的克罗克达尔点头应了一声，不过他此行的目的可不单单只是为了介绍一下自己。

    在寇布拉还处在疑惑中的时候，克洛克达尔才继续说道：“海军本部让我去试探那位大海贼万修，我想国王陛下也已经知道了。”

    寇布拉作为向海军本部汇报的那个人，他当然知道这件事情，所以在克洛克达尔说完之后，寇布拉便说道：“当然，那大海贼已经登陆阿拉巴斯坦了。”

    “对，已经登陆了。”克洛克达尔顺着说了一句后，继续道，“所以我准备前去看看他到底想要在阿拉巴斯坦干什么。”

    “那就太麻烦克洛克达尔阁下了，海军本部果然是没有选错人啊。”有人为阿拉巴斯坦出头，寇布拉当然不吝于语言上的赞美。

    不过克洛克达尔接下来的一句话，却让寇布拉顿时沉下了脸，“不用麻烦，我也准备请国王陛下调一些人手给我，对方的人员太多，我一个人可能没办法全部应付下来。”

    “这......”

    寇布拉没想到这件事情兜兜转转还是回到了自己手上，本想不出一兵解决这个麻烦的，但现在克洛克达尔却还是找上了门。

    虽然寇布拉并不想借人给克洛克达尔，但奈何这件事却是是为了阿拉巴斯坦，所以在思虑一阵后，寇布拉还是让王国护卫队的副官贝尔带着一部分士兵加入了克洛克达尔。

    也正是因为寇布拉的同意，才有了现在阿拉巴斯坦王国都城外万修与寇布拉以及阿拉巴斯坦王国护卫队对峙的一幕。

    “那就是七武海克洛克达尔了。”多弗朗明哥拿出一份报纸，对身旁的万修说道。

    多弗朗明哥手上拿的那份报纸上，写的正是关于六位七武海的介绍。

    就在多弗朗明哥叫出克洛克达尔名字的同时，对面的沙鳄鱼也一脸震惊的看着万修一行。

    “多弗朗明哥！”

    对于同为七武海的多弗朗明哥，克洛克达尔当然是十分熟悉的，对面那位除了身上服装的颜色不同外，其他地方不就是位于新世界德雷斯罗萨的那位火烈鸟多弗朗明哥吗？

    ‘这怎么回事？’

    克洛克达尔定在原地，思索着这几天所发生的事情。

    ‘是海军让我来对付万修这群人的，现在对方的组织里却有着同为七武海的多弗朗明哥，难道这是海军的阴谋？目的只是为了除掉我？’

    克洛克达尔越想越觉得这件事十分诡异，这一切似乎都是为了自己而布的局，目的就是清除作为七武海的自己！

    我就不该相信是世界政府所说的什么海上航行权，一切都是假的！

    在这种想法下，克洛克达尔越来越恼怒，当万修身后的卡普走出来的时候，克洛克达尔的情绪也瞬间达到了最高点。

    “果然！”克洛克达尔一见到卡普出现后，他瞬间抬起自己的手臂抬起，一面巨大的沙刃也随之出现。

    在克洛克达尔的控制下，这沙刃快速的升起，有快速的落下，直朝着万修等人斩了过去。

    虽然克洛克达尔所表现出来的威势非常庞大，但当沙漠宝刀就要落到万修等人头上的时候，万修身后一个高大的身影也随之举起了自己的右手。

    “嘭。”

    一声巨响之后，克洛克达尔身后的王国士兵眼中并没有出现他们幻想中血肉横飞的场面，反而是克洛克达尔聚集起来的那些砂砾完全不见了踪影。

    “发生了什么？”

    不仅是那些王国士兵非常的疑惑，就连使出沙漠宝刀的克洛克达尔自己，也是不明所以。对方就那么举了一下手，自己的招式就被破掉了？

    就在克洛克达尔还在想着自己的招式怎么没了的时候，挡掉了攻击的卡塔库栗也从万修的队伍中走了出去，边走还边说道：“你就是克洛克达尔吧，自然系恶魔果实的能力似乎在你手上没有怎么发挥出来啊。”

    “你说什么？！”作为一名被世界政府都邀请的大海贼，克洛克达尔当然受不得这样的侮辱，他在卡塔库栗说完之后，便再度抬手，又一记沙漠宝刀向着卡塔库栗斩去。

    “嘭。”

    克洛克达尔的攻击虽然再次落下，但和刚才一样，卡塔库栗只是抬起手，就将克洛克达尔的攻击接了下来。

    卡塔库栗在接下对方的攻击之后，并没有像上次那样给克洛克达尔说话的机会，而是直接一抬手，手臂瞬间伸长，想着克洛克达尔攻击了过去。

    “恶魔果实能力者？”

    克洛克达尔看到卡塔库栗的攻击后连忙向左边躲了过去，不过就在他以为自己躲过了对方攻击的时候，卡塔库栗伸出的那只手臂上却又突然冒出了几只手臂。

    这一诡异的场面让克洛克达尔为之一愣，而就因为这短暂的愣神，卡塔库栗所控制的手臂已经攻击到了他的身前。

    “嘭！嘭！”

    带着武装色霸气的攻击直接击打到了克洛克达尔已经元素化的本体，拳拳到肉的攻击让克洛克达尔直接从半空中飘落，砸到了都城外的地面上。

    “轰！”

    重重落到地上的克洛克达尔直接在松软的地面上砸出了一个大坑，而眼见强大的七武海被对方这么轻易击败，阿拉巴斯坦的王国士兵连忙向着王都的方向退了几步。

    “咳、咳咳......”

    作为自然系恶魔果实能力者，克洛克达尔已经很久没有这样被攻击过了。

    他当初在新世界的时候，都未曾遇到过如此强大的对手。

    这个人到底是谁？是海军中隐藏着的人物，还是圣地玛丽乔亚派过来的人？

    看来自己当初就不应该加入七武海，居然中了世界政府和海军的套，果然是一群冠冕堂皇的人啊。

    还没弄清楚状况的克洛克达尔躺在坑中，他仍旧以为是海军本部派出的人手，目的就是清除掉已经加入七武海的自己。

