    金陵六部中，大抵只有礼部最为尴尬和无聊，无事可做。

    而户部最为实在，他们要负责征收赋税，堪称是美差。

    至于吏部，他们要负责考功，算是握稳了权利。

    古可庆就是负责考功的吏部左侍郎，虽然和北平吏部没法比，可也算得上是位高权重。

    可幼弟的突然身亡让古可庆悲痛不已，然后就请了假回去处置，随后回来继续履行职务，被吏部上下交口称赞。

    太平府收监了一些人的事根本就没引起金陵这边的关注，古可庆依旧沉稳的在吏部做事，直至朱瞻基和方醒到了金陵。

    魏智对古可庆也很是满意，所以在朱瞻基到了金陵后，就把吏部的事大多扔给了古可庆，他自己却在寻找着自己接任之后的漏洞。

    这天魏智去朱瞻基那里混了个脸熟，然后回到吏部，古可庆就来禀告这几天的事务。

    听完后魏智很是满意，说道：“辛苦了，回头本官在殿下面前会为你美言几句。”

    古可庆拱手道：“多谢大人，不过……那兴和伯出游还未回来，这也不知道是来干啥的。”

    魏智今天的心情不错，就说道：“谁知道呢！不过殿下和他的关系非同寻常，所以也不会去约束他，就当是休沐吧。”

    古可庆笑道：“那倒是不错，只是殿下到了金陵之后，也没见有什么改动，怕是……大人，怕是来……”

    魏智讳莫如深的道：“此事不是咱们做臣子能揣度的，只需做好自己的本分，自然无事。”

    古可庆笑道：“是，大人说的是……”

    随后的几天吏部波澜不惊，直至都查院那边出了大事，魏智这才叫人去找古可庆来。

    可去了半天没见人，就在魏智的怒火开始郁积的时候，那小吏回来了。

    “大人，古大人今日没来。”

    嗯？

    魏智皱眉道：“都查院那边出事了，殿下召见侍郎以上的官员，估摸着是要教训一番，古可庆并没有向本官请假，为何没来？”

    就算是有急事，可按照规矩，古可庆也得派遣人来向魏智告假。

    魏智起身道：“罢了，殿下若是怪罪，就算他自己倒霉。”

    ……

    等到了朱瞻基那里，魏智看到了同僚，也看到了……方醒。

    “殿下，吏部左侍郎古可庆今日未到，臣惶恐。”

    朱瞻基淡淡的道：“该来的自然会来。”

    等人到的差不多后，朱瞻基沉声道：“太平府的案子发了。”

    什么案子？

    众人懵逼，其实不怪他们，因为每年各地抓捕的人数不少，谁都不会去关心这些事。

    方醒站在朱瞻基的左侧，说道：“太平府的古可立被人打死，其后太平府知府张玉清抓捕了行凶之人，然后……他们全数被折磨致死……”

    古可立？

    瞬间所有的目光都有意无意的瞥向了魏智。

    魏智想起今天古可庆没来，心中一跳，说道：“殿下，今日古可庆并未向臣告假。”

    众人顿时心中一个咯噔，觉得大概是要有大事要发生，不禁都看向了方醒。

    这厮每次来金陵都没好事，这次出游，回来后太平府的案子就发作了，可见出游是假，查案子是真。

    刑部尚书王舒越面色大变，急忙辩解道：“殿下，太平府那边当时说是已经抓到了打死古可立的凶手，可臣以为人还在太平府啊！”

    刑部居然没有及时跟进，这个就是失职！甚至是渎职！

    方醒说道：“张玉清被抓后马上就把事情的原委道了出来，事情发生后，他就找了古可庆，督查院的兰伟业是古可庆的同年，为他们从中庇护。而张玉清和兰伟业的目的，不过是看好古可庆的仕途，于是三人狼狈为奸，草菅人命！”

    哦！

    顿时众人的心都松了下去，大家不由自主的呼气，听着竟然就像是发出了叹息声，于是都被吓了一跳。

    如果只是为了泄私愤而弄死了那几个人的话，而且还有着他们先打死了古可立的情由，也就是官员为幼弟之死泄愤而已，牵连不大。

    只是想起一下就去了三个官员，大家难免有些兔死狐悲的感觉，于是更觉得方醒就是南方官场的苦手。

    朱瞻基冷冷的道：“可那古可立被打死的缘由你等可知道吗？”

    众人摇头，朱瞻基冷笑道：“他酒后说了，先帝死的好！”

    呃！

    群臣心惊！

    卧槽尼玛的古可立，你喝了点猫尿就开始胡言乱语，这下可摊上大事了吧！

    “殿下，臣管束不力，有罪。”

    魏智瞬间做出了决断，去了冠请罪。

    刑部尚书王舒越更是懊恼，只得跟着请罪。

    朱瞻基冷冷的看着他们，说道：“本宫还没有迁怒谁的习惯，你等失察之罪自然由父皇来处置，本宫只希望看到金陵官场的风气一清，否则…..涤浊扬清，这也是本宫此行的目的！都散了吧。”

    群臣心中揣揣，缓缓出去，等出了大宅时，就看到了古可庆。

    被绑在木棍上，被两名军士挑着过来的古可庆。

    “自作孽啊！”

    群臣就像是在躲避瘟神般的站的远远的，然后看着古可庆被抬进了大院里。

    ……

    “多谢了。”

    等群臣走后，方醒向朱瞻基道谢。

    朱瞻基笑道：“不过是顺手而为罢了。”

    本来朱瞻基是可以借机发作，然后拿下魏智和王舒越，可他却引而不发。

    这就是在拿把柄，让两人投鼠忌器的把柄。

    “德华兄，父皇很难。”

    朱瞻基幽幽的道：“他想和皇爷爷一般的伸展手脚，可却遇到了很大的困难。”

    “大动干戈倒是能压下去，可后果是什么？父皇没有皇爷爷的威信，文官们必然是阳奉阴违，而武人却会趁机而起，到了那时，局势就麻烦了。”

    方醒劝慰道：“就算是换了一批人，可依旧是换汤不换药，所以还得要给他们找个对手。”

    朱瞻基点头道：“所以我才压下了此事，到时候就能多些把握。”

    南方文风鼎盛，而方醒来到这里，必然是要传播一番科学。可阻力会很大，能压住魏智和王舒越，至少会少些麻烦。

    “君王和臣子之间的关系就像是扳手腕，你强大，他们就会蛰伏，你弱小，他们就会得寸进尺，陛下借力打力用的倒是不错。”

    朱高炽借着上次的文武之争压下了文官们的试探，算是胜了一局。

    可那些文官们却是一个团体，若是朱高炽不能分化他们的话，那以后还是如身在荆棘中，寸步难行。

    方醒想起了后来的党争，这里面究竟有没有帝王心术呢？

    分而治之，斗而不破！

    这个难度太大了呀！