    义父？

    真的是义父！

    借着微弱的月光，赵昆远远看到一队人马朝自己这边冲来。

    虽然他还看不清来人的面容，但这声音绝对是他义父不假。

    可是……

    义父怎么突然来了？

    莫非义父发现了老李的歹意，特地来救自己的？

    嗯，肯定是这样的！

    该死的老李，我就知道你不安好心，没想到这么快就原形毕露了！

    不过这样也好，你越早露出马脚，义父就越不会被你坑害。

    想了片刻，赵昆逐渐理解了一切。

    而这时，源钺却是脸色大变。刚才的喊音，不光赵昆知道是谁，他也知道是谁。

    陛下怎么来了？

    莫非其中有变……

    不行！

    必须得速战速决！

    沉吟了一瞬，源钺把心一横，当即狞声大吼：“杀！”

    只听话音刚落，四周的树林忽地喊杀震天，无数火炬，犹如变戏法一般，从树林内陡然冒出。

    赵昆大惊，连忙下令迎敌。

    虽然他早知道这群伏兵不简单，但怎么也没想到，竟然这么不简单。

    看这树林内冲杀而来的人数，怕是有上千人。上千人围杀自己，这是何等的手笔？

    难不成老李真是什么大人物？

    可是秦国李姓大人物，好像只有李斯！

    莫非老李的另一层身份是李斯？

    不可能吧……

    若老李是李斯，那义父又是谁？

    总不可能是始皇帝吧？

    想到这，赵昆忽然觉得有些可笑，义父若是始皇帝，怎么可能跟自己造反！

    或许还有另一种假设……

    那就是跟王贲一样，李斯也有把柄落在义父手中。

    只不过李斯为人狡诈，不甘心被义父驱使，所以狗急跳墙，想要谋害自己和义父！

    没错，就是这样。

    渐渐地，赵昆再次理解了一切。

    “嘭嘭嘭——”

    尽管周围喊杀震天，但赵昆的安全却是没有丝毫威胁。

    黑袍武士和重骑兵将他防护得十分严实，使得他遭受袭击的同时，还能微微失神。不过也只是失神了片刻，他便朝身旁的小武道：“他们人多势众，我们只是被动防御，坚持不了多久，得想办法冲出包围。”

    “可外面都是铁蒺藜，陷马坑，拦马索怎么应付？”

    “我的骑兵都有马蹄铁，足以应付铁蒺藜，拦马索让罗网的人解决……”

    说到这，赵昆眼中闪过一抹狠辣之色，沉沉的道：“至于陷马坑，给我用他们的人填，咱们踏着他们的尸体冲出去。”

    小武：“………”君上也太生猛了吧？居然拿人填坑！

    还没等小武反应过来，赵昆就立刻朝周身的黑袍武士朗声道：“给本君杀出一条血路来！”

    “哈哈哈，早就想杀个痛快了！杀啊！”

    “杀光他们！”

    “杀！”

    随着赵昆的话音落下，十数名黑袍武士犹如猛虎出闸，一个个狂笑着冲向人群。

    “嘭嘭嘭——”

    绚烂的血花在火光闪烁的黑夜中接连闪现，十数名黑袍武士面对上千刺客，竟然毫不畏惧，只见他们在刺客人中肆意狂笑，掀起巨大的腥风血雨。

    黑袍武士们斩断刺客的兵器，割下刺客的头颅，将头发连在一起，系在腰间，然后继续厮杀呐喊。

    那一个个鲜血淋漓的头颅，挂满周身的画面，在熊熊火光中显得妖异恐怖，简直犹如魔神降世一般。

    有些刺客见到他们，直接吓破了胆，就像疯了一般四处逃窜，将原本隐藏在暗处的陷阱，一一触发。

    重骑兵们也不敢落后，在黑袍武士杀出血路的同时，护送赵昆一路碾压，直杀得刺客血流成河。

    乱军之中，源钺不知被那个黑袍武士割掉了头颅，挂在腰间。

    一时间，晨光熹微的夜色中，血气滔天，哀嚎遍野。

    “冲啊！冲出去！”

    眼见血路大开，赵昆当即下令，突出重围。

    而这时，嬴政带的人马刚好冲到包围圈外。他本打算下令突袭，忽然看到赵昆带队冲出，不由面色一喜，朗声大吼：“昆儿！”

    嘭——

    赵昆骑在马上，一边往后扔手雷，一边朝嬴政回应：“义父快走……”

    话音还未落下，“嗖”的一声从嬴政身边掠过。

    “昆……”

    嬴政张了张嘴，想要呼喊，但明白情况紧急，于是立刻调转马头，朝赵昆追去。

    他本次出宫，知道的人并不多，所以也没有大队人马跟随。

    而刚才的呐喊，纯粹是虚张声势，拖延时间，只是没想到源钺听出了他的声音，反而加速了围杀。

    不过好在有惊无险，赵昆顺利突围。

    很明显，此刻不是他们父子交流的时间，迎接他们的，还有紧追不舍的刺客。

    ………

    赵昆一队人马，一口气奔出十余里，渐渐甩掉了那些追击的刺客。

    “呼……”

    赵昆吐出一口浊气，传令道：“原地休息片刻，然后朝漳河进发！”

    “另外，去几个人探查周围的情况。”

    说完，调转马头，朝嬴政策马而去。

    只见太阳渐渐从地平线升起，火红的阳光照在茫茫的大地上，给一切蒙上了一层赤色。

    远方的天空，几朵飘荡的浮云，也被赤色染红，就像着火了一般，显得壮丽无比。

    然而，赵昆并没心情欣赏如此壮丽的景色，只是神色复杂的遥望嬴政：“义父，您让我找的好苦啊！”

    连续跑了一个时辰的嬴政，累得气喘吁吁，他不知多久没这么策马狂奔了，一时间竟有些说不出话来。

    “义父，您没事吧？”

    赵昆策马上前，看着嬴政按在马背上，粗壮的喘气，不由有些担心。

    刚刚的不满情绪，也随之一扫而空。

    缓了缓呼吸，嬴政抬头凝望着赵昆，大汗淋漓的笑道：“你个……你个臭小子……跑……跑那么快……想累死义父么……”

    赵昆闻言，讪笑着挠了挠头，解释道：“那些刺客不要命的追杀我，我当然要跑快点啊！”

    听到这话，嬴政眉头微皱，朝赵昆问：“那你可知，是谁要刺杀你？”

    “还能是谁，老李呗！”赵昆瘪了瘪嘴，有些埋怨的道：“我早就跟义父说，老李不是什么好东西，现在知道了吧！”

    “幸亏他狗急跳墙得早，不然义父指不定吃大亏……”

    “还有，那个赵高也不是什么好东西，义父以后离他远点……”

    赵昆自顾自的说着，却没发现嬴政的脸已经黑成了锅底色。

    他怎么也没想到，这次刺杀居然是李斯计划的！

    之前赵昆说李斯不是好人，他只是一笑了之，当作童言无忌。

    如今想来，童言或许无忌，但事出必定有因。

    好你个李斯，朕当真错看了你！

    心中愤愤的同时，嬴政寒声追问：“昆儿说老李派人刺杀你，可有什么证据？”

    “那源钺不就是老李的人吗？我亲眼看到他指挥人杀我！”

    “源钺？”

    嬴政一愣，似乎没想起这个人。

    却听赵昆补充道：“就是你跟老李试探我的那次，派去春眠楼找我的人！”

    “原来是他！”

    嬴政心中恍然，顿时怒容乍现。

    然而，正当他准备追问赵昆详情的时候，远处霎时传来一道通禀声：“君上快走！追兵来了！”

    “嗖——”

    “噗——”

    只听他的话音刚落，一跟利箭猛然穿过他的胸膛，扑通一声坠马而亡。

    赵昆见到那名斥候被射杀，立刻朝众人下令：“快！快朝漳河靠近！”

    众人闻令，顾不得叫苦，只得咬牙继续狂奔。

    于是，在赵昆的带领下，嬴政也跟着大队人马，朝漳河靠近。

    ………

    与此同时，嬴元曼站在山顶上，正悄悄地向下窥探。

    “我愚蠢的昆弟哟，到现在还被蒙在鼓里，真不知道平时的聪明劲去哪了！”

    嬴元曼看着赵昆，摇头笑了笑，然后又望向嬴政，满脸戏谑的道：“我父皇对昆弟的爱，真是让人嫉妒啊！”

    “为了一个儿子，不惜以身犯险，这还是那个横扫天下，威震六国的始皇帝吗？”

    听到这话，嬴元曼身旁的一位灰袍老者，悠悠叹道：“世人皆说始皇帝薄情寡恩，如今一见，倒是有些另眼相看！”

    “怎么？”

    嬴元曼蹙了蹙眉，冷笑道：“你们儒家也会对始皇帝另眼相看？我以为你们只会骂他暴君！”

    “暴君也好，慈父也罢，今日之后，世上再无始皇帝，不是吗？”

    “也是！”

    嬴元曼掩嘴轻笑，然后抬头看天，眼见晨夕大盛，立刻朝身后下令道：“将他们逼到中皇山，本宫随后就到！”

    “诺！”

    只听身后应诺一声，立刻战马嘶鸣，朝着山下狂奔而去。

    ………

    另一边，邯郸城。

    始皇帝失踪的消息不胫而走，使得邯郸城内的文武百官大惊失色，惶惶不安。

    他们有心想打探消息，可邯郸城内的戒备，突然森严无比。

    无数禁军守在城门、街道两侧，不许任何人出城、出门。即使那些忠于始皇帝的文臣武将，也不得随意离开行宫。

    半年前，扶苏因卢侯一案，卷入权力斗争的漩涡，最终惹恼嬴政，被驱逐出咸阳。

    半年后，朝堂上已经有很多人认为赵昆必定能成为大秦帝国的继任者。

    可是，就在这个时候，赵昆同样卷入了权力斗争的漩涡。

    自古以来，凡是牵扯到‘权力’二字的事件，没有一件不是以流血收尾的。

    此时，赵高正和李斯两人站在书房中。

    虽然嬴政命人收押了李斯和冯去疾，但并没有将他们下狱，只是囚禁在府邸，等待审查。

    “你怎么来了？”

    李斯皱了皱眉，看着赵高道：“刺杀行动失败了？”

    “如果失败了，我还有机会站在你面前吗？”赵高似笑非笑的反问道。

    李斯眯眼；“这么说的意思是.....成功了？”

    “虽然赵昆还没死，但只要目的达到了，便不算失败！”

    “目的？”

    李斯一脸疑惑的看着赵高：“什么目的？”

    赵高没有直接回答李斯的问题，而是意味深长的反问道：“李相觉得，陛下会放过你吗？”

    “什么意思？”

    “就是你勾结六国余孽，意图行刺！”

    听到这话，李斯心头一震，怒视赵高：“你胡说八道什么！”

    “我胡说？”赵高有些好笑的看着李斯：“难道陛下将你收押的命令是假的？”

    “你不说这事我还忘了！”

    李斯瞪着眼，沉声道：“渡河口那些百姓是怎么回事？”

    “李相何必明知故问？不是你让他们来的？”

    “我什么时候让他们....”

    李斯的话刚说到一半，忽又想起什么似的，盯着赵高道；“你伪造了我们的印信？”

    当初赵高说调两个人刺杀赵昆，需要李斯和冯去疾帮忙，李斯和冯去疾同意了他的计划。

    只是没想到，赵高利用他们的印信，调来了数万人。

    而且这数万人大部分是普通百姓。

    若没有李斯和冯去疾的印信，光凭赵高是无法指挥夏阳县县令的。

    毕竟夏阳县县令也算朝廷命官，除了始皇帝，只听命丞相府，以及郡守府。

    可就算是郡守府，也没权利调动数万百姓。所以丞相府的命令起到了决定作用。

    这时候，李斯才反应过来，自己二人被赵高坑了。

    他最终的目的不是刺杀始皇帝，而是拉自己二人下水。这也是始皇帝怀疑自己二人的主要原因。

    毕竟除了自己二人，没人能一次性调动数万百姓。

    想到这里，李斯的脸色变得阴沉无比。

    虽然他早知道赵高是一条毒蛇，没想到反咬的速度这么快。

    “说伪造多难听，我只不过是将人数调整了几万倍而已！”赵高阴测测地笑道。

    听到这话，李斯怒不可遏的望着赵高，低喝道；“为什么要害我们？我们不是盟友吗？”

    “啧啧啧……”

    赵高咂吧咂吧嘴，似笑非笑的道：“我哪敢害你们啊，我这是在帮你们.....”

    “帮我们？”

    李斯一愣：“帮我们什么？”

    “帮你们做选择！”

    “这么说，你的计划不止刺杀赵昆？”

    “呵呵。”

    赵高不置可否的笑了笑：“李相跟在陛下身边这么多年，难道还不明白陛下的心思吗？陛下早已确定了大秦的继承者！”

    “如今整个大秦朝堂，谁不知道黎安君文武双全，乃是继承者的不二人选？”

    “试问李相，你会眼睁睁的看着手中的权力被一点一点剥夺吗？”

    听到这话，李斯出奇的沉默了。

    虽然他心中很不希望赵昆继承皇位，但嬴政的选择，他也无可奈何。

    除非赵昆身死，否则只能接受现实。

    可是......

    自己真的能接受现实吗？

    李斯不止一次反问自己，但始终没有结果。

    眼见李斯沉默不语，赵随手拿出一张白绢，朝李斯又道：“陛下在入邯郸之前，就已经写好了诏书，只要陛下稍有不慎，这大秦的天下，就属于黎安君了。”

    “什么？”

    李斯心里一咯噔，猛地抬头，直视赵高手中的白绢，讷讷的问道：“你……你是说陛下已经写好了传位诏书？”

    “若非如此，我又何苦来找李相？”

    赵高说着，将手中的白绢递给李斯，垂手叹道：“本来，我以为还有机会，没想到陛下竟将我等逼上了绝路！”

    “如今诏书已成，只等黎安君登位，吾等恐怕时日无多了.....”

    从夏阳地上路以来，赵高无一日不紧张万分，若不是三十多年权力斗争下磨练出的定力，他此时已经出现异常了。

    嬴政与赵昆正在被嬴元曼追杀，有很大的可能毙命荒野，如今朝堂惶恐，他必须要趁此机会，与李斯博弈，所以绝不能出现异常。

    其实早在今日之前，他就演练过无数次，每次演练，几乎都紧张得喘不过气来。

    可是，每当他闪现出一人之下，万人之上的念头，总有一种心旷神怡的感觉。

    邯郸城外的风雨之夜，赵高看到了一丝光亮，于是他依然来到了李斯府邸。

    此时，李斯已经看完了始皇帝的诏书，整个人都陷入一种恍惚的状态。

    赵高知道，自己的时机已经到了，于是面无表情的追问道：“李相觉得，接下来应该如何？”

    “什么如何？”

    李斯茫然的抬起头，望向赵高。

    赵高诚恳的道：“高只是一介奴仆，没有多大的野心，只想活命罢了，若李相有活命之法，高唯李相马首是瞻！”

    “嗯？”

    李斯眉头皱了皱，没有认同，也没有谦虚，只是默然转悠片刻，突然道：“陛下如今在何处？”

    “陛下昨夜突然失踪，高也不知陛下在何处！”

    赵高思绪电转，拱手说道。

    陛下失踪了？

    李斯面露诧异，但很快反应过来，若不是嬴政失踪，赵高也不敢带着诏书来见自己。

    “你不是一直随侍陛下吗？怎么陛下失踪你都不知道？”李斯面色肃然的看着赵高。

    赵高小心翼翼的道：“陛下最近心情不佳，也不知是不是旧病复发，昨夜大发雷霆，遣散了所有随侍宫人！”

    “既如此，你可派人去寻找陛下？”

    “自是寻了，但至今没寻到！”

    说着，赵高朝李斯试探道：“敢问李相，可有良策？”

    “你不是设计陷害本相吗？”李斯冷笑着反问：“怎么还问本相良策？”

    “李相，纵使高有错，但国家大事，还得仰仗李相啊！”赵高苦着脸，辩解道：“更何况，陛下失踪对李相也有益处啊！”

    “荒唐！”

    李斯怒斥一声，冷声道；“本相忠于陛下，自会跟陛下辩解，怎会觉得陛下失踪对自己有益？”

    “是是是！”

    赵高点头附和；“李相忠君爱国，高失言了。”

    “只是......”

    “李相觉得这外面的晨夕可美？”

    听到这话，李斯愣了愣，然后抬头望天，只见晨夕大美，不可方物。

    “美得迷人。”

    “若今日之后，李相再也见不到如此迷人的晨夕，李相会遗憾吗？”

    此话一出，李斯心头一动，然后直勾勾的看着赵高：“你的意思是？”

    “高唯李相马首是瞻！”赵高躬身一礼。

    李斯眼睛微眯，想了想，沉吟道：“此诏书虽为陛下所写，但诏书语焉不详，更为涉及国之长策.....”

    “再说，此诏书明显为草诏，陛下尚未亡故，又为何要黎安君持服二十七日？若要正式传位，应该写完整才是......”

    “李相的意思是说，此诏书不宜公布天下？”

    “赵府令揣测过度了，本相并无此意！”

    听到这话，赵高知道该自己表演了，于是正色道：“李相，高不以为然！”

    “愿闻其详。”李斯冷冷说道。

    “高以为，大秦乃统一六国的帝国，又以法治为根本，若诏书以草诏传告天下，那岂不是成天下笑柄？”赵高目光炯炯的道：“毕竟，陛下也只是说担心途中有变，以备无患。”

    “更何况，此诏书除了李相与高，无人知晓！”

    说着，顿了顿，然后凝望着李斯，又道：“故此，高以为，皇帝诏书如何，定于李相与高如何？”

    听到这话，李斯勃然大怒：“赵高，此等亡国之言，非人臣所议，实乃大罪也！”

    “呵呵，李相之言，何其可笑！”

    “吾忠于陛下，忠于大秦，有何可笑？”

    赵高不以为然；“大厦将倾，蝼蚁尚且偷生，更何况吾等久居高位之人，如此为难之际，李相不思力挽狂澜，不思弘扬法治，却迂腐成规，赵高齿冷也！”

    “如今玺符皆在赵高手中，何去何从，全凭李相断言！”

    “赵高，你可知矫诏篡位，乃灭罪大罪？”

    赵高面无表情道；“高只想活命，其他的别无他想，若李相不愿苟活，自可押高法办！”

    听到这话，李斯深深看了赵高一眼，然后思忖片刻，朝赵高道：“你有什么想法，一并说来！”

    “陛下如今生死不明，高愿与李相共同进退，守护大秦美好河山。”

    赵高拱手一礼，然后赳赳朗声道：“李相弘扬法治数十年，乃大秦中流砥柱，若新皇登位，擅改国本，李相一生心血，将付之东流，陛下数十年浇铸的铁血大秦，也将尽皆崩毁！”

    话音刚落，李斯心头巨震。

    却听赵高又道；“凡对陛下治国之道有变革的，皆不能登上秦二世！”

    “那赵府令以为，何人可为秦二世？”

    赵高意味深长的笑了笑；“纵观陛下十九子，唯胡亥最得法制根本！”

    “胡亥？”

    李斯一脸诧异的看着赵高：“你想拥立胡亥为秦二世？”

    “善！”

