 小公主听到这话，微微疑惑，“从院子里传出来的？

难道粮仓里的粮食都已经腐坏了？”

杨天摇了摇头，道：“不太清楚。

但如果是钱永贵他们将可扣下来的粮食储藏在这里的话，他们肯定不会允许自己的财产腐坏的吧。

事情应该没这么简单。

走吧，咱们准备进去看看。”

杨天牵着小公主的手，从这院子的侧边，缓缓地顺着墙外的街道，绕到了院子的正门。

一路上，随处可见坐在地上休息的饥饿灾民。

他们一个个灰头土脸的，看着很是可怜。

不过，他们显然也闻到了那强烈的霉臭味，所以哪怕在这外边的街道上休息，也都靠在远离院子的那一侧。

来到院子正门外，杨天二人发现，这院子的大门竟是敞开的，而且没有任何人看守！这就很神奇了。

要知道这可是粮仓啊。

饥荒时代的粮仓！而且根据钱永贵说的，他应该是把所有克扣下来的粮食都藏在了这里。

这种情况下，倘若灾民们发现这里面有粮食还没人看守，可不得疯了一样的进去抢粮食啊？

钱永贵怎么可能如此放心地不派人来看守自己的“宝藏”呢？

这可太奇怪了！“居然没人看守诶，”小公主都疑惑起来，“那个钱官员，不会……骗了我们吧？

这里怎么也不像储存了完好粮食的地方啊……”“的确有些奇怪，不过，先进去看看吧，”杨天想了想，道。

说着，他拉着小公主就要朝里边走去。

而这个时候，一旁一个坐在墙角休息的、衣衫褴褛的灾民老人，开口道：“诶，两个年轻人，你们可别进去啊，里边太臭了，说不定会熏晕过去的。”

杨天二人听到这话，倒是暂时停下脚步，回过头来，看向这位老人家。

值得一提的是，这院子的正门因为门开着，门里的臭味也是最浓郁地释放了出来，所以这里是院子四周最臭的地方了，也没什么灾民愿意坐在这里。

只有这么一位老人家，还坐在这门边上，好像没闻到臭味一样。

“老人家，您为什么坐在这儿，您不怕臭么？”

杨天对着老人家露出了一个和善的笑容，问道。

老人家摆了摆手，道：“我都一把年纪了，鼻子都不行了，闻不到什么味儿了，所以这边的臭味对我来说也不算什么了。

倒是你们，还年轻，可别进去了，万一熏晕在里边，没人管，说不定直接就一命呜呼了。”

杨天听到这话，苦笑了一下，道：“有这么臭么？

能把人熏晕过去？”

“还真能，之前就有人被熏晕过，最后还是被抬出来的，”老人家道，“而且，里边的粮仓，大家都找过了，根本没有能吃的粮食了，不然早就被瓜分空了，哪里轮得到你们来？”

“意思是这两个粮仓都是空的么？”

杨天问道。

“不是，不是空的，但是里边的粮食，已经全部腐坏了，都是一堆散发着恶臭的恶心的东西，根本不能吃，”老人家无奈地说道，“之前有几个人饿急了，去粮仓里抓了几坨腐坏的食物，吃完没过一天就先后死掉了。

之后……就没人再做这种傻事了。”

“还有这种事？

这……好可怜……”小公主听了就觉得有些触目惊心。

一联想到之前的事情，更觉得那孙捍民和钱永贵实在太可恶了——若不是他们克扣粮食，让灾民们喝粥续命都困难，灾民们又怎么会饿到精神恍惚、去做这种自寻死路的尝试呢？

而杨天听到老人家的话，也算是稍微明白了为啥没灾民往里边冲了。

但，他也并没有完全相信老人家的话。

毕竟之前他讯问钱永贵的时候，以他的经验看得出来，钱永贵在那种极端恐惧的情况下，是不太敢说谎的，也不太像是说谎了。

那么，如果钱永贵真得把粮食储藏在这里，他就绝不可能让自己的财产腐坏。

其中，肯定有猫腻。

杨天想了想，忽然想到了什么，问老人家道：“老人家啊，我想问问您，您在这里待的时候，有没有看到官府的人在这里出现过啊？”

老人家听到这话，倒是很干脆地点了点头，道：“有啊。

官府每过些时日都会派人来这边清理这里的霉臭味，不然这里就早就变得更臭了。

现在隔三差五地清理一下，周围还能坐坐人，容得大家在屋檐下躲躲雨、休息休息，否则大家早就都被熏跑了。”

“清理？”

杨天听到这话，挑了挑眉，心中有了一个猜想。

为了证明这个猜想，他还得进去。

所以，他顿了顿，从身上拿出一块干粮，递给老人家，道：“老人家，为了答谢你回答我们的问题，这块干粮就给你吃吧。

你应该也饿了。”

老人家一看到杨天掏出来的干粮，整个人都僵住了。

他颤抖着手，缓缓地接过干粮，闻了一口，确定是能吃的东西，顿时感动得眼泪都流下来了。

他再看向杨天的时候，神色都变了，“年……年轻人，你……你也太大方了吧？

这……这么一块干粮，天知道在这灾区能馋疯多少人啊！”

杨天笑了笑，道：“所以，您还是快点吃下去吧，下了肚子，才不会被人抢走啊。

我们呢，还得进去看一趟，您不用担心，我们不会有事的。”

说完，杨天便拉着小公主的手，带她走进了这个散发着恶臭的院子。

不得不说，这院子里的臭味，说是能熏晕人，还真不算太夸张的。

因为一进院门，臭味至少又浓郁了三倍以上，十分的令人难受。

小公主瞬间就有点受不了了，握着杨天手的小手都一下子攥紧了。

杨天想了想，试着释放出一些灵气，在自己和小公主四周架起了一道屏障。

虽然这样并不能彻底地阻挡臭味，但，的确一下子就将臭味淡化了许多。

“诶……好像……好一点了，”小公主也很快感受到了变化。

 