    李新年吃过早饭先去女子医院看望母亲章梅，一路上还念叨着：李南红，李南红，觉得这个名字听起来倒也不错，看来老丈人为了自己女儿的名字倒是挺上心的。

    可没想到章梅见了李新年马上得意地说道：：“旦旦，我正要给你打电话呢，我已经给孙女想好了名字。”

    李新年笑道：“妈，你又想到了什么好名字啊。”

    章梅说道：“孩子母亲的名字里有个红字，又是出生在吴中县，而吴中县出产南红，所以，孙女干脆就叫李南红吧。”

    李新年怔怔地愣住了，不用问，这个名字绝对不是母亲想起来的，肯定是老丈人之前给她打过电话，连名字的含义都跟早上老丈人的口气一模一样。

    “妈，这名字是你自己想起来的？”李新年一脸狐疑道。

    章梅得意地笑道：“怎么样？还不错吧。”

    李新年问道：“妈，你知道南红是什么东西吗？”

    章梅嗔道：“怎么？难道妈这么孤陋寡闻连南红都不知道吗？”

    说完，从枕头下面拿出一个锦盒，笑道：“你看，我连给外孙女的见面礼都准备好了，这是我昨晚让老秦特意回去取来的。”

    李新年一脸疑惑地接过锦盒，小心翼翼地打开了盖子，只见盒子里居然放着一只色泽艳丽的南红手镯。

    他虽然对南红没有研究，可这串南红的颜色几乎趋于正红，并且通体没有任何瑕疵，显然是南红中的上品。

    “妈，你哪儿买来的？怎么从没见你带过啊。”李新年惊讶道。

    章梅犹豫了一下，说道：“有一年我出去旅游买来的。”

    李新年狐疑道：“买来的？该不会是假的吧？多少钱买的？”

    章梅急忙说道：“怎么会是假的，我专门找专家鉴定过，专家说这只手镯属于上品中的锦红，并且还是苏工制作，价格就不好说了。”

    “那你买来的时候多少钱？”李新年问道。

    章梅有点支支吾吾道：“我买来的时候便宜，也就万把块钱。”

    李新年一听就知道母亲在撒谎，他知道，如果这只手镯真的是锦红的话，原石都要好几万，更不要说成品了。

    不过，这串南红的存在似乎“李南红”这个名字真有可能是母亲先想起来的，只不过先告诉了老丈人，而老丈人却据为己有了。

    说实话，两个亲家商量刚出生的孙子辈的名字实在是再正常不过的事情了，可老丈人和母亲的举动却显得有点鬼鬼祟祟，起码不够光明正大。

    另外，这只南红手镯多半也不是母亲买来的，因为母亲一向节俭，绝不会花一万块钱去买一只手镯，难道是老秦送给她的？但她为什么要隐瞒呢？

    “妈，真是巧了，今天早晨我老丈人也给双儿起了个名字，也叫李南红，难道你跟他商量过？”李新年干脆把话挑明了。

    章梅一愣，随即脸上泛起淡淡的红晕，骂道：“这死老头，怎么嘴这么长。”

    顿了一下，解释道：“他昨晚没事溜达过来转了一圈，谈到双儿起名字的事情，我就把自己的想法跟他说了。”

    李新年干笑道：“妈，你跟我丈母娘总是磕磕绊绊的，没想到跟我老丈人倒是挺谈得来啊。”

    章梅嗔道：“谁跟他谈得来？无非是面子上过得去罢了，不过，你老丈人跟你丈母娘不同，你丈母娘刁钻刻薄，百里倒是个老实人。”

    说完，急忙换了话题，继续说道：“我这见面礼也送了，那双儿就叫李南红了啊，不管你丈母娘和红红同意不同意，这事就这么定了，孙女的名字我说了算。”

    李新年见母亲这么煞费苦心，倒也不想违背了她的心意，犹豫了一会儿说道：“那就叫李南红吧，这事我还能做得了主。”

    章梅满意地点点头，说道：“问过你丈母娘没有？什么时候回来？”

    李新年犹豫道：“还是让她在那里修养几天吧，最近总是下大雨，路也不好走，等天晴了我抽个时间去接她们。”

    章梅没好气地说道：“现在是梅雨季节，没有半个月这雨能停吗？我还急着见孙女呢，如果不是因为生孩子的话，我肯定要去一趟吴中县。”

    李新年笑道：“急什么？还怕见不到吗？”

    正说着，只见秦川走了进来，后面跟着两名护士，抱着章梅的儿子。

    “哎吆，老旦今天来这么早啊。”秦川有点惊讶道。

    李新年笑道：“出来办点事，顺便看看我妈。”

    章梅见了自己儿子，马上眉花眼笑地接了过去，逗弄道：“宝贝儿，早饭吃饱了吗？”

    护士笑道：“刚刚喂过，正精神着呢。”

    李新年凑过去看了一眼，果然见婴儿睁着一双乌黑的眼睛炯炯有神地盯着他，于是笑道：“好像眼睛比昨天睁的大了一点。”

    秦川笑道：“是啊，一天一个样呢。”

    李新年为了让母亲高兴，正想把孩子抱过来逗弄一下，没想到手机忽然响起来，逃出来看看来电显示，说道：“红红打来的。”

    章梅说道：“那赶快接啊，问问她们什么时候回来？让叔叔也见见小侄女。”

    李新年听的有点别扭，赶紧接通了手机，还没有说话，就听顾红带着哭腔说道：“老旦，出事了，女儿不见了。”

    李新年一愣，还有点没反应过来，奇怪道：“什么？女儿不见了？难道刚生下来就会跑了？”

    顾红焦急道：“哎呀，谁跟你开玩笑，女儿真的不见了。”

    李新年这才意识到问题的严重性，一边的秦川和章梅听了李新年的话也一脸惊讶的样子。

    “你什么意思？什么叫女儿不见了？是不是姨妈家的什么人抱出去玩了。”李新年惊异道。

    顾红哭泣道：“没有，姨妈家的人都在这里呢，今天早晨我让护士去把双儿抱来喂奶，可护士去了半天也没回来。

    后来，医院的涂院长亲自过来说双儿不见了，整个医院都找遍了，所有相关人员都问过了，可没人看见过双儿。”

    李新年觉得浑身的汗毛都竖起来了，大声道：“那医院的人是干什么吃的，孩子好好的怎么会突然就不见了呢？会不会是抱错了？”

    顾红抽泣道：“婴儿室总共就四个婴儿，其他三个都好好的在那里，怎么会抱错呢？”

    李新年好像这才彻底明白过来，颤声道：“你的意思是孩子让人偷走了？”

