    提亲？

    北荒雅这两个字一说出来，全场顿时一片哗然。

    甚至连站在高台上的二师姐陆无双，也是有些懵。

    下意识的，她突然扭头看向了陆天龙。

    被她这么一看，陆天龙心里咯噔一声，心道你看我干什么，我也不知道这是怎么回事呀。

    “是的，提亲。”

    “我以北荒书院副院长的身份，正式向平西书院提出，想要跟你们联姻。”

    联姻？

    众人又是一懵，不少人凑在一起窃窃私语起来。

    “这到底是怎么回事，北荒书院竟然想要跟我们平西书院联姻？”

    “是呀，联姻这种事情，只是在外面俗世中的家族里面才会出现，我们大荒界的书院，什么时候也玩这一套了？”

    “大荒界各大书院，一直都是井水不犯河水的，他们北荒书院怎么突然跟我们这么亲近了？”

    一石激起千层浪。

    平西书院正在这里准备开大会，已经到场的弟子何止上万，而且还有人断断续续的从外面回来，听到这消息也全都炸了锅。

    “安静，安静！”

    二师姐一看这事有点大，平西书院这么多弟子在这里，北荒雅竟然提出联姻这样的荒唐事？

    她冷着脸大声训斥几句，让下面的弟子们安静下来，然后从高台上一跃而下，到了北荒雅的身前。

    “前辈，这到底是怎么回事？”

    “很简单呀，我们北荒书院一个丫头，看上你们平西书院的一个少年，非要让我过来呢。”北荒雅笑着道。

    “恩？”

    二师姐扭头看向北荒雅身后那个蒙着白色面纱的女孩，虽然只能模糊看到她的五官，但给人感觉绝对是个美人儿。

    身材同样不错，袅娜多姿，刚才走路的时候陆无双就注意到了，跟水做的一样。

    “是她吗？”陆无双问道。

    “没错，就是这丫头。”

    北荒雅笑着点点头，“这可是我们书院院长的宝贝闺女，天赋人品相貌绝对都没的说，就是有些害羞，本不该蒙着面纱的。”

    北荒书院院长的独生女儿？

    刚刚安静下来的平西书院众弟子，顿时再次躁动起来。

    在大荒界之中，书院地位超然，书院院长甚至比各郡的郡主还要遵从，也更受到别人的敬仰。

    北荒书院的实力本来在各大书院之中就不算差，这次圣墟之后，其他书院损失惨重，北荒书院已经隐隐成为大荒界的第二书院。

    谁要是能够娶到北荒书院院长的女儿，那可不就是一步登天啦？

    等到北荒书院院长退休，说不定还能够继任院长之位呢。

    随时修行者，但也不是和尚，不管是权势和美色，终究是不可能免俗的。

    “你们北荒书院院长的独生女……”

    听到北荒雅的这句话，二师姐陆无双的脸色稍稍缓和一些。

    贸然上来提亲，而且还在平西书院开大会的时候，的确有些不尊敬，毕竟这些儿女情长的事情，一般是不搬到台面上来的。

    但对方却是北荒书院的独生女，这件事就另当别论了。

    说实话，真若是这样，北荒书院就算是要请出平西书院姝雪院长，也是合情合理的。

    现在她们并没有这么做，也算是稍稍放低了姿态，给足了平西书院和二师姐陆无双面子。

    “北荒佳宁见过无双姐姐。”那蒙着面纱的女孩弯腰施礼，声音柔柔的很是好听，让人听了都感觉太酥软。

    “恩，敢问佳宁姑娘，看上了我们平西书院哪一位少年？”

    二师姐最上这么问，却扭头直接朝着陆天龙的方向看过来。

    卧槽！

    陆天龙心里又是咯噔一声，二师姐老看自己干什么，他发誓这件事跟自己完全没有关系，自己从来没有见过这个北荒佳宁，连听都没有听过！

    “呵呵，这种事，这丫头怎么好意思说出口，还是我来说吧。”

    北荒雅微微一笑，“无双姑娘应该也已经猜到了，我们佳宁看中的人，正是你的六师弟……陆天龙！”

    “果然是他！”

    二师姐露出一副不出我所料的表情，第三次扭头看向陆天龙。

    不只是说他，北荒雅，北荒鸣，北荒佳宁，还有平西书院上万人，目光唰唰唰，全都锁定在陆天龙的身上。

    “搞什么鬼？”

    被那么多双眼睛盯着，陆天龙几乎都要崩溃了。

    北荒雅到底搞什么，带了一个什么北荒佳宁过来提亲？

    把自己当成什么了，难道以为自己是贪图女人美色的人嘛。

    好吧，陆天龙承认自己确实是，可问题是，来到大荒界之后，他可一直规规矩矩的，从来没有招惹女人，这北荒雅是如何想到要带个美女过来提亲的！

    而且，这件事弄到现在有些麻烦。

    若是北荒雅私下提起这件事，陆天龙完全可以直接拒绝，刚才大荒界没多少时间，现在整个苍穹之境又要大乱，他还真的没心情搞什么儿女情长。

    可问题是，现在平西书院上万人都在，北荒雅当着这么多人的面说出这件事，让陆天龙怎么拒绝。

    当众拒绝？这让北荒雅怎么下台，让北荒书院怎么保存脸面，还有这自己也跟着过来的北荒佳宁，她以后还怎么见人！

    “这种儿女情长的事情，我觉得还是让他们自己做决定的好。”

    二师姐盯着陆天龙看了几秒钟，扭过头看着北荒雅淡淡道。

    “我倒是不这么觉得。”

    北荒雅应该是早就准备好了说词，直接开口道。

    “虽说这是他们两个人的事情，但既然他们身在我们书院，便也是书院的事情，自然不能完全不理。”

    “而且无双呀，我觉得在现在这种情况下，在天龙这种情况下，如果他们真的能够走在一起，无论对于我们北荒书院，还是你们平西书院，或者是对他们两个人，都是有好处的，你觉得呢。”

    北荒雅说的意味深长，绝不止话面意思这么简单。

    二师姐陆无双心中一动，突然有些明白北荒雅和北荒书院的意思了。

    她稍稍沉默片刻，突然开口：“好，既然你们主动上门，那就表明了诚意，你提出来的联姻，我同意。”

