    一时间。

    在场所有人的目光全都放在了古苍生的身上。

    今天能够坐在这里的，基本上岁数都在五十往上，对于古苍生也是有些印象的，可他近乎是和王族老祖一个时代的人却到现在都没有突破到封神级，那么郭时雄口中所谓的硬来，和这位老爷子能有什么关系？

    不说别的，就算现在的古苍生突破到了封神级，又有什么资格和帝世天硬来？那位尚且在半步大帝的时候，数位封神级都拿他半点办法没有，更何况是一位。

    不过，这古苍生今天来这里，貌似是和郭时雄在之前就有过接触的，难不成两人之间有着什么秘密？

    就在众人各种猜测的时候，现场响起了古苍生沙哑的声音，“老夫曾为了突破封神级，几乎走遍了这九州大地，体会各种不一样的心境，而在那段岁月里，也认识了一些奇能异士。”

    “而这其中，则有一位就和老夫关系不错，我打算请他出来镇镇场子，如果我那古凌曾孙还活着的就再好不过了，正好可以趁机将他救出来，二十出头的至尊级，将来的成就，不会差到哪去。”

    这话。

    古苍生特意买了个关子。

    众人一时间全都竖起耳朵，倒是想听听这天下目前还有什么人能够替现在的他们镇镇场子，要知道，对手可是一位超凡脱俗的大帝。

    不过，见古苍生说的如此有底气，现场的人倒是没急着反驳，反而是一副期待的模样。

    而见众人如此，古苍生笑了起来，“你们是否觉得这很不可思议？毕竟，大帝境已经是超越世俗的无上存在，但我可以很明确的告诉你们，那人出身苗族，而且还是族长！”

    苗族。

    听到这两个已经消失在岁月里许久的字眼，众人不禁微微皱起了眉头。

    这个将一手蛊术玩到出神入化的种族，当初确实风光了一个时代，只不过后来因为其在权力的欲望中迷失，渐渐的丧失了人性，为了培养蛊虫壮大自身蛊术而杀了太多的生灵，最后被诸多强者联手给消灭了。

    当然，所谓的消灭只是传闻，苗族到底有没有灭绝只有少数的人知道，但他们唯一可以确定一点的是……

    “苗族？古老爷子，你没搞错吧，当初帝世天可是在城关上亲口所言，苗族已经被他给亲手覆灭了，也正是因为如此，他才得知了古凌用活人和苗族做交易的事情。”这时，秦仁鹤开口了。

    这话一出，在场的人也是瞬间就想起了那日帝世天出现在城关上所说的话，而这其中，也的确提到过苗族被灭了的事情。

    想到这里，众人的脸上不禁露出了失望的表情，搞了半天还以为这个镇场子的人是何方神圣呢，原来就是一个落魄种族之人，而这个人到底存不存在还是一个问题。

    “哈哈哈！”

    可这时，面前的古苍生突然大声的笑了起来，他笑的极为不屑，“灭了苗族？当时的帝世天急于证明自己自然什么话都敢说，老夫承认他的确强的可怕，但也不可能灭了苗族。”

    “你们或许对那个种族不了解，但老夫毕竟亲身接触的，深知那个种族的可怕。苗族之人因为有蛊虫的缘故生命力尤为强大，他们普遍虽然没有多强的修为，但却能凭借着蛊术的诡异不虚至尊级甚至封神级。”

    “而且，现存的苗族一直藏在岭南的大山当中，想要到他们老巢灭他们全族就算是封神级也得被数之不尽的蛊虫吃的骨头都不剩，更别说，这些年不知道还培养出了多少恐怖的蛊虫，帝世天凭什么灭掉他们？”

    “当然，老夫能够如此确定的说苗族没灭，那是因为我和苗族族长之间有一种特殊的联系方式，而今天，我和他还联系上了，他现在人不再大华，但这两天就可以赶回，到时候我会和他详细说明这件事情的。”

    闻言。

    众人又是一阵恍然大悟，这下也算是对苗族没有被灭的事确信无疑了。

    “这帝世天一向孤傲，什么时候也学会吹牛皮了？今天要不是古老爷子这么一说，我还真以为苗族被他灭了。”秦仁鹤朝着古苍生抱了抱拳，意在是自己见识短了。

    “不过，苗族的蛊术虽然诡异让人防不胜防，但他们真的能杀死一位大帝境的强者？不知道郭家主口中的硬来具体是怎么回事？”这时，又有人问了，因为先前夏王祖两人的事，所以他们倒是显的十分客气。

    对此。

    郭时雄则是笑而不语。

    于是，古苍生便主动的接过了话，“苗族能否杀死一个大帝境的强者老夫也不知道，另外，现阶段能保全你们王族的家业就不错了，杀帝世天这事目前不要抱有什么希望。”

    “至于具体怎么做，也很简单，苗族虽然消失了这么多年，但他们的恐怖相信很多人还是有记忆的，到时候软的不行，就反之，我们让他没顾及让他放心他还要咄咄逼人，那我们就反过来让他有顾忌就行了。”

    “老夫相信，无论是帝世天也好，还是中心办公室也罢，没人希望看见生灵涂炭的一幕吧？”

    “当然，你们要尽快想办法确定我那曾孙的死活，到时候我会优先考虑救我的曾孙，然后再想办法保全你们王族，而这事一旦成功，你们王族就不再有退路，只能逃出境生活了。”

    说到这里，古苍生又是一笑，“不过，相比全族惨死帝世天之手，就算有一部分人活了下来也是苟延残喘，受尽羞辱的在大华活着这样的结果，离开大华隐藏起来等待机会，也算是不错了。”

    这话一出，现场的人均是面色沉重。

    这样做，跟长安道用百姓威胁帝世天没什么两样，甚至还要严重。

    “还有，考虑到我们对大帝境的认知有限，这事并不是没有失败的可能，所以，我们要随时做好死亡的准备，因为时下我们已经没有退路了，当然，如果我前面说的方法能够保全王族的话，那么就皆大欢喜。”

    这时，坐在主位上的郭时雄几位严肃的补充道。

    而一听着话，古苍生的表情却是有了些变化，万一用郭时雄的办法保住了王族，那到时候他古苍生就是一人奋战了，毕竟他现在孤家寡人一个手无半点人脉可用，连确定古凌是死是活都不是短时间能做到的。

    不过最后，这位老爷子也是胸有成竹的笑了，哼！就算是如此又如何？老夫还就不信了，大帝就一定能无视这世上的一切吗？

    关于这点，谁也没有答案。

    不过，如果古苍生知道帝世天真的灭了苗族，而那位苗族族长也是因为害怕到不敢露面才侥幸逃过的一命，不知道他会是一副什么样的表情，想必一定很精彩。

    至于他为什么没有提前告诉那位族长请他回来是对付帝世天，也是因为帝世天现在的名头实在太大，他怕苗族族长不愿意冒风险帮忙，所以就没具体说明，只是说等见面了再说。

    而见面后，就算苗族族长拒绝，他也可以用无数的好处利诱，再加上软磨硬泡，到时候这事必然能成。

    同样。

    此刻的郭时雄，也是在暗地里笑了起来。

    如何应对帝世天的报复，答案他和古苍生其实在来之前都想好了，最开始之所以都表现出一副没办法的样子，完全是想让众人先行感受一下绝望，不然他们中不少人还会活在梦中，做起事来难免会没有胆量。

    毕竟，在绝望中抓住的希望才更加被珍惜，才会更加尽心尽力去办，要是一开始就告诉他们这样的法子，不少人不敢做不说，甚至还会无比坚定的认为抓住郭语琪父母就能威胁到帝世天这样的蠢法子能行通。

    现在嘛……

    什么都已经准备好了，只等行动起来。

    乾坤未定，一切皆有可能，到时候说不定因为有苗族这个不确定的因素在，能让帝世天阴沟里翻船也不是没可能，虽然这个可能性很小，但郭时雄也想争取一把。

    毕竟，听古苍生所言，其族人都能威胁到至尊级和封神级，那么这位族长的一身蛊术强到了什么地步谁也不清楚。

