    

    在别墅里，苏远终于见到了杨间。

    别墅里的人很多，也亏得足够大，因此才能容得下这么多的人。

    大厅里灯火通明，仿佛不要钱一样把所有能打开的灯都打开了。

    似这样乎可以给里面的人增加一点安全感。

    但并没什么用

    苏远大概看了一眼，有陌生的面孔，也有熟悉的面孔。

    比如说和杨间一起在敲门鬼事件中活下来的同学，像是张伟，王珊珊这些人......

    但更多的，还是不认识的人。

    此刻杨间坐在客厅的沙发上，浑身染血，看上去状态极为不妙，在他的身旁，有个美艳的女子正涕泪横流，试图靠在他的身上痛哭。

    苏远赶到的时候，杨间的额头有一颗鬼眼在不住的乱转，第二只鬼眼在他的脸上，散发出淡淡的红光，胳膊上同样也有两只散发着红光的鬼眼。

    并且不止局限于如此，在他皮肉下好像有什么在不断的蠕动，似乎在试图撕裂开来。

    包括他脚下的漆黑影子也是一样，五颗鬼眼同样睁开着在不安分的乱转，给人一种即将失控的感觉。

    一二三四五六七八九......

    好家伙！鬼影身上的那五颗，再加上杨间身上的四颗鬼眼，足足有九颗鬼眼被睁开了！

    现在失控的是鬼眼，而不是鬼影！

    若是继续将多余的眼睛放在鬼影身上，届时杨间同样会失去对鬼影的控制权，到那时候，恐怕会是复苏了的鬼眼驾驭了鬼影。

    此时的状况代表着杨间的鬼眼已经开始失控了，身体里的鬼眼接近复苏的状态，只差一点时间，一点刺激，鬼眼就会彻底的不受控制，化作一个未知的恐怖，来到这个世界上。

    但这鬼眼还差最后一只，一旦最后一只出现，长满了十只，才算是彻底的复苏。

    到那个时候杨间会死，鬼眼将会起某种无法预料的变化。

    即便他很努力的想要遏制情况的恶化。

    可效果并不理想！

    最后一只眼睛长不长的出来已经不受杨间控制了

    复苏的躁动还在，那种撕裂般的疼痛还在继续。

    “这才过了多长时间？几天没见吧？你怎么就混成了这个样子！”

    苏远出声，惊动了别墅里的人，众人对于他这个突然出现的人感到诧异，不知道他是如何进来。

    唯独张伟却满脸惊喜的叫道：“大佬！你来了！快救救腿哥！他要死了，我的大腿要没了！”

    没人搭理他，杨间看见苏远的那一刻眼中闪过一抹骇然。

    明明上次对方的状态和他此时一样的狼狈，为什么现在反倒能完好无损的站在这里？而且状态看上去极佳，一副精神饱满、面色红润的样子，一点都不像是被厉鬼复苏所困扰。

    他解决厉鬼复苏的问题了？

    还有他是怎么突破饿死鬼的鬼域的？

    难道他一直待在大昌市吗？

    “啧啧，我还是第一次见你这么狼狈！”

    面对苏远的揶揄，杨间没有理会，他死死的盯着苏远道：“你是怎么解决厉鬼复苏的问题的！”

    这才是杨间此刻想知道的答案，面对生死，并不是所有人都能保持冷静的，但他还算克制了，并没有做出出格的举动。

    苏远明白杨间在想什么，然而他的情况可没办法复制，毕竟杨间可没有系统。

    对此，他只能解释道：“被困在一处灵异之地，差点死了，但运气不错，侥幸活了下来，勉强找回了平衡而已。”

    看着苏远轻描淡写的说道，杨间目光微动，不难想象出，对方绝对是经历了九死一生的险境，苦苦挣扎，最后才抓住了一丝希望，侥幸找回了平衡。

    就像他之前与那处于第四阶段的饿死鬼对抗一样，也是差点就死在了那里。

    叶枫的鬼被第四阶段的鬼婴所驾驭，使得那只鬼婴的恐怖被无限拔高。

    在对抗过程中，关押失败了，大昌市的驭鬼者团队几乎被团灭，就连他也是拼着复苏鬼眼才勉强逃了出来。

    可如今鬼眼失控，也快要死去。

    “你不该在这个时候来大昌市的。”

    最终，杨间没有开口询问苏远解决厉鬼复苏的办法是什么，因为就算知道了，他现在这个样子，也只能说是心有余力而不足。

    距离鬼眼的复苏就差了那么一个细微的界限，第十只鬼眼正在皮肉下酝酿，很快就会出现，而这个时间并不会太久。

    至于威胁了人皮纸之后，所得到的答案，那是一个毫不遮掩的陷阱，一个摆明了的阳谋。

    “我解决了鬼眼复苏和完美控制鬼婴的难题，我对手中的人皮纸充满信任，不存在怀疑，在最后一只鬼眼要长出来了的那一刻，我让鬼影入侵了我的身体，又将人皮纸覆盖在了脸上......后来我睡着了，等我再次苏醒的时候，鬼影被我完美掌控了，鬼眼复苏的问题也消失了。”

    “我叫杨间，我最后成功活了下来。”

    对于人皮纸这个时候给出的答案，杨间是一个字都不会信的，因为已经见过了人皮纸吞噬厉鬼的能力，所以他坚信，若是按照人皮纸在这个时候给出的方案去尝试，始终都会是死亡的结局。

    并且还很有可能造就出一个未知的恐怖出现。

    这种恐怖将绝对不下于之前的第四阶段鬼婴，甚至还会超过。

    杨间其实是有心去尝试之前人皮纸给出的那个利用鬼镜和鬼绳完美驾驭无头鬼影的方案，因为那个方案给人的感觉比较可靠！

    可惜的是人算不如天算，还没等他找机会尝试，大昌市反而还先爆发了S级的灵异事件，而今再想去尝试却没这个机会了。

    “既然你有能力突破饿死鬼的鬼域，那就赶紧离开吧，大昌市死了那么多驭鬼者，灵异事件已经彻底失控了，我也快要死了，帮我一个忙，把这别墅里的人都带出去，如果是你的话，应该能做到吧。”

    这可不是我认识的那个杨间，这么轻易的就认输等死，不科学啊......

    苏远心中嘀咕道。

    不过小说始终是小说，而今杨间可是站在自己面前一个活生生的人，面对绝境会感到无力也很正常，而且或许还有自己这个局外人的蝴蝶效应的缘故......

    苏远这般想着，然后走过去，走到他身边，掏出了一张泛黄的长方形纸片。

    ‘啪’的一声就贴在了杨间的脑门上。        

