    黄月如的表情神态，每一处细节都纯欲的能勾起异性的荷尔蒙喷发。这呆萌的回答非但没有让人感觉愚蠢，只觉得可爱。

    就连夏莉和毛安然这两个女孩子对黄月如的警惕松懈了下来。

    “你不要紧张，我们只是有件案子需要向你了解情况，并不是你犯了什么事。”毛安然亲切的解释道，黄月如表情松懈了下来，走出电梯引韩佑四人进屋。

    “李浔贵你认识么？”进入黄月如家门之后韩佑开门见山的问道。

    “李浔贵，我认识啊，他是我朋友。”

    “只是朋友？”韩佑已有所指的问道。

    “嗯，我们只是纯粹的朋友关系，李浔贵是个很温柔很体贴的男孩子。李浔贵怎么了？他出了什么事么？”

    “你不知道？”

    “我不知道啊，不过好几天没见到他了，也没和他打电话了……他出什么事了吗？”

    “郑庭友呢？她和你什么关系？”

    “他……他是我干哥哥。”黄月如怯生生的说道，表情也开始变得紧张了起来，“郑大哥他怎么了？是不是也出什么事了？”

    “薛万全呢？和你什么关系？”

    “他就是我生意上的合作伙伴。”黄月如说道这个人的时候眼中闪过一闪而过的厌恶。

    “你对薛万全的印象怎么样？”

    “他……是个口才很好能力很强的人……嗯，是个非常自信且自负的人。”

    虽然从黄月如口中什么都没有问到，但基本已肯定三个人的死一定和黄月如有关系。三个相互没有交集的人，同时与黄月如有关这绝不是巧合。

    可惜秦雪不在，如果由秦雪来问话的话应该能得到更多的信息。

    韩佑开启灵瞳，扫视起黄月如家中的各个角落，希望能发现一些可供进一步调查的线索。

    当视线落在黄月如身上的时候突然诧异的发现黄月如的肚子里有着一团灵体，灵体之中是一颗跳动的心脏。

    “黄小姐，你男朋友叫什么名字？”韩佑突然问道。

    “男朋友？我没有男朋友。”黄月如连忙摇头回到。

    “没有？前男友呢？”

    “这位警官什么意思？我从没有谈过恋爱，没有过男朋友。有没有男朋友是我个人隐私和你们要了解的情况没关系吧？还有，李浔贵和郑庭友是不是出什么事了？”

    “没谈过恋爱？没谈过恋爱你怎么怀孕的？”韩佑淡淡的问道。

    此话一出，黄月如脸色大变，“你胡说，我从来没和男生交往过怎么会怀孕？你们警察这么喜欢凭空污人清白的么？你的警员证给我，我要投诉你。”

    韩佑眉头微微一皱，倒不是黄月如突然间的激动呵斥，而是她腹中包裹着灵能的跳动心脏。

    韩佑如今已经不是纯小白了，那颗跳动的心脏就是刚刚怀孕后婴儿最先发育出来的心脏。而心脏外包裹灵能只有一种情况，受父母遗传的先天异人。

    但黄月如只是普通人，那么给那颗跳动心脏遗传灵能应该来自父亲。

    既然那三人的死亡涉及到神秘力量，孩子的父亲拥有很大嫌疑。没想到黄月如从没谈过恋爱，那她怎么怀的孕？

    “黄小姐，我为我们的言语不当道歉，但还是建议你去医院做个检查，我的同事可不是普通人。

    医药世家，专治不孕不育。在我们局里，别说是人，就是路过的一只蟑螂有没有怀孕他只要看一眼就能诊断。”冯小蓝用开玩笑的语气说道。

    “你还胡说八道，你知道这话对于一个没有结婚没有恋爱的女孩子伤害有多大么？”

    “我不会看错，你肯定是怀孕了。”回过神的韩佑突然说道，“而且这个孩子的父亲很有可能就是我们要找的人。”

    “你！”黄月如没想到韩佑竟然还这么说，突然脸色一白，身子一软晕了过去。

    夏莉眼疾手快，一把将其抱住，在韩佑的灵瞳下黄月如的心跳速度骤然加快，眨眼间飙到了一百六。

    “快送去医院。”

    警笛开路，没一会儿就把黄月如送到了医院。

    好在送医及时，在经过一系列的抢救之后黄月如身体状况稳定了下来。但很快医生的诊断书让韩佑和冯小蓝就不淡定了。

    “黄月如，***完整，却已经怀孕五周了？怎么做到的？”

    “难道让黄月如怀孕的是根牙签么？”冯小蓝也是满脸不敢相信的问道。

    “实际上要使人怀孕并不一定需要进行性行为。如果使用试管受孕的方式完全可以做到在保证***完整的情况下怀孕。”

    “试管受孕？都让人怀孕了为什么还这么多此一举？除非那个人是个心理变态。”

    “也许是不仅仅是心理变态，而且还生理不行。”

    今天还剩一次占卜机会，韩佑微微迟疑，心神沉入召唤的八卦盘之中。拨动八卦，脚踏阴阳。

    “让黄月如怀孕的是谁？”

    “喀喀喀——”

    八卦转动，卦象碰撞，无尽道韵仿佛从天际垂落缠绕在韩佑周身。

    突然白光升起，将韩佑的视野吞没，一副画卷缓缓的展开。画卷连接的那头并不算沉重，画面的扭曲也不是很夸张。

    但韩佑只是稍微尝试了抚平就放弃了，画卷中出现的是之前已经占卜到的画面，一头狼面僵尸。

    脑海中画面破碎，韩佑退出内景。

    正在这时，一声凄厉的惨叫声从病房内响起。

    “怎么会这样……啊——呜呜呜……”黄月如已经知道了自己怀孕的事实，清醒过来之后情绪奔溃。

    韩佑四人推开门进入房间，黄月如正抱着被子哭的撕心裂肺。

    “为什么会这样？为什么……警察同志，我是不是被人下药了？我是不是……难怪，难怪我最近经常做梦……原来是这样……呜呜呜……”

    “你最近一直做梦？梦到的是谁？”

    “梦到……梦到一个自称天狼君的人……长得很帅，他在云端有一座宫殿，经常在梦里接我去云端宫殿，然后和我……警察同志，你们刚才问我李浔贵，郑庭友还有那个恶心的薛万全，是不是他们做的？”

    “这三个人和你什么关系？应该没你之前说的那么单纯吧？”

    “李浔贵和郑庭友都喜欢我……可是，我只是把他们当做好朋友好哥哥，所以一直没有接受他们。而那个薛万全……他是我们公司的客户，有一天竟然还想灌醉我……被我打了一巴掌。

    后来……后来他来我家找过我，被我赶了出去。他就是个渣男，家里明明有老婆了还到处招惹女人。是不是他给我下药了？呜呜呜……我毁了，我彻底毁了啊！”

    “应该不是他们。”韩佑深吸一口气叹道，最后一次占卜机会都用掉了，看来只能等明天了。

    突然，韩佑脸色一怔。

    刚才占卜到的画面有点问题，好像是……圆的。就像是透过了某个镜头看到的画面……

    “姐，我们再去一趟黄月如的家看看有没有其他线索。”

    毛安然点了点头，“嗯！他煞费苦心的做了怎么多一定会留下什么蛛丝马迹的。”

    一行人再次回到黄月如的家中，四散开一寸一寸的搜寻起来，尤其是对黄月如的卧室，更是进行了地毯式的搜寻。

    正在韩佑回想那个圆形镜头，以为是黄月如家中被装了小型摄像头，四下寻找的时候突然一道白光晃过韩佑的眼睛。

    顺着白光看过去，在对面的二十八楼的一个窗户处，架着一抬高倍望远镜。望远镜照射的位置正是黄月如的卧室。

    而且就算关上窗户，望远镜也能通过窗帘上面的缝隙看到卧室中情况。

    韩佑不动声色的转身走出卧室，“看来没什么线索了，我们走吧。”

    “还没找完呢……”毛安然抬起头说道。

    “毛队长，韩佑有灵瞳，他只要扫过去，有没有线索都逃不过他的眼睛，他说没有就一定没有。”冯小蓝打着哈欠说道，“那就回吧。”

    走出黄月如家门，韩佑和冯小蓝的脸色齐齐变得严肃了起来。

    “韩佑，找到了？”

    “应该吧，在对面的二十八层，有人用高倍望远镜观察着我们的一举一动。姐，你过会儿留在这，夏莉，你和冯小蓝策应，我去抓人。”

    “你想一个人单刷？”

    “这不是有这个实力么？”韩佑掏出怀中的沙漠之鹰，单单它的攻击力就是四级，除非遇到顶尖异人，韩佑都能搞定。

    对面十六号楼，二十八层窗户之后。一个长着一对眯眯三角眼的青年从望远镜上移开了眼睛，嘴角微微勾起露出了一抹冷酷诡笑。

    青年的眼睛不仅小，而且还残留着厚重的黑眼圈，就像是好几天没睡觉了一般。

    枯瘦的身形，赤裸的上半身上一根根排骨鲜明。

    青年仿佛不知冷热，在大冬天竟然赤着上半身。

    得意的收起望远镜关上窗户，从床头掏出了一个鲜红的袋子。如吸汽水一般送进口中咬破袋子吸食里面的红色液体。

    浑然不知韩佑已经悄无声息的出现在门口。

    韩佑开启灵瞳，视线锁定着枯瘦青年，直到看到他拿起血袋吸食鲜血的一幕确定终于找到正主了。

    “轰——”

    一声巨响，房门被韩佑一脚踹飞。

    突然的巨响把狼面僵尸吓了一大跳，口中的血袋滋了一脸，刺鼻的血腥味弥漫了开来。

    “我是天剑裁决，张来宝，你被捕了。”说话间，沙漠之鹰遥指枯瘦青年。

