    萧央调整了一下情绪，唱起了第二首歌。

    黑黑的天空低垂，

    亮亮的繁星相随，

    虫儿飞，

    虫儿飞，

    你在思念谁，

    天上的星星流泪，

    地上的玫瑰枯萎，

    冷风吹，

    冷风吹，

    只要有你陪，

    虫儿飞，

    花儿睡，

    一双又一对才美，

    不怕天黑，

    只怕心碎，

    不管累不累，

    也不管东南西北……

    歌词很短，但却极为打动人。

    陈若琳非常喜欢这首歌，可惜这首歌是写给王灵犀的。

    “萧老师，这首歌叫什么名字？”

    “虫儿飞！”

    萧央一笑。

    “虫儿飞……好美的歌。”王灵犀一脸迷妹样的看着萧央。

    她超喜欢《虫儿飞》和《我的歌声里》这两首歌。

    “萧老师，你什么时候回华夏？”王灵犀问道，“到时候我跟你一起回去吧，你带我去见见李青竹。”

    “三天之后，到时候我提前联系你。”萧央一笑。

    ……

    ……

    三天之后，梦工厂已经成功拿下南洋娱乐，消息传遍世界各地。

    “梦工厂这是要进军南洋的节奏啊。”

    “南洋娱乐是南洋最大的娱乐公司，拿下它，基本上代表着梦工厂已经掌控了南洋娱乐圈。”

    “据说梦工厂收购南洋娱乐之后要退出一部仙侠剧，叫做《花千骨》。”

    “花千骨？什么意思？”

    “据说是萧央写的剧本，前不久南洋娱乐还打造了一个真人直播游戏，为的就是推广《花千骨》。”

    “花千骨是女主角的名字，男主角叫白子画，还有个第三者叫做杀阡陌。”

    “名字取得倒是挺有意思的，只是不知道拍出来如何。”

    “女主角谁来演？”

    “据说女主角会是章雨琪。”

    “男主角是萧渐离。”

    ……

    ……

    华夏。

    萧央带着王灵犀来到了梦工厂，李青竹提前赶来了。

    除此之外还有梦工厂节目部的经理等人。

    萧央介绍道：“这位是南洋第一名厨，王灵犀女士。”

    众人朝着王灵犀笑笑。

    “青竹，以后王灵犀就是你老师。”萧央笑道，“好好跟她学做菜。”

    李青竹点头。

    萧央看着节目部经理，“梦工厂需要制作一档美食节目，这个节目就叫《华夏餐厅》好了。”

    大家急忙记录。

    萧央继续说道：“节目采用合伙人开餐厅的模式。最开始，扔给合伙人们的只是一家装修完成的，有基础经营设施的壳子。”

    “拿到的开业启动资金和零花钱后，五位青春合伙人不仅要自己解决吃饭问题，还要仅靠五人之力经营起这家中餐厅。”

    “因为没有剧本，五位青春合伙人无法预料到接下来《中餐厅》将发生的事情，只能根据实际情况来改变自己的经营战略。”

    “节目组也无法预料到青春合伙人们的下一步行动，拍摄期间一直都要在一旁等候。面对随机的行为，节目组只能依靠摄影团队进行尽可能的调配和安排。”

    “《中餐厅》没必要邀请大牌嘉宾，必须选择一些会与合伙人有化学反应的人物，让观众看到更多生活的美好。”

    “最重要的是……节目坚持嘉宾的真实性，所有节目组的工作人员都不能与五位青春合伙人说话。”

    “另外必须规定，嘉宾不能发生任何的骂战。在节目中，锅碗瓢盆、调料、原料等都要几位合伙人购置，包括订菜、试菜、揽客等也是他们的重要任务。”

    “对了，这个节目，我希望把‘美食+美景’两大元素贯穿于整个节目之中。”

    萧央停下，给节目部的人消化。

    片刻之后，他才接着说：“节目组需要根据华夏餐厅的招牌，打造明星体验类新品牌，在宣传推广中华美食的前提下，让明星体验经营的不易，看嘉宾如何面对困境又是否能够各个攻破为观众带来欣喜。”

    “而这一切都以明星在海外，进行一个中餐厅的经营为起点，最大限度地推广中国文化，呈现传统元素。”

    “除了常规经营外，还有一系列推广手段打响餐厅的知名度。五位青春合伙人既要在语言不通的情况下在异国他乡生存，也要在资金受限、经验不足的情况下顺利运作餐厅，更要突破自我展现厨艺用美食去传递文化。”

    “我们的节目的宗旨是传播华夏饮食文化，你们在挑选国家的时候也要有所考虑！”

    萧央说道，“此外，五个合伙人，其中两个分别是王灵犀和李青竹。另外三个你们仔细斟酌一下该选谁，到时候提供一份名单给我。”

    节目部经理点头，急忙去准备详细的节目策划案。

    老板已经很久没亲自指导他们策划节目了，这次的《华夏餐厅》哪怕只打着萧央策划的噱头也能引爆收视率。

    安排好《华夏餐厅》的事之后，萧央便回家了。

    小倚萱变化很大，肥嘟嘟的小脸让人忍不住想掐一下。

    萧央抱着小倚萱逗了起来。

    “这次还顺利吧？”袁志玲问道。

    “顺利。”

    萧央笑道，“我还带了个大厨回来，回头让她给你做菜。”

    袁志玲笑道，“看来这位大厨的手艺不错。”

    萧央一笑，“确实不错，我让李青竹拜她为师，希望李青竹能学到一些东西。”

    袁志玲打趣，“你是想把李青竹培养成你的专职厨师吧。”

    萧央莞尔，“如果你愿意的话，我可以把李青竹叫来，专门给你做饭。”

    袁志玲摇头，“我不习惯别人伺候。”

    小倚萱在萧央怀里睡着了。

    萧央轻轻放下，这才过去搂着袁志玲，“这几天辛苦你了。”

    “我可不辛苦。”

    袁志玲笑道，“基本上都是我妈在带孩子，你可要好好感谢我妈妈。”

    “那是当然。”

    ……

    ……

    第二天，节目部把策划案送到了萧央手里。

    萧央看完策划案之后非常满意，现在能不能节目部的策划能力确实很强，尽管他只是提出了一个大致的构想，但节目部却把所有细节都考虑到了。

    不过，节目部建议他担任第一期的特约嘉宾。

    他已经暂时退出娱乐圈，如果能出现在节目中，想想都知道节目会火。

    第2章

