    唐伯虎前脚才刚刚将安德烈公使给送走，后脚倭国雾都总督刘平就找上门来了。

    “唐大人！”

    刘平的一身打扮和大明人几乎是没有任何的区别，以前倭国士族流行的月带头现在是已经消失不见了，连穿衣打扮都是紧随着大明的潮流来变动。

    刘平穿着大明现在最流行的服饰，手上佩戴着国士无双的名贵手表，腰间也学大明文人们挂着缅甸产的玉佩，言行举止和大明人已经一般无二了。

    向唐伯虎行礼的时候, 那也是按照大明官场的礼节来的，真是方方面面都已经被他们给学了去了。

    “刘大人~”

    唐伯虎也是笑着回礼，双方分宾主坐下。

    和安德烈一样，刘平也是带了几件贵重的礼物前来，但唐伯虎也都没有收。

    尽管唐伯虎出身不是很好，父亲仅仅只是开小酒坊的小老板，但唐伯虎祖上却是非常的了不起。

    在前凉时期, 唐伯虎的祖上是陵江将军唐辉，唐朝时期先祖唐俭跟随李渊起兵，在唐朝的时候受封‘莒国公’，可谓是真正的显赫世家，即便是到了明朝，祖上那也是光荣战死在土木堡之变的将官。

    一直以来唐伯虎都以自己的祖先为傲，也是受到了极大的影响，心存高远，现在好不容易做到四品官员，那是坚决不会收取贿赂的，生怕因此玷污了祖先的名声。

    而且现在即便是不收礼，大明的官员也可以过的很不错。

    在刘晋的主导下，大明官员的俸禄也是一涨再涨。

    从最初的时候吃饭都是问题，发俸禄还给废纸一般的宝钞，再给实物粮食和布匹，慢慢的到废除宝钞，不再用宝钞来支付官员的俸禄。

    接着就是慢慢的将实物也给费除掉，全部折现为现银按月发放俸禄和补贴，并且也是一涨、再涨。。

    到了现在，四品官员一年的收入已经超过七百两银子, 这可是非常可观的一笔收入，要知道现在普通老百姓一年的收入也就是六十七两银子一年。

    四品官员的收入是普通老百姓的十倍，这已经极高的收入，如果换算成购买力的话，收入就更加的可观了。

    要知道大明的粮价也就几文钱一斤，肉价也是几文钱一斤，即便是京津地区的房子，也就是两千多两银子一套，放到后世来说，一个四品官员干三年就能够买得起帝都的房子，这收入绝对妥妥的是高收入了吧。

    所以也根本没有必要去贪，以前大家贪，大家收礼，还可以说是没有办法，因为俸禄确实是太低了，养活一家人都是问题。

    但是现在大明官员的待遇那是真的好，收入是真的高，只要不是花天酒地，正常生活的话，可以说是绰绰有余的。

    唐伯虎自然是不会去收这些东西。

    “刘总督这次前来，不知道是有什么事情？”

    唐伯虎看看眼前的刘平，来这里有几天时间了，也是听说了不少这个刘平的事情。

    听说是大汉皇室的后裔，汉献帝的后代，在倭国一直以来也是世代贵胄，现在也是在大明这边认祖归宗了。

    人虽然是倭国人，但一直以来都是大明人自居，关键是倭国其他人还买他们的账，觉得他们确实是地地道道的大明人，没办法，谁让他们的的确确是汉献帝的后人呢，都有族谱和历史记载。

    “唐大人，我们倭国是大明的藩属国，一直以来我们倭国和大明也都是一家人。”

    “我们倭国好不容易在西欧这边弄到了一块雾都殖民地，但是现在，欧洲各国都在针对我们，我们的殖民地并不牢固，屡次遭到袭击。”

    “故而我是过来寻求唐大人帮助的，希望唐大人这边能够帮忙购买一批密云兵工厂的火炮来守护雾都殖民地。”

    “同时我们也希望能够从大明这边购买更多的船只，我们现在的船只非常紧缺，损失比较大。”

    “当然我们是不会让唐大人白忙活的，我们从欧洲这边掠夺的奴隶，我们可以将五分之一的配额卖给唐大人。”

    刘平看了看唐伯虎，也是笑着说道。

    “购买大炮和船只？”

    唐伯虎一听，顿时就很疑惑的说道：“以我们大明和你们倭国的关系，要购买大炮和船只应该是没有任何的问题吧？”

    谷駊

    “唐大人，我们希望购买的是密云兵工厂这边生产的，你们大明军队现在所使用的密云二十三式后装弹开花火炮，船只我们想要购买的是天津造船生产的最新的蒸汽船。”

    “这两样东西现在大明是禁止对外出口和销售的。”

    “唐大人你和刘公关系不错，不知能否帮忙游说一二，解开这个禁止，将这两样东西卖给我们一些。”

    “另外，大明这边现在的电报能否卖一些给我们，我们也是愿意出高价购买的。”

    刘平小声的和唐伯虎说了起来。

    他之所以要购买这两样东西，那也是为了方便在欧洲这边劫掠，现在整个欧洲的海岸线都遭到了倭国海盗们的劫掠。

    倭患非常的严重！

    这些倭寇有着精良的装备、严格的训练，严密的组织，行动的时候又往往快速无比，将欧洲沿海地区的一个個城市、港口、村庄等等洗劫的干干净净。

    这也激起了欧洲各国开始强烈的反击倭寇，法兰西、英格兰、葡萄牙、丹麦、圣神罗马帝国、北欧几国，波罗的海沿岸的波兰—立陶宛公国等等，现在都对倭寇恨之入骨，恨不得的将这些倭寇我挫骨扬灰。

    因为这些倭国人实在是太狠了。

    往往劫掠一地的时候，几乎所有的一切都会被掠夺的干干净净，人全部被抓当做奴隶贩卖给了大明人。

    从倭国人开始尝到甜头开始，一直到现在，也仅仅一年左右的时间，倭国人就从欧洲这边掠夺了超过五十万奴隶和庞大的财富，大量的港口城市被洗劫一空。

    倭患已经到了极其严重的地步。

    倭国人现在却是尝到了甜头，奴隶买卖实在是太赚钱了，来钱实在是太快了，抓一个奴隶转手就可以卖20两银子，还有什么比这来钱更快的？

    一年的时间，单单是奴隶买卖的收入，倭国就获得了超过千万两白银，再加上其它劫掠而来的财富，可谓是大获丰收。

    但也因此极大的刺激了欧洲各国，激起了他们对抗倭寇的决心。

    麻蛋。

    自古以来他们都是海盗、是强盗，只有他们劫掠别人的份，现在这些倭国人竟然劫掠到强盗、海盗祖宗的头上来了，他们又岂能忍受。

    故而也是联合起来对方倭国，其中的重点和核心就是想要拔掉在英格兰南部，英吉利海峡北部的雾都殖民地。

    这是倭国劫掠欧洲的大本营，根据地。

    时常也是组织一些船只、舰队前去进攻雾都殖民地，但都以失败告终，倭国人在雾都殖民地这里驻守了一支二万人的精锐军队，再加上从倭国而来的大量流浪、落魄武士，想要发财的普通人等等，雾都殖民地的力量是非常强。

    几次想要摧毁雾都殖民地都没有成功，但却是让倭国人这边先开始想办法来加强自己在雾都殖民地这边的防御。

    “总督阁下，这几样东西可不是我一个小小的香港总督能够决定的啊。”

    “恕我实在是办不到。”

    唐伯虎听完，脑海中也是回想起欧洲这边的局势来，欧洲除了西班牙和法兰西打的热火朝天之外，另外最大的事情就是欧洲的倭患了。

    现在欧洲的倭患已经严重到了欧洲各国需要团结起来一起对抗的地步了，实在是拿这些倭寇没有什么办法了。

    要是倭国人在从大明这边得到这三样东西，到时候估计着整个欧洲都要倭寇给搅得没有安宁了。

    对于倭寇，唐伯虎是极其厌恶的，在以前的时候，大明东南沿海地区也是没少被倭寇给侵扰，苏州府这边曾经就差点被倭国给攻打过来。

    还帮他们这些倭寇，想都别想，门都没有。

    尽管从姜亮这边交代的事情来看，似乎好像是要支持这些倭国人，因为他们在欧洲劫掠对大明是有好处的，不仅仅可以获得奴隶赚取大量的利益，而且还可以沉重的打击欧洲各国的发展。

    姜亮还特意叮嘱了这件事情，要继续支持倭国人。

    但是唐伯虎觉得支持倭国人干这些伤天害理的事情严重违背了读书人的理念，千万不能养寇为患，所以不仅仅不会支持他们，甚至于还打算将原先的一些支持都给断掉。

