    晨夜从很久很久以前，就想过无数次和对方见面的场景了.....

    那么多年，父母对他的肯定，堂兄姐弟们对他的诋毁，几乎一路伴随他成长到大，对他的人生造成了不可磨灭的影响。

    从很小很小的时候，他就在想，有一天见到自己这个当了天神的大哥，该说些什么？

    每隔一段时间他便积累了不同的话，那么多年过来，积累的话花个几天几夜估计也说不完，但真到了眼前，晨夜发现.....自己一句话也憋不出来.....

    两兄弟就这样默默的在一个房间里，大眼瞪小眼的互相看着.....

    “咳......”兮夜轻咳一声，率先打破沉默：“你.....今年多大了？”

    很尬的一个开场，但总比一直这样互相瞪着好.....

    晨夜原本忐忑的心情随着这话冷静了不少，抬头看向对方：“大哥连我的年纪也不知道？”

    兮夜微微一滞，灵魂拷问啊.....

    如果自己告诉他，就在不久前自己连他的存在都不知道的话，这个看起来瘦弱无比的小弟会不会翻脸？

    “我出去得早，你们的存在我也是最近才知道的......”

    说完兮夜就想敲自己脑袋一下，怎么就直接把实话说出来了？

    与之对应的，晨夜对这个回答情绪似乎并不大，而是淡淡道：“这样吗？”

    兮夜看着小家伙，一时间又找不到什么话题了.....

    心里不由想到，这就是所谓的代沟吗？

    “可我知道大哥很久了......”晨夜抬起头，看着这个隐藏在盔甲里的大哥：“很小很小的时候，我们三姐弟很小很小的时候，就一直知道大哥的存在.....”

    兮夜：“........”

    听起来......是有些不太对等呢......

    “额......嗯......我上次送你的礼物收到没？”兮夜决定找个讨巧的话题。

    “没有......”晨夜摇头：“被母亲卖掉了了......”

    兮夜：“诶？”

    “母亲说，送自己未成年的弟弟一个魅魔，亏你想得出来......”

    “咳咳.....说点正事吧.....”兮夜背过身去，背着双手，看着窗外，营造出了一副很严肃的气氛......

    “你现在的状况可能会很危险......”

    晨夜顿了顿，有些愕然看着对方：“危险？”

    兮夜：“母亲大人身边那位长辈你看到了吧？”

    “嗯......”晨夜点了点头，对那个突然向小白菜出手的家伙他并没有好感，虽然事后知道他其实是母亲的长辈，也是自己母族的亲人，可他依旧建立不起好感。

    母亲这些年为了自己和妹妹妮蔻的学费一直在纳叶氏家族饲养危险的魔蚕，虽然获得了不少的报酬，可让子女去做那种危险的工作，让晨夜心中对纳叶氏家升不起一丝好感。

    但凡真将母亲当做亲人也不会做这种事.....

    “那家伙是专门为你而来的！”

    “为我？”晨夜很明显的一愣.....

    兮夜：“准确来说也不是为你，而是为你今天带回来的那个女伴。”

    “白菜？”晨夜表情更懵了，为什么那呆呆的小家伙会引起夜魔家族的关注？离得是不是太远了些？

    “你参加过开学典礼，夜魔贺兰家那丫头你应该见过吧？”

    “嗯.....”晨夜点头，那一天那几乎差点将他和一众学生废掉的那个家伙，他当然记得，如果不是白菜，自己努力了那么多年的结果，恐怕就真的.....功亏一篑了.....

    兮夜：“当年木兹尔家有一个天才，也是这样孤身一人前往夜幽学院，并力压当时夜魔族一代的年轻人，成了夜魔一族至今都无法释怀的耻辱，如今那贺兰娜娜要做的事便和当年那个天才是一样的，但很显然，这一次她的开局并不顺利，踢到了铁板！”

    晨夜隐约有些明白了，忍不住问道：“那.....母亲那位长辈来这里是......”

    原来那股恶意的原因是这样的，他就说，一个夜魔的长老，好好的为什么突然会袭击白菜这样一个小辈。

    “自然是因为在贺兰娜娜的口中，你和那个阻碍她的铁板走得很近.....”

    晨夜表情一呆，随即满脸的苦笑：“这样呀.....看来是我连累了母亲了呢......”

    可想而知，母亲肯定是受了威胁才将人带过来的，自己间接的又让母亲担心了.....

    “他们....要我做什么？”

    “这还用说？”兮夜头也不回道：“自然是让你随时探听那小精灵的情报，并在关键时候为贺兰家那位提供方便.....”

    “提供方便？”晨夜冷笑道：“他们这样就不怕被人说胜之不武？”

    话刚说完，脑袋就被敲了一下，晨夜顿时呼痛的抱住脑袋，看着兮夜。

    “尽说些小孩子话.....”兮夜收回带着铁手套的手指：“如果这世界的事都是明着来的，我们一家子的命运就不会是现在这样了.....”

    晨夜咬了咬嘴唇，却没有反驳.....

    如果龙爵老爷子或者其他几个长老在这里一定会很惊讶。

    晨夜从小性格孤僻，被同龄人孤立，对长辈也是极为不友好的，用冈什的话来说，很不服管教。

    任何人，包括龙爵老爷子的训斥，晨夜都是个刺头，动不动甚至能把老爷子都给气到，这种乖乖聆听教训的姿态，恐怕从小看到晨夜长大的龙爵老爷子也没见过.....

    晨夜低着头，摸了摸被敲的地方，抿了抿嘴，暗道：这家伙知不知道他带着铁手套的？

    “那.....如果我不照做，母亲会有危险对吗？”

    兮夜：“如果我说会，你会照着他们说得去做吗？哪怕伤害你那个朋友？”

    晨夜眼神一下变得无比纠结，满脑子都是这些天和那死丫头的记忆，过了近乎半刻钟，晨夜眼神变得暗淡而空洞，麻木的点了点头：“会......”

    刚一说完又被敲了一下，晨夜顿时爆发了：“你怎么又打我？”

    “一个刚认识的女孩和母亲之间，你居然犹豫了这么久，不应该打？”

    晨夜：“........”

    “大哥.....没遇到过这样的女孩吧？”

    兮夜：“嗯？”

    晨夜鼓着眼睛瞪着兮夜：“大哥没遇到过吧？那种一见面就好像能改变你人生的女孩！所以说得那么轻松呢.....”

    兮夜顿了顿了，摸了摸自己的面具，看了看斗鸡眼般的晨夜，心中默默呵呵一声.....

    你怕是才没遇到过，什么叫一见面就改变你人生的女人.....

