    说实话，此刻苏凌月是真的有点儿小感动。

    她明白陆天龙的意思，父亲曾经说过，已经替她找好了男人，只等两年之约一到，就要让他们定亲。

    当时父亲还特别强调，对方是个大家族，十分注重名誉，要苏凌月尽快和陆天龙断了来往，否则，那边肯定不能够接受。

    既然如此，那想想看，如果苏凌月现在对外宣布，她已经名花有主，成了别人的女人。

    对方很有可能会不同意这门亲事，苏凌月自然也就没有必要再回去，可以留在这里做她自己喜欢的事儿。

    可如此一样，对于陆天龙来说，绝对不是件好事儿，甚至后果很严重。

    苏凌月了解她的父亲，他暴怒之下，谁知道他会怎么对付陆天龙？

    “陆天龙，谢谢你！”

    她抬起头，看着面前的陆天龙，真诚道。

    陆天龙很豪爽的一挥手，道：“谢什么谢！都说了，一日夫妻百日恩，要是非要谢，那就来点儿实际的！两日夫妻两百日恩，怎么样？”

    “你……给我去死！”

    苏凌月毫不犹豫就是一脚踹去，心里好容易升起来的那点儿感激荡然无存！

    这个混蛋，纯粹就是想用这样的机会占她便宜。

    混蛋混蛋大混蛋！

    “你这人怎么这样！我可是豁出命去陪你，万一你老爹知道以后大发雷霆，让我直接人间蒸发，我岂不是亏死了！”

    陆天龙闪过她这一脚，委屈道。

    “哼！我不管，反正这馊主意是你出的，你就算人间蒸发也跟我没关系！但是想要再占我便宜，没门！”

    苏凌月挥舞着小拳头，恶狠狠道。

    “你这个没良心的！真是最毒不过妇人心啊！我不要做你的男人了，你爱找谁找谁去吧！”陆天龙生气道。

    苏凌月哼一声，道：“现在后悔，晚了！现在你就只有两个选择，要么就按照刚才你说的做，要么就马上给我滚蛋！”

    “滚蛋就滚蛋，就你这样，爷我还不伺候了呢！”陆天龙骄傲的一甩头发，转身就走。

    “你给我回来！”苏凌月气的直跺脚。

    “你让我滚我就滚，你让我回来？对不起，滚远了！”陆天龙潇洒道。

    苏凌月真想拿十公分的高跟鞋直接踹这家伙脸上。

    本来，她的确是做好了接受父亲的安排，回到家族，跟那个或许素不相识的陌生人定亲。

    可在刚才，亲眼见到赵天成如此苛刻对待自己的员工，苏凌月才知道自己对于凤凰集团的重要性。

    她当时就下定决心，无论如何，自己也要留下来，哪怕是为了跟着自己这么长时间的员工们。

    所以现在的陆天龙，是她唯一的希望。

    如果真到了万不得已的时候，必须回去不行的时候，她就告诉她的父亲，自己现在已经是陆天龙的女人，好女不侍二夫！

    到时候就算是她父亲，恐怕也没什么办法能够挽回。

    “你要是再不回来，就永远不要再进凤凰集团的大门！”见陆天龙还往外走，苏凌月急的差点儿哭了。

    “哼，这样就想把我扫地出门，不可能，你这个月工资都还没发给我呢！”

    陆天龙见好就收，随便找了个借口，又跑了回来，很神气的回到苏凌月身边。

    “啥时候对外宣布你是我的女人？”

    “到时候再说！不过别怪我没提醒你，这样对你很危险！”苏凌月盯着他道。

    陆天龙啪啪使劲儿拍着胸脯，道：“不怕，舍不得孩子套不找狼，舍不得老婆套不着流氓！一切都是为了得到你的心，解锁更多姿势……”

    “你……”

    苏凌月已经不知道用什么言语来表达自己的心情，用一句时髦的话来说，此时此刻，仿佛有千万只草泥马，在心头呼啸而过。

    ……

    下午时候，闲来无事的陆天龙又去了一趟鹰帮总部。

    自从黑虎帮和六合会开战之后，李文鹰和温青青等人就一直在讨论接下来应该如何应对。

    陆天龙知道之后直截了当的告诉了他们，纯粹是吃饱撑的没事儿干，闲的蛋蛋疼。

    人家黑虎帮和六合会之间正打的火热，哪有功夫搭理你破贫民窟？

    李文鹰想想也对，黑虎帮凌晨突袭六合会，占了他们十几条街，将近五分之一的地盘，之后，六合会如梦初醒，开始反击。

    他们很快集合起人马，对黑虎帮展开了反进攻。

    双方在六合会被黑虎帮占领的地盘上展开混战，一天时间大大小小拼杀了十几次，互有胜负。

    总体来说黑虎帮占优势，不过也被六合会抢回去了一些地盘。

    “陆爷，人家在那边打的火热，咱们在旁边看戏，合适吗？”李文鹰蠢蠢欲动道。

    “怎么，人家不来打你，你倒空虚寂寞冷了？”陆天龙坐在鹰帮总部最中央的椅子上，左边是李文鹰，右边是温青青，后面还站着个一脸平静的白牡丹。

    “嘿！我就是觉得，咱们应该趁这个机会，浑水摸鱼，趁着黑虎帮和六合会混战，出去捞一把！”李文鹰笑呵呵道。

    陆天龙点点头，道：“不错，有进步！要不然咱们集中力量，直捣黑虎帮总部？”

    身后白牡丹身子微微一颤。

    “好主意呀！”李文鹰拍了一下巴掌，道：“黑虎帮现在全部注意力都在六合会身上，咱们这时候突然出击，说不定能趁乱拿下他们总部！”

    “不行！”

    后面白牡丹终于忍不住大声道。

    “不行？给我一个不行的理由！”陆天龙扭头看着她，淡淡道。

    “我……”

    白牡丹知道自己说漏嘴，良久无语。

    她本是王京虎派过来，寻找机会干掉陆天龙，搅乱贫民窟的，结果呢，白白被陆天龙要去了身子，落得现在黑虎帮不能回，这边呆着也别扭。

    想了好长时间，她才决定留下来，继续寻找机会，干掉陆天龙。

    陆天龙自然也明白她的心思，却好像根本没放在心上，她愿意在身边跟着，就让她跟着。

    甚至还琢磨是不是让她去慈善基金会给自己当个秘书。

    有事儿秘书干，没事儿干秘书。

    想象一下，那是多么逍遥快活。

    “陆爷，其实我也就是那么随口一说，咱们还真能对黑虎帮下手哇！万一把王京虎惹急眼，不跟六合会打了，跑来跟咱们玩儿，那不完蛋了。”

    李文鹰也看了一眼白牡丹，对着陆天龙笑道。

    陆天龙点点头，道：“恩，当务之急，还是先把贫民窟这一片管理好，什么时候真正把这里经营成铁板一块，能成了坚强后盾，到那时候再想别人的事儿吧。”

    他又瞥了一眼白牡丹，淡淡道：“在此之前，人不犯我，我不犯人！要是他们真觉得生活挺无趣，想来在咱们身上找点儿乐子，那可就别怪咱们不客气了。”

    正聊着，手机上接到一条短信。

    陆天龙看完之后笑着起身，道：“行了，你们忙你们的，我得去接人了！”

    “接人？要不然我派个兄弟去吧？”李文鹰赶紧道。

    “玩儿我呢？司机可是我的职业，你这是准备抢我饭碗呢！”陆天龙调侃道，说着起身离开。

    李文鹰等人赞叹不已。

    “看人家陆爷，真低调，就这么厉害了，还尽心尽力的做他的司机，真乃我辈楷模！”

    “千古第一司机！”

    ……

    是苏小蛮发来的短信，让陆天龙去慈善基金会总部接她。

    陆天龙驱车赶往市中心，凤凰集团海阳市慈善基金会的总部，就设在市区一栋三十八层的商业写字楼上。

    整个二十二层，已经被凤凰集团租下，前几天突击装修完毕，人员也已经全部安排到位，昨晚开完启动会，今天正式开始工作。

    他一进办公楼，就看到苏小蛮站在走廊里面扶着墙弯着腰呼哧呼哧穿着粗气，额头上一层冷汗，几缕秀发贴在脑门上。

    一看见陆天龙，这妞儿就怒不可赦的冲过来。

    “陆天龙，你到底还有没有良心，你这个会长一天都跑哪去了！”

    “没去哪呀，跟你姐姐谈谈心，找几个朋友聊聊天！”陆天龙纳闷道。

    苏小蛮鼻子差点儿气歪，“我拼死拼活的工作，在这边累的跟条狗似的，你跑去泡我姐姐？有你这么没人性的吗！信不信我找上十几个兄弟砍死你！”

    “苏小蛮！”陆天龙很生气的看着她，郑重道：“请注意你的身份，你现在是凤凰集团老年人慈善基金会的副会长，是有身份的人，说话能不能注意一点儿，要是再这么口无遮拦，我就去找凌月，让她撤了你这副会长！”

    “啊！不要！”

    一听要撤职，小官迷苏小蛮吓坏了。

    “去给我搬张椅子倒杯水，本会长要听你汇报工作！”陆天龙大大咧咧道。

    苏小蛮翻了个白眼，心道我顶你个肺，怎么不坐个椅子摔死你，喝杯茶水呛死你！

    “说吧！今天慈善基金会的运行情况怎么样？还好吧？”陆天龙喝一口茶水，优哉游哉道。

    本来满肚子憋屈的苏小蛮一听他这么问，顿时眉飞色舞起来。

    “怎么能叫好，应该是非常好！我告诉你啊陆天龙，今天一天时间，昨天晚上许诺给我们捐款的那些公司，大部分都已经把账款转到了我们慈善基金会的账户上！”

    “还有还有，今天南钢集团，竟然也给我们捐赠了五千万，五千万呐！”

    南钢集团？那不就是王刚的家族企业？

    陆天龙暗暗点头，这小子倒是没敢耍花样。

    苏小蛮继续在那说：“我觉得他们肯定是看在我这个副会长的面子上，才给咱们慈善基金会捐款的！以后姐姐我这张脸，就是咱们慈善基金会的活招牌！”

    “噗！”

    陆天龙没控制住，直接一口茶水喷了她一脸。

    “陆天龙！”

    苏小蛮脸上还挂着茶叶，握着小拳头就要往上冲。

    就在此时，外面却突然传来一阵敲门声。

    “这里是海阳市老年人慈善基金会吗？我是来捐款的！”

    一个脖子上挂着手指粗金项链，满脸横肉暴发户模样的家伙出现在门口。

