
　　“哈哈，且慢抽签……”

　　偌大的演武场内，传来了一道大笑声。

　　笑声之中充满了豪爽，似古刹的洪钟一般彻响开来。

　　同时，这笑声又似落在了场内每一个人的心头、脑海深处。

　　非常特殊的一种观感。

　　随着声音，两道身影凌空而至，立在演武场的上空。

　　随即。

　　仿佛有一个看不见的台阶一般，这两道身影一步一步，凭空拾阶而下。

　　这是两位老者，大袖飘飘，仙风道骨，宛若谪仙降临。

　　哗。

　　这样一幕落在所有人眼中，全都流露出了狂热之色。

　　紧接着便是发自内心的恭敬。

　　尤其是那些老生，皆面色激动，纷纷站起。

　　“拜见院长！”

　　“拜见阁主！”

　　声音震耳欲聋，余音缭绕。

　　老生们自然认识这两位老者，正是极武学院的院长苏在道，乃是当之无愧的灵海境强者。

　　而另一位，名为火老，不仅是火系的掌控者，亦是监察阁的阁主。

　　他们自然不止一次见过灵海境强者，但是，每一次见，老生们仍然免不了心绪激荡。

　　灵海境强者在他们眼中，那就是真正的仙人了。

　　这种认知已经植根于大夏国每一个武者的骨髓之内。

　　寿元数千载，笑看风云，遨游世界……这不是神仙是什么。

　　或许在大夏国内，每一年都有天才晋升武王境，脱胎换骨，仙凡有别。

　　但是灵海境……或许数百年才有一例。

　　绝大多数武王境强者，都困死在了这一境界上，与灵海境有着天地般的沟壑。

　　“不必拘礼。”

　　院长苏在道声音温润，让人不自禁信任。

　　旋即，他又道，“其他新生可以继续抽签比赛，王祤就不必了，当入前三之列。”

　　声音落下，老生和教员皆短暂的错愕，又瞬间恢复正常。

　　反倒是新生们，流露不解之色。

　　苏在道笑呵呵解释道，“不要认为我是在偏袒他，相反，我是在为你们这些新生考虑，你们与他相差太过巨大了，他若参赛，才是对你们的不公平，任何新生对上他，有败无胜，只会让你们凭失机会。”

　　愕然听到这句话，新生们先是一愣，旋即频频点头。

　　并未有人不服。

　　且不说夏天之前帮他们每人赚取了近五百元晶，更是看到他强横的实力。

　　于公于私，他已经认可了夏天。

　　哪怕是对夏天敌意浓烈的楚阳，虽然不服不忿，却也不得不承认，如今的自己的确打不过夏天。

　　甚至之前的时候，他还担忧不止，若运气不好遇到夏天的话，那可真就倒霉透顶了。

　　这时，苏在道又道，“此次新生的前三名，可以获得免费进入符文海的资格，无需支付元晶，如今夏天已获得一个名额，剩下的两个名额，第五轮胜出的两人获得。”

　　第四轮之后，已经掘出四强。

　　四强继续对决，胜出的两人进入前三的行列，亦可免费进入符文海。

　　这就是极武学院的竞争机制。

　　实力强，潜力大……资源多！

　　至于夏天，无论实力还是潜力，已经被所有人看在眼中。

　　甚至得到了院长这么高的评价……这让许多老生心生异样。

　　“多谢院长。”

　　夏天赶忙拱手道谢，咧开嘴止不住笑意。

　　他不在乎什么排名，名利与他而言也没有任何欲望。

　　所做的一切，只是为了得到更多的资源，从而变强。

　　他认为今夜自己赚大了。

　　原本只是顺势搞事，赚取一千元晶。

　　没想到现在省下了。

　　“这是你应得的。”

　　苏在道笑呵呵看了一眼夏天，随即道，“继续吧。”

　　说罢之后，两人的身形变得飘渺起来，而后极其突兀的破碎溃散。

　　“咳。”

　　其中一名教员轻咳一声，“王祤你可以下去了，其他人继续。”

　　说话之时，深深看了一眼夏天。

　　不止是他，后面出场的所有教员，望着夏天的目光，多多少少也有些怪异。

　　别人没察觉到什么，或者没反应过来，他们怎能没有体会到其中的深意。

　　如果要让夏天直接晋级的话，院长根本无需露面，暗中传音给他们便可以了。

　　但是院长露面了，而且还有监察阁的火老。

　　露面之后只说了三句话，下达了一个命令。

　　然后就离开了。

　　“院长和火老很看重这个叫王祤的少年啊……”

　　这是所有教员心中生出的念头。

　　他们彼此相互对视，目光交错间，都读懂了其中的深意。

　　……

　　夏天离开了擂台，回到荆棘花所在的区域。

　　一群女孩子围了上来，叽叽喳喳说个不停。

　　“王祤，真没想到你这么强，竟然领悟出了真意技能。”

　　“真意技能，这应该能排进学院百强榜了吧。”

　　“何止百强榜，我认为王祤所展现出来的实力，至少前三十名，队长，你认为呢。”

　　庄婵等女孩纷纷看向重新变得懒懒散散的郝浪。

　　他慢悠悠道，“大概能进前十吧。”

　　“啊？”

　　“什么？”

　　这句话说出，女孩子们全都惊呼不已。

　　夏天也笑着摇了摇头，“我哪有那么强。”

　　“不必谦虚。”

　　郝浪一双钩子般的双眸，充满了邪性，透着丝丝意味深长，“你若没有前十的实力，院长和火老怎么可能亲自现身宣布你晋升。”

　　这……

　　庄婵等女孩子们当即错愕，有些不明所以。

　　郝浪又道，“我若和魏正人动手，能够在一炷香之内将其击败。”

　　顿了顿，补充一句，“但是有个前提，我需要出全力。”

　　庄婵等人沉默了。

　　郝浪在百强榜中，排名第十三。

　　“哈哈，队长，别说的那么夸张。”

　　夏天自家知道自家事，“魏正人只是掉以轻心，被我抓住了漏洞，别说是我，就是小鱼也能在一炷香将他击败。”

　　什么！！

　　这句话说出，不仅庄婵等人面色震惊，即便郝浪也透着讶然。

　　夏天轻声道，“小鱼的老师是灵海境强者。”

　　声音不高，却让郝浪等人呆愣当场。

　　“灵海境强者？”郝浪坐直了身躯，“你不是开玩笑？”23sK.com

　　夏天挑了挑眉头，“你们不知道小鱼的身份吗？”

　　“不知道，我们很少去外面，即便出去也是做任务……不对！”

　　郝浪脸色一变，“左小鱼……小鱼姓左，灵海境强者的老师，难道他是皇室公主？”

　　闻言。

　　庄婵几个女孩也全都张大了眼睛，一脸的不可思议。

　　“她不是公主，是郡主。”

　　夏天并不介意提前透露。

　　他有一种感觉，左小鱼必然会在这场新生大赛上大放光彩。

　　如此之下，身份肯定瞒不住。

　　那些新生都知道她郡主的身份。

　　“竟然是郡主。”郝浪流露恍然，“这么说来，她有灵海境强者的老师，也不足为奇了，当今陛下本就是灵海境强者。哈哈。”

　　说到这里，他竟忍不住笑了起来，“庄婵，你这次立功了，将此次考核最强的两个新生都拐到我们荆棘花了。”

　　庄婵原本还陷入震惊之中，听闻后，笑容一僵，“怎么说话呢，怎么是拐？当时我们满怀诚意邀请，而且我们荆棘花团队的氛围最好了，我说对吧，王祤。”

　　“对，荆棘花很好。”

　　夏天很真诚的点头，并非敷衍，而是发自内心的感受。

　　至少他没有遇到进入别的团体那种勾心斗角。

　　这时，郝浪叹息一声，“之前我还想着，要督促你和左小鱼修行，看来是我想多了。”

　　夏天笑道，“队长，别这么说，我们都是新生，很多方面都不熟悉，自然需要你和大家的帮助。”

　　“说的也对。”

　　郝浪抚摸着下巴，“还有半个月，符文海就要开启了，符文海的考验与外界不同，所以，对于所有新生而言，时间还是有些紧迫。”

　　顿了顿，又道，“所以我建议你去龙窟中修行，里面修行一日，相当于外面十日。”

　　夏天眼睛一亮。

　　郝浪说到他心坎上了。

　　得知节省下一千元晶时，他就有这个打算了。

　　“不过……”

　　郝浪眉头微皱，“龙窟有九重，每一重又有九个洞窟，总共八十一个洞窟……走吧。”

　　说到这里，他站起身，“我领着你熟悉一下道路，同时报名。”

　　夏天也跟着站起，只是有些好奇，“还需要报名？”

　　“哈哈。”

　　郝浪一笑，调侃道，“你也不想想，总共才八十一个洞窟，极武学院又有多少人？不夸张的说，八十一个洞窟无时无刻都有人，想要进入其内修行，自然需要报名排队。”

　　夏天一怔，当即恍然。

　　“现在新生比赛马上就要开始了，你们现在就走？”

　　庄婵有些不满，“小鱼还在上面呢。”

　　郝浪笑道，“我们去去就回，新生比赛一时半会又完不了，而且你没听王祤说么，以小鱼的实力，一定能大放光彩。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3172章 不公平免费阅读。https://xs.23sk.com 