    枯瘦的手微微颤抖着伸出，想要轻轻抚上她脸上的那些疤痕，却不料，还没碰到她，她就醒了过来。八一中??文网  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    凤九猛然惊醒，警惕的坐起身来，当看到是已经醒来的老爷子正伸出微微颤抖的手时，才放松下来，见老爷子正无声哭泣着，不由微微一怔。

    “爷爷，您怎么哭了？”

    她抬手拭去他的泪，问：“是不是身体还不舒服？来，我扶您起来坐会。”

    她的警惕让老爷子心里揪成一团。她得经历多久的苦难才会有这样警惕的反应？她是不是害怕有危险而不敢熟睡？

    “凤丫头……爷爷，爷爷对不住你啊！”

    老泪纵横，又悔又痛，若是知道闭关几个月竟会生这样的事，他是无论如何也不会闭关修炼的。

    闻言，她露出一抹笑意，将他扶起来靠坐在床头，轻声道：“爷爷，您别这样，我现在很好，真的很好。”

    为了转移他的注意力，不让他继续自责，她便问：“爷爷，您回去后到底出什么事了？您吸入了有兴奋作用的药，而且身体还中了毒。”

    “兴奋作用？”

    老爷子拭去泪水想了想，语带愤恨的道：“是那个女人，当时我去院中想将她抓起来，可她趁我不注意撒了一些药粉被我不慎吸入，又说了……”

    说到这，他声音一顿，一时迟疑。

    “说了我的脸被她划破？被她折磨的事激怒爷爷？”她能想的估计也就是这事了，要不然老爷子也不会轻易中招。

    凤老爷子点了点头：“没错，我当时听了很生气，只感觉一把火呼的一声冲上脑门，理智就有些不受控制。”

    说着，似想到什么一般，有些诧异的问：“对了，我怎么会在这里？我不是被关起来了吗？”

    虽然当时理智失去控制，但他的意识却是有几分清楚的，但是怎么到这里来的，他却不知道了。

    听到这话，她盈盈一笑，灵动的眼中闪烁着狡黠的神采：“自然是我把爷爷带出来的啊！”

    “可是……”

    见他还想问，她便打断了他的话，笑道：“好了爷爷，已经出来了您就先想那么多了，您身上还有余毒未清，先在这里调养好再说，我去端碗粥过来给爷爷吃。”

    见她转身往外走去，凤老爷子微怔。把他从凤府带出来？这不太可能吧？凤府是什么样的戒备，没人比他清楚了。

    院中的冷霜见她出来，便迎上去：“主子。”

    “冷霜，你去厨房看看青娘将粥熬好没？端些过来。”

    “是。”她应了一声，往厨房而去。

    冷霜走出去后，关习凛则走了进来，一边道：“小九，药我买回来了，已经交待青娘在熬了，对了，我今早出去买药时，看到凤府的人在四处找人呢！你说会不会找到我们这里来？”

    “放心，就算找到这里来也没事，不过这段时间多注意一下他们的动静就是了。”

    “嗯，你放心，这事我知道的。”他点了下头，朝房间看去，问：“你爷爷醒了没？”