    安世耿此时只觉得浑身说不出的痛苦，只要调动内气，骨络经脉的深处就仿佛有千万只蚂蚁噬咬一般，又痛又痒。

    尽管他想要强忍着痛苦给梅晋来一招狠的，但是这种恶心难受的感觉实在是前所未见。

    “臭小子，你给我下毒了。”

    说着，安世耿直接调动内力，企图用自己高深的修为将体内的那根银针逼出来。

    可是刚一用功，那股痛痒的感觉就越会加剧，宛如跗骨之蛆，无法摆脱。

    紧接着，他就感觉到体内的那根银针，竟然顺着自己的经络，越扎越深，直接埋进了脊骨深处。

    这突然猛地一用力，痛感顿时加大，安世耿一个没忍住，整个人直接蜷缩在了地上，浑身青筋暴起，无声的颤抖着，显然是疼的叫不出声了。

    梅晋见状，冷哼一声，上前就是几脚，招招往对方脸上招呼。

    “安世耿是吧，大富豪是吧，戴面具是吧，冰火两重天是吧。”

    没一会儿，安世耿的脸就被踹成了猪头。

    对方此刻明明身负高强武功，可就是难以调动分毫。

    虽然有内力打底，梅晋的拳打脚踢不至于直接给他踹死，但是此种羞辱，也让安世耿牙呲嘴咧。

    见安世耿紧捏双拳，脸上憋的一片紫红，还在费力的逼出银针，梅晋冷笑一声。

    “别费力气了，仙羽银针，遇力便深，你越是想用内力逼出，他就会越往里深入，没有特殊法门，根本就无法解决。”

    梅晋说这话的时候非常自信。

    一点也不担心安世耿有能力反抗。

    要知道，这仙羽银针，可是他舅舅曹正淳的看家暗器。

    在原著中，铁胆神侯中了此针，都无法通过内力逼出，只能强行忍受痛苦，不敢用功。

    而铁胆神侯是怎么解决的？他利用吸功大法自带的特殊传功法门，将自己的内力输送给别人，银针顺着内力牵引，跑到了对方体内。

    铁胆神侯都要付出些许内力的代价，才解决了这个问题。

    安世耿凭什么能解决。

    而且说白了，这银针最后也没有被彻底取出体内，只不过是换了一个宿主。

    可以说，只要是银针入体，基本就是没救了。

    没在理会躺在地上打滚的安世耿，梅晋缓缓走到无情的身边，缓缓蹲下。

    “没事吧？”

    无情摇了摇头。

    “只是被震了一下，不算重伤，稍微调息一会儿就行了。”

    梅晋闻言点了点头。

    却在此时，冷凌弃背着皇帝从后方走出。

    青龙等人看到皇上的瞬间，赶紧上前行礼。

    倒是追命走到了安世耿身边，直接一个高抬腿，下劈而去，对准了对方的脑袋。

    却在这时，梅晋大声喝道。

    “住手！”

    追命闻言连忙收脚，一脸疑惑的看着梅晋。

    “怎么，不直接解决他吗？”

    梅晋顿时脸上布满了黑线。

    这么大个客户，要是杀了，不就白忙活了吗？

    他的天牢可是很久没有关押过此等人物了。

    当然，这话也不能直说。

    “安远山此去京师，可还没有解决，虽然有我舅舅和神侯他们一同出手，但是毕竟还有风险，留他一命，还有用处。”

    说着，梅晋眼珠子一转法，脸上还露出阴森的微笑。

    “我到有个想法。”

    ……

    另一边，安云山骑着白马，终于是来到了皇城之下。

    远远的，就见一群太监站在了宫门前，夹道欢迎。

    而在队伍的最前方，站着的不是别人，正是东厂督主，曹正淳。

    安云山很懂礼节，人未至，先下马。

    一步一步的走到了曹正淳的面前。

    “安某一介商贾，怎敢劳曹公公亲自相迎，实在惭愧。”

    说着，对方还深深的鞠了一躬。

    曹正淳一脸赔笑。

    “安山王真会说笑，您如今的身份可不同往日喽，那是大炎数一数二的异姓王，王爷入宫，该有的礼仪还是要有的，这活能轮到咱家干，才算是福分呢。”

    曹正淳人老成精，一见面，就一通花言巧语。

    尽管安远山一肚子坏水，但还是听得十分高兴。

    当即就大笑了起来。

    而曹正淳则是疑惑的往远处看了看。

    “奇了，怎么没见世子殿下的身影啊？”

    安远山闻言叹了口气。

    “犬子年纪不小，但心性是在不加，路上遇老夫吵了两句，这不，一气之下回去了。”

    回去了！

    这三个瞬间就被曹正淳敏锐的神经捕捉到了，尽管他表面上不动声色，但此刻的心里依然泛起了滔天巨浪。

    不由得，他开始担心梅晋的安慰。

    至于皇上吗……

    强忍着没有当场发作，曹正淳连忙摆手。

    “安山王，里面请，皇上还等您呢？”

    两人客气一番，一同往里走去。

    周围的小太监排着队，一个一个的跟在两人身后，不敢有所逾越。

    可却在这时，队伍的一名小太监突然脚下一个踉跄。

    整个人差点摔倒。

    好不容易稳住了身子，他立马低头一看。

    却见这宫门之下，不知何时多出了一个脚印。

    脚印不大，但入地至少两寸，这就奇了，皇宫周边的道路，可都是青砖铺路啊，以往也没见有这么个脚印啊。

    “刚才站在这的，好像是曹公公啊。”

    暂时没想明白，索性懒得搭理，小太监立马往前跑去，跟上了队伍。

    另一边，养心殿之内，诸葛正我和捕神刘独峰躲在一处屏风后面。

    两人都是高手，这闭气隐匿的功夫倒是不赖。

    他们此行的目的只有一个，那就是一同出手，制服安云山。

    可就在此时，他们身旁的窗子竟然发出了一阵磕碰的声音。

    诸葛正我见状眉头一皱，轻轻打开窗户，却见一只黑头蜡嘴雀站在了窗沿上，脚上还绑着一个字条。

    “小呆！”

    诸葛正我自然是认识这只无情的宠物。

    无情饲养这只小鸟以来，利用自己的读心能力时长训练它。

    导致这只小鸟在平时能起到很多关键作用。

    诸葛正我赶紧从小呆的腿上解下了纸条，粗略一看，脸上顿时充满喜意。

    “皇上获救了！”

    一旁的捕神闻言也是眼睛一亮。

    “冷血呢？他有没有事？”

    诸葛正我脸色古怪的看了捕神一眼。

    捕神顿感不妙，自己长久以来经营的人设可不能毁于一旦。

    诸葛正我嘴角微微勾起，看破不说破。

    “都没有生命危险，倒是他们提醒我们，暂时先不要动手，先把安云山稳住。”

    捕神闻言眉头一皱。

    “这又是为何？”

    却见诸葛正我摇了摇头。

    “梅小友自然是有他的道理，我们自当配合他。”

    捕神闻言点了点头。

    却在此时，曹正淳已经领着安云山来到的养心殿。

    一进门，安云山就微微皱了皱眉头。

    “曹公公，你不是说皇上在等我吗？人呢？”

    曹正淳闻言一笑。

    可还不等他动手，诸葛正我和捕神竟然直接从里面走了出来。

    “皇上有些事，让我等在此等候，安山王莫急。”

    曹正淳顿时蒙了。

    不是说好偷袭伏击的吗？你们两位怎么直接跑出来了？

    虽然不知个中缘由，但是曹正淳显然也不是蠢人，自然明白计划有变，当下就陪着笑脸。

    “安山王，皇上日理万机，想必是有要事缠身，就先等等吧。”

    安云山看着诸葛正我，心中总感觉有些不对。

    他不明白，这次封赏为何会把这几位聚集起来。

    不过来都来了，也不能甩手就走。

    索性就带着怀疑，点了点头。

    ……

    入京的官道上，一道黑影飞速的奔跑着。

    那黑影速度奇快无比。

    沿途旅人甚至都没看清什么东西跑了过去，只感觉黑影一闪，带起了一阵风波。

    梅晋右手挡在眼前，抵挡风压，一只手还提着浑身无力的安世耿。

    “凌弃，还能再快点吗？”

    却见他身下骑着的根本不是马，而是已经些许狼化了的冷凌弃。

    梅晋可是见识过冷凌弃的速度的，自己骑着优质马匹都追不上。

    如此时间紧急，他当下就让冷凌弃变成狼人模样，驮着他往京师赶去。

    却见冷凌弃用皱起了着脑门的三道火，缓缓说道。

    “已经是极限了，若是继续狼化，还能加速，但我怕难以保持理智。”

    梅晋闻言点了点头。

    两人一路狂奔。

    闲柳庄距离京师足足五十里。

    但是冷凌弃却比天下任何的宝马良驹都来的优秀。

    不管是崎岖的山路，还是复杂的河道。

    冷凌弃完全是如履平地。

    而且在此转状态下的冷凌弃，仿佛有着用不完的体力一般。

    全程保释冲刺状态。

    而且最难得的是，梅晋骑在冷凌弃身上，竟然还感觉异常的平稳，完全不像骑马那样颠簸。

    不由得，梅晋的脑海里还冒出很多不切实际的古怪想法。

    只见他突然轻笑。

    “我俩联手，必将天下无敌。”

    冷凌弃闻言，顿感奇怪。

    他虽然不解其意，但是在血脉的控制下，还是忍不住的嚎了一嗓子。

    四周山里的动物听到，顿时四散逃窜。

    又过了大约一刻左右，远处终于看到了京师的门楼。

    梅晋大声喊道。

    “别停，直接去皇宫！”

