    一月之后，杨行舟挫败上官金虹的消息传出，武林轰动。

    到了这个时候，众人才知道杨行舟的修为到底恐怖到了什么地步，上官金虹和荆无命两人联手对敌，杨行舟没有出手，只是单纯的依靠气势压迫，便即让两人认输，这等修为当真是通天彻地。

    恐怕即便是变幻无方的天机大棒比之杨行舟都差了那么一点，原来这海外天子武德皇帝杨行舟，才是名副其实的第一高手！

    但双方毕竟没有真的动刀动枪，只是比拼了一下气势而已，高手自然能明白其中玄妙，但是普通武林人物却不怎么相信杨行舟一人逼散了整个金钱帮。

    “杨行舟就算是十分了得，但也不可能只凭气势就压的上官金虹服输！@别忘了当初去金钱帮总部的人可不止杨行舟一人，还有小李飞刀和嵩阳铁剑陪同，同时还有飞剑客相随，这三人任何一个人，都足以排在兵器谱前五，他们再加上杨行舟，别说是金钱帮，便是当今朝廷都招惹的起！”

    “不错，杨行舟赤手空拳在海外打下了整个江山，海外天子，裂土称王，肯定是十分了不起，可他最厉害的本领还是建国的本领，而不是与人真刀实枪的比斗。他是帝王至尊，哪有可能与人生死相搏？要我说，这打败上官金虹的肯定另有其人！”

    “也对，小李飞刀例不虚发，飞剑客剑下从来不曾留过人命，嵩阳铁剑的厉害，天下谁人能挡？这三人联手，已经足以破掉上官金虹和荆无命两人的合击之术，杨行舟只是白捡了一个便宜而已！”

    江湖上为金钱帮解散的事情闹得沸沸扬扬，彼此争论不休，倒是百晓生的兵器谱再次发生了变化，杨行舟的大枪终于被列为第一名，将天机大棒压在了下面，同时将魔教中人和女人也都排在了谱上，如此一来，大欢喜女菩萨和蓝蝎子也都上榜，同时关外万马堂堂主，神刀门掌门，神刀无敌白天羽也被排在了兵器谱前十，至于之前被排在兵器谱上的东海玉箫和红魔手等人，都只能依次下移。

    有过几年，金钱帮在中原已经成为了过去，便是西方魔教也已在中原销声匿迹，但是在西方国度里，以金币为标志的一个帮派却在许多人无知无觉中崛起，这个帮派依旧叫做金钱帮。

    帮主自然是上官金虹，他不但将中原的帮内高手带到了西方，而且还暗中发展了当地不少无信者加入了自己的组织，然后开始一步步蚕食周边势力。

    西方世界之中虽然已经有了火枪火炮，但在面对金钱帮众人神乎其技的杀人手段时，却难以抵挡，面对金钱帮的侵略，却是难以招架，被上官金虹率众一步步将地下势力吞噬，随后又在大周朝的示意之下，创建了长生教，以长生老祖为教内尊神，与西方的教派开始打擂台。

    长生教内宣扬长生老祖开天辟地，分开混沌，点拨星河，而如今的大地也只是无穷星河中的一颗星球，夜空中无数星辰都是与地球一样悬浮在空中，有的甚至比地球还要庞大。

    而人类之所以出现在地球，那是因为人类是一群罪人的后裔，所以才被流放在了地球之上，要想从地球超脱，想要灵魂从肉身的囚笼中获得自由和永生，那就得信仰长生老祖，跪拜长生，进入天庭。

    上官金虹自号长生教主，荆无命便是教内黄衣刑官，掌管杀伐，之下又设置使者和法王，以用来辅佐教主，宣扬教义。

    这长生教的教义在西方产生了极其强烈的冲击，教义中宣扬的大地是一个大球，地球在围绕太阳转，而太阳则围绕银河转，这些匪夷所思的教义言论，令当地教派首领又惊又怒，但是随着一些科学人员的诞生，当他们的目光开始凝实星空之时，便发现长生教的教义才是真正符合世界运转规律的教义。

    任何教派都避免不了对天地宇宙的解释和人类何去何从的安排，相比其它教派对现实世界的含糊其辞，只有长生教对天地日月的形成最合理也最令人佩服和畏惧，因此随着时间的流失，长生教的教徒开始在整个西方流行起来，与西方其余几个教派开始了长达百年的战争。

    在这百年之内，整个西方的空气中都充满了鲜血和火焰的味道，恐惧蔓延，人心惶惶，仇恨滋生，教徒反倒越发的虔诚。

    待到这场以神的名义开战的战争结束时，来自东方大周的军舰大炮已经包围了整个西方，南北美洲和南方澳洲，甚至南极洲，都已经成了大周的领土，而此时作为大周国君的杨行舟竟然依旧健在。

    待到他这位在西方教义中被称为“与魔鬼交易的不死君王”亲自率领舰队攻打西方国度时，所有人都毛骨悚然，而已经是西方第一大教派的金钱帮的帮主第一个选择了投诚，赞颂杨行舟本人就是长生老祖转世，否则的话，天下焉有杨行舟这般将近两百高龄之人？

    无论从哪方面来说，杨行舟都算的上一个活生生的奇迹，不但是生命的奇迹，也是一个帝王的奇迹，更是神话中的奇迹，整个大周朝的人都是他疯狂的信徒。他这一生几乎没有在大方向上犯过错误，也不曾杀过功臣，因为跟他一起打天下的功臣早就被他熬死了。

    李博远父子死了，杨不凡这个随身书童也死了，昔日兵器谱上名动江湖的诸多高手也都已经死绝，一代新人换旧人，兵器谱也已经更新了好几次，但是大帝神枪却一直都被排在兵器谱首位，谁都没有异议。

    当将整个地球全都征服之后，杨行舟的皇宫已经搬到了后世美国的首都位置，这一块大洲当真是天选之地最为适合耕种，对于血液中都被烙印了土地情节的大周王朝的子民来说，能在这块肥美的土地上生活耕种，那是再幸福不过的事情了。

    当整个世界都剩下一个声音的时候，杨行舟离开的日子也已经到了。

    “他妈的，这当皇帝果然是有瘾！”

    “我自以为看淡了权力，可是一旦坐到了这个位置，竟然如此的恋恋不舍，果然是越老权力欲越重！”

    这一日，杨行舟出了御书房，来到皇宫外的广场之上，心中感叹万分。

    在他面前已经站满了乌压压的人群，在他身后站着一大批皇子皇孙，杨行舟活的实在太久，有的孙子都已经老死了，重孙子也都几乎都已经成人。

    此时正当天明，半年前已经得到消息的重要人物从全国各地纷纷赶来，大家都齐齐看向站在高台上的这位长生不死的威严与神秘交织的帝王。

    在所有人的注视之下，杨行舟缓缓坐在了血红色马车的车辕之上，对众人挥了挥手，赤焰火龙驹迈开四蹄，拉着马车向面前的人群冲去，此时马车正在高台之上，若是从高台冲下，必定要碾死高台之下的围观之人，但就在台下众人微微有点骚乱之时，东方一道红霞忽然从天际铺来，赤焰火龙驹发出一声嘶鸣，喷鼻吐气，陡然一跃而起，带着马车落在了红霞之上，随后沿着红霞向天空驶去，片刻后，马车已经来到半空，成为一个小点，铺在地上的红霞倏然收缩，须臾不见。

    再看天空，驾车而走的杨行舟也已经消失，刚才的一切都像是一个幻觉，像是众人集体做了一场梦一般，不可思议，但发生的事情却清晰的印在他们的脑海里。

    自此之后，长生教派碾压了这个世界上的无数宗教，成为了世界第一大教派，而这些教徒信奉的长生老祖便是杨行舟。

