    两人身上的疑问基本弄清，只剩下最后一个...

    梁小萌，是怎么弄到的跟她长相极为相似已经失踪三年不见的梁诗萌的身份证的？

    长相极似，名字极似...

    就跟梁诗萌的身份是给异世某人量身定做的一样。

    如果对方到来，那原身就要消失。

    归根起来，顾源的情况也是一样。

    言归正传，梁诗萌这三年来没有暴露半分踪迹, 初来乍到的梁小萌是怎么拿到她身份证的？

    她说是突然出现在她身上的...

    很快，000那边就传来了消息。

    说是在某公园，也就是异世来客的出生地，那片人工湖里发现了一具白骨，白骨被埋在淤泥里，身上不只缠着水草藻类，还盖着不少不能浮起来的垃圾。

    之后一系列操作。

    白骨身份确定, 好巧不巧正是梁诗萌本人。

    就...

    挺一言难尽。

    反正原主都得死是吧。

    梁诗萌的老家不在青见，却死在青见一个湖里。

    还没被人发现。

    000开始了例行工作, 各种调查，梁诗萌生前...

    其实现在的科学技术真的特别厉害了，即便过去了三年，梁诗萌的一切也很快清楚的展示在众人面前。

    没过几天，梁父梁母就戴着银亮的手镯进来了。

    这一次估计得住许久。

    梁诗萌，出生在一个普通的小城，在一个同样普通的家庭长大。

    她是家中独女。

    按照大多数人的想法，她应该是父母的掌心珠，过得像个小公主一样幸福。

    但...

    好吧变相来说父母对她也挺重视挺在意的。

    过于期待。

    对她的要求总是大大高于她的能力。

    本来可以平凡简单的日子过得有些压力山大。

    舞蹈、绘画、围棋、英语、表演、主持、音乐、钢琴...

    这些家里都给她报了。

    她没一样学成的。

    梁父梁母想要望女成龙的心被泼了好大一盆冷水。

    不，是被从头顶淋下了一个冰桶。

    接受寄予厚望的女儿是个智商一般情商一般各项都一般的普通人，真的很难，很难很难。

    甚至，两人即便知道这个事实，也根本没从心里接受。

    至少，梁诗萌外表挺出众的。

    这么说吧。

    钓凯专业户梁小萌跟她比起来，就一低配版。

    靠亲生女儿凭能力带领家里过上不敢想的好日子是不可能了，但借个东风应该木有问题。

    毕竟如今颜值当道，颜即正义。

    长得好在很多时候也是一种获得机会的资本。

    梁诗萌每次都答应。

    实际...

    梁母偶然一次看到女儿的手机, 却发现一直自诩单身的女儿竟跟一个男的打得火热。

    她勃然大怒。

    当即拿着手机去质问梁诗萌。

    梁诗萌又气又怒，可二十来年对母亲的害怕让她根本连句反驳的话都说不出，只低着头哭。

    后来假期结束，她回到青见的公司里上班。

    不到两个月，失踪。

    而根据她以前公司的同事说，某月某日中午她说有事出去一趟就再也没出现过。

    很巧的是，梁父梁母在那一天，也在青见。

    据他们的说法，是来找女儿的。

    只是女儿还没来得及找，却得到了她失踪的消息。

    而三年后，梁诗萌却在湖里被找到。

    事关两个异类。

    000把白骨的事当作s级任务来对待。

    不多久就有了结果。

    人是在跟梁父梁母起争执的时候一不小心掉下湖里的。

    “那个死丫头，不听话，非要跟那男的在一起，我都说了那人平庸没前途未来一般，她非不信，跟吃了脑残片似的，一心要往南墙上撞。”

    “呵, 瞧吧，不过才两年时间，那男的就结了婚，可见我说的是真的。”

    “我生她养她，她就该听我的，我是她妈，难道还能害她吗？”

    “我那是失手，不，我根本没推她，推她的是她爸！”

    “她爸一直嫌她，可家里条件又养不起第二个。”

    镜头转到梁父那边。

    “放屁！分明是那婆娘推的，她胡说八道！”

    “是，我嫌弃，可又能怎样，我就这一个女儿，也养大成人了，再嫌她也不可能要她死。”

    “我那老婆我还不知道吗？原生家庭糟糕得一批，所以才把希望寄托在女儿身上，好拿孩子的优秀在她那边亲戚面前炫耀，奈何，世上天才就那么多，大多数人都是的。”

    “为什么不报000？”

    “还能为啥，害怕咯，反正女儿也没了，总不能我们两个老的再折进去，再说，不是没人发现么。”

    “梁小萌？”

    “当初看见她我跟老婆连着做了好几晚的噩梦，不得不认啊，我女儿回来了，谁也不会再问梁诗萌的事。”

    “我真不是故意的啊，求你们相信我...”

    ......

    事情真相已经明了。

    梁父梁母开始了吃喝工作皆不愁的生活。

    胡曼丽的委托结束。

    裴雨欢回到纯白空间，开始查看任务奖励。

    姓名：雨欢

    性别：女

    年龄：21

    奖励：魂力+5

    小费：50000软妹币

    任务评级：优

    乍一看到这信息以为跟先前一样，不过，里面似乎混进去了什么奇怪的...呃，奖励。

    再一看...

    卧槽五万诶！

    她不是在做梦吧。

    裴雨欢忙呼叫系统：“狗剩这嘛意思？”

    系统：...

    呵，又多了个名字还真是让人高兴不起来呀。

    说起来，它以前最满意的名字，还是它自己在跟某任宿主介绍时取的“龙傲天”。

    每次听宿主喊它，它都愿意多给他两分好脸色看。

    但还是得回答。

    “因为客户觉得送你什么都表达不了她的感激，所以根据一些民间的传统，让你喜欢什么就去买点什么。”

    裴雨欢笑眯眯的点头，“她还挺会人情世故的嘛，也对，要是她送的东西我不喜欢或者用不着，岂不是浪费，我看着还觉得亏了。”

    不过，五万的话...

    她若有所思，如果以后遇到的客户巨有钱，那她是不是可以在任务开始前就跟对方谈好“小费”，然后很长一段时间都不用再进任务了。

    系统忍不住道：“你最好还是不要有这种想法，忘了告诉你，系统对于小费的数额是有规定的，最高不能超过五万。”

    所以你还是省省吧。

