    陈洛阳轻轻敲响自己的随身玉佩。

    玉佩上有红光一闪。

    等候片刻，红光再次闪动

    陈洛阳耐心等待。

    这一日傍晚，他感到有人靠近幽暗地底世界。

    在陈洛阳的控制下，幽暗的世界敞开一条道路。

    张天恒手托小山般大小的包裹，走了进来：“教主，您吩咐的东西。”

    他将物品一一放下：“这里共计一百零四种毒草毒花，还有苍筠灵泉、戊戌泥、龙首砂、灵心树枝叶中榨取的树汁……”

    “很好。”陈洛阳颔首：“神州大陆那边，交给你们了，尤其留心新的虚空门户出现。”

    张天恒颔首：“属下遵命。”

    陈洛阳上下打量他两眼，微微点头：“进境不错。”

    “全都多蒙教主栽培指点。”张天恒单膝跪地，目光中隐现狂热。

    古神教一统神州，在资源整理收集上，自然比先前只有南荒一隅时要强盛得多。

    古神教中一众高手的修为实力，自然也随之受益。

    张天恒本就天资非凡，只是入教时间相对王飞、聂广源、萧云天等人来的晚，接触古神教上乘武学时间较短，所以修为境界才稍逊。

    之前他早已经达到第十境的巅峰，随时可能突破。

    接任白虎殿首座之职后，随古神教一起横扫神州，意气风发下，水到渠成，自然而然臻至第十一境。

    而随着古神教对神州浩土资源的整合收集，尤其是陈洛阳雪域高原、东海大洋上连续同红尘高手大战后又有收获，指点教中众人，张天恒也再次受益。

    现在他整个人精气神与之前相比，又有所不同，只是还欠一些水磨工夫的时间积累，但距离第十二境已然不远。

    陈洛阳目送对方离开，心中先点头，然后摇头。

    随着他本人修为实力的增长，神州浩土对他的斥力越来越大。

    等时机合适，自己又准备妥当的情况下，终究是前往红尘界的。

    去了那里以后，自己如何先不说，神州浩土这边要维持足够掌控力，需要能人坐镇才是。

    眼下因为受益于来自红尘的收获和神州浩土的资源整合，神州古神教上下整体必然迎来一次飞跃。

    只是不知道速度是否来得及。

    自己前往红尘界，如果完全孤立于总教之外便不提了，如果要在总教有一番谋划，那么也需要带熟手亲信上去。

    届时谁去红尘，谁留在神州浩土，还需仔细思量。

    陈洛阳收拾心情，先顾眼下自己的修炼。

    他首先取了天心砂、天霖甘露、苍筠灵泉、戊戌泥、龙首砂、等宝物，加以调和。

    然后，开始一项看似与练武完全不搭边的事情。

    制陶。

    只是，陈洛阳制陶的手法，与寻常匠人的手艺，完全不同。

    他制作坯子的手法，怎么看，都像是在端一个古怪的拳架子。

    一个坯子报废，陈洛阳便再换一个，坚持不懈。

    随着这个进程，一道拳意，渐渐凝练成型。

    在陈洛阳身前，一尊古老的神祇，也渐渐凝立，同他对视。

    随着陶坯完成，陈洛阳将之烧制成型。

    一个外观古朴简练的黑陶罐出现在陈洛阳眼前。

    陈洛阳一手五指握拳向前，端着拳架子，另外一只手凌空轻挥。

    足足上百种毒草毒花，全都飞到他的面前，在半空里密密麻麻分布排开。

    陈洛阳一一出手取了，自己咬一半吞咽服下，并将另一半依次投入自己烧制而成的黑陶罐内。

    每一种毒草，莫说不习武的凡人，就算是中低修为的武者服用，都会瞬间暴毙，没有任何生还希望。

    不过，以陈洛阳今时今日的修为，这些毒花毒草，与寻常灵花灵草分别其实不大。

    直接吃了，哪怕不运功化解，也没有影响，数量累加起来都没用。

    唯有极为有限的几种，让他需要稍微留心，默运玄功，消除其中影响。

    等一百零四种毒花毒草全部服下之后，陈洛阳拳势微微变化。

    那尊神祇双目中，渐渐有神光闪动，仿佛真实的上古神魔降临于这人间。

    眼前的黑陶罐里，诸多毒物汇聚，已经开始渐渐生出紫色的毒烟，甚至呈现出五光十色的淡淡光辉。

    看着色彩艳丽，但让人见了便有毛骨悚然之感。

    陈洛阳面色如常，拳势再次微微变化。

    那神祇便伸出手掌，笼罩黑陶罐。

    时间一点一点流逝。

    随着时间推移，陈洛阳一身拳意越发凝练精湛。

    到得后来，庞大的神相消失，而拳意反而愈发强盛。

    陈洛阳自己的手掌，按在黑陶罐上。

    他双目中有神光微微一闪。

    手掌不动，掌底的黑陶罐则“啪”得裂出一条缝隙。

    接着是更多的缝隙，直到黑陶罐彻底碎裂。

    然而陶罐碎裂之后，原本封藏其中的上百种毒物，已经全都不见了踪影，甚至连半点渣滓灰烬都看不到。

    仿佛它们从来也不曾被封在陶罐内。

    黑陶罐碎裂后的众多碎片，也没有任何停留，飞快的一一化作齑粉，越来越细，直到也全都彻底消失不见。

    像是陈洛阳从来都没有烧制过这样一个黑陶罐似的。

    他收回自己的手掌，默默盘膝坐于原地不动，存神调息，默念拳经，参悟拳法。

    脑海中，那神秘的黑壶再次出现，表面闪动暗金色的光辉。

    壶体表面，一圈简单但是玄妙的符文不断闪烁。

    而在这暗金色的光辉中，则隐约可见方才那尊神祇站立。

    随着陈洛阳收功，他双目中的暗金光华重新变作乌黑，而脑海中神秘黑壶上光辉投影而出的那尊神祇，也随之消失。

    陈洛阳徐徐吐出一口气，起身出了石殿，望着眼前的幽暗地底世界。

    在石殿外，幽暗之中，一株参天神树，表面闪动青色的淡淡光辉，从中传出曼妙的力量意境，同眼前的幽暗地底世界相呼应，互通有无，彼此促进。

    …………

    红尘之中，正魔大战仍在继续，甚至有愈演愈烈的征兆。

    不过，大战中，小西天和天河一脉，各有高手退下火线，前往南楚。

    “善空大师，高先生，劳你们远道前来，华某有失远迎。”

    南楚神武将军华龙韬拱手为礼。

    在他面前二人，一个灰衣老僧，一个外观四十岁许的中年男子。

    老僧乃是小西天宿老善空大师，他这时双掌合十：“华将军客气了。”

    而另外一边的中年男子，则是天河一脉剑道高手“阳炎剑”高南斋。

    他看着面前的华龙韬问道：“华将军，你之前所言，有足够的乾坤令，让我等降临红尘之下的天地？”

    南楚神武将军华龙韬答道：“先天宫的乾坤令，这里只有一支，不过我朝还筹集到了一枚降天石，以及一卷空明纱，足以确保我三人，一起降临红尘下那方神州浩土。”

    高南斋点点头：“如此，再好不过，这次定要诛除陈洛阳此獠，为杨师弟和于师弟报仇雪恨。”

    他转头看向小西天的善空大师：“这次，有劳大师出山。”

    善空大师双掌合十：“阿弥陀佛，高施主言重了。”

    “魔头异宝诡秘，如果没有大师携地藏轮下红尘，则很难克制对方的手段。”高南斋言道：“杨师弟他们前车之鉴，我等不得不防。”

    他说着，看向华龙韬：“也有劳华将军出手，克制那魔头的‘蓐收’。”

    华龙韬微笑：“只要没有那大地幽冥压制，凭高先生的剑术，‘蓐收’虽有影响，但也无伤大雅。”

    高南斋言道：“一点偏差，已经足够致命，大意不得，那魔头如果没有点真才实学，便是有异宝在手，也害不了杨师弟他们的性命。”

    “高先生所言甚是。”华龙韬说道：“他宝物的秘密泄露，想来也会有所提防，我们需小心古神教也有人降临红尘暗中助他。”

    “虽然本朝正与古神教鏖战，但他们只要有一个人下去，就可能对战局造成影响。”

    这南楚大将言道：“所以华某觉得，我们或许还需更多高手相助。”

    高南斋沉吟道：“本门暂时没有合适人手了。”

    天河一脉贵精不贵多，人丁虽单薄，但实力大多强劲，个个都几乎堪称嫡传。

    但毕竟人数太少，具体到第十五境，那就更有限了。

    杨玄身死，王地不在，还要兼顾同血河的大战，能分出一个高南斋已经是极限。

    小西天虽然人多，但具体到第十五境的嫡传高手，也难有更多人选。

    南楚神武将军华龙韬言道：“华某自然明白这一点，我朝又何尝不是如此？不过幸好，有其他高手可以同行，并且他自身便有能降临红尘下的宝物随身。”

    高南斋和善空大师都问道：“不知是哪家同道？”

    华龙韬取出一张符箓点燃，符箓化作光辉，漂浮于半空中。

    然后他伸手在这光辉上涂抹几下。

    光辉散去后不久，高南斋和善空大师同时感觉，远方有人靠近。

    来人还没来得及现身，善空大师双掌合十低喧佛号，高南斋则微微皱起眉头。

    等到对方出现，高南斋顿时怒视华龙韬。

    “扶桑岛的人？”

