    这个主持人小姐姐好像从来没有这么激动过，她的话刚说完，看台四周立即爆发出一片欢呼和掌声。

    有不少男女弟子还喊着林凡的名字，这阵势，甚至超过了之前唐火儿和比比东出场后的人气，此时不仅仅是女弟子，大部分的男弟子们，也将林凡视为了偶像。

    比起比比东的实力碾压，林凡身为魂尊，连胜五场，最后还轻松斩杀了三名之前凶名赫赫的魔宗成员，正如那位小姐姐所说，这是斗魂山上有史以来从未发生过的奇迹。

    是林凡的出现，证明了魂力等级并不代表真正的实力，哪怕天赋低微，生如蝼蚁，同样可以拥有逆天之能。

    贵宾席上，比比东也在看着林凡，她清冷的眼神中，泛着一丝激动，开心，却有一丝丝泪水涌动，“没想到，你居然真的做到了，可是，你到底为何而来，是为了帮昊天宗拿到冠军，还是为了我……”

    千寻疾看着林凡，英俊高贵的脸庞却十分难看，他再次咬牙，嘴角浮现出一抹狰狞的笑容。

    初赛彻底结束后，各大宗门家族的弟子们也开始陆续散场。

    林凡走下擂台后，立即被唐依然紧紧的拉住手，抱了他一下，然后把他带到贵宾席，被昊天宗的两位宗主和长老们不停的夸赞。

    回到休息室后，林凡同样被唐火儿这个长腿师姐疯狂骚扰，把他拉到柳二龙，叶可可，水月儿等人旁边，好好的热闹了一番，吃了丰盛的饭餐，这也算是决赛前的准备。

    决赛，对于任何宗门队伍，都只有一次机会，决赛七人自然都要上场，只是如果对手比较弱的话，唐火儿和唐剑风可能会站着不出手。

    刚好是新的一周，斗魂山的决赛，就已经正式开始了。

    决赛其实是比较快的，比初赛要快的多，任何宗门家族，都只有一次机会，输了便会被淘汰。这斗魂山的比赛，本来就是决生死的。

    一场下来双方就会伤亡惨重，哪有准备第二次的机会？

    16支队伍，有斗魂山的人随机抽签决定比赛顺序，十六进八，八进四，四进二，最后决出冠军，至于第三第四那些排名，会根据初赛和赛场上的表现决定，并不会再继续加赛，所以在这斗魂山的精英大赛，只有冠军才是可以轰动整个大陆的，也只有冠军队伍才是最大的荣耀。

    武魂殿已经连续几年夺得冠军，正是因为这个，才让这几年武魂殿的势力再次翻倍，每年都有源源不断的天才魂师加入武魂殿，所以武魂殿极其看重这场决赛。

    一旦输掉冠军，可能会让武魂殿之前几年的荣耀都大打折扣。

    在上午辰时，决赛的顺序便已经公布了。

    十六支队伍，并不会按之前的分组对战，而是随机对战，对战顺序分别是。

    炽火宗对冰凤凰家族

    七宝琉璃宗对玄门宗

    武魂殿对敏之一族

    昊天宗对神风宗

    天斗皇室雪之一族对战千手宗

    星罗皇室家族对战狂狮宗

    蓝电霸王龙家族对战雷霆宗

    破之一族对战魔宗

    这八场比赛，两天内就会出结果，决定八强排名，因此这第一天，整个擂台广场人山人海，没有人想错过这真正的决赛时刻。

    昊天宗七人，此时也都在看台上观战，第一场边是炽火宗对战冰凤凰家族。

    林凡悠闲的看着，在他身边不远处的水月儿却是极其认真。

    这场比赛，也是极其精彩，炽火宗在少了一名巅峰魂宗，另一名魂宗被废的情况下，五人战冰凤凰家族七人，有炽颜这位魂王在，依然在开局取得了优势，

    但随着比赛的继续，火属性武魂终究还是容易被顶级冰凤凰武魂克制，除了炽颜之外，其他的几人都完全无法抵御三个冰凤凰武魂加在一起的寒气。

    最后炽颜也被水清儿和另一名冰凤凰武魂女孩的武魂融合技，冰霜凤凰击败。

    第一场，冰凤凰家族获得了胜利。

    第二场的玄门宗似乎是防御宗门，并没有魂王，也被七宝琉璃宗轻松碾压取胜。

    第三场的比赛，却是让人意外，敏之一族直接放弃了比赛，武魂殿直接进入了八强。

    其实，敏之一族是想打这场决赛的，却在赛前，被唐啸喊来敏之一族的族长，提前认输了。

    这也是最好的结果，力之一族和御之一族的队伍，已经在初赛几乎全员覆灭了，现在决赛，面对武魂殿七人队伍，敏之一族再上台，等于白白送死。

    敏之一族的队伍其实并不弱，也有一名魂王，但武魂殿的队伍，明显已经是强到几乎可以预定冠军了，在场的所有大人物都清楚，有魂帝比比东在的武魂殿战队，除了昊天战队外，其他的任何势力的战队，对上武魂殿，几乎都是必败无疑。

    第四场昊天宗对神风宗，昊天宗七人也全部上场了，但唐火儿和唐剑风，好像没有出手的意思。

    神风宗也没有害怕昊天战队，上场后的七人立即都释放出武魂。

    两名魂王，五名魂宗。

    神风宗就是后来神风学院的前身，这个势力也是非常强大的，比炽火宗，象甲宗，冰凤凰家族都要强。

    接着，便是一番激烈的战斗。

    林凡释放出暗影战斧，身上包裹着紫焰火虎铠甲，开启天眼后，瞬间就用暗影战斧击溃了两名魂宗。

    神风宗的魂师，也是擅长速度和敏捷，但却被林凡的天眼克制，他们的速度被放慢了一倍，在力量完全不如拥有暗影战斧的林凡面前，轻易就被击倒扔出了擂台。

    下一刻，那两名魂王同时对林凡发起了攻击，这时柳二龙也使用武魂附体，冲了上来，一拳击退了一名低级魂王。

    柳二龙现在43级，武魂又是蓝电霸龙龙，力量上并不逊色低级魂王。

    同时，水月儿也在空中发起了寒霜冰冻和一系列的冰刺，水月儿现在的魂力，已经接近巅峰魂宗了，再加上她的冰凤凰武魂。

    除了那两位魂王，剩下的三名魂宗根本扛不住冰冻加冰刺的伤害，立即就被冻成了冰雕。

    叶可可也在后面释放出武魂九心海棠，林凡立即感觉到体力和魂力值都在极快的恢复。

    林凡看了叶可可一眼，发现她的九心海棠好像发生了变化，从蓝色变成了紫色，而且在他的天眼注视下，似乎多了一些奇异的能量波动，难道是进化了……

    有空了得问问她。

    林凡没有迟疑，立即使用无情冲锋，将那三名被冰冻的魂宗，全部踹下了擂台。

    那三名魂宗里，可是有两名辅助的，若是他们源源不断的给那两位魂王治疗，这场比赛又要拖很长时间。

    看到两名辅助被扔下擂台，两位魂王都怒了，其中一位立即使用第五魂技，一击将柳二龙击退十几米，随后飞身而起，拳头上包裹着雷电，想一击击垮柳二龙。

    另一名魂王也施展了第五魂技，霸天雷拳，向林凡冲了过来。

    在林凡的天眼注视下，他看到了这一拳中包含的雷电能量，火焰铠甲应该挡不住这一拳，使用国士无双也够呛，只能对这个垃圾魂王使用神来之笔了。

    林凡其实并不想多使用神来之笔，神来之笔，确实也有破绽，在剑圈里面，虽然是要受到每秒六次的飞剑攻击，持续十秒。但只要发动防御魂技，硬着头皮在前两秒就冲出剑圈，便可以免受伤害。

    触碰到剑圈是会触发麻痹和穿刺，但林凡的魂力等级比较低，对于等级高的魂王，造成的控制时间会大大缩短，况且很多防御魂技，也可以直接抵消掉这个效果，只要离开剑圈，就可以免受后续伤害，比比东那么聪明，说不定已经发现了神来之笔的弱点。

    可就在林凡刚要使用神来之笔的时候，突然感觉到体内力量的增加。

    林凡顿时一喜，是唐景玉，那位魂王辅助出手了。

    这下，就没有必要使用神来之笔了，攻击便是防御……

    林凡立即使用第一武魂的第三魂技，毒焰冲击，包含着毒蝎剧毒的火焰立即将冲来的那名魂王覆盖，但他仅仅停留了一秒，便再次加速将拳头砸向林凡的胸膛。

    林凡心中一笑，他的天眼已经看出，在水月儿的寒气和自己的毒焰双重打击下，这名魂王这一击的威力已经大大降低了。

    林凡没有在犹豫，立即将紫火覆盖暗影战斧，紫色火焰枪再次握在手中，在那名魂王一拳砸到火焰铠甲的时候，林凡的八段横扫已经释放出来了。

    两次击飞，加上减伤效果，加上在唐景玉的辅助下，攻击力接近百分之40的增幅。

    那名神风宗的魂王当场发出凄惨的叫声，紫火和血水飞扬，三秒之后，那名神风宗的魂王的手臂已经被斩断，身上遍布几十道恐怖伤口，直挺挺的倒在了擂台上，已经半死不活了。

    林凡潇洒落地，并没有同情他，刚才他的那一拳，同样是对自己下杀手。

    再看柳二龙，在攻击力增福下，也立即释放了第四魂技，一道强悍的龙炎将另一名低级魂王瞬间包裹，发出凄惨的叫声。

    要知道，柳二龙的龙炎，比林凡的紫火还要强一个等级，更何况这是柳二龙最强的第四魂技，再加上唐景玉的增福，让她释放出的魂技也拥有了更强大的毁灭力量。

    那另一名魂王还在努力挣脱龙炎的时候，暴龙附体的柳二龙，右臂已经变成了红蓝色的龙臂，覆盖着真龙的龙鳞，霸气无双的一拳，已经狠狠的砸在了他的身上。

    “第二魂技，龙臂……”

    一拳下去，包含着红色的龙炎攻击，当场将那名魂王的骨头都打断了几十根，那哥们当场昏死了过去，估计也半死不活了，身上的龙炎还没有熄灭。

    柳二龙龙龙臂收回了龙炎，便潇洒的一甩火龙色的长发。

    林凡走到她身边，忍不住赞叹的说，“真厉害啊，二龙，想不到你也有暴打魂王的实力了。”

    柳二龙轻轻一抿嘴，有些开心的说道，“哼，那当然，低级魂王，本小姐可一点也不怕，我的火龙武魂可不是摆设。”

    比赛结束后，七人也都回到了看台，唐火儿也很满意，她都没想到，林凡在隐藏实力的情况下，还能和柳二龙，水月儿加上两名辅助的情况下，击败神风宗的两名魂王队伍。

    后面第二天的比赛，几乎没什么悬念了。

    天斗皇室雪之一族对战千手宗，当然是天斗皇室雪之一族获胜。

    星罗皇室家族对战狂狮宗，狂狮宗认输，星罗皇室家族获胜。

    蓝电霸王龙家族对战雷霆宗，雷霆宗认输，蓝电霸王龙家族获胜。

    雷霆宗其实就是蓝电霸王龙家族的一个附属宗门，比炽火宗和象甲宗稍微弱一点。

    只有最后一战，破之一族对战魔宗，还有些精彩。

    魔宗被林凡杀了三名成员，此时上场的四人，分别是两名魂王，两名魂宗。

    魔宗原本的阵容，三名魂王，四名巅峰魂宗，其实是很强的队伍，是有可能打败破之一族的。可现在少了三人。

    这剩下的四名魔宗成员，对上破之一族的两名魂王，五名魂宗，就非常吃力了。

    破之一族本来就是昊天宗四大附属宗门里，战斗力最强的，家传武魂破魂枪，拥有超强的攻击力和破坏力，在大陆上也仅次于昊天锤和七杀剑。只要魂力达到七十级，便可以自动获得一个万年魂环。

    那两名魂王的武魂，都是真正的破魂枪，当他们释放出破魂枪后，林凡也是有些震撼，这破魂枪，看上去霸气无比，比哪吒的火尖枪还霸气。

    下一刻，破之一族的七人便开始围攻四名魔宗成员，他们虽然都不是魂圣，无法使用破魂枪自带的万年魂技，但凭借着破魂枪超强的攻击和穿透，立即就把那四名魔宗成员逼得节节败退，那四名魔宗成员根本无法防御破魂枪的霸道攻击。

    林凡此时看出来了，这破魂枪还和他的暗影战斧有些相似，单论攻击力比不上昊天锤，却有着很强的防御穿透。

    破之一族的七人在一起，更是组成了极其强大的破魂枪阵，让魔宗的两名魂王根本无法逐个击破。

    没过几秒钟，一名魔宗魂王的身体就被洞穿，当场身死，另外两名魂宗在疯狂逃出擂台的路上，也被穿刺而死，只有另一名魔宗魂王逃出了擂台。

    破魂枪的强大，让林凡也为之一惊，还好破之一族在初赛的时候在四组，不然的话，自己就算使用超级血怒，也不一定打得过那七人组成的破魂枪阵。

    就算是比比东一人对上，也会有很大的风险。

    随着魔宗的落败，魂师精英大赛八强正式诞生。

    在一天之后，斗魂山便公布了八强的抽签对战结果。

    第一场：冰凤凰家族，对战破之一族

    第二场：七宝琉璃宗，对战武魂殿。

    第三场：昊天宗，对战星罗皇室家族。

    第四场：蓝电霸王龙家族，对战天斗皇室雪之一族。

    “星罗皇室家族？”看到对战结果，林凡微微一惊，这不就是戴沐白的家族嘛，不出意外，星罗皇室家族队伍中，最强的两个队员的武魂应该就是邪眸白虎和幽冥灵猫了。

    下一刻，林凡突然心中一沉，倒不是因为这星罗皇室家族，而是……这已经是决定四强的对决了。

    这场打完，最多再打一场，就是昊天宗和武魂殿的生死对决了。

    更是自己和比比东的生死擂台……

    林凡已经想到，不出意外的话，千寻疾现在已经给比比东下达一个新的命令，在擂台上，除了让她杀唐火儿，还会让她杀死自己，以表对武魂殿的绝对忠心。

