    “我听说又要多一位师弟，喜出望外，连忙前往北境老林之中收购山珍灵植，三天时间，总算是凑齐了一套拿得出手的礼物，来迟了来迟了，还请诸位见谅！”郝真人体型魁梧如熊，声音洪亮如钟，出手的赠礼也极其大方，各种灵株加起来数量上百，总价值仅次于送了一套炼丹设备的冲玄老道。

    郝真人的故事也非常有传奇性，此世所谓北海，便是贝尔加湖，北境，便是西伯利亚。

    郝真人原本只是北海附近的伐木工，虽然有点浅薄的武道修为，但也徘徊在武士境界。

    直到修行了一本花五十块钱买的油印版《黑水真武经》，居然自学成才，短短三年气反先天，后来更是在守常真人和冲玄真人的鼎力支持下炼骨洗髓，又用七年证得武道宗师。

    郝真人成就武道宗师之后，毅然回返北海，于苍茫冰原之中建立了真武门，广收门徒，传授《黑水真武经》，又开办大规模林业和山珍养殖公司，至今已有四五年，事业红红火火。

    另一位庞真人看上去像是混血儿，他也送了一些产自诺曼联邦的独特灵植，虽然价值不高，但胜在新奇。

    李弥盘算了一下诸位真人赠送的各种灵植，有三种丹药的药材基本满足，分别是后天境界的无量丹，先天境界的天心丹和天元丹。

    眉心祖窍，又称天心，天心丹正是能够削减软化眉心祖窍壁垒，有助于武道宗师们冲击眉心祖窍，进阶大宗师境界。

    虽然成功率只能提高三成，但也堪称恐怖，如果对外公布，能令天下所有武道宗师为之疯狂。

    天元丹也丝毫不逊色，能令先天武者一次性提升十年苦修的先天真气，节省足足十年光阴。

    幸好这两种丹药都只能服用一次，否则不限量的灌下去，成就武道大宗师的难度就和气反先天差不多了。

    无量丹的材料完全满足，而且分量很多，这一炉至少能炼出几十颗来。

    天心丹的材料分量也不少，够炼六七颗，但缺了一种关键主材，天元丹的材料最少，只够一两颗，也缺一种关键辅材。

    李弥问了郝真人和冲玄真人，这两种药材居然闻所未闻，显然无法补齐了。

    不过幸好有斡旋造化大神通存在，缺什么都可以用传道度来补，七位真人齐至后，李弥传道度再次攀升至1000点，应该够用了。

    “诸位真人皆有厚礼相赠，礼尚往来，法会当日，我当开炉炼丹，为诸真贺！”李弥笑着说道。

    “即是太上所传丹决，定有玄妙之处，我等可是静待佳音了！”几位真人大喜道。

    “丹药材料基本备齐，尚缺一合适丹炉，冲玄真人的赠礼，怕是等不及了。”李弥指了指不远处的大青石：“不如就地取材，自造石丹炉，如何？”

    李弥所创造的《太清丹经》，以真气操纵地脉火为主要炼制手段，和冲玄道长的炼丹术还有很大区别，也不一定需要太过高精尖的炼丹设备。

    所谓地脉火，便是蕴含着灵机的火焰，非以温度为限，在灵机如此稀薄的天夏，算是找不到了。

    李弥接下来也要靠烧传道度来创造地脉火，也就是说，这《太清丹经》对于其他人而言，只能看看了。

    冲玄道长捧着《太清丹经》看了半天，最后长叹一口气：“此生能见太清一脉丹要，已经死而无憾，惜乎天地有所缺，竟只能一览，不能为之。”

    “冲玄真人，以我观之，养灵丹和培元丹对于地脉火的灵机需求最为低下，或可调配出合适火焰，试炼之！”李弥劝慰道。

    “太好了，等我回山之后便试为之，若有所成，再来拜山！”冲玄真人郑重道。

    虽然养灵丹和培元丹对于武道宗师境界的冲玄真人已经没什么用了，但新丹方对于老丹师的吸引力，可是什么也比不上的。

    接下来便到了凿山取石的环节，几位道门真人，武道宗师纷纷大显神通，直接从山体之中取出一个完整的炼丹炉模型，再以真气精雕细凿，短短一刻钟功夫，一尊完整标准规格的石丹炉就这样出现在了李弥面前。

    “李弥道友看看如何？”守常真人笑道。

    “还请真人将此炉移至山泉侧，今日我便先开一炉，炼制——无量丹！”

    守常真人单手举起上万斤的石丹炉，大步如飞，片刻间已经抵达先前演示太极剑法的山泉旁边。

    一众人也纷纷跟上，想要亲眼见证太上老君梦中传道三天三夜的玄妙丹术！

    李弥娴熟的挑出适量药材，轻车熟路的添加入石丹炉之中，加入山泉水，随后心中默念：“地脉火，招来！”

    下一秒，随着传道度陡然下降五十点，一团地脉火于虚无之中生出，已然在石丹炉下燃烧起来。

    “这，这火焰竟然充满了灵机！”

    “这火焰从何而来？”

    “好似有着灵性！”

    一众真人看着这玄奇的一幕，瞬间不淡定了。

    李弥接下来的表演，就如同卖油翁一般，无他，唯手熟尔。

    整个过程行云流水，没有半分疏漏差错，比起太上老君的烧火童子可要专业一万倍。

    无量丹虽然很神奇，但毕竟还是后天丹药，以李弥如今对于太极真气变态级别的掌控程度，炼制起来没有丝毫难度，就像是数学博士回头去做小学奥赛题，当真是轻而易举。

    冲玄真人看的如痴如醉，这可是亲眼见证太清一脉丹术的机会，千载难逢啊！

    其他人不明觉厉，但至少一众武道宗师已经看出来李弥对于太极真气的掌控能力，堪称变态，居然比他们这些武道宗师还要恐怖！

    “我以前没见过生而知之者，天生圣贤之人，今天算是见到了。”王真人感慨道：“如此炼丹术，已经近乎于道，却是短短三日梦中传道所得，令人匪夷所思。”

    “这是我道门大幸！”金航真人连连点头。

    时至今日，当初朱常志所言，太上他老人家看不下去如今道门倾颓至此，才不断梦中点化李弥传道的猜测，已经成了道门七位真人内部的共识。

    因此每个人心中都充满了希望。

    半个小时之后，地脉火渐渐散去，丹炉升起袅袅青烟，散发出淡淡丹香。

    “丹成了！”李弥打开炉盖，随手一招，三十六枚乒乓球大小的淡蓝色圆形丹药如同一条直线般飞流而上，直接飞入了提前准备好的黄皮葫芦里。

    “恭喜李弥道友，丹成完美，三十六颗，居然无一损毁！颗颗饱满，粒粒灵机充盈！”冲玄真人激动的恭贺道。

    以他天夏第一丹师的水准，用最高档精密的仪器，一次性炼制多颗这一等级的丹药，合格率也就能控制在八成罢了。

    但是和李弥一炉三十六颗，颗颗完美的水准比起来，那根本没法比啊！

    真不愧是太上老君梦中特训的成果，神了啊！

