    俞大猷早年跟随王宣、林福学习《易经》，后来更是拜赵学本为师用《易经》推衍兵法，这将会成就他战功彪炳的一生。

    除了《易经》外，俞大猷还正经学过理学，得到理学大家蔡清的真传。

    所以，俞大猷如果不继承父亲的泉州百户的武职，走科举之路说不定也有不错的成就，是一个文武通才。

    王倬知晓俞大猷师承。

    蔡清最佩服的就是贾谊和诸葛亮，作为真传弟子，俞大猷肯定是知晓的。

    唐朝李商隐有首诗专门写贾谊：宣室求贤访逐臣，贾生才调更无伦。可怜夜半虚前席，不问苍生问鬼神。

    王倬以嘉靖沉迷修道为切入来游说，自然更能挠到痒处。

    然而。

    俞大猷虽然觉得皇帝沉迷修仙是坏事，但张执象静坐请愿是在帮百姓做好事，他心中有犹疑，王倬明白是怎么回事，便再劝道：“静坐请愿逼朝廷服软，这不是做事的方法。”

    “倘若张执象成功了，以后天下各处争相效仿，朝廷威严何在？”

    “若真是为百姓伸冤也就算了。”

    “但更多的，恐怕是别有用心之徒，长此以往，必然法纪败坏，天下失常。”

    “当然。”

    “赈灾是会赈的，但朝廷没那么多银子，不可能直接兑付，只能一边查案一边追缴银两，然后在核定受灾人员，给生活困难的人提供保障。”

    “志辅放心，绝不会有百姓因此饿死的事情发生。”

    “老夫以头上乌纱帽作保！”

    王倬都说到这个份上了，又对他有知遇之恩，俞大猷推脱不得，即便他明白拦下大防风代表着张执象身边防卫力量空虚，可能会有人对张执象出手，为了大局，他也只能去一趟了。

    “王公放心。”

    “这大防风我也早有耳闻，且让我去会他一会。”

    王倬揖了一礼，俞大猷回礼后便动身离开，缓步走向千步街尽头的正阳门，那里是内城的南城门，大防风自南边来，必然要经过此门的。

    俞大猷应下后，王倬面色轻松了不少，向锦衣卫镇抚使赵克戎示意，赵克戎点了点头，亲自带人走向了张执象那边。

    此时的千步街上。

    不光有静坐的，还有许多站着看热闹和听课的，王源之就站在人群当中，他看到赵克戎靠近，便低声念了句：“要动手了。”

    坐在张执象对面，最前一排的张永焕缓缓睁开了眼睛。

    耳顺境不仅表现在五感增强，还有心眼之能，他感觉到了……杀气。

    张永焕集中精神，全身绷紧，低沉的呼吸当中已经开始有雷音虎啸，筋骨隐隐发出爆豆一般的霹雳响声……

    忽然。

    天空光线一暗，张永焕暴起如箭，径直迎上那个从承天门上一跃而下的人影，居然是从承天门城墙上攻下，城墙上还有严阵以待谨防暴乱的金吾卫大军呢！

    这里里外外，少说有两千大军守着！

    不是朝廷默许，这人如何能从承天门上发起进攻？

    还有，这金刀……

    江湖上那么多人，自然不可能认全，但青龙榜上的那些，行走江湖哪能不知道，金刀大侠刘渡舟，汪家的首席供奉！

    认出来人，张永焕并没有慌张。

    他虽然教张执象的是八极拳，却不代表他只会八极，他一身所学繁杂类多，武学一途，最擅长太极、心意、八极。

    心意，也是形意。

    达摩西来无一字，全凭心意练功夫。

    心意拳造诣最高的当属青龙榜第三的九州神枪姬际可，姬际可层说过武夫对战，有进无退，宁可一丝进，莫在一丝停！

    张永焕行动之间可见虎豹雷音，形意拳自然也已登堂入室。

    形意之刚猛，八极之开门。

    张永焕这一拳，便是金刀也要避让三分！

    然而。

    本该是两强交锋的局面，刘渡舟却看也没有看他，那金刀劈砍，残影如金线，竟然直奔张执象而去，这是打算以命换命？

    不对！

    张永焕陡然一惊，真气猛提，竟然凌空转向，一手探出勉强抓住那迅疾无比的一箭，然后借力返身，要拦下刘渡舟。

    但，这一瞬间，两人已经错身而过，来不及了……

    也就是此时。

    最前排静坐的人群当中，一名农夫打扮的男子忽然起身，此人正是暗中保护的那位王家供奉，但不等他赶到张执象面前，官军当中就有人“快速”反应过来，呵斥着暴乱的同时，来制止暴徒，竟是一阵弓弩声响起，直直奔张执象而去，那王家供奉不得不去挡那箭雨。

    只是在这之前，尽最后一份力，手中的飞刀朝刘渡舟激射而去。

    这竟是一位暗器高手！

    刘渡舟心下凛冽，但心知张执象再无护卫，不愿意换命，便改变刀势，劈开飞刀之后便以落地，前踏一步，朝着张执象劈头斩下！

    下一瞬，张执象就将一刀两断！

    “好胆！！”

    此时人群当中忽然暴起一声虎呵，只见一杆长枪飞出，径直轰在那金刀之上，让刘渡舟一刀斩偏！

    而方才投枪之人也凛然前飘，身形快如疾风！

    虽然猜到会有江湖义士相助，但没有想到会这么快，此人功夫应是相当了得！

    刘渡舟心下急切，不回挥刀，任由身体倾泻，却顺势踢出一脚，直奔头颅而去，这种小娃娃他只一脚就可以随便踢死！

    如此。

    竟再也无人可以赶上救援，那义士的前进路线，更是被赵克戎挡住……

    一连窜的变故只在眨眼之间，而张执象却好像没有反应过来一样，他还在继续念诵经文，这是吓傻了吗？

    在那一脚踢中张执象前的最后一瞬，这道思绪从刘渡舟脑海中飘过。

    可当那一脚踢实，并整个人被轰然弹飞，直接炸进城墙当中后，他才明白，不是这样的。

    那端坐如常的小真人，金光闪耀如莲，仿若神仙……

    （PS：姬际可是明末的人，形意拳祖师，形意拳源于心意拳，有两个源头的说法，一说是源于达摩，二说是源于岳飞。但姬际可的形意拳的确是传承自岳飞，通过《岳武穆王拳经》所学，至于这本拳经是否是真的，尚未有考证。）

