    对着翻转的飞车，艾伦抬起脚。在源力的牵引下，身周的烟雾旋动、缠绕，随着一脚踏下疯狂涌动起来。艾伦一脚踩在了飞车的车前护栏上，一圈滟红的波纹自艾伦脚下伸展、扩散，如同流水般迅速掠过大半个车身，才悄然隐没。这辆可乘坐数人，则拥有后舱的飞车体型庞大。相对于艾伦较为纤细的身体，这辆飞车便如同一头巨兽。

    可现在，这头金属巨兽却在颤抖。在艾伦一脚重压之下，车前护栏先是承受不住压力，尖叫呻吟着不停朝内侧凹陷。这道可撞碎山石的合金护栏就这么被艾伦一脚压断，然而沉重如山的力量仍传递出去。金属护栏不断扭曲变形，车辆的外部装甲、底盘、车里的零件齿轮、转轴、乃至车窗的高硬度树脂玻璃等一一颤抖着。在剧烈的震动着，它们开始龟裂、崩塌，最终车体发出一串喀嚓声，整个车头如同被一块几十吨的钢块砸到般，全部塌陷了下去，将驾驶室里两名亲卫紧紧地卡死在里面。

    人在后头的哈姆脸色大变，他尖叫着踹开车门，然后连滚带爬地出来。看着完全变形扁塌的车头，哈姆面如死灰。如果这一脚踩在身上的话，他大概已经变成一地血泥了。毕竟他的身体，可没飞车的合金外壳来得坚硬。

    然后他才看清制造了这一切的人。

    当那头银发和红瞳映入眼中时，哈姆惊呼了起来：“艾伦！你是贝思柯德家的艾伦？”

    “看来哈姆少爷倒是认识我，真是十分荣幸。”艾伦收回踩在飞车上的脚，轻轻落到地面，朝哈姆走去。

    哈姆尖厉地叫道：“你疯了吗？为什么这么做！”

    艾伦看了看旁边的飞车，耸肩道：“哈姆少爷还真是健忘，那么让我提醒你，刚才突然加速，想要撞死我的可是你。我完全是出于自卫，不觉得有什么不妥啊。”

    “自卫！”哈姆只觉两边的脸颊肌肉抽搐个不停，却知道自己理亏。他刚才要早知道对方是艾伦的话，也不敢这么直接撞上去。可话又说回来，他完全没想过艾伦会这么轻易震飞一辆在高速运动着的飞车，现在更是一脚把飞车踩扁。

    他无法理解这是什么力量。

    “好吧，艾伦先生。我承认刚才是鲁莽了，现在这辆车子废了，里面那两个就算不死只怕也成重伤。你也没事，那么这件事是不是就这样算了。”哈姆说道，他可不是这么低声下气的人。但艾伦那一脚实在太震撼，纵使以他的狂妄，也不敢在这个时候表现出来。

    艾伦哈哈一笑，沉下脸来：“哪有那么容易，哈姆少爷。”

    哈姆脸色大变：“你还想干什么？艾伦，就算你是贝思柯德的人，也不能这么张狂。”

    “哦，哈姆少爷也知道我是贝思柯德家的。可依我看，哈姆少爷并没有把我们贝思柯德放在眼里，否则，也不会把我几个人伤得那么重。”

    哈姆这才明白艾伦真正来意，也才知道在军需处大楼外被他拿来发泄怒火的那几个人，竟然还是贝思柯德家的！他再蠢，也知道招惹了个大麻烦，当下推笑道：“误会误会，当时我不知道他们是贵家的人。那个，出手是重了点。这样吧，我负责把他们治好，绝不留下后患。”

    艾伦点点头：“原来是误会。”

    “对对对，真是一个误会。艾伦先生，你放心，我会做出补偿的。”哈姆满头大汗地说。

    “既然你这么说……”

    听艾伦口风有转折的余地，哈姆打铁趁热，连忙道：“当然，我也会给艾伦先生一份满意的赔偿。”

    “打住，我可没说这件事就这么算了。只是照你这么说，我是不是可以这样理解。”艾伦上前两步，笑容满面地道：“我也跟哈姆少爷学学，先把你的手脚打断打残了，再帮你医好，最后再给你些补偿，这件事就可以这么算了？”

    “你说什么？”哈姆几乎以为自己听错了，顿时尖叫起来：“你疯了吗？值得为几条狗得罪我？得罪哥列特家？”

    艾伦脸上笑容收敛：“首先，他们是我的兵，不是狗。其次，我连格兰特家也敢招惹，你们哥列特还真没被我放在眼里。人家只是豪门，至于你们，一个连世家都称不上的家族？请问我需要忌惮什么？”

    “妈的，那你就先去死好了！”

    哈姆终于色变，知道再谈不拢，不如抢先发难。当即鼓动源力，一拳朝艾伦脸门轰去。艾伦面不改色，抬手也是一拳，砸在哈姆的拳头上。两颗拳头撞在一起时，响起一阵轻脆的骨折声。哈姆脸色先是一白，跟着涨红，又瞬间退得干干净净，当下惨叫倒退。

    在碰撞的瞬间，他只觉对方巨力撞来，沿臂传递。等他反应过来，一条手臂的骨头已经断成七八截，当下再抬不起，软绵绵地垂了下去。艾伦再不留情，闪身冲前，肩头撞在哈姆胸口，抬脚又在他左侧大腿上踹了一记，这才从容退后。

    哈姆倒飞了出去，落到地上。胸前肋骨断了两根，大腿骨断成两截，痛得他又哭又叫。艾伦淡然道：“请哈姆少爷放心，我会好好补偿你的。”

    他转身朝自己飞车走去。

    哈姆气得差点晕过去，他咆哮着，用恶毒的语言诅咒着艾伦。可惜这个时候，语言是最苍白无力的反击。最后哈姆更是冲口而出：“我知道阿黛儿那贱货喜欢你，可你碰不了她。你等着，等阿黛儿嫁给了我，我要让她被狗骑，再拍下来寄给你。哈哈。”

    艾伦止步。

    他这一停，哈姆的笑容像被一把剪刀剪断般，也跟着突然停下。接着艾伦转身走回，哈姆急道：“你想干什么？”

    艾伦停在他跟前，抬脚，轻轻压在他的跨下。哈姆眼睛瞪得快凸出来，却无力移动，尖叫道：“你不能杀我！”

    “放心，我不会杀你的。”艾伦用柔和得让人害怕的声音说：“但从今天开始，你恐怕碰不了女人了。”

    脚这才踩下，他的动作缓慢，发力精准。一股前所末有的剧痛袭来，哈姆叫着、嚎着，最终幸运地晕死过去。在艾伦提起脚后，他腰下的裤子已经被血和其它液体打湿。

    等图雷闹讯赶至时，艾伦早已走了。看着晕死过去的儿子，以及彻底变形的飞车，图雷咆哮起来：“这是谁干的。”

    哈姆的心腹，吉特小心翼翼地说：“是贝思柯德的人，老爷。他叫艾伦。”

    在车中醒来的吉特目睹了艾伦对付哈姆的整个过程，指认了艾伦后还道：“老爷，你得为少爷报仇，这个贝思柯德简直不把我们放在眼中！”

    “他们何曾把我哥列特家放在眼中过！”图雷怒道，又沉声说：“但人家也不会平白无敌滋事挑衅，说，哈姆又干了什么蠢事！”

    吉特无奈，只得把事情交待清楚。图雷听完，面沉如水。当下叫人先把哈姆送去医院，自己则回到家族营地。到了晚上，图雷带着一支车队出发，直直朝贝思柯德的营地而去。

    回到家族营地之后，艾伦找到罗迪，把自己对哈姆做的事如实道出。罗迪面无表情地听着，倒是旁边的弗丁在听到艾伦废了哈姆的命根后，不由吹了一声口哨。艾伦说完，罗迪才道：“你知不知道，这样很容易招至哥列特家的报复。毕竟哈姆可是图雷那老小子的儿子，先前干掉他家族的边缘人物是一回事，这次直接废了他的儿子，那老小子铁定不会善了。”

    “我知道。”艾伦点头。

    “知道了你还这么做？”

    “如果让事情重来一遍，我还会这么做。”艾伦淡然道：“如果连自己手下的人都无法庇护，哪还能指望他们献出忠诚，甚至生命？不过罗迪叔叔，我不会让你难办。图雷找上门来，我会处理。”

    罗迪不言，却看向弗丁：“你怎么说？”

    弗丁嘿嘿笑道：“我只能说艾伦太温和了，换成是我，保管那个小子彻底变成一个残废，可他却死不了。但以后图雷每次看到他，都要想起我来，这才是折磨人的最高境界。”

    “你的嗜好可真变态。”罗迪骂道，这才看着艾伦说：“连你这个小子都知道庇护手下，难道我连你这个小子都不如？开什么玩笑！”

    “罗迪叔叔……”

    “行了，你去吧。不过你要记住，艾伦。我们不怕招惹什么人，但前提是，我们得站得住理。否则，就会败坏家族的荣誉。就像这次，哥列特理亏在先，你废了哈姆，但留他一命，处理得恰到好处。”罗迪干笑道。

    艾伦点了点头，推门离去。

    弗丁笑道：“你猜图雷会怎么做？”

    “我希望他会打过来，那样我就有理会摘了他的狗头，省得这条疯狗整天在眼前乱吠，让人看了心烦！”罗迪嘴角牵起一个弧底，狰狞笑道。

