
“也只能这样了。”苏幕遮叹了一口气。

一人一妖离开了木屋，在整座山中转了一圈，都没有找到元道子留下的踪迹，见时间不早了，他们也只好离开。

“希望这几天里江小姐不要出事吧。”坐在青云之上，看着这座笼罩在黑夜之中的山峰，苏幕遮叹息道。

结果青云还没有离开多远，苏幕遮又接到了电话，电话是江心月打过来的。苏幕遮接了电话之后，却发现电话是江心月的父亲打过来的。

“是苏先生么？”对方的态度虽然同样非常有礼貌，但是语气中的急切却无法掩饰。

“我是。”苏幕遮看了看狐卿，“您是江小姐的父亲？”声音苏幕遮还是可以听的出来的。

“是，您，您现在有时间么？能不能过来一趟，我家小月，小月她出事情了！”

苏幕遮一惊，“江小姐怎么了？”

江心月父亲的声音里已经带上了几分哽咽，“小月，小月被人捅了一刀，现在已经进了医院。”

苏幕遮忙安抚道，“叔叔您别急，您慢慢说。”

江心月父亲的情绪好不容易才平复了下来，他断断续续地讲述了，自从苏幕遮他们中午离开之后，发生的事情。

原来他们家里的一个帮佣生病了，推荐了自己的一个亲戚过来暂时顶了她的班。由于这个帮佣平时认非常老实，品格也值得信赖，而据江家的调查，她的这个亲戚也是家世清白的。所以江家的管家也就同意了。

说来这个亲戚来江家也是有一段时间了，做事一直很干脆利落，没有什么可值得挑剔的地方。但是就在今天，她去给江心月打扫房间的时候，却猝不及防地掏出一把刀，捅了江心月一刀。

那一刀本来是捅向江心月胸膛处的，江心月用胳膊挡了一下，结果这一刀滑伤了她的手臂，然后捅进了她的右边的腹部之内。

那帮佣捅完一刀本还想继续，然后江心月的尖叫声却将同一楼层的几个表姐全部吸引了过来。几个女孩子跑过来的时候，虽然被室内的场景吓坏了。但是好歹没有被吓呆，立即冲上去，几个人一起将那帮佣给制服了。

接下来，整个江家都被惊动了，警察也来了，救护车也来把江心月大概有了。但是经过一下午的调查，警方却发现，这个帮佣。是患有精神疾病的，而她在实施犯罪的时候，也是出于疾病发作的状态。所以说她是不必承担法律责任的。

这个帮佣被送进了精神病院，可是江家其他人哪里能够忍得下这口气，他们连夜将原来的那个帮佣叫过来，责问她怎么不提前说出她的亲戚患有精神疾病这种事情。而帮佣却一脸懵逼，说是根本不知道这件事。

他们只好又叫来那个帮佣的家人，最后得知帮佣以前的确有过精神病史，不过早都被治好了。他们也不明白她是怎么突然发病的！

事情到了这个地步，江家人还能怎么办？还好江心月虽然受了伤，却没有生命危险，否则江家人活撕了这家人的心思都有了。

“江小姐的情况现在如何了？”苏幕遮目前最关心的还是这个。

江父道，“心月没有被伤到要害，所以并没有生命危险。现在再医院中治疗。也是，也是这孩子叫我打电话给您的。”

其实他也很奇怪，因为那帮佣用来行/凶的那把刀，是一把刀刃非常长的水果刀当时她伤害江心月的时候，正柄刀刃其实都已经没入了江心月的腹部，江心月也流了非常多的血，甚至将她的床铺，地面都染红了。

医护人员来做紧急急救的时候，也被吓了一跳，表情十分凝重。然而等到了医院的时候，江心月腹部的伤口，反而没有那么严重了。

“心月这孩子，进医院的时候，神智还是勉强情形的，她把……您给她的护身符拿给我看了。有一张护身符的确烧焦了……她说这次的情况不正常，就让我赶紧联系您……”江父断断续续地说道，脑子直到现在还有些发懵。一为自家女儿遭遇的这种恶事，二则是因为苏幕遮的身份。

上一次见面的时候，他还以为苏幕遮是个三观正直，品格优秀的优秀好青年。然后女儿却把她跟苏幕遮联系时发的一些讯息给了江父看，江父才知道自己女儿现在面临的，究竟是怎样一个境地。而女儿也告诉她，只有苏幕遮才能救得了她。

说实话，若是这事放在以前，江父是不会相信女儿这般的“胡言乱语”的。但是自从江老爷子将元道子请到家中了一次之后，江父的信仰就开始慢慢动摇。他一直以为女儿的时不时晕倒是得了怪病，后来被元道子感知是诅咒，而现在，将诅咒换作是业障，也好想是没有什么不能接受的。

他也是因此才知道，那元道子居然是个骗子，而苏幕遮，却是一个拥有特殊能力的非常厉害的人。

对于女儿的性命之事，江父不敢怠慢，既然女儿让他联系苏幕遮，么他就瞒着妻子以及其他家人联系了苏幕遮。

当然，这件事也是要避着江老爷子，毕竟也事关元道子。江父自然不是怀疑自己的父亲，只是担心这件事一旦说开，会影响女儿以及老父亲之间的关系。

“我父亲先去休息了，不知道苏先生，您能不能抽空来一趟？看看小月。”江父道。

苏幕遮没有什么犹豫地就答应了。毕竟他之前才保证会保护江心月的安全。结果一转眼，江心月就出事了，他无法不感到内疚。

“多谢苏先生，多谢苏先生！”江父激动极了，又问道，“不知江心月住在哪里？我现在就派人去接苏先生？”

苏幕遮道，“不必了，我亲自过去，江先生您好好陪着江小姐，没事最好不要离开她半步。”

江父自然连连答应，跟苏幕遮说了他们所在医院的地址，然后花了电话，焦急地等待苏幕遮的到来。

苏幕遮收起手机，对狐卿道，“咱们现在去医院。”

狐卿自然没有什么不同意的，命令青云转换了方向，然后问苏幕遮，“江心月被伤的事情，你怎么看待？”

苏幕遮沉吟一会儿，回答道，“那帮佣的疾病早不发作，晚不发作，偏偏在咱们离开之后，在小云在江心月的房间里设置了阵法，在元道子逃走之后发作。就算她本身真的有精神疾病，这件事也绝对不正常。”

江心月房间之内的那个阵法。虽然可以防止污/邪入;侵，但是却防不了人。而他们上午才拜访了江家，江心月下午就出了事。很可能是因为那幕后之人知道了事情已经败露，不免狗急跳墙，干脆想办法找人杀了江心月，一了百了。

但是他们大概没想到江心月的身上始终带着苏幕遮给她的那些护身符。要知道，这些护身符可不是普通的货色。同样，它不仅能够防得了那些不干净的东西，也可以帮助江心月抵御一些物理伤害。

江心月在受到伤害的时候，护身符的力量全面爆发了出来，其中的灵气迅速没入到江心月的体内，滋养治疗着她的伤口。所以江心月才没有生命危险。

“是与不是，我们去了一看便知。”

*****

在墙上的时钟指向了十一点半的时候，江父依旧在等着苏幕遮的到来。其他的家人都被他以各种理由劝得先去休息了，老婆本来想守着女儿，但是她身体本来就弱，今天又忙了一天。所以到底还是支撑不住，在女儿旁边的病床上先休息了。

江父坐在板凳上，看着躺在病床上的女儿苍白的容颜，在睡梦之中依旧蹙起的眉头，以及腹部包裹着的厚厚的纱布，只觉得心里十分难过。他的小月，从小一直过着公主一般的生活，何时受过这种苦？而且若是苏幕遮说得话是真的，那女儿岂不是一直代人受过？她这十几年来受的那些苦，都是替别人受的！

这样的认知。足以令任何一个爱女儿的父亲愤怒到失去理智！

“咚咚。”玻璃那里传来两声轻轻的敲击声。江父起初沉浸在自己的思绪之中，还没有意识到。直到那声音再次相似，他才反应过来，连忙转头朝窗户外看去。结果这么一看，差点没被吓晕过去！

窗户外边，怎么凭空飘着两个人？！

还好江父的胆子也不算小，惊吓过后，他仔细一看，勉强认出两人中的其中一人，好像是苏幕遮，但是另一人他却没有见过（狐卿此时使用了障眼法。）

他战战兢兢地去拉开窗户，苏幕遮跟他微笑了一下，算是打了招呼。然后就从青云上跳进了病房内，落地无声，十分轻巧。

他旁边的狐卿自然也跟着一起跳了进来。

“苏先生，您这……”江父仍有些灵魂未定。正常人哪里能够飘到天空的，这是什么操作？

苏幕遮微微一笑，“不好意思，来晚了，我们刚从xx山过来，路上耽误的时间可能有点长，还希望江先生不要介意。”

“不会不会……”其实江父想问得是他们怎么能够飘到天空啊？！不对，他们说他们是从哪来到——xx山离这里起码有两百多公里吧，再快的速度也不能在短短十几分钟里到达这里吧？

江父有满肚子的疑问，可是苏幕遮并不想回答，所以根本没有给他询问的机会。他来到江心月的病床前，伸手探了探她的额头，然后道，“没什么事。”

说着，他又要江父帮忙解开江心月腰腹部的纱布和绷带。

江父当然是不想同意的，不过苏幕遮却说，“我想看看，她的伤口有什么问题没？”

——伤口即使有问题，也已经背医生护士处理了啊。看着苏幕遮的眼神，江父这话到底还是没有说出口，他慢慢地解开了女儿腹部的绷带。

绷带一圈圈解开，江心月腹部的伤口也显露了出来，那伤口不大。不过据说比较深。已经不再流血了，就是伤口处颜色比较深。

江父觉得这是正常的情况。

没想到苏幕遮却划破自己的手指，将手指悬于那伤口的上方，准备把血液滴进去。（好孩子不要学！不要随意乱动别人的伤口，防止伤口感染！）

江父一见就急了，慌忙就要上去组织。r然而为时已晚，苏幕遮已经把血液滴了进去。江父正要开口训斥苏幕遮胡闹的时候，却惊悚地发觉女儿的伤口居然冒出一阵乌黑的液体来，并且那液体还散发着一阵恶臭。

而躺在病床上的江心月似乎也有所感受，脸上浮现出了痛苦的神色，额头上冒出大滴大的冷汗来。

“我就知道。”苏幕遮冷哼一声。

“这是死人尸体腐烂后产生的液体？”狐卿问道。

苏幕遮点头，“是，那水果刀上应该是抹了这种东西。”

尸体腐烂后自然会产生一些粘液，这种东西除了比较瘆人以及不干净之外，本身是没有什么的。但是若是有心人想要利用的话，也不是不能把它变成其他的东西——爱去怨气，比如邪气，比如剧毒……

说到底，那幕后之人就是害怕不能利用人力来害死江心月，所以还加了一些其他的措施。对方是铁了心地想要尽快害死江心月。

他俩对话的语气平平无奇，然而一边听着的江父却差点没有吓死。什么尸体腐烂？什么液体？这一摊黑色的东西到底是什么玩意儿？

“麻烦江先生帮助江小姐处理一下，这东西逼出来之后，就没有什么危害了。”苏幕遮对江父说道。江心月毕竟是个女孩儿，腰腹也算是一个比较私密的地方，他自然不好主动帮忙的。

“怎么，怎么处理？”江父的大脑还没有重启成功。

“拿纸巾擦掉就好了。”江父赶紧照做，不知道是不是错觉，经过这么一出之后，他总觉得自己女儿腹部的伤口的颜色变浅了一些。

处理掉那液体之后，苏幕遮又掏出一瓶药，倒了一粒药丸，捏碎之后将粉/末洒在伤口上，这才嘱咐江父将绷带重新包起来。

因为刚刚见识过苏幕遮的“神奇”，所以接下来苏幕遮无论做什么吩咐什么，江父都不会拒绝，都一一照做了，

处理完伤口之后，江心月紧蹙的眉头慢慢平复了下去，脸色也红润了一些，情况看起来应该要比之前要好。

“苏先生，我女儿，我女儿遇袭，难道并不是意外么？”这是江父早就想问得一个问题了。

“我做了实验。”苏幕遮说着，掏出一方小巧的罗盘，置于手心。江父不知道他要做什么，眼睛便紧紧地盯着。

苏幕遮拿着罗盘靠近江心月，只见罗盘上刚刚还静止不动的指针，突然疯狂地转起圈来。苏幕遮退后几步，罗盘又恢复了正常。

“这……”江父惊疑不定。

“江小姐身上的‘气场’太过混乱，所以才会造成这样的情况。正常人并不会。”苏幕遮说着，又将罗盘靠近江父，只见指针微微转了四分之一圈之后，就停在那里不动了。

“一个人每个时期的‘气场’，都是稳定的，在时期与时期之间，会发生一些变化，但是在时期之内，气场并不会发生变化。而若是一个人的气场太过混乱的话，就容易发生一些‘人祸’。江先生能够听的明白么？”苏幕遮收起了罗盘。

江父勉强点头。“大约可以听得懂。也就是说，‘气场’混乱的话，就比较容易倒霉？”

苏幕遮点头，“差不多可以这么说，只不倒霉的程度会比较深罢了。对了，您家那名帮佣在哪？”

一提到那个女人，江父就咬牙切齿，“在八楼的精神科里，明天她就会被转到精神病院中。”

苏幕遮微微颔首，“我收集江心月身上的一些气，上去看看他。先让我朋友在这里陪着你们吧。我朋友很可靠的。”

江父虽然不知道“气”这种东西该怎么收集，但是苏幕遮说话，他也只能点头。

苏幕遮收集了一些“气”之后，就上楼去了。独留下江父还有狐卿这两个唯二情形的人，在病房中面面相觑。

因着那障眼法，即使狐卿的面目虽然没有做任何的改变伪装，江父依旧不能够认出他来。

因为觉得这样的气氛有点尴尬，江父清清嗓子，正准备说点什么，打破尴尬，却见狐卿迅速扭头，看向窗外，摆明了不想跟他说话。

江父：“…………”好尴尬，苏先生你快回来！

****

此时走廊上还有电梯里都没有什么人，苏幕遮乘坐电梯上了八楼，去前台跟护士说了一声，然后直接进了帮佣所在的那间精神病房。

病房之内只有一张病床，病床上躺着一个四十多岁的女人，穿着约束衣，无法擅自动作，应该就是江家那名帮佣。她身边也没有什么人照顾着。

苏幕遮直接将那江心月的气给放了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708629"  chaptername="898  气场杂乱">加入书签</a>
</div>
