    （谢谢盟主听雨10000的五万币打赏）

    什么是无敌统帅？

    大傻是吗？

    他不是的，他是无敌先锋。

    仇妖儿是吗？

    呃！

    这个人太牛逼，暂时不列入考虑范围，我们只说正常人，不谈BUG。

    所谓的无敌统帅，并不是熟读了多少兵书，也不是何等之聪明绝顶。

    周瑜很牛逼，巨牛逼。

    但他算是儒帅。

    无敌统帅大概像是韩信，霍去病这种人。

    这种人不但能够坐镇指挥，也能够上阵厮杀。

    这种统帅仿佛天生就有一种嗅觉天赋。

    他们是为战场而生的，天生能够激发士气，天生能够练兵，天生能够嗅到敌人在哪里，天生能够嗅到敌人的破绽。

    而且最可怕的是这种人甚至是不练级的。

    冠军侯霍去病，他练级了吗？

    完全没！

    跟在舅舅卫青学习了一段时间后，十七岁的他就带着八百骑深入敌境，斩杀俘获匈奴两千多人，其中就有匈奴单于叔祖籍若侯，单于的叔父罗姑比等等一堆大人物。

    十九岁的时候，霍去病就担任骠骑将军，率领大军出击河西，歼敌四万，俘虏匈奴王、王母、单于阏氏、王子、相国、将军等一百多人，立下了惊天动地之功。

    十九岁，仅仅才十九岁！

    苦头欢卓一尘大概就是这一类的天才。

    他从小一直在卓氏学习战场武道和兵法，十八岁考中武状元。

    十九岁去天涯海阁学习个人武道，国学，算术，哲学。

    成为大盗苦头欢之后，他率领麾下二百多人，纵横于越国东部，吴国东南部，来无影去无踪。

    在越国官方，天南行省总督确实没有正儿八经围剿过他。

    但是在天北行省，在吴国南部，官方可是十几次对苦头欢进行围剿，最多的时候出动了六七千人。

    结果一根毛都没有抓到。

    他麾下这二百骑，在吴越两国完全如入无人之境。

    虽然表面是匪徒，但是他从来不劫掠平民，不祸害地方，只对为富不仁的巨室下手。

    而且他麾下的二百骑明明是匪徒，但是令行禁止，拥有极高的荣誉感，甚至都和他一样视钱财如同粪土。

    这压根就不是一支盗匪了，甚至是一支拥有精神信仰的军队，尽管他们的信仰只是替天行道。

    “殿下，我麾下还有二百部众，我想要全部招来。”苦头欢道。

    宁政道：“行！而且这二百骑全部作为你的亲兵，我一个不动。”

    苦头欢道：“待我写一封密信，沈公子派人去越国东北海域的大罗岛，他们见到信物和密信后，就会立刻动身来国都的。”

    大罗岛？

    沈浪知道这个地方，确实是一个人迹罕至的岛屿，而且已经不在越国的海域范围了，也不在吴国海域，用现代地球的话说就是属于公海了。

    原来苦头欢的基地在那里，难怪吴越两国动用那么多的人力也找不到。

    苦头欢决定做什么事情，一分钟都等不得的。

    他开始写密信。

    这上面的字，沈浪没有一个认识的。

    总之就是很怪的文字，这个世界上没有的文字。

    “这些字是你自己造的？”沈浪问道。

    苦头欢道：“贻笑大方。”

    还真是他自己造的？

    这就牛逼了。

    苦头欢道：“我们之间的密信不仅仅用自己造的字进行交流，而且就算这些字也只是代码，收到密信之后，还需要进行破译。”

    沈浪和宁政不由得惊诧。

    这是国家级别的保密方式了，你区区一个二百人的盗匪，有必要这么高端吗？杀鸡用牛刀啊。

    “我听张玉音学士说，你是一个学渣啊？”沈浪道。

    苦头欢叹息道：“我十九岁去天涯海阁，但是我之前从来没有学过国学也没有学过算术，我一去那里就被逼着和十八九岁的同学一起学习，所以……”

    原来如此。

    那……真是太惨了。

    这就等于说小学都没有读过的人直接进入了大学，直接从大一开始学。

    难怪苦头欢天天挨打，天天挨骂，简直怀疑人生。

    但是，他竟然也真的学出来了，可见天赋之高。

    接着苦头欢道：“殿下，我们只有一个千户的编制吗？”

    沈浪道：“暂时只有一个千户的编制。”

    苦头欢道：“那我麾下的十个百户呢？”

    “喏，在那里？”沈浪嘴巴一努，朝着院子里面横七竖八躺着吹牛的十个乞丐指去。

    顿时间。

    苦头欢觉得头皮一紧，后背一阵阵发凉。

    明明是秋末，阳光温暖，却莫名觉得空气中好冷。

    就这十个乞丐？

    沈公子您这种天才这么不讲究吗？还是有特别的嗜好？

    您是不是偏爱把事情拔高到地狱级难度啊？

    没有困难也要制造困难？

    这十个乞丐，完全是无药可救啊，就算闭着眼睛去街上拉人，也比这十个乞丐更强了。

    太离谱了啊。

    这十个乞丐半残疾也就算了。

    关键是流浪时间太久了，整个心性全部懒散了。

    整个人几乎都废了。

    刚才他们练习拉弓，不到三十斤的小弓，没有一个人能拉开。

    而且练习不到一刻钟，就要休息两个时辰。

    休息就休息，可以站着，最多就是坐着休息。

    而这群人竟完全瘫躺在地上。

    毫无畏惧之心，面对沈浪和宁政，也完全视而不见，依旧在吹牛，吹得昏天黑地。

    瞧瞧此时这些人在干嘛？

    一个在抠脚，然后放在鼻子地下闻，还在惋惜最近洗澡太勤了，积年的老味不见了。

    还有一个在憋屁，憋到极致后，然后猛地放出来，然后惋惜说：又失败了，又没能崩出屎花来，最近吃得太干净了。

    这群人已经不能用废物来形容了。

    简直就是……残渣。

    苦头欢道：“沈公子，对于这十个人，您有什么目标吗？”

    沈浪道：“有啊，还有38天就要进行武举考试了，我希望他们全部中举。”

    顿时间。

    苦头欢彻底呆了。

    头皮发麻得整个头盖骨都要掀开。

    足足好一会儿，苦头欢颤声道：“沈公子？要不然您给我一副毒药，我这就把命还给您？”

    救命之恩，不得不报。

    但是这件事情你就算把我杀头一百遍，我也做不到啊。

    你让我带人上阵打战，就算没有刀剑，起码也要给一根木棍啊，你这给我十坨屎算是怎么回事啊？

    沈浪道：“卓兄，你去仔细观察每一个人，看看能够发现什么？”

    苦头欢上前，仔仔细细观察每一个乞丐。

    这十个乞丐顿时停止了吹牛，被苦头欢的暮光看得发毛。

    看什么看？

    老子就算最穷困潦倒的时候，也没有卖过屁股啊。

    现在已经做上百户官，更不可能去卖/屁股了。

    苦头欢不但看，而且还动手捏，还用鼻子嗅。

    顿时，这十个乞丐吓坏了。

    这是要干啥啊？

    “别动手动脚的啊，这光天化日的，你就算想要做什么，起码也要天黑……”有一个乞丐拼命挣扎，不让苦头欢乱摸。

    “啪！”苦头欢一巴掌拍下去。

    顿时，这个乞丐直接被拍在地上，一动不能动，就仿佛一只不断颤抖的青蛙。

    整整看了一刻钟，苦头欢回到了沈浪的面前。

    沈浪道：“看出来了吗？”

    苦头欢点头道：“看出来了，我在他们身上嗅到了熟悉的气息。”

    这种血脉力量的气息是非常玄而又玄的，大概也只有同类才能感觉到一丁点。

    沈浪道：“那你也知道，为何他们会成为这个样子了？每一个人身体都是扭曲变形的。”

    苦头欢道：“他们血脉的力量非常强大，每天都自然而然地吸收天地元气，但是又得不到激活和释放，所以就在体内进行报复性的反弹，致使身体扭曲，我以前也曾经遇到过。”

    沈浪道：“如果我能够将他们体内血脉成功激活，甚至更上一层楼，那会出现什么结果？”

    苦头欢道：“他们每个人都差不多三十岁了，血脉吞噬天地元气至少已经二十几年了，已经累积了非常多的能量，只要能够顺利激活，他们瞬间就能够拥有强大的力量和精力。”

    就如同大傻。

    人家到现在都没有正常练过武，每天就是挡剑。

    结果多厉害？

    上了战场后，他的威力甚至超过了剑王李千秋。

    就算是单打独斗，他几乎可以挡住百分之九十九的高手。

    为何？

    就是因为钟楚客大宗师把大傻体内的黄金血脉力量激发了出来而已。

    这股力量已经存在大傻体内十几年了，只不过得不到引导，一旦激发出来，瞬间就会非常强大。

    这十个乞丐体内的血脉能量积攒了二三十年，一旦激活，虽然不至于像大傻这么厉害，但也绝对是很惊人的。

    沈浪道：“国都周围的眼睛太多了，明天我就带着他们出城，去一个偏僻没有人烟的地方，对他们的血脉进行激活，然后密训。”

    苦头欢忽然道：“沈公子，我同意出城去偏僻之地，但是激活他们血脉能不能拖延两日。”

    这话一出，沈浪不由得愕然。

    这是为何啊？

    苦头欢道：“一旦激活了血脉，他们就成为正常人了，而且还是拥有强大力量的正常人，他们的心态就完全变了。而一个人的磨难是宝贵的，他们现在是残疾人，别看他们天天欢快无比，但内心早已经冰冷绝望。我想要趁着他们冰冷绝望的这两天时间，把他们的纪律性也训练出来，这样才能刻骨铭心。”

    沈浪道：“怎么训练？”

    苦头欢道：“打，往死里打！”

    接着，苦头欢转身进入房间之内，找到一支鞭子，藏在袖子之内。

    走到院子外面，他朝着十个乞丐拱手行礼到了：“诸位弟兄，我叫苦一尘，从今以后就是你们千户，大家就在一口锅里面吃饭了，请诸位兄弟多多关照。”

    十个乞丐躺在地上有些不耐烦，但还是随便拱手道：“好说，好说。”

    “我们一定关照你。”

    “虽然你是千户，但没有我们兄弟们帮衬，你这千户也做不下去，所以你以后也要乖巧一点。”

    “对，对，对，要有个先来后到。你虽然是千户，但毕竟是后来的，资历没有我们深。”

    “小苦啊，你知道做官最重要是什么吗？要先学会做人！”

    苦头欢笑道：“一定，一定，诸位兄弟的教诲我都记住了。”

    然后，他脸色猛地一冷，从袖子里面抽出鞭子，直接冲上去，对着十个乞丐狂抽。

    “啪啪啪啪……”

    “站起来，全部给我站起来。”

    他对着每一个人都狂抽。

    这剧痛，真是让人屎尿齐出啊。

    顿时间，十个乞丐完全被打懵了。

    一个个鬼哭狼嚎，撒泼打诨。

    但是苦头欢的策略就是，谁哭喊得最厉害，就专门去打他。

    直接将他抽得满地打滚。

    真的打得屎尿齐出。

    这十个乞丐，先是嚎叫，然后是咒骂，然后是告状。

    “沈公子，救救我们啊。”

    “五殿下，救救我们，要死人了，要死人了。”

    “我们不干了，不干了，散伙，散伙！”

    苦头欢一见，目光直接盯着那个说散伙的人。

    “你说要散伙？”他目光仿佛择人而噬。

    那个乞丐一哆嗦，颤抖道：“我们是来当官的，不是来受罪的，五殿下和沈公子都没有管我们，你区区一个千户又算得了什么？”

    苦头欢寒声道：“你说要散伙？”

    那个乞丐一抖道：“你逞什么官威？新官上任三把火，别以为我们不懂，你这种套路我们在丐帮见多了，你以为能够吓到我们？”

    苦头欢寒声道：“你说要散伙？”

    他的声音越来越冷，目光杀气越来越浓。

    顿时那个乞丐吓得一阵哆嗦，但这群人都是滚刀肉，已经彻底一无所有的人，不管怎么样也不能输了阵势，听到苦头欢的逼问，顿时寒声道：“是有如何？散伙就散伙！”

    苦头欢冷道：“你说要散伙，那就是逃兵，按照军令，逃兵一缕绞死！”

    他二话不说，直接找了一根绳子，攀在树上，打了一个结

    然后，一把提着那个乞丐的脖子，直接将他脑袋往绳子上一套。

    “既然做了逃兵，那就不再是兄弟了，到了地狱后不要怪我。”

    苦头欢一踢板凳。

    那个乞丐的身体顿时垂落下来，悬挂在半空。

    从头到尾，苦头欢没有任何犹豫。

    说要绞死，直接就吊死。

    那个乞丐拼命地挣扎，面孔涨红，眼睛鼓出，舌头吐出。

    剩下九个乞丐完全惊呆了。

    直接魂飞魄散。

    这……这是一个阎王啊。

    说杀人就杀人。

    说吊死就吊死。

    “你竟敢杀人？兄弟们跟他拼了！”

    这十个乞丐每天都朝夕相处，当然充满了感情，有人一怂恿。

    顿时，剩下九个乞丐直接冲上来，要救进行绞刑的那个乞丐。

    但是，苦头欢挡在前面。

    于是这九个乞丐纷纷扑向苦头欢，要和他同归于尽。

    但是，苦头欢一脚一个。

    直接将他们全部踢飞出去。

    一个个飞出十几米，狠狠砸在墙壁上，吐出半口血。

    脑袋砸在底边上，鲜血淋漓。

    而吊在树上的那个乞丐，拼命挣扎，挣扎，挣扎。

    然后，挣扎的力度越来越小。

    舌头吐出很长，眼睛充血，屎尿流出。

    宁政不忍，上前道：“苦将军，念他是初犯，饶他一命吧。”

    顿时，剩下九个乞丐跪在地上，嚎啕大哭道：“是啊，将军，饶我兄弟一命吧。”

    苦头欢寒声道：“军法无情。”

    宁政拜下道：“他们是我招来的，之前没有管教过，所以这才说出散伙之话。俗话说有教无类，我们不能不教而诛！”

    苦头欢道：“殿下，既然进了军中，那就应该懂得军法。不能因为不教就不去学，既然我是千户，那练兵之事就交给我，殿下就算是主君，也不要过多干涉。”

    “是！”宁政更加卑微拜下道：“苦将军，这一切都是你的权力。但是我没能教好他们，我也有罪！”

    沈浪道：“苦将军，这样如何？殿下以发代头，为这个百户换得一命如何？”

    宁政二话不说，拔出匕首，把自己的一头长发全部割断。

    可不像是曹操，象征性割了一缕，而是直接全部割断，就留下一头短发。

    而此时，吊在树上的那个乞丐已经不动了，仿佛已经死了。

    苦头欢上前，一把将那个乞丐放了下来。

    听他的心跳，已经没有了，呼吸也没有了！

    沈浪道：“赶紧做人工呼吸，做心肺复苏。”

    然后，他把人工呼吸和心肺复苏的办法告知了苦头欢。

    苦头欢二话不说，对这个乞丐进行人工呼吸。

    按压他的胸口。

    这个乞丐满嘴唾沫，舌头露出，满口腥臭。

    但苦头欢仿佛丝毫未觉。

    不断地嘴对嘴人工呼吸，不断地按压心脏。

    整整十分钟后！

    终于，这个人恢复了呼吸，恢复了心跳。

    剩下十个九个乞丐，顿时瘫倒在地，喜极而泣。

    竟然真的活过来了。

    明明已经死掉的人，竟然救回来了。

    太神奇了！

    救活了那个乞丐后，苦头欢面孔冰寒起身，一字一句道：“这次是宁政殿下以发相代，但殿下也只有一头头发，下一次你们难道要殿下斩首相代吗？这是唯一一次，也是最后一次，再有下一次，杀无赦！”

    “听到了没有？”

    顿时，九个乞丐乖巧道：“是。”

    苦头欢道：“现在所有人给我站直了，坚持一个时辰不要动。就算倒下了，也立刻给我站起来，谁要是动了，休怪我鞭下无情！我这个人心狠手辣，你要愿意死，我也愿意埋，任何不听话的，我就一直打，要么打到听话，要么打死为止！”

    然后，这剩下的九个乞丐就歪歪斜斜站在那里不敢动。

    但是他们那里支撑得住啊，不到几分钟就动了。

    苦头欢冲上去，手中的鞭子疯狂地抽打下去。

    那架势，就是真的往死里抽。

    旁边的一个乞丐吓得猛烈哆嗦，充满了尿意，他想要举手去尿。

    苦头欢猛地一转身，目光如电朝着他射来。

    那个乞丐猛地一抖。

    不用去厕所了，因为已经尿了。

    苦头欢丝毫不在意，就盯着他。

    你尿了不要紧，但也不能动。

    ………………

    尽管距离武举已经越来越近了，按说应该争分夺秒立刻激活这十个乞丐的血脉。

    但是苦头欢不急，那沈浪自然也不能急。

    在五王子府，所有人都要尊重苦头欢的绝对权威。

    在军事武道方面的事情，只要他决定了，没有任何人可以质疑，没有任何人会否定。

    知人善用，疑人不用，用人不疑。

    要钱给钱，要什么给什么。

    宁政没钱，沈浪也没钱，但是天道会有啊。

    宁政决定夺嫡之后。

    天道会立刻在国都专门成立了一个办事机构。

    这个机构只负责一件事情，专门给钱！

    沈浪要多少钱，给多少钱。

    只要沈浪的亲笔条子，见条子就给钱。

    不仅仅是钱，还有任何物资。

    天道会不敢相信宁政能够夺嫡，但是他们相信沈浪，沈浪说要投资，那他们就投资。

    因为从头到尾，沈浪创造的所有奇迹，天道会作为战略盟友，看得最是清楚，甚至比张翀还要清楚。

    而且万一宁政夺嫡成功。

    那……整个越国的贸易权瞬间就变色，天道会直接就能逆转，将隐元会按在身下。

    甚至天道会内部已经开始清算债务。

    想要看越国国库究竟欠了隐元会多少债务，万一宁政继位要打压隐元会，天道会要随时准备接管这笔债务。

    什么叫接管这笔债务？

    就是先出钱替越国国库还了这笔钱，然后变成越国欠天道会这笔债务。

    大致结算了之后，天道会脸色都变了！

    宁元宪，你究竟是多么会败家啊？

    你欠这么多钱，晚上睡得着觉吗？

    于是，天道会再成立了一个组织。

    这个组织也只有一个功能，专门负责攒钱，随时准备接管越国对隐元会的债务。

    这笔债务实在太大了，天道会又处于急剧的扩张期，战略收复期，需要天文数字的金币。所以想要攒出这笔金币，哪怕以天道会的力量，也要积攒许多年了。

    但现在宁政夺嫡刚刚开始而已，还要不了多少钱。

    就比如这一次，沈浪索要二十匹千里马，也就是两万金币而已。

    天道会二话不说，几天之内就给宁政府上送来了二十五匹千里挑一的骏马。

    经过了五天的调教！

    这十名乞丐完全焕然一新，绝对令行禁止。

    就算身体扭曲残疾，站得歪歪斜斜。

    但是每个人都能做到站着不动两个小时，一动不动。

    而且只要苦头欢一声令下。

    任何事情都要做。

    说倒下就倒下，哪怕前面是一坨屎，正好会砸在脸上。

    说站着不动，就一动不动，哪怕有一条蛇正钻入他们的胸口。

    而且该睡觉的时候，也绝对不敢说一句话。

    因为一旦睡觉的时候说话，就直接把嘴巴缝起来。

    是真的用针线缝起来，整整三天时间。

    这三天时间只能用管子洗流食吃，不会饿死。

    苦头欢练兵之狠，连沈浪都毛骨悚然。

    那十个乞丐见到苦头欢，真的如同见到阎王，见到鬼一般。

    甚至做噩梦，苦头欢都是唯一的内容。

    沈浪曾经秘密找苦头欢谈过。

    “卓兄，练兵不都讲究恩威并施吗？要让人敬畏交加，而现在这些人畏你如鬼，但是也恨你入骨。”沈浪是疑惑，而不是质疑。

    苦头欢道：“公子，所谓恩和敬是要在战场上生死与共才能真正交心。平时靠解衣衣我，推食食我只能简单地收买人心，不够深邃和震撼。现在让他们畏惧，就足够了。”

    沈浪道：“一切你说了算，那现在进度如何？”

    苦头欢道：“这群人已经有纪律了，可以离开国都，去偏僻之地密训了，并且激活他们的血脉了。”

    ………………

    次日！

    沈浪，苦头欢，武烈率领一百名女壮士，带着十个乞丐离开了长平侯爵府，离开国都。

    苦头欢带着银面具。

    整个国都的民众再一次见到了无比奇葩的一幕。

    整整二十五匹骏马，千里挑一的超级好马，让人垂涎三尺。

    但是……

    十个乞丐，骑着十匹好马坚持不堪入目。

    因为他们不是骑在上面，而是用绳子捆在上面。

    这些人压根就不会骑马，而且身体扭曲残疾，也根本骑不上去。

    就只能用绳子捆着。

    众马奔驰。

    这些乞丐原本想要鬼哭狼嚎，但是一想到苦头欢的可怕，顿时闭上嘴巴。

    就算吓得屎尿齐出，也绝对不喊喊出声，不然就要被缝住嘴巴，甚至更惨。

    但是苦头欢一声令下：“可以惨叫！”

    于是，十个乞丐尖叫连连，惨绝人寰。

    “驾，驾，驾……”

    “啊……啊……救命啊，救命啊，要掉下来，掉下来了……”

    玄武大道上，无数百姓纷纷停下看热闹。

    太荒谬了。

    太可笑了！

    距离武举考试仅仅只有一个月左右了，沈浪你现在才开始训练这些人的骑术，是不是有点晚了？

    而且你是这样练骑术的？

    就是把人如同粽子一样捆在马背上？

    真是大开眼界啊。

    今年小丑特别多，但没有一个人超过你沈浪啊。

    真的是好马啊，可惜被一群废渣骑了。

    总之，沈浪率人出城这一幕，简直让人不忍直视。

    太惨烈了，太尬了。

    就你这十个废物，还要参加一个月后的武举考试？

    简直是疯了。

    别说一个月，就算十年也没用。

    就你这堆垃圾，还要去密训？

    然后，本来已经稍稍偃旗息鼓的御史们再一次纷纷弹劾。

    请求国君剥夺这群人文武监生的身份，剥夺他们参加恩科考试的资格。

    再一次要让沈浪向天下谢罪。

    跪在圣庙之前三天三夜。

    十个乞丐绑在马背上出城的这一幕，国君也看到了，他在皇宫的最高处眺望到的。

    然后，整个人都要气疯了。

    丢人，丢大人了。

    凭什么啊？

    你沈浪胡作非为，却要我宁元宪丢人现眼？

    他忍得好辛苦，才没有派人冲出去将这十个乞丐全部斩尽杀绝。

    接下来几天的朝会，都不能消停了。

    这群御史又要天天喷了。

    宁元宪又只能硬着头皮装傻，当作什么事情都没有发生。

    但他已经在心中立誓。

    等恩科考试结束，沈浪找的那十一个乞丐全部落榜之后，他一定会下令将这十一人斩杀成为十几截，这样才能解他心头之恨。

    …………

    沈浪找的这个秘密地方距离国都一百多里。

    是一个巨大的湖泊，中间有一个湖心岛。

    上面有一个废弃的庄园。

    这个庄园也是天道会提供的。

    在这里密训能够绝对的保密了。

    因为庄园里面有围墙，周围都是湖面，任何人都不能窥探。

    当然！

    沈浪也有些想多了。

    就你这十一个垃圾乞丐，鬼才会来窥探你密训。

    这就仿佛索马里足球队担心巴西队来偷窥你训练一样可笑。

    想要我们窥探你战术，起码要要先进世界杯再说，索马里足球队连非洲杯都没有参加过呢。

    …………

    湖心岛庄园的地下密室内！

    十个乞丐惶恐不安。

    他们整整齐齐躺在石床上，而且全身都被捆绑了。

    接下来，沈浪要给他们集体注射黄金血脉蛊虫，要激活他们的血脉力量，甚至改造提升血脉级别。

    之前他在苦头欢身上是成功了。

    但是在这十个乞丐身上能不能成功？

    有自信，没把握。

    但只能成功，不能失败。

    一旦失败！

    那一切都付之流水。

    一个多月后，恩科考试泡汤。

    所谓五王子夺嫡，彻底沦为一场笑话。

    沈浪和国君的赌约，也彻底失败。

    “呼……”

    沈浪长长呼出了一口气。

    然后准备开始！

    苦头欢寒声道：“接下来，不管发生了什么，任何人不得出声，否则割掉舌头！”

    顿时，十个乞丐咬紧牙关，夹紧屁股，唯恐发出一点点声音。

    这个苦阎王说到做到，他说要割舌头，就一定会割的。

    沈浪拿出十个针管，每一个针管里面只有一毫升左右的黄金血脉蛊虫。

    正是开始！

    沈浪动作神速！

    一个一个连着注射。

    短短两分钟内，全部注射完毕。

    一毫升的黄金血脉蛊虫，全部注入了十个乞丐的体内。

    然后，是彻底的寂静！

    紧接着是如同战鼓一般的心跳声。

    这些人的心跳起码加速了两三倍，而且非常响。

    在这密室内，十个人的心跳声，真的仿佛鼓声。

    紧接着……

    “噗噗噗……”

    每个人开始喷血。

    鲜血如同喷泉一般，从嘴里直接飙射出来。

    然后……

    身体皮肤开始龟裂。

    鲜血不断涌出。

    “可以喊叫……”苦头欢下令。

    顿时，地下密室传来了无比凄厉的惨叫声。

    撕心裂肺。

    让人毛骨悚然。

    然后，沈浪见到了惊悚的一幕。

    这些乞丐扭曲的身体，活生生被抽直了。

    不仅如此，这群人的血脉开始用力鼓起，仿佛随时都会胀裂爆炸。

    “啊……啊……啊……”

    无边无际的痛苦！

    “砰砰砰砰……”

    然后捆绑住他们的坚固绳索，纷纷断裂！

    不成功便成仁！

    要么收获十具尸体！

    要么收获十个超级强者，创造前所未有奇迹，惊爆所有人的眼球。

    ………………

    注：第一更送上，我去吃饭然后写第二更！诸位大佬，求支持求月票呀，给大家拜了！

    谢谢丨叫我官人丨的万币打赏。