    因昨晚是周五，晚上跟随柳荣华一伙人玩到半夜，只为了尽快将角色等级提升至满级。这样的情形也令他想起了大学时代和柳荣华以及周晓宇在电脑机房通宵打游戏的情形。

    到夜里3点时候，柳荣华意犹未尽，孙轶民困到睁不开眼，只好先睡了。

    一夜脑子里全是游戏的内容，做了些光怪陆离的梦。梦中好像见到了游戏里的神女无心，而她的样子，则是游戏虚拟形象与他想象中的现实样貌的结合体。

    一早5点左右就醒来了，躺在床上仍有困意，闭上眼试图再度入睡，但脑海里充斥的各种想法让他无法平静，在辗转反侧的做了各种努力之后他还是放弃了。

    穿衣起床，客厅微亮，光线来自外部写字楼与路灯光的折射。主卧房门紧闭，柳荣华还在睡梦中。孙轶民无从得知他是几点入睡的，很有可能是刚刚不久之前吧，他想。

    他懒得洗漱，一个人在沙发坐了下来，沉浸清晨的孤寂中。

    此时他想到网游中的虚拟世界。他在想：这时候的游戏世界里，应该也是万籁俱寂，人烟寥落吧。若真如此，趁这个时候去里面散散心，体验一下一人独行于天地间的感觉，应该不错。

    打定主意，他便回房间打开电脑启动游戏，登录电信8区的“烟雨任平生”服务器。他把视角再度设置成第一人称模式。

    去哪儿好？他打开世界地图，浏览片刻，发现了一片他似乎从未涉足20级地图区域——“湘西竹海”。

    寻找驿站，传送。转眼间便置身于一片竹林之中一块圆形空地（只是安全区），环顾四周是无垠的竹海。

    清晨的林间弥漫着氤氲雾气，四周交响着各种虫聒鸟鸣。

    此时的襄王身处一个人烟罕至，荒凉寂静所在，在孤独的逡巡之中，孙轶民体验到了一种游离尘世的自在。

    他任意的选取了一个方向，漫无目的往前径直走去。脱离了原型空地，地图右上角的名称“湘西祖海”的字体颜色由绿色变成了红色。这是提示已经脱离了安全区。

    踩过林间草地，一排排繁茂高耸的篁竹从他视野中掠过。他从背上取下长戟，随意施放了一个技能，只见刀锋过处，一簇簇巨大的竹枝倾倒下来，惊动林间飞鸟与竹叶在空中扑腾。

    竹枝倒地后，渐渐淹没在草丛间并很快腐烂，消弭。而当渐行渐远，不经意的回望来处时，惊觉原有的竹枝又好端端的树立在那里，仿佛什么都没有发生过，恍如梦境。

    不觉间已经穿过竹林边界，雾霭中隐现远处一座破败的村落，深蓝色的炊烟从灰蒙蒙晨雾中袅袅升起。

    好奇之下，孙轶民渐渐走近村庄，环顾周围附近空无一人。

    细听，远处却传来一种箭矢划过空气的瑟瑟声响，循声望去，发现远处旷野的荒草丛中，一位女性“幻弓”此刻正在不停的向四周发射箭雨。

    随着瑟瑟啸鸣，周围不远处的野兽应声倒地，发出痛苦的呜咽。

    好奇之下孙轶民渐渐向她靠近，并仔细打量着她的外形。

    只见女子身姿颀长，体态婀娜。蓝白相间的金属盔甲部件，覆盖着她的胸部与腰部以下位关键位置，却又恰到好处的向外展露着傲人胸围与完美身段。

    前臂与膝部佩戴着带刃的护腕护膝，肩部护具从后背向两侧斜上方伸出在，宛如一副金属羽翼，向外散射着奇幻的光彩。

    手握一柄巨型长弓，尽管弓长几乎接近她身高的三分之二，但在她手里却被运用得如鱼得水，丝毫没有费力与违和感。就好像巨弓是她身体不可缺的一部分。

    弓身雕龙刻凤复杂精巧，两端镶嵌蓝色明珠，向外散射幽魅的光芒。通身则缭绕着的紫色烟气，这代表这武器已经到达了登峰造极的锻造水平。

    金属铠甲，白皙dong体，与精致绝伦的武器装备，此刻在晨曦中交相辉映。在雾霭的掩映下，在这样一个渺无人烟的旷野里，她看起来，俨然一位来自上古神话世界中的异域精灵，通身散发了野性与妖异的魅力。

    孙轶民不禁为眼前的画面陶醉了。

    拉镜镜头，近观其容貌，则又如世外仙子，一头银白秀发被随意的扎成发髻盘在头上，脸孔娇艳白皙，五官精致妩媚。

    头顶悬浮的名字是：“依依墟里烟”。这名字，在孙轶民看来有一种似曾相识的感觉。名字上方另一行字则表明她的帮会归属：“森罗堂”[堂主]。

    孙轶民用鼠标右键点击对方头像调出人物属性页面，一看战力，赫然33.2万！要知道战力10万以上玩家已经属于黄金级别，而多数人民币玩家诸如柳荣华之流，战力也不到30万。

    此时他突然想起前日闲来无聊观看游戏人物排行榜，幻弓职业战力排行榜第一位的，正是她——“依依墟里烟”。

    令他不解的是：这样一位70级的大神级别女玩家，大清早在这个20级地图区域大开杀戒，屠戮那些低级的野兽小怪，所做为何？

    女子似乎注意到了这个外人的靠近，骤然转身将那一柄奇异长弓对准孙轶民的角色襄王。

    他愕然，正在思索如何应对，却见对方在附近频道发话：“看什么看，不认识本大神依依么？”

    “你都70了还年轻么？”孙轶民反问，附带了一个微笑表情。

    “你没见过长生不老的精灵么？”对方的语句带着友善，这令他松了口气。此前他还担心着今日会不会如上次在野外遇到人间幽鬼那般殒命幻弓箭下。

    “你一个女孩子家，一大早的来着荒郊野岭来干嘛？”孙轶民好奇问道。

    “睡不着啊，出来散散心。”

    “可真巧，我也是。”尽管孙轶民说的是事实，但这脱口而出的似曾相识的台词，在他自己听来似乎有点俗套。

    她回复了一个微笑表情。不说话。

    孙轶民又道：“这地方很不错，我喜欢一个人在这种荒野游荡的感觉。”

    “嗯，我以前经常来。”依依附和。

    孙轶民问：“你射这些小怪做什么，难道还能增加你多少经验值或者爆出什么极品不成？”

    “确实在打一件装备，对我来说，还真是极品。”依依道。

    “什么极品？”孙轶民越发不解。

    “20级的幻弓职业的铠甲。”

    “要它做什么，你不都穿上70级的极品装备了。”孙轶民问。

    “不做什么，好看。”依依简单的回答完，继续开始射杀周围的猎物。

    “好看有什么用？你换件20级的，不是战力大减了吗？”孙轶民越想越糊涂，忍不住又追问。

    “看你也是快满级了，为什么说起话来像个是个新手？”依依语气略带轻蔑。

    “我确实是个新手，以前我还真没玩过。”孙如实交代。

    “是吗，襄王有梦…这名字倒是有意思。”

    “怎么有意思？”

    “我记得你们帮会还有个人叫做神女无心，你们俩这名字，莫非是网游情侣？”依依问。

    “呵呵，倒也不是。我这是刚来玩这游戏，进了我哥们的帮会，刚好看到神女这名字挺好的，就照她样子给自己取了一个。”

    “你们这名字取得倒是对偶公正，只是……寓意却不怎么好。”依依说道。

    “怎么说？”孙好奇问。

    “你看字面就知道。你是襄王，你有一个梦想是得到神女，但是神女却没有这个意思。她喜欢的却不是襄王。说起来，这其中还有一段典故，就是襄王有梦，神女无心这句话的由来……据我说知，这来自一段带有神话色彩的历史

    故事。主角是炎帝的季女瑶姬死后在巫山化为神女，后来与楚怀王邂逅，并有一段风流韵事。后来襄王效仿其父，却遭神女婉拒。”依依用自己的语言复述了孙轶民上次在百度百科看到的这个典故，看来绝非附庸风雅，而是真有

    文化。这令孙轶民心中对着女孩的产生了不一般的印象。只是她说的似乎也没错，这名字好像预示着自己和神女无缘？管她呢，反正都不知道这神女长得啥样，又不想追求什么神女。

    他夸道：“不错，你真有文化。”

    依依却说道：“刚来就68级了啊？骗人呢。”

    “额……这个号是春哥送的，我改了个名字而已。它原来叫做‘磨磨蹭蹭馒头’”

    “哦……这么说你是春哥朋友？”依依问。

    “没错，”孙轶民。

    “看来果然新新手，看起来听无知的。”依依又道。

    “此话怎讲？”

    “因为你居然不知道时装转换功能啊……”依依一边忙着继续射箭，一边脱口而出。

    “还真不知道，要不你科普一下？”孙轶民笑。

    “时装就是一种商城出售的特殊装备。这东西有特定的外观，可以穿在身上原有的装备之外，覆盖原有人物装备的视觉效果。”

    “这我知道，”孙轶民曾经了解过这个功能，却又问：“那么时装转换又是什么？”

    “我现在穿的就是70级的铠甲，但是你不觉得这套装备很丑么？其实有些低级别的装备外观反而更漂亮，我特别喜欢20级的时候穿过的哪一件铠甲。但问题是，正如你刚才所说，如果换上了低级别的装备就会降低战力。游戏开发

    者为了解决这个矛盾，推出了时装转换功能，这个功能的作用，就是允许你能把某一件铠甲转化成时装，转化之后保留装备原有外观。”

    一番话让孙轶民才明白她来此地的初衷。

    依依又接着道：“但是你知道吗，这件20级的铠甲还真难找。我逛遍了长安地摊上也买不到一件。所以只好自己出来刷，但我在这儿连刷了好几天了，连一件绿色品质的都见不着，真讨厌……”

    孙轶民深思片刻，突然想起了前阵子为了升级到满级拼命做任务的时候，有一次在20级地图“雁荡山”做主线小任务打小怪，经常有掉落20级的绿装，包里存了一大堆，后来因为没人要，直接处理给NPC商人了。

    想到这，他便建议她换个地方刷。依依同意，并组建了队伍将孙轶民拉了进来。他带她到了目的地。

    外面天已亮了，孙轶民去洗漱一番，而后下楼买早餐。

    吃完早饭回到游戏，却发现收到了两条未读信息，打开一看，是依依的。

    第一条是：“真的刷到了，谢谢你啊。”后面附带了一个物品属性链接文字“山魈轻甲”。

    第二条：“我在长安，过来看看我的新时装好看不。”

    孙轶民依照队友在地图上的位置找到了她。看到此刻她果然已经换了一身打扮，新的服装属于简单入门级装备，造型比较原始，看起来像是用兽皮与铁质组合的部件，裹住了身体重要部位。尽管有点简陋，却让洁白丰满身形展露

    无遗。

    “好看，野性与妩媚并存。”孙轶民附和道，“只是……这一身兽皮装扮，对于你这个女大神来说，是不是太低调了些？”

    “哈哈，要的就是这效果。”依依道。

    “千金难买心头好！恭喜你了，如愿以偿。”孙道。

    “谢谢啦！”依依说道。此时孙轶民的屏幕中央弹出了一个好友申请的对话框，他点击确认。与她便成了游戏好友。

    这是他在游戏中认识的又一个帮外好友，还是个女性大神，这令他一大早心情大好。

    孙轶民端详着她野性的角色形象良久，打开她人物角色属性面板，看到果然战力没有变化。

    只是此时，他才注意到了依依的“配偶”属性中，赫然显示着“风魔羽”，这名字，又是似曾相识。

    孙轶民打开游戏排行榜才发现，这风魔羽，原来是御冰职业战力排行榜首。同样属于森罗堂的。看来，这森罗堂真是人才济济啊。

