    

    京城五月份的天气还是带着微微凉意的。

    男人身着一身黑色长款的风衣，带着一个黑色的帽子，将整个脸遮住，可是如果仔细看的话，可以看出男人立体的五官，微微带着一些混血，棱角分明的线条让男人显得格外英俊，可是，就是这样的一张脸上，却在他的额角出隐隐能够看出一条长长的疤痕，因为被帽子遮住，也只能看见到太阳穴的位置，其他的也就看不到了。

    男人看起来也就是三十出头的样子，他的眼睛不大，却是细长的那种，带着金色边框的眼镜也算是遮挡了一部分疤痕，看起来让人觉得那道疤痕没有那么狰狞，却也给人一种斯文败类的形象，但是，如果仔细看男人的眼睛的话，却能在反光的镜片之中看见男人眼底的锐利和锋芒。

    此时男人手里拎着一个黑色的行李箱，另外一只手牵着一个男孩儿，男孩儿很小，还不及男人的腰部。

    男人低头看着男孩儿小小的步伐，忍不住的开口说道：“阿御，我都说了，你那双小腿儿短的要命，还不如我直接抱着你，或者你坐到行李箱上我推着你，多好啊。”

    男孩儿抬起头，一张精致的小脸也露了出来。

    男孩儿虽然还很小，但是，就单凭这张精致的小脸，也绝对不意外他长大之后有多好看了，但是，此时的这张脸虽然仰着头，可是，在对上男人的时候，却一点也没有露出低人一头的感觉，反而男孩儿眉头一挑，小脑袋稍稍一歪，黑亮幽深的眸子里还能隐隐看见一丝飞快闪过的戏谑，声音带着稚嫩，可是，语气显得格外的老成：“老鼠舅舅，你觉得我现在给我妈打个电话的话，你还可以用哪只手抱我？”

    额……

    男人脸上一僵，闭嘴了。

    果然，祖宗生下来的儿子，也是个小祖宗。

    想到这里，男人心头一跳，立刻蹲了下来，看着男孩儿说道：“秦御，咱们之前可是说好的，我骗你妈带你去外面训练，然后偷偷带你来华国，但是你不许告状，而且，要听话，不许乱来，知道吗？”

    秦御小嘴一勾，微微一笑：“舅舅，我是那样的人吗？你放心，只要我心情好，我就绝对不会告状的，也不会乱来，而且，我说过，我只是来看看华国的江河山水，还有……人情世故，仅此而已。”

    男人一听这话，立刻意识到不对劲儿来了，瞪着秦御，开口说道：“不对，什么叫你心情好？秦御，你别忘了，你来之前是怎么求我的？不然，你觉得我会冒着被你妈削了危险带你来华国吗？你别过河拆桥啊。”

    “舅舅，你没有听说过这样的一句话吗？易穷则变，变则通，通则久。”秦御一脸无辜的看着男人，点点头：“舅舅，我，你还不了解吗？我不喜欢过河拆桥，我一般比较喜欢卸磨杀驴，所以，舅舅，不要让我不开心哦，你要知道，即便你现在把我带回去，我和我妈一说，你的下场也是十分凄惨的，相比较面对我妈，我想，你应该更喜欢面对我吧。”

    “艹……”

    男人看着秦御这张脸，几乎没忍住的骂出了声，一脸憋屈，这小东西分明才五岁，怎么跟个人精儿似的，都是跟那几个老狐狸学的。

    男人呼了几口气，平复了一下心情，这才对着秦御说道：“行，我怕了你了，我也不想和你说那些有的没的，但是，我必须要告诉你，不许惹事，不然，我就算是被你妈削一顿，我也把你弄回去，还有，华国你不熟，跟紧我哦。”

    秦御微笑道：“舅舅，你放心吧，来之前我已经把华国的地图背下来了，不会迷路的，而且，你不要忘了，我可是过目不忘，什么都记得，比如说，我两岁的时候，你用乒乓球打的我的头，我三岁的时候，你趁着教我打拳的时候公报私仇的多踹了三脚，还有去年冬天你把我扔进海里，今年年初你偷了我两个红包，往前数第十九天的那天，你往我的包子里偷偷加了芥末，还有前两天的时候，你给我灌了两口牛奶，昨天把我最爱吃的糖醋排骨喂了狗，你知道的，我最讨厌的就是芥末和牛奶了，最喜欢糖醋排骨了，所以，舅舅，你放心，我都记得呢，清清楚楚的，等我能打过你的时候，我就把你按在地上摩擦。”

    秦御说着的时候，脸上一直都带着微笑，一副天真无邪的模样，前提是忽略了他的小脚不经意的在地上狠狠地蹭了两下。

    男人目瞪口呆的看着秦御，简直不敢相信这么久远的事情他居然还记得，关键是，平时根本就没有表现出来，男人也是忍不住了，说道：“你妈虽然记仇，但都是得过且过，你这是遗传谁啊。”

    秦御头一歪，笑意淡了不少：“所以，我妈才会被人欺负，她就是脾气太好，性子太软，善良可怜，弱小无助。”

    额……

    “你确定？”男人嘴角抽搐了两下，男人回想了一下自己前两天才被打的紫青的胳膊，觉得秦御虽然很聪明，智商很高，但是，他的认知力应该是有问题的，果然，上天是公平的，不可能打造出来一个完美的人。

    是的，在男人看来秦御就是完美的，虽然，只有五岁，但是，像极了他那高智商的妈，果然，基因的重要性是无法估量的。

    “老鼠舅舅，我觉得我们应该先去万盛休息了。”

    “说了多少遍了，在外面别叫我老鼠，太危险了，叫江止。”江止认真的说道。

    秦御耸耸肩，没有搭理江止，不紧不慢脚步沉稳的往外走。

    江止无奈，还是赶紧跟了上去。

    就这样，两人入住了万盛。

    不过，当天两人就分开了，江止这次来华国是有事情要办的，不然，也不可能这么轻而易举的答应秦御带他来华国，所以，江止这几天每天都是早出晚归，有的时候，更是一晚上都回不来。

    原本江止还有些担心秦御一个人在万盛，但是，没过几天，江止就放心了，因为秦御虽然每天都出去玩，但是，每天都会按时回来，江止也就更加放心了，甚至两天都不带回来看秦御一眼的。

    其实，在江止看来，秦御虽然只有五岁，但是，心理的成熟程度绝对是一个成年人，而且，以秦御现在的身手，还有他们给秦御带在身上的那些小玩意，就算是真的遇见了些事情，秦御也能解决。

    毕竟，今年年初的时候他还带着秦御去了一趟旧荒山，虽然他在暗处保护，但是，秦御也是靠着自己的能力横跨的整座山，这种能力，成年人都是没有办法做到的，当然不包括他那个变态的爸妈。

    当时虽然所有人在知道后都挺震惊的，不过在看见秦御受了不少的伤时候，他被那几个混蛋联手暴揍了一顿，江止有时候就想不明白了，都是舅舅，凭什么他就不能随心所欲的教育？

    再不行，秦御身上还有呼叫器，他怎么也能赶到，当然，江止并不认为秦御能够用得到，毕竟秦御怎么说也是从小都在黑三洲长大的人，他不坑别人就已经很不错了，索性，江止也就放任了秦御，自己也无忧无虑的去办事了，着实心大。

    壹方城是京城中心很有名的商厦，最为著名的就是他的顶楼上科技馆，里面有很多超前的东西。

    秦御来京城之前就已经做好了攻略，所以，秦御在这几天终于逛完了他必须要逛的地方了，这才来了他想要逛的地方。

    秦御一道壹方城就直接朝着顶楼来了。

    一进去，果然里面的东西是有些看头的，虽然算不上超前，但是，也有几个新奇好玩的，秦御体验了几个，走走停停的观看着，眼底满是趣味。

    秦御玩累了，正要找地方坐着，突然目光落在了一辆遥控车上，那辆遥控车不大，但是，以秦御的见识，也是一眼就能够看出，这不是普通的玩具的遥控车，这是按照真车的比例缩小制作的，里面的原件等东西都是尽量用的真车制造，这样的东西他还真是没有见过，最多就是他家里人给他做的可以开的赛车，也是真车比例缩小式的，但是这种他却没有。

    这般想着，秦御就走过去了，直接对着旁白的服务员说道：“你好，请帮我把这个拿下来，我试一下。”

    服务员是一个女孩儿，二十多岁的样子，看见秦御说话也是一愣，看了看周围，对着秦御问道：“小朋友，你家大人呢？”

    秦御开口说道：“我是自己来的，我想要看看这个遥控车。”

    服务员也没有想到这么小的一个孩子，居然有大人放心让他自己一个人出来，也没有人看着点，不过，虽然是这样，但是，服务员也没有多管闲事，想了想说道：“不好意思啊小朋友，这辆遥控车是飓力公司新出品的，整个京城就只有这一辆，全新包装，没有测试品，你如果想要玩只能买下来。”

    “如果你真的喜欢，可以让你家大人过来买给你，不过，这个很贵的，这一辆要两百三十三万多呢。”

    秦御刚要说话，旁边就传来一个孩子的声音：“爸爸，我就是要这个，前几天我看到的就是这个。”

    紧接着一个男人的声音传来：“今天是唐玺是生日，这个礼物叔叔送给你了。”

    说着，男人便对着一旁的服务员说道：“那个遥控车你包起来吧，我们要了。”

    服务员这边正和秦御说着这辆遥控车，结果，就来了两个男人和一个小孩儿直接就把这辆遥控车给要了，服务员下意识的看向秦御。

    秦御也看了过去，不巧，这两个男人他认识，唐叙白和陆霄凌，而这个唐玺应该就是唐叙白的儿子了。

    秦御仰着头，眉头一挑，稚嫩的声音里带着不悦：“叔叔，这个遥控车是我先看的。”

    秦御这话一出，在场几个人也是愣住了。

    唐叙白手里牵扯四岁大的唐玺，陆霄凌站在一旁，三个人这才看见秦御。

    没办法，秦御太小了，他们根本就没有注意到，不过，现在听见秦御这句话，两个人才朝着秦御看过去，小孩儿跟唐玺差不多大的样子，可是，浑身的气势是唐玺这种毛孩子比不了的，是在是太明显了，让他们没有办法忽视，如果不看这小身板，单凭这一身气势很难让人想象到这是在一个四五岁孩子身上。

    小孩儿一身简单的黑色运动衣，看起来平平无奇，但是，唐叙白他们都是什么眼力，自然知道这身行头全都是高定，私人设计，小孩儿后面背着一个黑色的书包，就这么毫不畏惧的站在他们面前，看着他们。

    这孩子可以说浑身上下都透着不凡的背景。

    只是，京城什么时候有这么一个孩子？是哪家的？

    唐叙白目光在秦御的小脸上，小脸很精致，但是，唐叙白隐隐觉得好像在哪里见过，有一种熟悉的感觉，但是，一时间又说不上。

    陆霄凌也是好笑的看着秦御，逗弄的问道：“小孩儿，你知道这个多少钱吗？你买的起吗？你家大人呢？”

    唐玺虽然小，也隐隐的有些害怕秦御，但是，却也知道，这个小孩儿是要和他抢东西的，一边拉着唐叙白的手，一边怒视着秦御，立刻霸道的说道：“这是我的东西，不给你。”

    秦御眯起眼睛，看向陆霄凌，嘴角一勾，开口道：“叔叔，我想你弄错了，现在不是我买得起，买不起的问题，而是，素质和教养的问题。”

    说着，秦御扫了一眼唐玺，意有所指的道：“小朋友，难道没有人教过你什么叫做先来后到吗？”

    额……

    唐叙白和陆霄凌两个人对视一眼，他们怎么也没有想到有一天会被一个和唐玺差不多的孩子教育。

    这孩子是逆天了吗？

    你看看这话说的多有水平，这讥讽暗嘲的本事他们都学不来。

    一下子，陆霄凌和唐叙白两个人对秦御都来了兴致。

    陆霄凌弯着腰，看着秦御，开口问道：“小朋友，你叫什么名字？”

    “叔叔，问别人名字之前，难道不该自我介绍吗？”秦御头一歪看着陆霄凌。

    这要是换做打人，陆霄凌早就一脚踹过去了，不过，一个小孩儿跟个大人似的和你说话，还真是有几分趣意，陆霄凌笑着说道：“我叫陆霄凌，他是唐叙白，这个小弟弟叫唐玺，小朋友，现在该你了。”

    “秦御，秦智虞愚的秦，长辔远御的御。”秦御开口说道，小小的人儿，一副大人的模样。

    “秦御？”唐叙白想了想，问道：“秦？你是京城秦家的小孩儿？”

    秦御眯起眼睛，清澈的眸子里闪过不屑，不客气的说道：“京城秦家？那是什么东西。”

    “……”唐叙白和陆霄凌两个人无语了，虽然以秦御的语气可能是真的不知道什么是京城秦家，但是，他们总觉得秦御是在骂人。

    这个时候一旁的唐玺不耐烦的拉扯着唐叙白的裤子，哼哼唧唧的说道：“爸爸，我要车。”

    “好好好。”唐叙白安抚着唐玺，好笑的看向秦御，说道：“秦御，唐叔叔可不是不懂先来后到，而是，这东西你买不起。”

    “谁说的？”秦御眉头一挑，从书包里拿出一张卡，直接递给一旁的服务员，开口说道：“我买了。”

    “咳咳……”一旁的陆霄凌没忍住，咳了两声，目瞪口呆的看着秦御的一波操作，有些傻眼。

    唐叙白也是眨了眨眼睛，显然有些反应不过来。

    别说他们两个人了，就连一旁的服务员也是瞪大了眼睛，看着秦御递过来的黑卡，有些懵。

    最后服务员还是在秦御的再一次提醒之下才刷的卡，刷完之后立刻给秦御把遥控车包好，写好了秦御留下来的地址，之后他们会给送过去。

    陆霄凌和唐叙白两个人一直到秦御离开，唐玺嗷嚎大哭，这才反应过来刚刚发生了什么事情。

    唐叙白赶紧抱着一旁大哭的唐玺，对着陆霄凌说道：“卧槽，凌子，你看见了吗？黑卡，全世界有数的那些，不是顶级家族背景，根本拿不到。”

    “我就问，你有吗？”

    陆霄凌当然看见了，也是一脸震惊，摇着头，一副没见过世面的样子：“我爸有，我没有。”

    唐叙白翻了个白眼，脸上也带着疑惑：“这小孩儿……什么来路啊？”

