    相比电话那头的李雪也听到了这句话，我缓缓开口。

    “李总，不知道有序广电对于这样的员工要怎么处罚呢？”

    “我现在叫人去处理。”

    李雪在说完这句话后便挂断了电话，我满意的将电话放进了兜里，转头看向王雨萌。

    “雨萌，你只需要认真工作，其他的事情不需要你操心。”

    这是一种安慰，也是间接对刘华的一种通知。

    紧接着，不到五分钟李雪的助理封容便来了，神情冷漠，走到刘华的面前给了她一封辞退信。

    在看到封容的时候，刘华惊到了，似乎不敢相信的看向我。

    从她的这些反应中，我也能看出李雪在公司的做派，直接将王雨萌弄出去就是对我最大的敌对。

    这也怪不得这个无脑的刘华这样的举动，为了讨好李雪肯定得做出点事情。

    “程先生，李总的事情比较忙，所以让我来解决这件事，您还满意么？”

    封容的恭敬到位，一句话便维护了李雪还让我挑不出任何的毛病。

    看她这样，今天我是见不到李雪，不过帮王雨萌处理了这个人，也不算白来。

    “嗯，我很满意，辛苦你了。”

    李雪的助理？这个之前在国外办事最近才回来的封容，她的事情我调查了很久都没调查个所以然来。

    不过她的能力很强，也算是李雪的得力助手。

    面前的封容不苟言笑，在我说完之后还是没有要走的意思，看来李雪是对她下了命令，一定要送我离开才行。

    “既然李总今天太忙了，那我就明天再来。”

    听到我要离开的话，封容的眼中似乎闪过喜色，这让我更加证明了内心的想法，简单的跟王雨萌交代了一下，我便走出了公司。

    刚出门口，手机铃声响了起来。

    看到陌生号码我直接挂断了，最近也不知道怎么了，总有骚扰电话打进来，应该找找王荣海处理一下。

    正寻思着，电话又响了起来，这次还是那个陌生电话。

    “程大哥，茶社被砸了，青青姐被带走了。”

    电话刚接通，有些熟悉的急切声音响了起来，在听到茶社被砸的时候，我停住了脚步。

    叶青青被带走了？

    “等我过去。”

    放下手机，我开车便奔着茶社过去，难不成李雪已经发现是叶青青泄露出来的消息？

    也不是没有这种可能，我跟叶青青的关系稍微调查一下都是清晰可见的。

    越想心里越沉，我不免踩实了油门，不到十五分钟，我就来到了茶社，牌面还是完好的。

    等我走进去后，入眼都是干净整洁的模样让我怔住了。

    不仅如此，还有来来往往的客人，不是说被砸了？

    我疑惑的审视着周围，直到视线中出现茶社的侍从，缓缓走到了我的面前。

    “程先生，这边请。”

    看着面前的女人，我又回想了一下刚才打电话的声音，确认是同一个人，但她并没有要解释的意思，反而引领着我往里面走。

    这个架势可不太对，里面有人在等着我。

    将叶青青以及茶馆联系到一起，我也就能猜到等着我的人是谁了。

    很快来到里面最隐秘的包厢，在女人打开门口，洛有道出现在我的视线当中。

    有一段时间，洛有道都没有出现，这个时候找上来肯定没什么好事。

    “呦，这不是程磊么，许久未见，有没有想我啊？”

    洛有道笑呵呵的翘起了二郎腿，眼皮耷拉看着我，眸中尽显精光。

    “当然，明天我都想着你帮我一把，好让我飞黄腾达的。”

    客套的话我们两个对着说了一会，半天洛有道始终没往正题上靠，左扯一句右扯一句的，眼看就要四点多。

    五点钟我还要去接豆豆放学，今天王有容不在家，王雨萌也加班，所有人好像今天都挺忙。

    “洛有道，没有用的话我也不在这浪费时间，你这一圈一套的把我叫过来是什么意思？想找我直接给我打电话啊。”

    洛有道可不会平白无故的做出这种脱了裤子放屁的事情。

    见我直白开口，洛有道靠在椅背上似笑非笑的看着我，手里点起了一根烟。

    “程磊啊，我记得之前好像说好了有序广电百分之三十，你带走叶青青，怎么现在叶青青都风生水起的，我那股份的事儿没信了呢？”

    果然是有序广电，面对他的阴阳怪气，我淡定自若。

    “不是说到了三个月，大哥，那可是有序广电百分之三十的股份，要是那么轻易就能得到，你还会用它来跟我交换？”

    一声反问后，洛有道挑起了眉头，注视我两秒后，放声大笑起来。

    “哈哈哈，你果然有意思，这我当然知道，不过我最近听说了另一件事。”说到这，洛有道停住了，目光有些奇怪。

    “你搭上了陈聪？”

    洛有道提到了陈聪，还是这副反应，倒是让我有些惊讶。

    不仅是洛有道，就连赵武升对陈聪都是不寻常，我还真好奇陈聪还有哪些我不知道的事情。

    “对，我还接了他绿茵花园的项目。”

    听我说到绿茵花园的项目，洛有道并没有惊讶，应该早就知道这件事。

    “你可知道这绿茵花园是个什么东西？”

    洛有道神情反常，吐了一口烟，口吻似乎沉重了些许。

    他似乎想告诉我什么？我看得出来洛有道的想法，但他的目的还没有表明。

    “绿茵花园该知道的，不该知道的我都知道了，但洛哥你的想法我还不知道。”

    我直接点明了他的意思，略过了哪些弯弯绕绕，洛有道还愣了一下，捏着烟头按在了桌子上掐死。

    “你小子机灵，运气倒也不错，但今天可不是我主动要来了。”

    就在我以为谜题要揭开的时候，洛有道突来的一句话给我弄蒙了，接着他起身带着人竟然走了出去。

    不到半分钟，茶社已经没有了洛有道的身影。

    桌子上的茶还冒着热气，应该是刚泡出来不久的，叶青青呢？

    本该出现在这里，又或者应该被当作威胁筹码的叶青青，为什么一直没有出现？

    在我想不明白的时候，包厢右侧的一扇门被缓缓推开。

