    神崎凛说的‘功劳’，指的是方诚当初摧毁了极乐教献祭仪式，并且杀死水马敦的事情。

    水马敦只是个糟老头子，实力也不怎么样，但是人脉关系很广阔，手里头掌握着很大的权力。

    在他意外死亡后，东京地区的极乐教出现权力空缺，新上任的大主教无法服众，在权力争夺中竟引发了血腥的内乱。

    对策部趁机出手，逮捕大量高层，摧毁许多隐秘的据点。

    极乐教东京区的组织架构遭到重创，残余人员不得不暂时撤离。

    这的确是方诚的功劳，如果不是他杀死了水马敦，极乐教就不会出现内乱，给了对策部可乘之机。

    但东京地区的极乐教高层死的死逃的逃，神崎凛现在想要找一个活蹦乱跳的还挺困难。

    11区其他城市也有极乐教在活动，但跨地区行动所需的时间太长，没有十天半个月是搞不定的。

    听完神崎凛的牢骚后，方诚也无话可说。

    当初杀水马敦是迫不得已，鬼才知道后面会引起这种蝴蝶效应。

    他拿起资料低头看起来，资料上记载的人叫小池徹平，如今正在一家小型公司当程序员。

    是名牌大学的毕业生，毕业后误入歧途信了极乐教，因为拥有管理才能，逐渐在极乐教内做到中层。

    后来他所在的极乐教分部被对策部捣毁，坐几年牢后，小池徹平幡然醒悟，主动脱离极乐教。

    神崎凛已经和小池徹平联络过，确定他在极乐教期间，曾经管理过人造圣女，对此有一定了解。

    看完资料后，方诚奇怪道：“看样子不是一个难搞的人，你怎么不直接问他？”

    “我已经问过了。”

    神崎凛回答道：“可是他有条件的，需要帮他完成一件事，他才会说出人造圣女的情况。”

    方诚十分惊讶：“你没说自己是对策部的吗，这家伙胆子这么大，竟然还敢要求你做事？”

    神崎凛无奈道：“正因为我是公职人员，才不能对普通市民威逼利诱。”

    方诚仿佛听到什么笑话：“你这内部蛀虫摸着自己的胸再说一遍，当初你是怎么对我的？”

    “你是普通市民吗？”

    “我除了帅一点，哪里不像普通市民？”

    神崎凛没好气的白了他一眼，才说道：“我已经尝试过了，但是没用。”

    她做事细致，当然已经尝试利用自己的身份，要求小池徹平配合，可惜对方并不买账。

    “那就只能满足他的条件？”

    “你有更好的办法？”

    “揍一顿怎么样？对付这种强邪教徒不用客气，你帮我按住手脚，我亲自来。”

    “这个小池徹平患有抑郁症和自杀倾向，我们的态度如果太过强硬可能会起反效果。”

    换句话说，对方连死都不怕，还怕你威胁他？

    何况方诚自己也算是正面角色，下三滥的手段不太合适用，还不如听一听对方到底有什么要求呢。

    事不宜迟，方诚和神崎凛只好立刻动身，在电话中将小池徹平约出来。

    ……

    在东京第三层一家咖啡店中，方诚和神崎凛见到了小池徹平。

    这是一个微胖的油腻秃头中年人，由内到外都在散发出一股社畜的气息。

    不过五官还算凑合，瘦下来应该挺帅。

    “就是你们打电话给我的？”

    小池徹平对两人的年龄感到惊讶，神崎凛的声音在电话里透露出干练，还以为是个成熟女性呢。

    旁边的方诚也是如此，虽然气质看起来很成熟，但脸庞还残留着些许青涩。

    本以为是对策部真的有事情要找自己，没想到是两个乳臭未干的小鬼。

    “你们是哪里的学生，故意戏弄我吗？”

    小池徹平颇为恼火，他可是专门请假过来的。

    见到小池徹平起身想要离开，神崎凛掏出自己的证件，拍在他面前：“你可以考虑清楚再走，小池先生。”

    小池徹平迟疑的拿起证件，双眼一下子瞪大，不仅仅因为这是对策部的证件，更是因为神崎凛的级别很高，相当于警察系统的警部补。

    而且对策部特殊性质，神崎凛的地位比普通的警部补可能还要更高一些。

    一个小姑娘竟然拥有这样的级别，怎么可能？

    小池徹平下意识以为是假的，用手机上对策部的官网查一下，看到神崎凛的大头像就在上面。

    竟然是真的！

    “这……不好意思……我还以为……”

    小池徹平露出尴尬的笑容，把证件递回去，重新坐回位置上。

    他心中却腹诽着，现在连对策部都堕落了，竟然任人唯亲到这种地步，这小姑娘也不知道是哪个高官子女。

    虽然心里抱着恶意在猜测，但小池徹平嘴上却恭维道：“两位真是天才啊，年纪轻轻就能在对策部担任要职，11区的将来就要靠你们了。”

    神崎凛礼貌的回复道：“客气了小池先生，11区的繁华也离不开你们这些昭和前辈的辛勤付出。”

    小池徹平沉默一会，才尴尬道：“我不是昭和年代的人，我今年才27岁。”

    “……”

    方诚和神崎凛看了看他的秃头，又看了看他的小肚腩，一时间陷入沉默。

    程序员果然不是人干的活，27岁的小伙长得跟门房大爷似的。

    从进门后，方诚一直没吭声，而是在观察小池徹平。

    他的身体被伊邪爱叠加了圣子体质的BUFF，从伊邪爱那里得到力量的信徒，能够清晰感觉到他作为女神代行者的身份。

    但小池徹平从头到尾什么反应都没有，应该是个没有超自然力量的普通人。

    这样一来，方诚想要用圣子体质来让对方说出情报的打算就落空了。

    神崎凛直奔主题：“小池先生，闲话不用多说，你到底需要我们帮什么忙，才肯说出人造圣女的情况？”

    方诚也在等待着，他对邪教人员没什么好感，但这小池徹平好歹也算是改邪归正，经过对策部的调查，也没干过什么伤天害理的事情。

    可如果他狮子大开口，提一些不切实际的要求，那方诚也不介意换个方式让他开口。

    小池徹平沉默良久，眼中流露出一抹悲伤，缓缓开口。

    “我怀疑我的妻子出轨了。”

    神崎凛下意识朝方诚看过去，给了他一个眼神。

    方诚读懂了这个眼神，吃惊道：“你什么意思，不是我干的啊。”

    神崎凛：……

