
　　会议室中，一张偌大的中空环形圆桌分外气派。

　　加里为自己点燃了一根雪茄，吸了几口，看向右侧距离不远的乔伊斯。

　　他说道，“罗列之前所有针对杀神的决策，全都失败了，而杀神这个人眦睚必报，与我们根本没有了缓解的可能，就如当年那般，他用了八年的时间来报仇，所以在我看来，拉拢杀神对付摇光，根本就是一个蠢招。”

　　顿了顿，又道，“我曾听过一句很有意思的话，不记得是谁说过了，大致意思是……科学是没有国界的，但科学家有国界，这句话套在杀神身上也一样，人世间是霸主势力，都隶属于西方地下世界，但杀神这个霸主，却是华夏人，他不可能卖国，他也不是那种为了追逐名利而不择手段之人。”

　　乔伊斯的温和笑了笑，脸上看不出喜怒，双眼依旧那般平静，没有一丝波动。

　　加里的眼睛直视着对方，又说道，“拉拢杀神我是不赞成的，因为这是在浪费时间，所以，我的打算是退而求其次，让他保持绝对的中立。”

　　他再次猛吸几口雪茄，不断升腾的烟雾遮蔽了面孔，“乔伊斯，我知道上次杀神来圣堂的时候见过你，现在也只有你能够与他心平气和的谈一谈了。”

　　闻言。

　　乔伊斯没有开口。

　　也没有感到惊讶。

　　而是陷入沉默之中。

　　许久。

　　乔伊斯浑浊的双眼才略微清醒，他说道，“我是圣教议员，既然加里议长有命令，我自然义不容辞，不过事先说好，他听不听就不是我能左右的。而且，若圣战真的开启，我和我的人，不会参与圣战。”

　　嗯？

　　愕然听到这句话，加里眉头一皱。

　　并非不满。

　　若是别人说出这样的话，加里或许并不在意。

　　可是乔伊斯……他是圣灵。

　　“乔伊斯，你看到了什么？”

　　乔伊斯低眉垂目，“杀神不是短命之人。”

　　加里瞳孔一缩，面色凝重。

　　虽然只是简短一句话，但加里是什么人，完全能够品出这句话延伸之后的深意。

　　他凝声道，“你的意思是，若圣战爆发的话，我们会失败？”

　　“圣灵不是万能的，我看到的也不一定是真的，就如一片落叶，没有风的前提下，能让人看到落下的轨迹，可是有风吹来，没有人知道这片叶子的走向……”

　　说话间，乔伊斯缓缓站起，向外走去，“我会与杀神谈话，之后，我不想见到任何人打扰我。”

　　加里的脸色凝重，略显阴沉，望着乔伊斯的背影，眼眸闪烁不定。

　　……

　　京城之中，夏天已经带着小花回到了老宅。

　　维多利亚并未跟随，而是在半途中便下了高铁。

　　她说既然夏天已经彻底安全，要继续在华夏的旅行，看一看华夏大好河山。

　　不过在临行之时，维多利亚却告知了夏天一则消息。

　　“你落入深潭的那几天，很多人出现了，其中有一个女子和一个老人，很多人都不知道他们的来历。”

　　维多利亚的眼神意味深长，“但那个女子一直在悲拗大哭，不断喊着你的名字。”

　　顿了顿，她又道，“后来我通过一些隐秘的渠道才得知，她是最近第三世界新崛起的一名强者，别人都称她为罗刹。也就是你让我寻找的秦岭。”

　　闻言。

　　夏天一惊。

　　他赶忙问道，“后来呢？”23sK.com

　　维多利亚摇摇头，苦涩道，“当时我哪有心情找她，而且在当天下午，她与那名老者就离去了。”

　　不等夏天开口，她又道，“如果你想找她的话，尽快派人打探吧，想必她如今应该在国内。”

　　说完这句话，维多利亚离去了，夏天却是怔怔然。

　　自从彻底恢复记忆之后，他给许多人打过电话。

　　雷霆、玛姬以及人世间的一干兄弟，甚至也包括了姚曦和尘谪仙……唯独秦岭不知下落。

　　算上两次入长生之路的时候，前后加起来，原来秦岭已经离开一年了。

　　夏天情绪颇为复杂。

　　直至现在，他都不明白，即便秦岭跟随袁宝峰学艺，又不是见不得人的事情。

　　为何不联络自己呢。

　　……

　　回到老宅，也见到了柳清清和老爷子。

　　两人自然十分高兴。

　　夏雪也离开了，重新将精力放在了凌云集团。

　　值得一提的是，在夏雪刻意之下，苏小小自始自终都不知道夏天失忆的事情。

　　而在那几天，夏天自然也抽空与苏小小见了一次。

　　第二天上午，夏天与柳清清带着小花离开了老宅。

　　他们准备择日返回青海。

　　不过在回去之前，准备见一见叶轻柔。

　　途中，柳清清和小花坐在后车座。

　　柳清清拿着一本漫画书，正在声情并茂为小花讲故事。

　　爱屋及乌，柳清清同样将小花当成了亲人。

　　开车的夏天则感到甚为惬意，也十分享受这种温馨的感觉。

　　又过了片刻，车遇红灯停下，柳清清将漫画书递给小花，随即看向夏天。

　　“没想到，苗伊真舍得啊……”

　　柳清清的语态有些复杂。

　　苗伊最终得到了一大笔钱，真的将孩子交给了叶轻柔抚养。

　　这在柳清清看来简直有些不可思议。

　　“每个人都有选择的权利和生活方式。”

　　夏天也无法去评判什么，说道，“不过这样也好，至少那孩子不会受任何委屈。”

　　说到这里，他的面色有些怪异，“谁给起的名字，怎么叫夏冰雪？”

　　“嗯？你忘了？”

　　柳清清黛眉微蹙，“上次苗伊说过，是你舅舅取的名。”

　　夏天一拍额头，有些尴尬，当即转移话题，“我刚才和老爷子提了一句，我们明日就回青海……呃，老爷子有些舍不得小花。”

　　正在安静看漫画书的小花听到自己的名字，不由抬起头望来。

　　柳清清却是一怔，继而猛地伸手搂住小花，“不行，小花必须跟着我们。”

　　这些日子的相处，虽然小花一直称呼柳清清姐姐，可是柳清清却把她当成女儿来养了。

　　没办法，这个小小的姑娘实在太过懂事，太过令人怜惜与喜爱了。

　　“小花，明天和哥哥姐姐回青海老家，你说好不好？”柳清清柔声问道。

　　“好，哥哥在那里，小花就去那里。”

　　小花脆生生的说道，同时咧开嘴露出了没心没肺的笑容。

　　“小花真乖。”

　　柳清清眼中的母性都快要融化了，随后又对夏天道，“等回去后，要尽快让小花上学，不能再耽误了，而且，我要为小花准备一间房间，要把房间收拾的好好的，书架、钢琴、还有娃娃……对了，还要请一个司机，不行，我要亲自每天送小花上下学……”

　　柳清清眼中满含憧憬，立即代入了母亲的角色之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2632章 琐事免费阅读。https://xs.23sk.com 