    ...

    刃牙站了起来，他没有就此倒下，所有人目光看着他是怎么一步步爬起来，同时举起还算是完好的手臂对准李青。

    李青看着刃牙那双丝毫不退让的眼神，他能感受到对方的战意。

    也因为刃牙这个眼神，李青突发奇想对其问：“我看到你对胜利的渴望，我喜欢这样的人，那你到现在为止是为了什么而战斗？”

    刃牙笑出声来，他为了什么？

    当然是为了范马勇次郎，那个亲手杀了他母亲的男人。

    “在打倒那个男人之前，我是绝对不会倒下的，我对最强没有兴趣，我只要比范马勇次郎那个男人更强就行了。”

    刃牙说完，浑身散发着野兽困斗般的气势。

    李青深呼一口气，他想也没想反驳道：“这种理由骗骗你自己就好，范马勇次郎就是这个世界上最强的男人，比他更强的人那不还是最强吗？

    为母报仇或许有这个因素，但是你这个理由不够纯粹。”

    轰！

    这场比赛开始以后，李青有史以来第一次主动进攻，他的身躯就如同魔神般夹杂浩瀚压力朝着前方逼近过来。

    在靠近到刃牙两米范围内，李青凌空跳起，他右手五指化掌，玄妙的“明劲”凝聚在掌心位置，直到他朝着刃牙的身体狠狠拍下去。

    “刚威镇世！”

    嚯轰~

    从李青掌心位置仿佛出现一道看不见的强大劲风，以扭曲之势包裹刃牙整个人将他直接卷飞轰出去。

    这一刻地面上的砂石就像是被炸弹轰炸一样到处飞溅，而刃牙则飞到竞技场边缘墙壁上的位置。

    轰隆！

    墙壁出现一条条蛛网般裂痕，跟刃牙被撞进墙内位置形成极具美感和层次的暴力画面。

    打完一式“刚威镇世”的李青，整个人皮肤像是被潮红覆盖，若有若无的白气从他身体上扩散出来。

    这是“刚威镇世”的后续力量，能够打出以后在一定时间内大大提升他的力量和明劲威力，就像是叠了一层刚猛无比的buff。

    S级真功的力量恐怖如斯，其威能已经开始溢出这个世界的上限。

    一旦达到圆满境界，李青相信就算范马勇次郎站在他面前，他都能够将对方按着来打。

    裁判跑到刃牙的位置上查看对方状态，在两分钟的确认无果之后，他非常遗憾宣布，刃牙已经晕死了过去，身体骨头大量断裂没有后续战斗的能力。

    也就是说，这场比赛的胜者，即站在竞技场中央位置的李青。

    裁判好心疼啊，他在外围可下了不少钱在刃牙身上，这次真是一波回到解放前...

    所有观众听到这个消息以后，先是沉默了几秒，紧接全部爆发出剧烈吼声。

    “呜哇，李青你太强了。”

    “连冠军都不是你的对手，我以后就是你粉丝。”

    “冠军中的冠军，王中之王！”

    李青从来没有把这群为他呐喊的观众当一回事，谁信谁傻逼。

    在武者的世界，从来只有站着的人有资格享受这一切。

    倒下的那方，无论他以往有多么荣誉多么无敌，当他失败的那一刻起就注定这一切荣誉将归于另一者。

    人们永远不会记得你打赢过多少场激烈战斗，他们往往会记住你失败的那一次。

    这就是残酷。

    没有吃禁果的刃牙boy，也没有鬼背鬼脑终究是还是差了点东西。

    李青走到刃牙的面前，他慢悠悠解释：“我想成为最强的那个人，我无法容忍能有人比我更嚣张更肆无忌惮，迟早有一天我要霸道到连天上太阳都要看我脸色行事。

    这就是我跟你最大的不同。”

    这也是李青为什么讨厌勇次郎跟必须打败他的最大理由。

    因为勇次郎竟敢比他活的更加随心所欲更加肆无忌惮。

    李青就是这样一个心眼小的人，他绝对不允许有人比自己更加恶霸更加霸道。

    最强只能有一个，而这个人必须是他李青。

    【霸者之路（二）任务完成，奖励一键自动发放...】

    【获得力量果子（中）*1】

    【解锁新功能，“战斗天赋”...】

    【获得珍惜道具，“天赋挑选卷”*1】

    原来向刃牙诉说自己的道路理念就是完成任务的捷径，而且这个奖励还开锁了什么新功能，这让李青受惊之余还有满意。

    德川光成已经安排医护人员将刃牙抬了下去，而今晚的赢家只有李青一人。

    李青目送着刃牙离开以后，他冷哼一声，双手插在口袋朝着通道内走去。

    德川光成似乎想喊停李青，问对方有没有兴趣成为他的...

    然而李青根本没有理会德川光成，这个著名的德川“汽车人”可是个坑货。

    行走在通道内，李青遇到一个意想不到的人。

    此人身高接近两米，身穿不明材料构成的黑色紧身衣，同时也因为这这种紧绷服装将其全身爆炸性肌肉轮廓展露的一览无遗，哪怕相比起李青也丝毫不退让。

    李青从这个家伙身上感受到一股扑面而来的霸王之气。

    是属于那种长期无敌处于不败之人才能养成的奇特气息，就差没有把无敌刻在脸上。

    如果李青所料没错，这个家伙八成就是拳愿阿修罗的灭堂之牙加纳咢！

    加纳咢是大日本银行专属斗技者同时继承“灭堂之牙”这个称号，是取得157连胜拳愿赛的不败记录维持者，同时被誉为拳愿竞技以来最强的斗技者。

    不过后来在绝命淘汰赛内，被真Boss的魔枪黑木玄斋给击败了。

    李青在距离加纳咢不足两米范围内停下脚步，他开口问：“你这么一副欠打的样子靠在这里等我，是想来表达些什么？”

    灭堂之牙加纳咢也是一副面瘫脸，加上他那独有的气质就显得非常...欠打。

    “你很强，但是我一定比你更强，李青我们之后见吧。”

    加纳咢很明显就是来跟李青打一声招呼，同样也是想告诉对方一个意思。

    我灭堂之牙将你视为对手，宿敌，必须战胜的敌人。

    可李青就偏偏不吃这一套。

    李青最讨厌别人在他面前装b，同时还说出什么以自己为中心某某的话。

    只要李青在站立这个地方上，他就必须是主角，没有人能比他更霸道。

    通道内突然传来一声巨响，灭堂之牙加纳咢很明显被人揍飞出去，同时他落在刚才跟刃牙大战过的竞技场内...

