    他是万万没有想到，就因为这个粉色的哈喽kitty装饰发带，还有裁判小姐姐的这波手法~

    将会影响他整个的职业生涯。

    由此开始~

    他又多了一个称呼--------“尘姐”。。

    ...........

    “我已经感受到了这个世界的风之气息~这场异世界的战斗，还请诸君与我共勉！”

    牧尘的声音，已经变成了亚索那充满磁性还有洒脱的嗓音。

    他看向RNG众人，露出淡淡的笑容，

    这个笑容如惊鸿一瞥，给人一种英姿飒爽温暖人心的感觉。

    画面自然也是被摄影老师的镜头捕捉到了~

    很快就被各大直播平台以及现场的观众看到了~~~

    现在的牧尘可以说是男女通吃~~

    之前还有一些反感牧尘的男孩子也开始喜欢牧尘了！！

    现在是女孩子叫牧尘老公~

    男孩子叫牧尘尘姐！

    女装大佬的话......

    回到比赛舞台。。

    RNG这里。

    如同定格了一般~

    自从裁判小姐姐为牧尘扎好头发以后。

    众人就如同傻了一样。

    他们不敢相信牧尘居然这么好看这么御~~

    “恩？怎么了，我的异世界召唤师战友们，你们准备怎么了？？精神在停滞，我感受不到你们的战斗之心！”

    环视了一圈众人，牧尘秀眉微皱。

    一脸严肃的说道：“我！疾风剑豪·亚索，被这位帅气的召唤师找召唤到这个未知的世界是为了磨练自己，与诸君并肩作战。”

    “如果诸位没有一点斗志，那我还不如回到符文之地，去寻找哥哥，去探寻亚扎卡纳的踪迹！”

    牧尘的这番话语气坚定的同时带着一丝愤怒。

    在场目睹进行一切的RNG众人还有风哥包括裁判小姐姐本来还没有从牧尘扎头发之后变得“倾国倾城”的美貌之中反应过来。

    在听到牧尘这番话之后，才真正的回过神来！

    “卧槽！这真的是小尘吗，太好看了！！我觉得，我可以！！”

    小明满眼星星的说道。

    “你可以个吉尔，冷静一点，尘姐虽然确实很好看，但是他是个男孩子啊！！还是我们的战友！

    香锅一脸严肃的说道。

    “你说得对，香锅，但是为什么你要说尘姐呢？？”

    小狗疑惑道。。

    香锅：“呃......”

    “我懂了！！我懂了！！”

    Letme突然说话，吓了众人一跳~

    而后一脸恍然道：“我说我刚刚怎么走神了！！”

    “原来是因为裁判小姐姐为牧尘扎起头发显示出牧尘的盛世美颜超过了我对牧尘扮演亚索的震撼，所以我才走神了！！”

    Letme露出了一脸恍然的表情。

    RNG众人像是看傻子一样的眼神看了看Letme，然后撇了撇嘴。

    .............

    “恩？你们在说些什么尘姐？我这具召唤师身体的名称不是牧尘吗？”

    牧尘一脸疑惑的说道。

    “没.....没事的，亚索前辈，您不要在意这些，我跟他们好好说说，让他们重拾战意！”

    风哥连忙说道~

    牧尘微微颌首，并未多言。

    周身散发着恐怖的杀气！

    接下来~~

    风哥教导了一下RNG的众人！

    大体的意思就是不要被牧尘的美色所迷惑，好好打，就和之前一样。。

    也没有多说其他的。。。

    老实说，风哥一开始也被牧尘惊艳到了~

    ..........

    就这样。。

    经过风哥的心理疏导，RNG众人调整好了情绪。

    “我的战意已经重新燃烧起来了~~亚索前辈，请您带我一起战斗吧！！”

    香锅一马当先，开始中二起来。

    “很不错，小锅，我一开始就很看好你。。”

    牧尘满意的颌首而后看向其他的队友说道：“那么你们是否重新拾起了战意呢！！”

    “我准备好啦！尘姐.....亚索前辈！！！”

    “我也是！！”

    “虫~”

    “我的热血在燃烧！！！”

    “一点寒芒先到，随后枪出如龙！我乃常山赵子龙视野！！”

    “嘻嘻嘻嘻嘻嘻~又是一具阴沟里的尸体。”

    伴随着RNG其余众人也中二起来。

    各种乱七八糟的动作也开始了。

    整个氛围瞬间就燃起来了~~

    牧尘亦是满意的颌首。

    “放心吧，吾会带领大家走向胜利，帮助大家领悟风之剑意！且随疾风前行，身后亦须留心。”

    他右手拿着鼠标，所手搭这键盘~

    虽然看起来和别人并没有不同。

    但是确给人一种持剑荡九天的感觉。

    英姿飒爽。

    tm的燃起来了！！

    众所周知~

    氛围是能够带动的！！！

    因此，除了牧尘和RNG的众人之外，就连教练风哥和裁判小姐姐都忍不住中二一波。

    但是........

    超高的职业素养以及摄影师老师的镜头让他们强行冷静了起来。

    正如之前所说的那样。

    如此精彩的“中二”场景，摄影师老师怎么可能不拍呢？？

    这些可都是妥妥的流量、热门、爆点！！

    拍的好他可以加工资的~~

    所以......

    摄影师当场就给RNG众人以及牧尘每个人来了特写。

    颇有一众拍大片的感觉。

    尤其是牧尘~

    拍的时间相对来说比较长！！

    因为自从裁判小姐姐给牧尘扎了亚索的发型，也就是粉色哈喽kitty装饰发带的单马尾之后~~

    上面的领导通知他，抓住一切机会多拍牧尘。

    因为“盛世美颜”的牧尘将各大赛事直播间平台的活跃度拉满了，而且还吸引了大量的流量！

    这些可都是钱啊！！

    伴随着镜头的流转~

    摄影老师给了中二的RNG每一个成员都来上了画面特写。。

    也因此。。。

    在场的观众还有解说席上的解说以及各大赛事直播间平台观看直播的用户都看到了这一幕。。

    “emmmmm.......RNG这群人在做什么，手舞足蹈的，看起来很激动的样子！！”

    “说好听点，花果山高级会议，说难听点，群魔乱舞（尘姐除外），她的每一帧我都要截图当壁纸！！”

    “楼上的过分了，我刚才忘了截图，记得给我来一份！！”

    “话说，RNG这些人这么激动是不是因为他们看到尘姐的盛世美颜才这样的？？”

    “有可能！！”

    “呃......这有点过分了吧，我觉得应该是尘姐赛前动员大家，大家很激动，觉得这把很有机会赢，所以才这样子。。”

    “说实话，我觉得跟传销一样，这些人看起来太激动了，你看香锅，拿着鼠标在那挥动什么呢唾骂星子乱飞，太有意思了哈哈哈哈哈！！”

    “虽然说我只能看到他们的表情和动作，听不到他们在说些什么！但是感觉他们玩的很开心的样子~我也有病，我也想加入他们！”

