
郑家学堂每天下午散学的时间是在未时末，宋君鸿一踏出学堂的院门，就看见郑杏儿焦急地侯在门外。她上前摘下自己的书包帮着背上，然后像是生怕自己反悔似的，拉住了便飞快的跑了出去。

郑经和苏雨农面面相觑，一缕疑窦从心头生起，不用招呼也带领一帮孩子尾随追去。

宋君鸿和郑杏儿一口汽跑到扒摛河边的一个空旷地方才停下。扒摛河是县城护城河的一个分支，从东南边角引进城中供城里居民使用，然后在蜿蜒进城约一里地后又一分为三叉，划城而过，因形象酷似捞草枝的工具扒摛，城里居民们便亲昵地称其为“扒摛河”。郑氏族人大多比邻而居，屋瓴相连向南一直建到这扒摛河边，郑氏的孩子也多在这河北岸嬉戏玩耍。

南方气侯温热，虽已届九十月份的初秋时节，天气却并不算寒冷，下午暖洋洋的阳光照在河面上泛起一片片金色的波影，一阵轻柔的小风吹过，树叶已经尚未泛黄的河边柳树轻轻舞动着枝条，勾勒出一片适意的情致。

宋君鸿看着这个地方满意的点了点头，至少在冬季来临之前的晴爽天气里，这里都可以作为一个临时的教学点，看的出来这群丫头费了不少心思。

杏儿在边上炫耀的说，看：“这里还不错吧？我和小蓉妹妹商量了半天才决定用的这里呢。”

听到杏儿提到自己的名字，丁蓉也奔了过来，宋君鸿以前总是下学早早回家练字，更煌论跟这些女孩子们一起玩了，今天她一过来立时光彩照人，一张标准的瓜子脸上额头丰满眉毛弯弯，浅笑盈盈，还有两个酒窝，眼睛黑白分明顾盼生波。向上穿着天蓝色缀花上袄外又罩上一件鹅黄的半臂比肩，细软的腰肢上束着嫩绿的裙子，整个人像春天绽放的小花一样就飘了过来，看宋君鸿打量她也不局促，大方的一笑，脆脆的喊了一声，“君鸿你好。”紧接着不待宋君鸿答话又回身喊了一声：“姐妹们都过来，咱们一起见过宋先生。”

原本还散落在四处低头追逐嬉笑的女孩子们听到喊声慢慢都聚到了宋君鸿的面前。想行礼又看着从学堂中随后跟过来的跟过来的一堆男娃们不好意思，妞捏着一时不知该怎么做才好。

丁蓉凤目一瞪，漂亮的大眼睛中立刻透出一股子果敢凌历的劲儿，嫩声又坚决的说道：“大家随我做。”说完和杏儿走到女娃儿们的前头，朗声喊道：“弟子丁蓉见过先生。”其他的女孩子一看她俩带头，就也跟着齐声喊了起来。喊声中一众女娃儿敛容正装，缓缓举手齐额，弯腰推了出去，居然不是女孩子们常纳的万福礼，而是学堂里学子见郑经时会使用的长揖。

宋君鸿还没答话，旁边围观的男娃儿们已经是一片哗然。

“哟，我们的天才学童什么时侯又开始变作丫头头儿了！”郑经阴阳怪气的在旁边哼哼着，引起身后学童的一阵窃笑。

“君鸿，你真的要教这些女孩子们读书吗？”苏雨农也在边上一脸不可置信的问道，在这年月里看到大规模教女孩子读书就好像看到了日头从西方升起一样不可思议。

宋君鸿点了点头，他既然答应了杏儿，就不想再食言。

何况在他心里，也是无比认同这件事的。中华数千年社会文明历史，但女孩子真正获得公平受教育机会的时间却仅有百年，这不得不说是一种巨大的不公。满清时张岱在《公祭祁夫人文》中说“女子无才便是德”，但他决心打破这一陋视，或许他能做的事情很少，影响也很小，但只要去做了，将来总会有人接着做下去，他相信这一点。

便苏雨农却并不相信，他惊奇的说道：“可、可自古以来男女有别，男子读书、耕作、出外打仗，女孩子在家操持家务、相夫教子，家家户户无不如此。男子以阳刚之气主外，女子以阴柔如水之秉性居内，这样才能阴阳调合，万物有序，这是天地至理，也是古今至理啊。”

“或许我们的宋罗汉，不仅想伏山中的猛虎，还想降伏我们这儿的母老虎呢。”郑经从一开始看到平常总是对自己不理不睬的丁蓉对宋君鸿这么恭谨就心头无名火起，不用三句话就已经开始和她互相对着瞪视了。

听到二人这么说，刚才还一脸期待和勇敢的女孩子们纷纷流露出了的些许失落的神情。郑经也就罢了，一向嘴损，但苏雨农这个幼年版大众情人也不认同教女孩子读书的事，立刻凉了很多场中女孩的心。

宋君鸿从一开始几乎就没怎么说话，只是一直在盯着那些女孩子们的神情变化仔细观察，他要分辩出哪些是真心实意的想读书，哪些只是跟着起哄凑热闹，有哪些对读书学知识坚定不移，而哪些犹豫不决。

此刻看到群情低落，清了清喉咙终于开口说道：“雨农这话也并不全对。我认为女孩子可以读书。”

此话一出，在场的孩子们不论男女都安静了下来，苏雨农的话虽不中听，却是当时世俗间的常情常理。宋君鸿敢说他不全对，有什么依恃呢？苏雨农也露出了好奇的神情，想听听他怎么反驳这人人都认同的常识。

“据我所知，有些富裕人家偶尔也有教女孩子读书的，难道只是为了让她们玩耍吗？”宋君鸿先以一个众人无法回避的事实点破僵局，字斟句酌的说道：“当然不是！尽管她们大多也只是读的女子贞烈之书籍，但这却也说明了她们也有读书的权力和能力。男女的确是有别，但这主要是体现在天生的体质差别上。当然，后来的社会风俗演变划分也算一部分。但男女在心智上是相同、平等的，既然都一样可以认物识理，明辩是非。所以只要条件允许，我们就并不应该剥夺女孩子读书的权利和机会。”

苏雨农嚅动了一下嘴唇，没有继续说话。宋君鸿说的这些道理他大概也能理解，但感情上仍是一时难以接受这翻有悖于常情的话来。

“哼，别说的那么冠冕堂皇。女孩子读书又能怎么样？能去参加科举吗？能去当官吗？能去战场上和男人比力气打仗吗？最后还不是一样要老老实实待在家里嫁人生孩子。女娃儿天生就是比不过男人的，读再多书也没用！”郑经用轻蔑的语气撇着嘴喊出了这一些话。对于从小在众人围簇下长大的他来说，人与人的不平等反而是天经地义的事。

“不然，女人是需要嫁人生孩子，但这还是不影响她去读书。女人读书读的好，一样可能胜过很多没出息的男人。”宋君鸿已经是在一语双关的讽刺道：“有些男人生在富贵堆里，但一旦临事还不如一些读过书的女人有骨气。我朝太祖皇帝平靖天下之初，后蜀君主孟昶在都城被围后，连一战之心都不敢有就急急请降了，后来其皇后花蕊夫人被押解进宋，却在大殿之上当着满朝文武的面对我太祖皇亮口占一诗曰：‘君王城上竖降旗，妾在深宫那得知。十四万人齐解甲，宁无一个是男儿。’引起满堂喝彩！你说她是不是比那个都已经做过皇帝的男人更有骨气？”

“对，有些人就是仗着点权势窝里横。要是我们的郑大少爷在当时，怕是太祖皇帝还没有围城，他就已经开始哭着投降了！”丁蓉接过话头,掐着腰向郑经揶揄道。宋君鸿还只是在暗讽，她已经是明着嘲笑了。

“哼！”郑经一向斗嘴都斗不过这个牙尖嘴利的表妹，暴怒下拂袖而去，一众男童也跟着离开了。苏雨农摇了摇头，拱拱手，也跟着转身离去了。

“同学们，请大家落坐，我先教大家书写自己的名字。”宋君鸿拿起一根树枝开始在地上划写着，一众女娃儿们也围着他在前面坐成一个半圈，同样手持一枝柳枝在地上一笔一笔的学着。

＝＝＝

作者絮语：刚有人问我为什么要写教女孩子读书，因为我觉得比起发明一些超越时代的高科技而言，改变当时人们的思相观念应该更加重要，一个民族的精神文化远比他一时掌握的机枪火炮更加影响深远，尽管这种改变的过程必然是缓慢的。而教女子读书，是当时主角在年幼及力量弱小时极少能做到的事情之一，且尽管如此，我们看到他在推动这件事的过程中仍然遇到了一些阻碍，其中人们的不理解及嘲讽是最直观的，这点不管在成人还是在孩童的世界都是一样的。但好在我们的主角会坚持下去，有坚持，就总会有一些些改变，不是吗？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300722"  chaptername="第二十五节  谁说女子不如男（下）">加入书签</a>
</div>
