    于是，眼看着，下一刻，陈枫就要被杀。

    桑子晋脸上已经是露出了得意的笑容。

    而忽然，就在这个时候，在进谷的入口之处，一声娇诧传来:“桑子晋，你敢杀陈枫，啸月长老就敢斩杀你们全峰上下！”

    听到这句话之后，桑子晋瞬间一愣，呆在了那里。

    接着，他的攻势停住了。

    他的眼神之中仿佛有火焰在燃烧，闪烁出难以言喻的狠毒光芒，整个人一下子就凶厉到了极点，暴躁到了极点，也是想要杀戮到了极点。

    他仿佛一下子情绪就变了，变成了一个从地狱爬出来的恶魔一样。

    显然，这句话已经是彻底的激怒了他。

    而这个时候，他的攻势自然也是停了下来。

    他缓缓转身看向山谷入口之处，只见一个绿衫女子以极快的速度向着这边而来。

    转眼之间，就到了两人之前。

    看到她之后，陈枫一声惊呼:“你怎么来了，花冷霜！”

    原来，来的这绿衫女子，容貌美艳，极为娇媚。

    可是脸上却又透着说不出来的端庄大方，正是花冷霜！

    花冷霜深深的看了他一眼，轻声说道:“陈师兄，你有事，我怎么能不过来？”

    此时，桑子晋盯着花冷霜，脸色阴冷无比:“小贱人，你刚才说什么？”

    “我说，你若是敢动陈枫一根寒毛，啸月长老一定会将你们全峰上下斩杀殆尽！”

    桑子晋盯着他说道:“我不信。”

    “其实我也不信。”桑子晋脸上的肃然之色忽然消失不见了，取而代之的则是一丝促狭的笑意:“可是，我若是刚才不这么说的话，怎么能够震慑的住你，你怎么会停手呢？”

    原来，她刚才说这一句，纯粹就是为了吓唬桑子晋。

    桑子晋瞬间暴怒，有一种被耍了的感觉。

    他厉声吼道:“小贱人，你找死！”

    说着，他便是一剑向着花冷霜刺去。

    花冷霜深深吸了口气，她知道自己绝对不可能是桑子晋的对手。

    以陈枫的实力都被桑子晋打得如此凄惨，更别说她了。

    不过，花冷霜自然是有备而来，她右手之中翻出来一个小小的白玉莲花。

    这白玉莲花见风便涨，转眼之间就已经变成了足足有一丈左右的直径，高度则是达到了两米，将她围在了中间。

    于是，桑子晋这一剑，啪的一声，直接刺在这白玉莲花之上。

    白玉莲花光芒闪烁，气势极强，显然也是一件非常强大的护具。

    但是，却根本挡不住。

    桑子晋一剑直接将其击碎。

    桑子晋脸色狰狞:“我倒要看看你还有多少件这样的护具！”

    “能够挡得住我这一剑的护具可是不多，我就不信你身上还无穷无尽了！”

    说着，又一剑刺了出来。

    而这一次，花冷霜已经是没有护具可用了。

    像是刚才那般珍贵的护具，她也只有一件而已。

    此时，他眼中光芒闪烁，仿佛下了什么决定一般。

    骤然之间，伸手入怀，而后取出一个东西。

    这件东西，看起来，乃是一个指环的样子，但是大小却和手镯差不多大。

    看起来，像是黄铜打造，颇为的古拙，在上面，有着一个一个法符。

    这东西一拿出来，陈枫却陡然心中一缩。

    他的丹田之中，八轮大日一起旋转，降龙罗汉之力骤然奔涌，如同波涛海浪一般汹涌流动。

    他们给陈枫的感觉，便是激动无比，兴奋到了极点。

    而他们兴奋的源头则赫然正是:花冷霜手中的这块黄铜指环！

    陈枫心中震撼无比，显然，花冷霜拿出来的这黄铜指环，与他的降龙罗汉之力有莫大的关系。

    不，应该说，是跟佛家有莫大的关系！

    “他这东西，难道是什么上古佛家秘宝吗？”

    但是，现在陈枫已经顾不得这些了。

    他更在意的，是花冷霜的安危。

    他惊呼道:“花师妹，赶紧挡住这一剑啊！”

    只是，此时，花冷霜却是忽然看着陈枫，璀璨一笑。

    然后，她并没有将那看起来就知道非常强大的黄铜指环用在自己身上，反而是伸手一挥，直接向着陈枫扔了过来。

    那黄铜指环在空中急速胀大，转眼之间就变成了足足有五尺方圆，非常硕大。

    然后，直接来到陈枫旁边，将陈枫连同他身后的青幕雾灵还有陈枫肩头的雪风都给裹在里面。

    下一刻，陈枫便是感觉自己面前一片黑暗。

    不是视觉上的黑暗，不是什么东西都看不到了，而像是那所有的感觉，全部被封印了一样，什么都感觉不到了。

    陈枫心中惊骇无比:“这是怎么回事？”

    就在此刻，花冷霜那急促无比的声音传了过来。

    她的声音里面一片焦急:“陈师兄，赶紧说，赶紧说，你想去哪里？”

    “说一个目的地！快！不要有任何的犹豫！赶紧说你的目的地！”

    陈枫听见她那焦急的声音，便是知道她此时是何等的急迫。

    于是，他没有任何的犹豫，直接将心中闪过的第一个念头说了出来:“南荒！阴阳大帝陵寝第二层！”

    而陈枫刚刚说出这句话这个念头，忽然之间，砰的一声，他感觉自己面前仿佛炸响了一个奔雷一样。

    顿时，所有的东西全都不见了，那黑暗也仿佛都消失了，眼前出现了一个玄奇的空间。

    这个空间，在急速的旋转着，似乎要打通什么一样。

    这时候，只有花冷霜那咯咯娇笑声传来:“陈师兄，我这大自在指环，可是佛门秘宝，当年从十方丛林中流出来的，我很是费了一番心思才得到，宝贝的不得了。”

    “这一次却因你而损毁，你回头可要赔我！”

    似乎眼见陈枫无事，她放松了许多，说话的语气也很轻松。

    话音未落，瞬间断绝。

    这个空间直接破碎。

    陈枫眼前一片漆黑，瞬间什么都看不到了。

    下一刻，那股强烈之极的时空颠倒的感觉传了过来。

    陈枫对这种感觉已经是极为的熟悉。

    在片刻之后，忽然，这种感觉也消失。

    下一刻，陈枫感觉，砰的一声，自己重重地撞在了地面之上。

