    

    第387章再凶亦管不到我姐弟头上

    指手画脚，不是好话，是骂人，骂对方多管闲事，狗拿耗子。

    他怎能不气？！

    他仿佛又看到当年，老三为谢禾自己开灶时的情景，现在的铁长念和当时老三语气神态一模一样，气得他炸肺，又无可奈何！！

    李氏领先站起来对长念说，“长念，你别气，是你爷爷糊涂，我们这就回去。”

    说完，把若海交给柳红，自己拉着铁三柱的衣袖，铁三柱则气呼呼甩衣袖回去。

    另一边的铁全安，全程不说话，他就盯着长念看，看着一旁的铁小山全身不舒服，还好没多久铁全富把铁全安背走，铁家其他人也走。

    长念摸摸七尾凤和墨汁的头，想着，她得教七尾凤和墨汁一个新的口令——送客，专门替她送她讨厌的人。

    铁若水临走前，对长念背影重重冷哼一声，出门看到铁小山也没给好脸色，倒是出到大门，看着抱着一抱青草回来喂牛的铁大山给个好脸色，还说有空过来找小妹玩。

    “不用。小妹有事做，不方便。”铁大山的拒绝让铁若水瞬间变脸，最后冷着张脸离开。

    讨厌的人都走光，长念累瘫坐在椅子上。

    “长念，看你小胳膊小脚的，你朱叔还怕你吃铁家的亏让我在此陪着，没想到你自己三二下就解决。”朱大婶给长念竖起大拇指。

    “朱大婶，我姐弟已立户，再凶亦管不到我姐弟头上。他没资格。”

    总而言之，她现在和银树就是这个家里的最大，这个家的事，他们姐弟说算，别人无权管，管你是谁，亲爹都没权管。

    “哈哈，说得也是。我去厨房看看，你歇着。”朱大婶拍拍长念的肩膀，进厨房院子。

    周氏三母女出来，周氏开口，“厨房已经收拾好，我们就先走。”

    “等等。”长念拉住她们，回到放礼品的房间，拿出一盒苏家送来的糕点，用油纸包半只鸡，拿出来递给她们。

    “长念，这糕点金贵，你留着给银枝、银雪吃。”周氏不接。

    “大伯娘和大丫、二丫一大早就过来帮忙，忙个不停，这糕点拿着吧，我一点心意，不过，回去怕是要小心些。”

    一个早上相处下来，长念蛮喜欢周氏三母女的性子。

    “我知道。”三母女对视一笑，铁家什么人，她们自然知道。

    周氏母女不再推辞，道谢后，离开。

    三母女不是往铁家走，而是往后山走去。

    “娘，我觉得长念姐弟挺好的，不吃亏的主。铁家人真不要脸，一文不出，不帮忙不送礼也算，还想来霸占人家的房子，我看他就想住着住着，占为已有，我呸！！”

    二丫第一个开吐，刚才她在旁边，听得清清楚楚，铁家太不要脸，先有铁若水乱喊姐夫，后来铁三柱为老不尊，想霸住人家的房子。

    从开始建房到搬家进住，铁家那边一直装聋作哑，漠视不理，全程是六奶奶一家子带着长念他们忙前忙后，不说别的，就连朱泉大哥那边都来个小子帮忙忙活几天，铁三柱这一家做亲爷亲奶亲叔伯的眼睛都没抬过，更别说出银出力。

    “铁家人要脸，今日他家的名声就不会臭过粪坑。”大丫一点面子都不给铁家。铁家，她就呵呵。

    周氏听着女儿的话，不应话，她心里再不喜铁家的人做派，她现在是铁家妇，不好讨论。

    大丫看着大高的院墙感叹道，“长念让能这么多人帮她，不仅仅是她靠着当官的外祖，更多是她本人的性子吧，和她相处，很亲切，随和。”

    “姐，你知道吗？”二丫大笑起来，“铁若水也想跟长念姐弟一样叫榜首郎一声姐夫，攀上关系，结果被人家的伺女骂了一脸。”

    “有这事吗？我怎么不知？”大丫奇怪地问。

    “你当然不知道了，你在厨房里，当时……”二丫说起当时的情景，远远就听到她的笑声。

    厨房已经清理好了，借的物件一样样还回去，大家伙也累到不想动弹。

    “六奶奶、你们先回歇着，都累大半天。”长念把厨房里的肉菜、素菜全分，一大半给六奶奶一家。

    “嗯。大山你过来把院门锁上。”六奶奶一家和朱大伯一家起身，端着肉菜，素菜回去。送走六奶奶一家，院子里安静，只有铁大山四兄妹和长念四姐弟。

    水井在长念这边，开道小侧门，二家可以随意走动，关起小侧门又是二个独立的院落。

    长念的院子比铁大山大好几倍，关上院门安全又宽阔，将近八亩的大院空地，在山中村是头份，可以建狗狗训练工具，可以开地种菜，方便得很。

    “小山哥，你们的伤如何？要不要让郎中看看？”长念问起铁小山他们的伤。

    “我没事，倒是肉包子，二小只伤得厉害。”肉包子如今躺在房里，长念给它喂药，估计得养好长一段时间。

    银枝兄妹俩服下止痛药，顶着一张有颜色胖脸，不哭不闹，比以前安静许多。

    “初十大哥他们呢？”铁大山没见到人。

    “走了。他们就送二箱子礼品过来，他们有急事就走。”

    “长念，用水和洗浴房，你有什么想法？”铁大山调整坐姿，慵懒坐靠在椅子上。.

    “大哥山，你怎么知道我有想法？”长念转头看向铁大山戏问。

    “你能把洗浴房建得这么大，肯定有用。”所以铁大山不傻，跟着和长念做一样大。

    “我就是想泡浴，整二个，我和银雪用一个，银树和银枝用一个，其他空间可以做梳洗，放梳洗的工具，木盆、木桶之类的。”厨房那个天井不大，二十平方左右。

    “泡浴。那浴桶好贵，富人家才用得起，而且麻烦。”铁大山听到浴桶，没有兴趣。浴桶都是在房间里用，打水倒水都麻烦，人家有下人伺候，不用自己动手，肯定怎么舒服怎么来。

    “大山哥，你最擅长的是什么？”长念神秘地问。

    “泥器，哦！我明白！”铁大山恍然大悟，“你是想用水缸代替浴桶。”

