    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    程旭，忍住心中的感染，忍住愤怒和落泪的打算，开口笑着说道：“好，今日我就听你们一回，你说这南极仙翁，想要庇护自己的坐骑，不让我动。该怎么办？”

    “杀！！！”

    “一起杀！！！”

    “这就是上梁不正下梁歪，从这里就可以知道主人也不是什么好玩意儿，反正我的孩子死了，也不怕仙人，哪怕把我打入十八层地狱，我也要说。”

    “亏我还当这些狗屁福禄寿三星，我不要祭拜，这群没人性的禽兽，这黑心之人怎么可以成仙？”

    被连骂的福禄二星，因为怒气想要出手，可惜一道剑痕出现在二人身前。

    二人抬头看向程旭，程旭手持星辰剑，冷冷说道：“话还没说完，谁允许你们出手？”

    二人感受到那道剑痕的威力，没有再说话，如果斩向自己，那不是重伤也好不了哪去。

    程旭没有继续看着福禄二星，反而继续转头看向百姓们！

    “就在刚刚，东华帝君，亲自出面求情，说让我就此揭过，你们愿意吗？”

    “不愿意！”

    “死的不是他的孩子，当然求情！”

    “这种人也不可能有孩子！”

    “对，什么狗屁东华帝君！”

    “反正我的娃没了，孩儿他娘也受不了，打击死了，活着还有什么意思，我要痛骂这群人，不仅要活着嘛，我死了也要骂，除非魂飞湮灭。”

    “他们虚伪，他们残忍，他们黑心，他们不是仙，是妖魔鬼怪，他们上梁不正下梁歪，我要让所有人都知道，这些神灵是什么货色。”

    此时的东华帝君可以说是无辜躺枪啊，不过挨骂就得挨骂！

    “帝君，你这请求你这求情，众人无法接受哇！”

    东华帝君，无奈的长叹一口气，看向程旭，惭愧说道：“是我失言，此乃我的惭愧！”

    东华帝君看着这些百姓，就明白别处不说，怕是在比丘国，自己的名头，是臭的不能再臭了。

    “惭愧，你的错在于把人命当成了数字，每个孩童，都是母亲十月怀胎而生，生下来正是纯洁之灵，难道就是为了一个畜生的私心，供其挖心吗？”

    “哎，是我失言！”

    程旭没有理会东华帝君，反而看像南极仙翁。

    “南极仙翁怎么样，而目你以为我此番前来，只是为了寻找你的白鹿精，子不养父之过，禽兽不教主人之错。”

    “今日我要告诉你们，凡是犯过错误，都可量刑而为，但是对这些懵懂无知，甚至刚刚有了灵智的孩子们动手。还想我轻易罢手不成？”

    南极仙翁脸上也带上了怒气，没完了是吧：“那你想怎么样，难道还想对我行刑不成，孩子，凡人就是凡人，难道还能与我比拟，而且，你如今已经得罪了佛教，难道你还想得罪我们？”

    意思很简单，我们的意思恐怕就是指道教！

    得罪完佛教，再得罪道教不成！

    “那又如何？你去找太上老君。去找玉帝？”

    程旭说完，想要动手，听到后面传来的哭泣之声，开口说道：“秦广王，将他们带下去吧。”

    “是！”

    看着不愿撒手的父母们，开口说道：“你们放开吧，我已经和秦广王说好，你们自己家的孩子依然重新投胎到你们自己家，还带着过往的记忆，让你们重享天伦。”

    说完，回头看着秦广王。

    “希望这一次不要让我失望！”

    这一句话，正是上一次陈家庄的事件！

    听到这一句话，许多夫妻才松开自己的孩子，而且此时的痛哭是高兴的痛哭！

    在所有人都离开之后！

    程旭看着南极仙翁。

    “你那白鹿是给我带过来，还是要我亲自去牵？”

    “不管如何，我告诉你，你当真要视我道教无物不成，今日你休想带走白鹿，这些人也甭想离开蓬莱仙岛，擅闯者任我惩治。”

    说完，又对着东华帝君说：“帝君……！”

    可惜的是，话音未落，东华帝君已经率先打断：“抱歉，老友，此事我决定，袖手旁观，而且依我所见，此事乃是你理亏，你那坐骑确实犯下了滔天大祸，不如……！”

    “不如什么？绝对不可能。”

    南极仙翁面色狰狞，此事要是传出去，我南极仙翁的名声就臭了。还如何享受香火？

    而且我就不信，你敢得罪于我，开罪道教。

    南极仙翁直接出手，可惜的是程旭也已经出手，一剑斩出，直接将南极仙翁寿桃杖震飞出去！

    “怎么可能？”

    “二位老友速速出手，助我一臂之力！”

    南极仙翁看着震飞自己拐杖，接着袭来的剑气，连忙开口，福禄寿三星同时合力，寿星就是南极仙翁啊。

    合三人之力才挡下剑气，可惜心中也叫苦连连，南极仙翁连忙对着一旁的东华帝君继续开口。

    “帝君！还请帝君出手相助，一臂之力。”

    东华帝君长叹一口气，上前两步开口说道：“司法天神，不管如何，都是在册的仙人，你怎么可以乱用私刑？”

    “怎么，你想出头？”

    东华帝君摇了摇头，作为上古的仙人，其实是人命而不顾，还做不到，不然刚刚也不会退却！

    程旭看着东华帝君心中百转，震慑这些人还不行，需要震慑整个道教，或者说震慑三界，自己的任务才能完成，如今佛教算是完成了！

    “既然如此，东华帝君今日看在你的面子上，先不对付这几个老家伙，那就麻烦你请一下玉帝，太乙真人，赤脚大仙等等，当然，南极仙翁你也可以去请一些人来助拳，今日就让所有人作为一个见证。”

    “好，还请天神收手！”

    程旭撤回星辰剑，三个抵挡剑威的老家伙连忙松了口气。

    程旭看到此处，觉得也就是这个世界，真的是真正的寿星南极仙翁，而不是阐教的大弟子，也不是南极长生大帝，怕还真不好完成任务一，不过也对，系统不会发布不可完成的任务。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

