    “……东辰方，失败！”

    “唉~”

    等导演部宣布了第二场的推演结果后，郭逸和行者忍不住叹了口气，无奈地摇了摇头：“想不到这一次推演最后会变成这样……

    不过，这算是情理之中，意料之外吧。”

    虽然随着推演的持续郭逸和行者，拉克丝三人在观看的时候，愈发地感觉到这一次推演，东辰会以失败而告终。

    但是，等导演部真的宣布东辰失败后，三人还是忍不住痛惜了起来。

    这一次推演，东辰方的设想是依靠MS部队为先锋，先瘫痪其他势力的主要军事力量，然后再大军慢慢蚕食。

    稳扎稳打，一边解放，一边管理。

    可是，在其他势力不计得失……

    或者说，可以算的上是同归于尽的打法下，战争最终演变成了物资消耗战。

    物资消耗战的话……

    东辰可是在地球内，如果环境变恶劣了，资源短缺了，并且东辰还多了数十亿嗷嗷待哺的嘴巴……

    这梳理内部所花费的精力与时间，都不知道需要多少了，还想着发展？

    过个几十年再说吧！

    如期浪费时间在这些地方上，不如加快郭逸的开门速度，从其他世界获取更多的利益来的好。

    说不定，过个几年后，以东辰一个世界的实力，就能做出和老来世界一样的一统作战出来。

    这不香吗？

    “可是，现实会发生这种情况吗？”

    拉克丝微皱着眉头，看着行者疑问道：“齐心协力，万众一心……

    其他的势力，会如此团结地对抗我们吗？

    每一个势力的需求和追求都不一样，他们内部自然会因为目的的不一致，而产生分歧，甚至会产生矛盾与仇恨。

    我们只要利用矛盾，就有可能分化对方……”

    说到这，拉克丝想了想，用一句总结道：“拉拢一批，打压一批，消灭一批。”

    “……拉克丝，你变了！？”

    行者还没说话，郭逸就一脸惊讶地看着拉克丝，惊奇地说道：“你居然也学会用这样的手段……

    而且，你还主动挑起别人之间的争端……

    你变……

    疼！”

    拉克丝放下郭逸腰间的两根手指，白了他一眼：“为了更大的和平，一些牺牲是在所难免的！

    总不能奢望别人施舍和平给我们吧？

    这些道理，可是你教我的。”

    “粉切黑……”

    “你说什么……”

    “咳咳～”

    行者看见郭逸和拉克丝在他面前撒狗粮，忍不住脸色黑了一来，幽幽地说道：“你们回床去撒狗粮，当着我的面是几个意思？

    看不起单身贵族吗？”

    “……”

    郭逸和拉克丝看见行者那若隐若现的金光，瞬间安分了下来。

    单身狗之怒，惹不起！

    “没错，现实中的确很难发生这种情况。”

    行者看见两人都安分下来了，就解释道：“但是，现实往往更不讲道理与逻辑。

    我们既然要模拟，那么就要模拟最极端的情况。

    在最极端的情况下，我们依然能获取胜利的话，那么其他的情况下，我们就更有把握与信心了。

    所以，导演部在某些方面的思考，都是按照最极端的情况来评估的。”

    “我明白了。”

    拉克丝想了想，柔声地说道：“但是，如果是这样的话，我们根本不是时候进行一统。

    化学武器，基因武器，甚至是高传感度和致死率的病毒等等。

    有太多的极端情况了！”

    “是的。”

    行者点了点头，凝重地说道：“所以，在推演战中，东辰获胜的条件之一：一个月内，把其他势力的七成军事力量消灭掉。

    三个月内，把世界上相关的研究所和研究人员掌控住。

    不然，时间拖的越久，东辰越难成功。”

    “……”

    行者的话，让郭逸和拉克丝沉默了起来。

    这获胜条件之一，简直就是难如登天。

    但是，如果不考虑这些情况的话，万一真的有人宁愿拉着全人类一起死亡，也不愿意被东辰一统，那该怎么办？

    集体搬到老来那吗？

    这是一个办法。

    但是，古言道：金窝银窝不如自己的狗窝。

    亦有言：故土难离。

    这是流淌在血液之中，基因之内的文化。

    谁也不想，更不愿意走到这一步！

    “哎~”

    行者沉默了一下，摇头笑道：“先去吃饭吧，然后等第三场推演的通知。”

    “……”

    晚饭过后，郭逸三人重新来到了推演会场中。

    这一次，三人并不是在小房间内看戏，而是坐在大会场上，与今天所有参与推演的军事指挥员，还有老卫他们，一同总结和讨论。

    发现了问题，就要办法解决问题。

    办法永远比困难多！

    “我代表大家先把总结的内容同步一下吧……”

    东辰的老温走到演讲台上，拿着一大叠的资料淡淡地和众人说道：“首先，是关于兵种配合的问题。

    在推演中，我们发现各个世界和各个兵种之间，没办法很好的配合……”

    在老温的讲解下，众人明白了东辰为什么到了战争中期，就会开始疲软无力。

    行动的指挥体系，是东辰的人。

    而他们，对于异人的了解也好，MS的熟悉度也好，完全做不到了如指掌。

    甚至，一些东辰的前线指挥人员有时候要么低估了其他世界的战斗力，要么高估了其他世界的战斗力，导致了错失战机，或者发生了无谓的牺牲。

    明明任务可以交给异人部队进行处理的，结果东辰人自己上了。

    任务失败了是小事，就怕人死了，还让东辰整体战略出现了问题……

    这就很蛋疼了。

    除此之外，还有后勤也是一个大问题。

    每个世界的武器装备，还有人员配置等等，都有细微的区别。

    这样的情况，导致了东辰的后勤压力异常之大。

    甚至，一些专门的后勤人员被击杀后，相关的武器装备就处于了瘫痪的状态……

    东亚的坦克，是线性炮坦克。

    东辰的坦克，是魔改版的是ZTZ-99式主战坦克。

    一人的坦克，是ZTZ-96式主战坦克。

    虽然大家都是坦克，但是……

    不是东亚的后勤人员，怎么会修线性炮坦克？

    更别说还有MS了……

    总不可能，其他几家的所有兵力和后勤相关人员全都过来吧？

    而除开这两个大问题外，还有许多小问题……

    不过，小问题都好解决，主要的是那两个大问题！

    “……今天发现的问题就是这些。”

    老温总结完之后，就合上了那一大叠资料，淡淡地说道：“大家自由讨论吧。”

    “……”

    等老温离开演讲台后，整个会场就陷入了激烈的讨论中。

    抱怨的，建议的，反驳的，争论的，猜想的，尝试多人继续模拟的等等。

    各种大大小小的声音，开始徘徊在这个会场上。

    并且，随着时间的推移，会场内的气氛越来越刺激。

    大家都脸红脖子粗地争论着。

