
“哈哈哈哈……我怎不知道！她不就是那‘三教无量大护法，九天飞罡斩祟仙’九天玄女吗？”亚猛狂笑道。

“你不就是那‘十方佛界法王子，九宫山上大罗仙’普贤吗？你便是化成灰烬，我十兄弟也能认得出来你！”风府在一旁紧补了一句。

“既然知道我二人来历，为何还不速速交出烛龙！”普贤清喝道。

“嚯哈哈哈……我十兄弟为等今日已有三千多年，如果不是烛龙大神钟山举义，我十兄弟也没有这个报仇的机会。今日，你们两个既然来了，就休想再走。”

“休想再走！”

“休想再走！”

其余众妖魔摇晃兵器，咨牙俫齿，大吼大叫。

“我二人与你们有什么怨仇？”玄女疑惑道。

“可记得当年金鰲岛十天君故事？”亚猛晃动方天槊，露出凶神恶煞的模样，恨不得一口吞吃了二人。

金鰲岛？

玄女忽听到这三个字，不由悚然一惊，想起师尊鸿钧老祖曾在苍括山提醒的话来，不料今日在都昂山应验了。既然师尊都刻意提醒，可见这十位妖魔非同一般，不可小觑。

玄女思量定，才要说话，普贤却已先开了口。

普贤道：“原来你们是金鰲岛十天君的门下。按辈分来说：你们还要叫我一声师叔才是，却为何要与那烛龙沆瀣一气，做出这等大逆不道的事来？”

“嚯哈哈哈……我十兄弟只知东海有碧游，不知昆仑有玉虚，还叫你什么师叔？杀师之仇，不共戴天，我要杀尽你们玉虚宫十二金仙，方能解我十兄弟的心头之恨！”亚猛咬牙道。

“呵呵呵呵……”普贤微笑道，“你们有何能耐，敢说如此大话？”

“我十兄弟花了十多年功夫，炼就一座大阵，为的就是有朝一日会会你们十二金仙。果然老天不负，今日得偿所愿。我们有没有能耐，你一试便知，你敢进我的大阵一试吗？”亚猛扬槊高傲道。

“无妄之徒也能炼出什么大阵？我普贤有何不敢？”普贤应道。

“好！且随我看阵。”亚猛说罢，豪笑不止，一摆方天槊，引众妖魔闪入营帐内，忽而连同营帐全都不见了踪影。

正在二人疑惑之际，仿佛天外滚过来一阵阵的闷雷声，天风回转，涛走云飞，就见空中旋转交错、急速飞来十座山峰，磐石滚落如雨，尘土播扬卷空，纷纷轰隆隆地落将下来，合抱成围，稳如泰岳，每一座山峰煞气缭绕，汇成一道黑光，冲贯牛斗。

大阵摆开，玄女和普贤惊讶不绝。

忽然又见当前两座山峰蓦然转开，烟驰雾滚，阴风席卷，露出一座阴森森的阵门来，阵门上书着“十会阵”三个苍古篆字。

亚猛手提方天槊，大踏步走出阵门，耀武扬威道：“普贤玄女：我已经布下十会大阵，你们谁敢进阵一试吗？”

普贤一时看不出端倪，便问道：“师叔，可曾见过这座十会阵？”

“不曾见过。”玄女也观看不出其中玄机，“但老祖曾经叮嘱过，遇见金鰲岛十门人要多加小心，不料果然在这都昂山遇见他们了。”

“昔日天地封神时，金鰲岛十天君曾经在岐山摆下十绝大阵，只怕这十会阵又是那旧话。”普贤道。

“无论十绝阵，还是十会阵，但凡天下之阵，莫不是依一气两仪三才四象演变而成，只不过其中所藏道法不同，如果寻到阵之枢机，自然能破得了它。”玄女答道。

“师叔可有把握破阵？”

“没有。”

“师叔：此阵奥妙，我们一无所知，不如今日暂罢，等养好了伤势，再来破它不迟。”普贤提议道。

“今日既然遇见，总是要会它一会，否者岂不落下笑柄，遭这些晚辈嘲笑？”玄女以武证道，十分精通兵书阵法，因此并不怯阵。

二人正在空中商量，站在阵门下的亚猛就发了急躁。

他高声嘲笑道：“枉你两个还是什么大罗金仙，在那里咕咕叨叨，难道是怕了我这座小阵，不敢进来不成？”

“亚猛：你少要叫嚣，我来会你便是。”普贤话落，一催白象，准备进阵。

“大士且慢。”玄女唤住普贤道，“这头一遭见阵，还是让我去吧，若真有凶险，日后也好叫人来破它，大士且在阵外观看仔细。”

话音落处，玄女仗着混元金身无量修为，一拍凤凰神骑，飞落在阵门之前：“亚猛，你速进阵去，我来会你！”

亚猛二话不说，长啸一声，倒拖方天槊进入阵门中去了。

玄女清唤一声：“甲来！”

便见她浑身上下甲叶翻动，钩挂连扣，哗哗哗直响，须臾一副鱼鳞金甲披挂在身，外罩了一件樱花战袍。

“剑来！”

玄女又展开玉掌，唤一声，右掌里便生出一把凤羽剑，五尺多长，剑锋如雪，寒光夺人。

玄女手提凤羽剑，一拍凤凰神骑，径飞入阵中。

猛听震天价一声巨响，两山胶合，阵门已失。

但见十会阵中烟雾横生，阴风凄厉。十阵背后依山，围成一座大阵，其中每座阵门上各书阵名，两厢各垂挂白森森的骷髅吊串，随风摇摆，喷烟吐雾，碜人心慌。

玄女才进入阵中，十座大阵就猛然旋动起来，仿佛飞转的巨大陀螺，骷髅狰狞，忽近忽远，风吼雾腾，遮天迷地。

十位魔头各站在阵门之下，摇晃兵器，恶笑不止，一个个大声呼吼：

“敢入我阵吗？”

“敢入我阵吗……”

玄女剑指四周，厉喝道：“雕虫小技，也来唬我！”

抬眼间，就见亚猛立在十会阵中“红水阵”阵门之下，玄女遂一拍凤凰神骑，飞进了红水阵。

那红水阵内夺壬癸之精，蕴藏太乙之玄，阵中央立八卦台，上竖一根三丈多高的标杆，标杆自上而下，次第悬挂三个紫葫芦。八卦台左右两侧也各竖一标杆，两丈余高，皆悬有一面铜镜。

亚猛求胜心切，也不诱战，早跳上八卦台，放一声掌中雷，震动那两面铜镜，便有两道白光照来。

玄女仗凤羽剑来取亚猛，忽被两道白光左右照住，前进不了，后退不得，体内元阴之气沸腾起来，一丝丝，一缕缕，往外飞泄，直落入那两面铜镜之中。

原来那铜镜乃是亚猛修炼三千多年的宝贝，名唤“阴阳夺元镜”，铜镜分阴阳两面，若禀阳者来，则以阴面吸夺来者阳元；若禀阴者来，则以实阳面吸夺来者阴元，委实玄妙莫测。

玄女乃禀阴者，亚猛便发阳镜来吸夺她体内阴元之气，若非玄女已是混元大罗金仙之体，有九婴元神护体，早已是凶多吉少。

玄女大惊失色，抖肩祭出一道斩祟飞罡，朝亚猛打去。

亚猛呵呵而笑，晃身闪过，既从标杆上招来一个紫葫芦，拔了塞儿，左指自坎地上引来一道水光，在葫芦口上划了三匝，便向台下一掷，落地即成汪洋，红水滚滚淹向玄女。

这三葫芦血水本是金鰲岛嫡传，云齐山上炼就，壬癸上出玄，凡天仙地仙人仙粘之则化，端的历害。玄女乃属天仙“金”字列，亚猛便取天字葫芦来化她。

玄女在红尘里奔走，屡遭魔创，且又被烛龙六阳之珠打过，早就伤了几番元气，道行已然大大折扣，被“阴阳夺元镜”吸夺阴元，难以动弹，元神在印堂间突突跳动。

此时见血水灌来，玄女聚神凝元再祭飞罡，无奈那血水好似无有之物，无孔不入，被打退一波又泻上一波。

凤凰神骑扑腾了几翅，沾上些水珠，顿时凄鸣一声，已是羽化身解，变成血水散去，元神自丹冠上飘将出来。

玄女惊恐不迭，仗着三花聚顶，五气朝元之体，急抓住凤凰的元神，捻六壬斗步诀，自高处脱阵而出，往西南遁走。

亚猛站在八封台上觑见玄女遁走，不禁哈哈大笑，甚是得意，既收了葫芦，走出阵门，欲来活捉普贤。

他挥槊傲然道：“玄女已败，普贤！你敢进阵吗？”

普贤听闻师叔玄女吃败，且不知其踪影，委实吃惊非小，乃愤道：“有何不敢！任你刀山火海，我也要走它一走！”

话音落处，普贤周身放出白豪，犹如雨滴倒射天空，驾白象驰入阵中。

十会阵发动起来，转似陀螺之影，烟生风起，迷腾一片。

普贤知晓是左道幻术，凝神拍象兜转数圈，便跃入一座大阵来，阵门之上赫然书写“红砂阵”三个大字。

这红砂阵内按着天、地、人三才而立，八封台上藏有三斗红砂，实是砂刃，细小微薄，其利无比。凡仙道被打着，立即丧命，实是一座恶阵！

但见烟雾滚滚中现出一位妖魔，头戴莲子箍，身着皂道袍，手执两页枷锁，正是八魔鲁会。

他昂首挺胸，摇晃枷锁道：“普贤！三千年前，你杀我袁师伯，我鲁会十兄弟，无一日不想报此大仇，今日你既入此阵，那么明年今天就是你的忌日！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50815977"  chaptername="第六十八章：玄女入劫  普贤遭殃">加入书签</a>
</div>
