一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百章拱手相让

    魏大光听到了思琪的声音，瞳孔立刻就放大了，连忙转身站了起来，欣喜无比的说道：“我的宝贝女儿，你可算是回来了，你都不知道我有多担心。”

    “你别过来。”

    思琪看到魏大光兴冲冲的过来，直接开口阻止了他的行动。

    魏大光也像褚升那般听话，站在原地一动不动。

    只不过他没有露出畏惧的眼神，而是满脸的困惑，转头看了看张铁森。

    张铁森耸了耸肩表示自己不知道。

    他确实是不知道思琪想要干嘛，暗暗想着“人都已经回来了，为啥不能好好说话，老是板着张脸想干嘛？”

    思琪异常的镇静，不紧不慢的说道：“我这次回来，并不代表我永远回来……”

    “为什么（啥）？”

    张铁森和魏大光不等思琪说完，同时脱口而出。

    思琪没有理会他们错愕的神情，接着说道：“如果你不把开发权给铁森的话，我会马上消失，让你们永远也找不到。”

    这次不等魏大光开口，张铁森紧接着问道：“你这是干啥？我不是说过，开发权的不把你牵扯进来的吗？”

    虽然张铁森现在很惆怅怎么夺回开发权，但如果不是他自己得回来的话，他确实有些接受不了。

    他更加不愿意用思琪作为筹码，帮他把开发权给交换过来。

    他是想靠自己的真本事，让魏大光心服口服的把开发权交到他的手中。

    思琪没有解释太多，平淡的回答道：“你考虑的事情我并不管，我说过要证明，就要证明到底。”

    她这个冰冷而强势的气场，又颠覆了张铁森对她的看法。

    之前张铁森还觉得思琪是个邻家小姑娘，现在摇身一变成了气场强大的高冷女王。

    “可是……”

    张铁森刚想弄清楚的时候，却被魏大光给打断了。

    “张总，你先暂停一下，让我来跟她说。”魏大光对张铁森摆摆手，让他稍安勿躁。

    张铁森微微点头示意了一下。

    他也想看看思琪葫芦里究竟是卖的什么药。

    魏大光不敢往前靠近，只能以笑脸示人，语气和平的说道：“思琪啊，只要你平安回来，以后不再吓我了，开发权我可以给他，只要你开口了我什么都答应。”

    这个决定把张铁森和思琪都给震惊到了。

    张铁森是想不通魏大光费尽心思得来的开发权，现在就这么轻率的拱手相让了，心想“我没听错吧，当初不管我啥哪样的条件，他是连考虑都不带考虑就给拒绝了，现在居然真的肯放弃？”

    其实，思琪跟张铁森考虑的差不多。

    只是她不相信魏大光为了自己真的肯做出这么大的牺牲。

    她还在怀疑魏大光对自己的那份真心。

    也可以说她是非常了解魏大光的性格，怕他这是权宜之计，也防了他一手。

    “既然你答应了那就好，现在就立字据，只要你把开发权给铁森了，我也答应你以后不这样威胁你了。”思琪从进公司开始，仿佛除了冰冷就没有任何的表情。

    而且仿佛还从骨子里透露了一种非比寻常的坚决。

    还在张铁森感觉到诧异的时候，魏大光已经笑呵呵的答应下了，“好好，我现在就写转让书。”

    张铁森听了以后更加的意想不到了。

    “魏总，你这是干啥？我把她找回来，根本就没有这样的意思，我……”张铁森还没说完，就被魏大光给打断了。

    “张总，我还不明白你的为人嘛，你能把她平安带回来我就已经很感激了，怎么可能去怀疑你。”魏大光双手合并对张铁森拜了两下，接着说道：“只要她以后都平平安安的，一个开发权的事情又算得了什么。”

    看到魏大光眼中充满恳求之色，张铁森一下想不明白，暗自思量着“他娘的腿，这又是唱哪出？这跟我想的也太不一样了吧？”

    来的时候，张铁森压根就没有想过这些事，更加没想利用思琪。

    他想的是把思琪平安送回来，然后再好好跟魏大光谈谈条件。

    当然这个条件中是绝对不会出现思琪的。

    听了魏大光的这个番话，思琪也感觉很意外，对他也有了另外的看法，心想“难道铁森跟我说的那些话都是真的？为了我他真的什么都肯放弃？”

    不过眼下她还不敢确定，要等魏大光写完转让书，亲自交到张铁森的手上，她才会相信。

    张铁森可不想看到这样发展下去成了定局，上前抓住了魏大光写字的手，坚定不移的说道：“魏总，就算你写了转让书我也不会同意的，我是很想要这个开发权，但是我要凭自己的本事，光明正大的拿回来。”

    魏大光抬头惊讶的看了张铁森一眼，随后面露苦涩说道：“张总，这个时候你就别跟我犟了，你也看到我家小祖宗的态度了，你要是不同意的话，我都无法想象她还会干出什么事情来，她要是在外面少了根头发，我要这些生意又有何用。”

    张铁森能理解魏大光作为父亲的那份苦心。

    可是尽管如此，他也不能接受这样的交换方式。

    “魏总，我能明白你疼爱思琪的心，但是你不觉得这是对我尊严的践踏吗？”张铁森抓着魏大光的手没有松开，坚定的神色没有丝毫动摇。

    张铁森和思琪都这么坚决，让魏大光很难做出决定，满脸无奈之色盯着张铁森。

    思琪也想不通张铁森为什么这么坚持。

    不过她觉得这个时候得做些什么，催化一下这件事的促成。

    “嘭！”

    思琪顺手拿起一件古董打碎了，然后拿着碎片抵在自己的脖子上，神情冷漠的说道：“铁森，如果你不答应的话，我现在就死在你们面前，那样的话你不仅永远得不到开发权，还会永远活着被人追杀中。”

    张铁森也被刚刚的声音给吓了一跳。

    他倒不是怕被魏大光追杀，是害怕思琪真的做出傻事来。

    魏大光看到思琪做出这样的举动，吓得脸色都发白了，连连摆手说道：“思琪，你可要冷静，我现在就写转让书，张总他会答应的。”

    说完以后，他还拉了拉张铁森的袖子，给张铁森使眼色让他答应。