    听着风清缘尾尾到来她与邪帝之间的纠葛，他也才知道他师傅与风清缘为何最终没走到一起。

    只是这事已经过去了许多年，邪帝与风家之间的恩怨已经成为过雨云烟了，而现在风家则是风清缘在幕后支撑着，她真要跟邪帝走也没有人可以阻拦才对。

    凌笑不知道风清缘自己心坎过不去，必竟当初邪帝可以错手杀了她们风家的长辈，要不然风家也不至于轮为十八方势力末端去了。

    最后风清缘忍不住轻叹“曾经沧海难为水，除却巫山不是云”。

    她脸上流露出那身不由已的爱恋之意，让凌笑都颇为动容。

    他也明白当初他在风都的时候，他师傅为何到风都，却又不去找风清缘，想必是觉得二人见面也不知道该如何面对才好吧。

    而今，他师傅已经去了中域，风清缘仍留在中域，两地相隔，只怕二人也是各自相思甚浓的！

    凌笑轻叹“这样折磨又是如苦呢！”。

    “师娘，如今事情已经过去多年，我觉得还是应该珍惜眼前人才是对的，免得人生到头，却只是虚空一场梦，那就得不偿失了，我想师傅当年他也是心切你，要不然他不会一怒为红颜的！”凌笑能体会到他师傅当年的心情，换做是他，也免不了大开杀戒了。

    在这一点上，他觉得与他师傅还是很相似的。

    风清缘走到窗外，眺望着庭院外在谈天说地的如花似玉的女孩子们，露出一个迷人的笑容道“是啊，其实上次邪帝哥哥回来的时候，我真想下定决心与他一道去天域了”。

    凌笑顺着问道“那师娘为何不去？”。

    风清缘露出了几丝无奈之色道“现在我们风家的情况你已经看到了，虽说仍然在大势力的范围之内，可是排名却很靠后，随时都有可能别被的势力取而代之，我要是不留下来坐镇，只怕家族地位不保啊！”。

    “师娘难道你能保护他们一辈子么？”凌笑反问道。

    如果一个大的基业需要一个人去守护一辈子的话，那风家其他人都干什么吃了？

    凌笑这话也问得干脆，其实暗指难道风家后辈无人么？

    “本来指望欣儿能尽快接我的班的，现在又被你这小滑头给骗了，你说师娘我容易么？”风清缘嗔了一眼凌笑道。

    她那媚态横生的模样，让凌笑一阵失神，好在他定力心性也够，很快便回过神来。

    “师娘，话可不能这么说，欣儿早已经是我的媳妇了，她留在我身边也是应该的！”凌笑笑道。

    吉贝欣身上可是蕴含着一名巅峰玄帝阶的能量，逐步地解封开来的话，她将会成为一大助力。

    这也是为何风家将吉贝欣看得这么重。

    当初吉贝欣留在风云城，风家的人早就坐不住了，要不是风清缘开口阻止，风家早派人将吉贝欣带回去了。

    “这事我并不怪你，当初你能为了欣儿来我们风家，足以证明你对欣儿的好，也让我看到你师傅当年的那个倔脾气，但是我现在要你答应我一件事，要不然我绝不允许欣儿留在你身边”风清缘说道。

    凌笑应道“师娘不说欣儿这事，就凭您是我师娘，不管是任何事，笑儿也会拼了命去做”。

    对于凌笑这样的表态，风清缘很是满意，当即说道“总有一天我会离开这里的，而笑儿你正值年青，势头肯定一直兴盛下去，我希望你能看在师娘的面子，或是欣儿的面子上，一旦我们家族出现重大危机，你一定要帮帮我们家族，这事算师娘求你了好吗？”。

    凌笑略有些惊慌道“师娘你折煞弟子了，有我凌笑在一天，风家永远都不会有事，除非别人踏着我的尸体过去！”。

    这话要是传到别人的耳里，一定会觉得凌笑在大言不惭。

    你笑傲宫还不算是十八方势力之列呢，居然说力护风家无恙，这可不是天大的笑话么。

    可是，风清缘却是不会这么想。

    她相信邪帝的眼光，而且她也关注过凌笑的成长，短短数年间已经达到了现在这个地步，已经远超过邪帝当年这个时候的威名了，所以凌笑只要不出什么意外，日后绝对能成为第二个邪帝，不，应该会青春于蓝胜于蓝的。

    这也是为何她要如此郑重地跟凌笑说这事的原因。

    现在有了凌笑的保证，风清缘也是放宽了心，她相信凌笑与她的邪帝哥哥一样是那一种一诺千金的真男人。

    “对了师娘，你打算何时动身前往天域？”凌笑转移话题道。

    听了风清缘刚才的话，凌笑多少能猜到她的心思，顾此才有这一问。

    风清缘也不隐瞒“等你这小家伙再成长一点先吧，你现在的实力还太弱，身边虽有不少的帮手，可是还不足以震憾一些不安份的人”。

    凌笑有些无语地摸了摸鼻子，他也在心里暗叹“是啊，自己现在还太弱小了！”。

    “师娘，我听师傅说过，通往天域的路可是很凶险，稍有不谨都有可能……落得不好，你孤身前往会不会太冒险了！”凌笑道。

    “这个我也清楚，可是为了你师傅，就算是龙潭虎穴也得闯一闯！”风清缘很是坚定道。

    凌笑也不知道该说些什么才好了，他心里想道“如果我能早点强大起来，说不定可以陪师娘一同前往天域看看！”。

    不得不说，凌笑这厮有着志比天高的大气魄！

    ……

    在死亡山脉，有一行身着黑衣的武者悄然靠近在了笑傲宫空间之地附近。

    这一行人一共有五千人左右，声势可谓浩荡。

    他们在夜间赶路，他们仿佛隔入到了黑夜当中，气息也都隐盖住，常人跟本难以发现他们的存在。

    等他们靠近到了笑傲宫外围不远之时，为首的那人打了一个手势，所有都停止了下来。

    带头的赫然正是黑魔的首席弟子夜狼，在他身边则是鹰王还有两名老态龙钟的老者。

    其中一名老者自然是史一刀了，他脸上那道狰狞的伤疤看起来是那么地吓人。

    在他身旁的老者很是精瘦，老目好像都在半垂着，不知道的人还以为他都在睡觉之中，其实他眼缝之间，不时射出一的精芒却是那么地迫人！

    这老者同样是一名低阶圣者，名为章狂，曾经一度是最可怕的杀人不眨眼的恶人，是被黑魔招揽来的最忠实追随者之一。

    在这几人身后，还追随着十几名玄帝，从低阶至高阶不等，更有数百天尊阶，其他那四千多人都是地皇阶，没有任何一名王阶。

    这样的阵容不可谓不大，哪怕是一般的三品宗门都比不上啊！

    难怪黑魔门能位居所有大势力的前矛，这是不无道理的。

    “师叔祖，可有发现？”夜狼手握着狼牙棒对着史一刀问道。

    史一刀朝着前方凝望了一会才道“他们的地盘果然就是建在前面不远了，我感应到了空间力量的波动，老章你说是不是？”。

    章狂发出沙哑之声道“不错，的确有着空间波纹浮动，没想到这新建的势力居然有着这等能耐，有趣，有趣！”。

    他说这话的时候，半闭着的老目睁得老大，一股浓烈的嗜血光芒透露了出来。

    “看来门主说得不错，那老疯子确实已经成就圣位了，没想到以他当初的资质也能走到这一步，真是失策，不过……这样也好，老夫闲了多年，也是时候松松筋骨了！”史一刀抹过冷笑道。

    夜狼在一旁露出不屑之色道“本以为古家会有些骨气，会趁着笑傲宫开宗大典开战，没想到他们家上下全是孬种，居然求和，我呸，弄得想捡些现成的平宜都不行”，顿了一下又道“史叔祖我们现在直接攻过去先破了他们的空间禁制吧！”。

    夜狼身为黑魔的大徒弟，看起来没有鹰王那般狂妄，可是了解他的人都知道他本身是一个比较懂得内敛的人，一旦翻脸的时候，才会显露他狰狞吓人的一面。

    “嗯，这事没有任何取巧的，直接杀他们一个人仰马翻！”史一刀应道，接着他对章狂道“老章这空间力量看起来不弱，我们一起出手吧！”。

    紧接着，史一刀与章狂同时朝着前方飞掠了过去。

    两人眨眼之间便出现在了笑傲宫的空间外围的壁屏旁边。

    换做一般武者，跟本不可能察觉到这旁边有什么异样，因为一层层的空间之力早已经将方圆数万里之地给圈裹住，形成了独立的世界。

    史一刀与章狂都是圣阶实力，他们虽无法透过空间看到笑傲宫里面的情况，可是却能感觉到这里空间之力的波动，所以他们才断定了笑傲宫是在这里不会错了。

    两人正准备动手，十数道人影从几个角落飞了出来叫喝道“你们是何人，此处已经被封锁，赶紧绕道！”。

    这十数名天尊和地皇自然是笑傲宫的人，他们之所以出现在这，皆因在附近就有一处进出空间之地的传输阵，他们正是轮番在这里值守的人。

    那个传输阵位置是绝对不许外人靠近的。

    “几只小老鼠也敢吆喝，给我去死！”史一刀还没出手，章狂却是幽幽地说了一声，随手一扬，一道黑色的光芒扫横而去。

