
　　有句话叫做，饱汉子不知饿汉子饥。

　　还有句话叫做，光看见贼吃肉了，没见着贼挨打。

　　这两句话说的是同一个道理，也是人世间的普遍现象。

　　像张士慧在机场打给宁卫民的那通电话，就是现实中的典型例子。

　　之所以张士慧不理解宁卫民为什么会给米晓冉这么一大笔钱，认为他的这种好心眼过了分。

　　就是因为张士慧不知道宁卫民在重文门旅馆上班时，靠米晓冉的帮忙和守口如瓶，挣了多少钱，得了多大的好处。

　　张士慧更不清楚，米晓冉对宁卫民所表达出的情感怨愤，连宁卫民也不能完全肯定自己就是无辜的。

　　所以他的心里，才会始终觉得欠了米晓冉一份。

　　因此也只有给了这笔钱，他才能换得自己的安心。

　　然后开开心心的继续浪，过他那肠满肚肥，心旷神怡的理想生活。

　　毕竟当坏人也是需要天赋的。

　　前提是必须拥有一颗没人味儿的心脏，才能不受负罪感的困扰。

　　同样的，张士慧在电话里调侃宁卫民对公司心黑也是一样。

　　这都是因为他不知道宁卫民给皮尔·卡顿公司创造的价值，才会这么说。

　　如果他知道，宁卫民管理的一个店，一个陈列馆，每个月都能给皮尔·卡顿公司带来十万的纯利。

　　如果他知道，就在米晓冉结婚的这个月，皮尔·卡顿公司按照宁卫民的谋划，刚刚与国家华视电视塔正式签订了十年广告合同。

　　仅仅以每年二十五万元的费用，就买下了新闻联播至天气预报之间的黄金广告时段。

　　如果他知道，这份到了九十年代，就会引发无数商家争抢的广告合同，被老百姓称为“标王”，无论怎么算都是稳赚不赔。

　　商业价值最少等于二十亿的人民币，还会被老百姓冠以“标王”的称谓。

　　那么毋庸置疑，他的观感肯定会发生一百八十度的彻底转变。

　　恐怕他非但不会再挤兑宁卫民市侩，还得替自己哥们儿抱屈，痛骂洋鬼子占了大便宜，薄待了功臣呢。

　　嗨，世上的事儿可不就是这样嘛。

　　说白了，屁股决定脑袋，位置决定想法。

　　态度的不同，全是源于人和人处境的不同。

　　理解不了，只不过是因为人和人认知不一样罢了。

　　当然了，这样的情况下，张士慧就更加不会相信。

　　宁卫民占公司的便宜，其实不是他贪小，而是他故意为之的。

　　其原因是因为他懂得，某些时候，适可而止的自污一下。

　　让自己不那么完美，表现出一些缺陷。

　　反倒是一个有能力的下属获取领导信任的必要手段。

　　张士慧同样不会知道，宋华桂给予宁卫民的报酬和补偿。

　　虽然从表面上看来，只是一些质量不合格的衣服，甚至不允许冠以皮尔·卡顿的商标。

　　但就是这些不起眼的瑕疵品，却给了宁卫民莫大的启发。

　　不过短短的一个月，就被这小子在这条线儿上，扑腾出了一份不容小觑的大买卖来。

　　而这就又应了另外两句话了。

　　路都是人走出来的。

　　鞋穿着舒服不舒服，终归只有自己的脚才知道。

　　实事求是的来讲，在宁卫民刚接手的时候，完全就没能想到，这事儿到了最后，他的收获竟然会远超自己最初的预计。

　　因为哪怕是一开始，尽管他只是单纯想把这批服装单纯一过手从市场上卖出去，从中挣点零售的差价而已。

　　这其中蕴藏的利润，能看见的好处，就已经不少了。

　　要知道，皮尔·卡顿公司和纺织部下属企业合作，签订的生产合同是按照国际上的贴牌授权模式来的。

　　其中规定，无论是瑕疵品，还是一些生产超量，或者卖剩下的尾货，厂方都无权自行处理。

　　这些货物的所有权能能属于皮尔·卡顿公司，只能由公司方作出相关安排。

　　至于损失，倒是由公司和生产厂家双方来负担的。

　　甚至于皮尔·卡顿一方所需要承担的损失份额远比厂方要少，仅仅是成本价的三成而已。

　　再加上据宁卫民所知，从去年时装表演开始到今年为止。M.23sk.com

　　宋华桂代表皮尔·卡顿公司给几家厂子下了至少八九百万的订单。

　　反过来，却从没从这些厂子拉走过任何处理的瑕疵品。

　　那只要简单的算一笔账就知道。

　　哪怕这些货里只有百分之一的不合格率，也够宁卫民发财的了。

　　因为以生产成本的三产价格拿到的货，买出两倍利润还不到正常的生产成本价儿呢。

　　从理论上来说，这些货无论谁弄到市场上去卖，都至少能变出两三倍的利润来。

　　如果以八九万的底价来算，单靠这一锤子买卖，宁卫民完全可以把他买字画造成的大窟窿给填平了。

　　没错，这话一点都不过分。

　　要知道这年头，内地对广货的态度可是趋之若鹜，无比的追捧。

　　这个时候，只要从花城那边弄过来的服装。

　　无论多么夸张，内地都全盘接受，都会认为是领现时代的时髦。

　　而皮尔·卡顿的服装款式是针对国外市场的，颜色亮丽，款式新颖。

　　从设计上对京城人来说，就是难得一见的高档时装。

　　这种眼缘当然会让服装供不应求，根本就不存在卖不出去的可能。

　　更何况这些服装是正规厂家生产，也确实比那些香臭不分的广货质量上有保障。

　　偏偏在本地销售，却没有运输的成本，光这一项就省钱省大了。

　　说白了，这就是质优价低的绝对优势啊！

　　那想想看，这收“破烂”的活儿，或者说收处理货的工作，难道还干不过吗？

　　甚至鉴于账款关系的问题，那些厂家非但不会信不过身为皮尔·卡顿的高管的宁卫民，恐怕还要卖给他不少面子。

　　————

　　于是这也就有了额外的好处。

　　宁卫民可能都无需承担太多的资金负担。

　　什么分期付款，延迟付款，他根本不用客气，那都是可行的。

　　这样一来，岂不是更成了没本儿的买卖了？

　　毫无疑问，是怎么算，怎么都划算的甜买卖啊。

　　正是怀揣着这样的念头，宁卫民得意洋洋地来到了为皮尔·卡顿生产服装的合作厂家去看货。

　　没想到，才去了第一家，他就被馋得没了模样，几乎哈喇子都要流下来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百八十七章 甜买卖免费阅读。https://xs.23sk.com 