
　　“一个月几百万粉丝，你确定可以？”马三岁还是有些不相信，现在唐明这种情况，怎么可能让她一个月涨粉几百万呢。

　　“确定，我那人格担保。”唐明郑重的说道。

　　“好，你要是真的能让我一个月涨粉几百万，那我就算你入股，不管是接广告还是礼物收益，赚的钱我都给你分红。”

　　“分不分红那是你的事，你因为我丢了工作，我可不能什么都不做啊。”

　　"那什么时候开始？"马三岁的脸上终于露出一丝喜色。

　　“明天吧，你等我消息。”

　　马三岁一惊:"明天，那可不行，这时间也太紧急了，我连账号都没注册呢。"

　　"你刚才不很着急吗，现在不着急了/"唐明笑道。

　　“你确定明天有内容让我播？”

　　“那是当然，至于怎么宣传那是你的事情，让你播什么那是我的事情。”

　　找点和他相关的内容让马三岁去直播，那其实是非常简单的。

　　“好，那我现在就去注册账号，要是明天没有我直播的东西，我就在网上曝光我们两个住在一起了，看你怕不怕。”

　　唐明吓坏了：“别啊，大姐，我现在够麻烦的了，你就别添乱了行吗。”

　　看到唐明的窘态，马三岁两个人终于露出了笑容，但其中却透漏出一丝阴谋得逞的模样。

　　之后两个人又聊了一会，这时候再聊天两个人就正常多了，唐明也终于知道了这姑娘的一点消息，她说她叫马玲玲，也不知道是真的假的。

　　但因为明天唐明有自己的计划，所以还是早早的就睡觉了。

　　凌晨四点多，唐明被闹铃唤醒，洗了一把脸清醒过后进入了游戏。

　　这个时候绝对是游戏中玩家人数最少的时候。

　　《平行世界》这款游戏夜间怪物属性增加的设定就是为了让玩家夜晚进行休息，现在很多玩家都已经习惯了这种设定，反正晚上没有办法打怪那就下线休息好了。

　　正是因为这个设定《平行世界》还获得了联合国的表彰，认为这是给所有的游戏做出了表率作用。

　　所以到了凌晨之后游戏中大部分的玩家都会下线，当然了还是有一部分人夜猫子会在游戏中不下线，但这些夜猫子中生活类玩家还是要占多数的，反正生活类的玩家夜间白天都可以进行。

　　唐明选择上线的时间是早上凌晨四点，这个时候是所有人最困的时候，就算是生活玩家这时候都扛不住选择下线休息，游戏里的人就更少了。

　　现在唐明上线的位置是在一座酒楼之中，这是他有意为之，如果在自己的店铺下线，上线之后就要从店铺里出现。

　　明悦斋肯定已经被狂龙帮的人监控了，唐明只要在明悦斋出现就会被人发现，这让他一些计划无法完成，唐明要做的就是神不知鬼不觉。

　　他离开酒楼，悄悄地来到了桂花巷附近，使用遁地术到桂花巷查看情况，然后就看到了让他震惊的一幕。

　　桂花巷内人头攒动，两边都是摆摊的人，只留下一条狭小的通道可以通过，两边的酒楼里、店铺里也都是各种玩家，人数至少在一百多人，若是算上唐明看不见的隐藏玩家或者躲藏在其他地方的玩家，桂花巷附近至少有二百人左右在潜伏。

　　虽然是清晨四点多，这些人也露出了疲倦的神色，但一人人数比较多依旧说说笑笑的。

　　“大家听好了，都打起来精神了，我们收到了消息，唐明已经上线了。”

　　忽然一个人喊了起来，所有人都打起了精神，甚至有一些人直接站了起来提高警惕地朝着周围看去。

　　唐明有些无奈，原本他认为自己已经做得够隐蔽了，但是怎么都没有想自己上线还是被发现了，至于是怎么查到他上线的唐明并不清楚。

　　“都打起来精神来，鹰少说了只要这次顺利阻止了唐明的任务，所有人都有奖励。”

　　唐明朝着刚才那个说话的人看了过去，竟然是狂龙帮的天堂有路。

　　没想到为了防备他深夜上线，狂龙帮竟然让天堂有路这样的大人物在凌晨守夜，对他的防范真是够强的。

　　这个时候只要出现唐明，肯定是必死无疑，所以唐明不敢冒险，还是选择退了回去，回到了自己的店铺里面。

　　明悦斋已经关闭了，唐明设定了凌晨两点到凌晨六点的闭店时间，给店里两个npc休息的时间。

　　这时候两个npc都在休息，店铺里面只有唐明自己，他坐在店铺的椅子上，思考着交接任务的方法。

　　狂龙帮的这些人简直是疯了，大半夜的都不睡觉，摆明了不给他一点的机会。

　　唐明的大脑在飞速地运转，考虑着一切有可能的方法，但想出来的每一个方法都被他给否定了。

　　现在的情况是狂龙帮的人摆明了要杀他，只要杀了他等级掉到了19级，那么自然就没有办法交接任务了。

　　但唐明又不敢对这些玩家动手，因为只要唐明敢动手，那么这些玩家什么都不用做就有一大群守城的官兵出现，将唐明给抓起来判处至少12个小时的监禁，那么唐明待在游戏的监狱里面，同样没办法交接任务，时间一到堵住同样会输。

　　“难道真的没有什么办法了吗？”

　　唐明感觉到有些无力，但他知道今天必须要有所行动，要不然那就真的要失败了。

　　虽然没有想到可行的方法，但唐明还是想了几种可以尝试的方法，可以去试探一下狂龙的人。

　　清晨六点多，游戏中的玩家终于多了起来，今天游戏里天亮的时间是七点，所以六点多上线，准备一下之后就可以出城了，赶到升级地点之后差不多七点了，这时候升级不会浪费一点时间。

　　随着上线的人员增多唐明的店铺里面人也开始多了起来，现在唐明店铺内有高属性的白银装备已经让很多人都知道了，对于这件事网上的帖子也逐渐多了起来，很多不知道这件事的人人晚上看到了帖子，天一亮就上线来明悦斋里看看。

　　看的人多了就会开张，时间不长唐明的装备就卖出去好几件白银装备，唐明觉得赚到了钱，买装备的几个人也觉得自己捡了漏，当真是一举两得。

　　七点半左右唐明再次下线，开始准备早餐，因为昨天晚上马三岁又是注册账号，又是在网上做宣传，一直弄到很晚，所以还没有起床。

　　唐明做了两份早餐，然后喊马三岁起床吃饭，这姑娘迷迷糊糊的起床，也不知道昨晚几点睡觉的。

　　“今天真的有内容直播啊，昨天晚上我可是已经吹牛吹出去了。”马三岁一边吃着早餐一脸谨慎地问道。

　　“放心吧，现在就等你上线了。”

　　“确定能吸引人来看？”马三岁还是有些担心。

　　“那是当然。”

　　两人一边吃着早餐，唐明将一会要直播的东西跟马三岁交代清楚了。

　　吃完饭后唐明上线，还是出现在明月轩之中，店铺柜台两边已经挤满了人，都是来看店铺内装备的。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为唐明的装备属性好，自然引起了很多人的争抢，但同样不菲的价格也限制了销售的速度不会很快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第536章 没办法了吗免费阅读。https://xs.23sk.com 