    高岩柏治军严谨，所以白虎卫的营地里刁斗森严。

    可这里是京城，军营就是最安全的地方。哨楼上面的军士百般无聊的看着夜色，却没有按照规定注视着地面。

    “轰！”

    爆炸声突然在营地前方响起，哨楼上的军士被吓了一跳，条件反射的喊道：“敌袭……”

    正在沉睡的整个营地都沸腾了。

    那些军士慌乱的冲出了房间，因为天气炎热的原因，大多赤着上半身。

    “敌袭……”

    “大人！大人在哪？”

    “救命啊！”

    “反击！”

    “……”

    五千余人在营地里就像是无头苍蝇般的乱跑，幸而不是战时，所以营地里有灯火，这才不至于找不到路而自相践踏。

    “集结！都向本官靠拢！”

    高岩柏只来得及穿上外衣，盔甲却来不及了。

    他站在边上，身边聚拢了一百余人，却不敢冲进混乱的人群中去。

    这时候冲进去就是制造更大的混乱，于事无补。

    “大人，不可能有敌人！”

    手下有人清醒过来了，觉得这声爆炸不该是敌袭。

    高岩柏早就知道了，在他看来，若真是有敌袭的话，那么此刻营门方向已经被突破了，敌军必定会冲杀进来，把目前的混乱局面搅动的更加的无序。

    营地外面一里开外的地方，方醒站在那里，张本和张辅也在。

    “如何？”

    方醒淡淡的问道。

    张本摇摇头，“白日看着是精兵，现在看来，却只是平庸。”

    张辅却好奇另一个可能性，就问道：“假如引发了营啸，发生了踩踏了怎么办？”

    张本也想知道这个答案。

    方醒看着前方的营地里渐渐的开始安静下来，就点头道：“还不错，不过依旧是不合格！”

    至于营啸，他的态度显得有些残酷。

    “与其在沙场被夜袭击败，那还不如现在就找出毛病。至于死伤……”

    他没说答案，但张本和张辅都知道了。

    “慈不掌兵！”

    张本觉得自己更加的了解大将的心态了。

    “夜袭校阅只是火器卫所才有，德华，向诸军扩散开来如何？”

    张辅才说完就后悔了，他担心一旦某处因此引发重大伤亡，那么就会引发各处连锁反应。

    方醒也知道这种疑虑，但他有办法。

    “少一些，军营分割开，这里安置一个百户所，和另一处隔开些。”

    张本恍然大悟，赞道：“好办法！一百余人的话，再怎么闹腾也不会动静太大，而且人少也不会混乱。”

    这时营地里的喧闹渐渐平息，方醒说道：“还算是不错，不过远远不够。”

    张辅了然的道：“早就听闻青龙卫和白虎卫自矜操练有方，你这可是敲打？”

    “我有些厌倦了这些。”

    方醒的语气很轻松，却让张本和张辅的心中一震。

    “德华……”

    张辅觉得他有些疯了：“你莫不是想专心教导太子？德华，那些人只是叫嚣的厉害，可陛下不会……”

     张本听到这话不禁侧目。

    方醒若是想远离政治漩涡的话，那将会在大明引发一场混乱。

    这场混乱小则让大明重归以前的道路，方醒留下的东西大抵会因为惯性持续起作用，可这个作用能有多久？

    张本干咳一声，有些不自在的道：“当年事啊！”

    许多话他都不好说，但当年事却很明晰的指向了唐宋。

    方醒一旦在此刻引退，那么就会引发一场大清算。

    那些还未被彻底削弱的势力会积极的反攻倒算，死灰复燃。

    他们会视方醒作为重要参与者的所有革新举措为邪门歪道，并如同当年那些被毁掉的革新一般，统统废除掉。

    而且朱瞻基和玉米将会迎来一场从未有过的严峻挑战。

    当那些势力渐渐庞大的让帝王都不能阻拦时，那么低头就是唯一的选择。

    帝王低头不算什么，古往今来有过多次先例。

    可玉米的未来却会更加的莫测。

    方醒的学生！

    这个标签足以让无数人不会再信任他。

    一个不得信任的皇储……

    如果没有别的选择也就罢了。

    可宫中此刻不只有玉米一个皇子。

    那位贵妃看似平静，可当朝局巨变后，沮丧的皇帝加上这么一位宠妃，玉米的未来会如何？

    营地中已经开始整队了，有军官的厉喝声传了过来。

    “打开营门，去看看是谁！”

    方醒微微摇头道：“不是厌倦那些，而是厌倦了练兵，都督府该重新制定操练的法子了。”

    练兵和兵部的关系不大，张本却建议道：“南北不一样，不可一概而论。”

    方醒不是想撂挑子，张辅心中最大的隐忧消失了。

    他轻松的道：“北方苦寒，南方湿热。北方的敌人在陆地上，而南方的却大多是在海上。具体怎么操练，到时候大家集思广益，总能找出一个妥善的练兵方法。”

    “我就不管了！”

    方醒似乎真是厌倦了练兵，从白天只是让两卫人马站了一阵，到晚上的夜袭，这些都是不耐烦的表现。

    营门打开了，一队骑兵冲了出来。

    “点起火把！”

    方醒懒洋洋的吩咐道。

    随后他的身后就成了白昼。

    那队骑兵骤然看到光亮，就发狠的喊道：“围住他们，杀光！”

     张本板着脸道：“一刻钟有多余的了，若是真的敌袭，此刻这里已经成了血海。”

    骑兵轰隆而来，等见到这边只有两百余人时，不禁心中大喜。

    抓住这些贼子，明天报上去，军功妥妥的到手啊！

    马蹄声渐渐迫近，那些将士得意的挥舞着长刀，就想着下一刻直接马踏敌人。

    当逼近百步开外时，对面的人突然散开，然后露出了后面那两排阵列。

    火枪都举了起来，但没有下令开枪，只是冷冷的看着冲来的骑兵。

    阵列很单薄，绝对不能完全挡住这些骑兵的冲击。

    但百户官却面色铁青的喊道：“止步！”

    骑兵们心有不甘的勒马停住，他们也看出来了，对面的就是友军。

    这些人是谁？

    大晚上还敢来这里袭扰。

    千户官喝道：“来者何人？！”

    “叫高岩柏出来！”

    后面走出来一个太监，却是俞佳。

    他负手看着那千户官，冷冷的道：“统兵不利，还缩在里面干什么？”

    那千户官看到是太监就有些慌了，听到统兵不利时，马上喝道：“看住这里，本官进去禀告大人。”

    俞佳心中不渝，正准备呵斥时，在侧面火光边缘的方醒却走过来说道：“既然知道警惕，那就还有挽救的余地，去吧。”

    你好大的口气！

    千户官闻言就瞪了方醒那边一眼，然后辛老七举着火把站在了方醒的身侧，一下就照亮了他的脸。

    “伯爷……”