　　“一个后天武体，还真以为自己是一个什么人物了？你的武道，在我的面前，没有任何的威胁。”

　　楚风眠摇了摇头，脸上的不屑之意更浓。

　　后天武体，武道世家，对寻常武者来说，绝对是高不可攀，只能仰望的存在。

　　毕竟是有着后天武体，也就代表着天生拥有武道，对敌的时候，实力比起同境界武者，要强大的多。

　　但是这后天武体，在楚风眠的面前，却是没什么用处，论武道经验，楚风眠继承了前世的剑意，在武道经验方面，比起这些后天武体要强的多。

　　论起实力，楚风眠拥有战龙血脉，足以媲美先天神体，这东一齐对付其他武者占尽便宜的后天武体，在楚风眠的面前，却是没有任何意义。

　　“能打破我的武道，看来我还是有些小看了你，可惜你就算是有着几分蛮力又如何？”

　　东一齐看着楚风眠，脚下一动，猛然又是一掌之间，冲着楚风眠，轰击了过来。

　　从东一齐的口中，一个“武”字，突然喝了出来。

　　这一个“武”字喊出，便是好像天地武道，尽数掌控在了他的手中一样。

　　后天武体，便是这东一齐出身的家族强大，诞生过无数武道大能，才能将这武道，遗留在血脉之中去，让他继承。

　　在调动武道方面，东一齐比起常人，有着得天独厚的优势。

　　“小子，我不过是给你几分机会，没有全力出手，想要让你知难而退罢了！”

　　东一齐一身武道，绽放出来，猛然一身灵力，凝聚在右拳之上。

　　“既然你不识抬举，那我就彻底废了你！让你知道，什么叫做差距！”

　　东一齐一拳打出，眼神变的认真无比，一双眼睛肿，充满杀意。

　　“武道乾坤！”

　　“轰！”

　　这一拳，直接轰击向楚风眠，一拳打出，震爆空间，处处皆是武道，简直便是一尊无上武神，降临一般。

　　这一拳之下，若是换做在外面，只怕是空间都会被震碎，好在这里是北邙学院，空间坚韧无比。

　　但是如此，这周围空间，仿佛也是被撼动了，可以看得出这东一齐这一拳的实力。

　　这一拳的目标，直接是楚风眠的胸口，要将楚风眠的灵脉，直接打碎，废了楚风眠的修为。

　　“这东一齐的实力，虽然不错，但是性格太过恶毒，看来今日是无法善终了。”

　　楚风眠看着东一齐的手中，心中也是暗自想到。

　　楚风眠的眼神，变的冰冷了许多，一双眼睛中，尽是杀意。

　　既然是无法善终，那今日楚风眠索性也就不在估计了，他要将这东一齐，彻底击败。

　　“战龙之爪！”

　　楚风眠心神一动，一千二百九十六滴远古战龙精血，在他的面前，猛然凝聚出来，化为了战龙之爪，直接是拍了过去。

　　“轰隆！”

　　这一爪的出现，近乎无声无息之间，便是突然凝聚，轰击下来。

　　令那东一齐，都是吃了一惊。

　　“龙族武技？”

　　东一齐的眼神中，露出了嫉妒之色道。

　　“原来是一个运气好的小子，得到了些龙族武技，就觉得可以跟我东一齐抗衡了？”

　　“敢跟我东一齐作对的人，只有毁灭的下场！”

　　“武道苍穹！”

　　东一齐仰天长啸一声，猛然之间，在他的背后，一尊巨大无比的国度，突然出现，加持在了他的身上。

　　楚风眠打出的战龙之爪的力量，在这东一齐的面前，却是瞬间消散了，被直接化解。

　　“武道国度？”

　　楚风眠眉头一皱，他突然看了出来，这东一齐的变化到底是什么。

　　这东一齐，居然是以无上武道，凝聚出了一方武道国度来，为他抵挡力量。

　　楚风眠的战龙之爪的力量，被他直接转移到武道国度之中去，所以被直接化解。

　　“此人的家族，倒是强大无比，以血脉的力量，居然就足以将他的武道，支撑到这一步。”

　　楚风眠看着东一齐，心中暗自想到。

　　这东一齐身上的武道，多半便是来自与他的血脉，这武道家族，也有强有弱。

　　起码如今这东一齐的武道家族，绝对是极为强大。

　　不过这东一齐的来历再大，跟楚风眠也没有任何关系，敢跟楚风眠作对的，不管是什么来历，楚风眠都不会在乎。

　　“小子！你的实力的确不错，足以将我逼到这一步，这绝非是一个小小的外门弟子可以做到的，不过你的实力再强，今日也是止步如此了。”

　　“今日我就彻底废了你！我看你如何跟我作对？”

　　武道空间出现的一刻，东一齐的脸上狂笑道。

　　有着武道空间做支撑，他便是近乎立于不败之地，

　　东一齐的双手，再度凝聚无数灵力来，冲着楚风眠，连连轰击过去。

　　“在我的武道！在我的血脉面前败吧！一个废物，永远无法打败我的血脉！”

　　东一齐冷笑着，又是一拳，向着楚风眠轰击过去，这一拳打出，天地都是诞生无数异象出现，一尊尊精妙绝伦的武技，其中的力量，都加持在了这一拳上。

　　“百战王拳！”

　　这一拳，便是蕴含上百道精妙武技的力量，凝聚出的一拳来。

　　也只有这东一齐，后天武体，武道造诣超出常人，才能用出的这一拳。

　　东一齐狰狞大笑道。

　　“死吧！”

　　“可笑。”

　　听着东一齐的话，楚风眠冷笑一声。

　　这东一齐的血脉，的确强大，但是也只能是让楚风眠微微有些惊叹罢了。

　　“战龙武苍穹！人人为龙！群龙共舞！”

　　楚风眠长啸一声，便是一声龙吟响起，战龙决的力量，被他催动到极致，猛然之间，令楚风眠化为了一条真龙的样子。

　　天际之上，楚风眠的无数灵力，也纷纷化为了无数真龙，一时间群龙共舞，天地异象。

　　这一道道庞大龙威，压迫而下，将东一齐的武道，都给死死的压制住了。

　　甚至是与东一齐血脉中的力量，在这龙威面前，都被压制住了。

　　仿佛是遇到了更加尊贵的血脉，令这东一齐身上的血脉，都胆怯了，不敢出现。

(本章完)

