    第184章 操练新兵   

    伍云召本就是一员勇将，出谋划策的事情大多是刘伯温在做。

    所以先前的计划原本就是刘伯温制定，再与伍云召商议。

    

    但现在刘伯温却这样说，令伍云召颇为疑惑，此刻凝神听着其话语。

    

    简单斟酌片刻，刘伯温便朗声道:“在下所说的改变，并非要侯爷冒险扩张。

    只是先前的准备时间，应当能大幅度缩短，或许一年半载后，便能继续出兵。

    

    朝廷先前折损数十万大军，哪怕部分溃兵能够重整，想要恢复元气也得两年时间。

    在下先前以为，这两年便是南阳发展契机。

    

    但在下如今发现，想要占据与朝廷大战的主动，必须在朝廷主动出击之前反击，才能令朝廷吃痛，甚至早日夺取大兴。”

    

    听着刘伯温一字一句，伍云召亦是陷入思索之中，他并非莽将，对于当今局势亦有看法，是以越发觉得刘伯温之言有理。

    

    见伍云召这般表现，刘伯温继续道:“南阳要主动出兵，除了需要自身训练兵马，囤积粮草外，还需要之中的统兵之才，但如今看来，少主已经将这问题解决了。

    

    侯爷亦可带兵出战，但侯爷为南阳之主，关系紧要，不能轻易以身犯险。

    唯有调兵遣将，运筹帷幄之中，方可稳定。

    

    其实南阳割据一方，除了依靠自身积攒，还能以战养战。

    待整顿兵马之后，宣告天下，派遣精锐攻城略地。

    如此一来，天下有异志者必定群起响应，大隋覆灭不远矣。”

    

    至此，伍云召忽然有些亢奋，他喃喃道:“不知军师以为，还需要多久时间?”   

    刘伯温很快给出答案:“短则三四月，长则半年，我军便可主动出击。

    若只是南阳一方，自然难以成事，但到了那时，天下大势必然发生逆转。”

    

    听到这里，伍云召再不犹豫，正色道:“好，本侯相信军师的判断的。”

    

    基本确定了计划，伍云召又询问道:“军师既然熟知二将，不知本侯该如何安排，才能发挥出他们的才能?”   

    刘伯温微笑应道:“侯爷不必思虑太多，这二人并非庸碌之辈，不如将新征的五万兵马交由岳飞操练，高思继担任其副将，训练一支精锐。”

    

    “五万人马……”   

    伍云召有些迟疑，虽然只是新兵，但五万人马数量不少。

    原本他麾下有十万精锐，经历大战之后，也就六七万人。

    

    加上二郡分兵，如今南阳兵马不过三万。

    新招募兵马七万人，如果直接分派五万新兵，他手底下也就剩下五万人。

    

    再者说了，岳飞不过初来乍到，竟然给予如此权限，是否太过夸张了。

    

    刘伯温很快察觉伍云召心意，可他乃是伍云鹤召唤而来，与岳飞等人际遇一般，自然不会怀疑岳飞他们的忠诚。

    

    所以刘伯温劝解道:“侯爷虽与岳飞初次接触，但此人乃少有帅才，唯有委以重任方可展现其能力，既然少主将之推荐给侯爷，何必忧心太多。

    

    如今南阳势头虽好，但和朝廷比较起来，差距依旧极大。

    如果杨广不顾一切征讨，南阳必定陷于极其艰难的境地。”

    

    伍云召终于幡然醒悟，他点了点头道:“军师说的是，方才是本侯多想了，既然小鹤信得过他们，本侯又有什么好担心的，五万兵马就五万兵马，且看看这岳飞有何本事。”

    

    经过刘伯温相劝，伍云召彻底想通了。

    他的能力虽然也不差，但经过多次打击后，发现自己哪方面都算不了顶尖。

    

    实力无法匹敌宇文成都等人，统率用兵也有差距。

    谋略上更是不足，如果不是刘伯温相助，恐怕连南阳都守不住。

    

    既然自己也就一般般，那就只能靠麾下强悍了。

    伍云鹤手底下能人辈出，并且忠诚可靠，伍云召自然愿意给他们机会。

    

    其实伍云召的想法有些偏颇，他的武力在当今排名前十甚至前五，绝对是顶尖行列，根本不像他想象中那么不堪。

    

    也就是因为伍云鹤有系统相助，接二连三召唤出猛将，完全颠覆了当今格局，使得伍云召觉得自己好像不太行。

    

    转眼过去一日时间。

    

    南阳校场之上。

    

    伍云召召集众将士，他今日要宣布一件大事。

    

    诸将皆聚集于此，他们好奇的看着伍云召，包括伍云召身旁的二人。

    

    二人气质不俗，但众人却觉得有些陌生，他们先前并无二人印象。

    但看伍云召的意思，这二人地位不凡，格外突出。

    

    伍云召目光扫过，经历先前大战，南阳众将士战意前所未有的高涨。

    哪怕如今暂时安稳，他们也未曾显得士气消沉。

    

    如此精锐之师，将会是他们对抗朝廷的中流砥柱。

    不过今日他要宣布的事与此无关，伍云召波澜不惊，并未开口。

    

    等众人完全安定下来，伍云召这才说道:“今日本侯召集诸位，是有一事宣布。

    自隋军撤离之后，我南阳已经招募新兵七万人，如今正在操练，尚未完全成军。

    本侯准备派人主掌新兵操练，诸位可有异议?”   

    诸将显然没有问题。

    

    但他们依旧好奇，伍云召准备让谁练兵。

    新兵七万人，这个数量可不少，虽然只是练兵，但与日后统兵也有关系。

    

    伍云召目光平静的看了一会，便是开口道：“岳飞何在?”   

    站在伍云召身旁的岳飞立刻上前，拱手道:“末将在!

    ”   

    方才还思绪万千的诸将有点懵，他们表情错愕的看向岳飞。

    难道侯爷要任命此人为新兵主帅，这也太夸张了吧?   

    作为一个新人，甚至无人认识他们。

    

    若伍云召草率任命二人，恐怕会让诸将大失所望。

    虽然伍云召威望极高，但诸将也有建功立业的想法，自然也有争端产生。

    

    但此刻，诸将并未发作，只是眼中有些迟疑的看向校场之上。

    那个唤做岳飞的男子，身上好像有种莫名的感染力。

    

    紧接着，伍云召吩咐道:“岳飞，本侯命你暂领振威校尉，负责五万新兵的操练事宜。

    以一个月时间为期，若训练卓有成效，便继续训练此军。

    若是训练无用，就别怪本侯不留情面换人练兵了。”

    

    岳飞自然不惧，他除了擅长调兵遣将，也精通练兵之法，当下不卑不亢道：“末将明白。”

    

    见岳飞领命，伍云召微微颔首，又喊道:“高思继何在?”   

    高思继亦是上前道:“末将在!

    ”   

    伍云召一如之前，任命道:“本侯命你为致果校尉，暂为岳飞副将，你二人一并操练五万新兵，希望你们不要辜负本侯期望，为我南阳训练一支新兵。”

    

    “吾等定不负侯爷所托。”

    

    二人齐声应道。

    

    

