    卢乃庚到了北平之后，就开始了夜以继日的工作。

    这个东北救亡会的组织还有一个主要组织委员，名叫高崇民。

    他跟卢乃庚两人之前一直是书信来往，见面后便一起投身工作，与其余主要负责人一起联络各方人物和代表，俨然开始大张旗鼓。

    而这一切当然也都被石井当雄查到了。

    他很愤怒，不仅是因为这些人的反日主张和各种宣传，更是因为他没能找寻到哪怕一个适合策反的对象。

    对方的组织好像是一个严丝合缝的铁桶，连一根针也扎不进去。

    这让石井当雄很是不悦。

    不过既然暗的没法下手，那就只能明着来了。

    这一日，刚好高崇民和卢乃庚跟其他组织主要成员一起开会。

    由于人数很多，终究还是暴露了行迹。

    石井当雄查到他们的据点，带着五十多个日本兵直接上门。

    他们没有穿军装，都是便衣，故而一开始并没有引起过多的注意。

    “同志们，东北现在的形势并不乐观，关东军一直在增兵，而且大有越过山海关之势，大家也知道，北平附近驻扎的日军也是日渐增多，所以，我们不能让抗联的兄弟孤军奋战，咱们也要做一些事情出来。”

    一个四十多岁的中年人，戴着一副眼镜，看起来文质彬彬，但是气势却很强，他义正言辞地说着，慷慨激昂。

    大家本就是因为一个目的聚在一起，故而理念都是一样，所以对他的话自然都是十分赞成，故而都诉说着各自近期做的事。

    正在大家汇报的过程中，坐在窗边的卢乃庚突然听到不远处传来一阵杂乱的脚步声。

    他突然皱紧了眉头，冲着众人说道，“大家注意，好像有人来了，咱们按照原计划行事。”

    在这之前，高崇民和卢乃庚就做好了可能被发现的准备，不过这里终究是北平，他们觉得还是有倚靠的，故而如果有突**况，这里的二十多人就马上假装成正在进行学术研讨的组织，即便是鬼子来了，也不能拿他们怎么样。

    然而他们想错了，鬼子的野蛮根本就不管这里是什么地方。

    石井当雄认为，他的小队可以轻易将这些人干掉，留下几个活口严刑拷打，也能把整个事件绞杀掉。

    “砰”的一声，房门被大力破开。

    卢乃庚顿时一愣，他对来人怒目而视，“你们是什么人，怎么可以如此野蛮。”

    石井当雄站在门口，撇着嘴一脸阴沉，他眯着眼扫过房间里的众人，然后用蹩脚的中文说道，“你们不用再演……”

    他话还没有说完，突然觉得身边多出了几个人，随后自己的腹部仿佛被巨力击中一般，身体顿时朝着后面飞了出去。

    高崇民和卢乃庚都是一愣，眼前的变化让他们措手不及。

    他们一眼就看出来人是小鬼子，然而对方的话虽然没有说完，他们也猜到，似乎己方用来掩饰的方法可能并不奏效，在对方的武力淫威下，他们假装文人商讨学术俨然不起作用。

    就在他们觉得危险来临的时刻，眼看着从天而降几个战士，其中一人卢乃庚见过，只不过当时没有打听名字，但他却清晰的记得，对方属于鬼见愁大队，而且当时就站在天耀身边。

    来人正是陈武，这些自然也是天耀的安排，在这里暗中保护卢乃庚等人。

    故而看到石井当雄领着几十个鬼子过来，他就立刻采取了行动。

    只见他朝着屋子里的众人微微一笑，样子甚是温和，全然不像刚刚朝着石井当雄踢出一脚那样狠厉。

    “打扰了，卢先生，你们继续，这里交给我们。”他说完，就在众人露出惊愕表情的同时，随手关上了房门。

    卢乃庚眨了眨眼，一脸茫然。

    继续？似乎不太妥当吧！

    即便是非常相信天耀，他也知道，这里没法再待下去了，否则动静闹大了，不论是鬼子来了援军，还是招来了警察，他们都不好解释。

    旋即，他立刻朝着高崇民开口道，“高先生，咱们还是先从后门撤退吧。”

    高崇民也想到了这一点，连忙点头，然后对屋内的众人道，“大家不要慌，慢慢出去，然后散开，接下来需要讨论的事，我会再找时间安排。”

    言罢，他随即打开后门，让众人依次离开。

    这些都是见过世面的人，虽然紧张，却并不害怕，有条不紊地纷纷撤离此地。

    高崇民刚要跟出去，却突然发现卢乃庚似乎并没有想要离开的意思。

    “乃庚兄，你在等什么？还不快走。”

    卢乃庚这时才把注意力从窗外转移回来，他轻声道，“高兄，刚刚那个人我认识，就是我跟你提到过的鬼见愁大队中的一员，我看他们人数好像并不多，鬼子凶狠，我怕他们有危险，你先走，我看一眼随后就出来。”

    高崇民挑起眉毛，“乃庚兄，现在不是意气用事的时候，你我都没有什么战斗经验，现在就算是冲上去，也只有送死的份，这些英雄来救咱们，咱们可不能枉费了人家的一番好意啊。”

    其实高崇民也不是怕是的人，不过他很能审时度势，毕竟现在留着有用之躯，可以做更多事。

    卢乃庚也知道，但是不知道为什么，他却对鬼见愁大队很有信心，他觉得即便是现在自己出去，也不会有什么危险。

    而且鬼子来人虽然不少，而且一定都拿着家伙，但到现在为止，外面居然一声枪响也没听到，都是连打斗的声音似乎都暗淡了许多。

    他突然犯起了倔强，上前握住高崇民的手，“先生放心，我一定没事的，你先走。”

    说着，他就要把高崇民往后门的位置推。

    高崇民顺势拉起卢乃庚的手，就要一起走。

    正在两人争执的时候，房门再次被打开了。

    陈武再次出现。

    他本想告诉在场的众人情况解除，他们不用害怕，却发现只剩下卢乃庚两人。

    “额……不好意思请问一下，其他人呢？”

    ————————

    二更！今天有点累，就两章吧，大佬们体谅下，多谢！

