
　　南阳这里，随着袁术的命令传出，立刻紧急行动起来。

　　大量民夫被紧急征用，大量稻米，被源源不断的运送到停靠在大江边上的大船之上。

　　一船装满之后，并不停留，立刻就被兵卒的护送下，一路顺着汉水而下，然后再沿着大江，朝着巫县而去……

　　他一点都不担心会被刘表给劫走，甚至于巴不得被刘表劫走……

　　而袁术，也在不断的找那些世家大族……

　　五十万石稻米，不是一个小数目。

　　但对于整个南阳来说，倒也不能算的上多。

　　作为东汉帝乡，这里不是一般的繁华。

　　在洛阳被摧毁的情况下，南阳可以说是如今的大汉，最为富庶的一个郡了。

　　不仅仅人口多、有钱人多，地方也大，远超一般的郡。

　　再加上袁家四世三公积累下来的政治底蕴，作为袁家嫡子、且领南阳太守的袁术，亲自出面向这些世家大族讨要水稻，收获还是不小的。

　　当然，其中有一大部分原因，是袁术说这些稻米是借的。

　　打下了荆州之后，就会还给他们……

　　“主公，荆州那里传来消息，说是那刘皇叔派遣使者，持着他书信，以荆州牧刘表私藏益州叛贼为名，前去呵斥刘表。

　　要刘表交出叛贼，并赔偿三十万石粮食，不然的话，将会发兵踏平荆州！”

　　长史杨弘匆匆而来，对袁术这般禀告。

　　袁术闻言，在原地呆了半晌。

　　忽然笑了起来，以手拍腿道：“刘成小儿，你还敢说你对荆州没有想法？！

　　没有想法的话，你会做出这等安排？！”

　　杨弘的闻言愣了愣。

　　这是什么情况？

　　自己得到这个消息的第一时间里，想到的就是刘成一边向自己主公讨要大量稻米，一边在荆州那里做出这等事情来，十有八九有诈。

　　说不得就会想要赖掉自己主公运送过去的粮食。

　　这怎么现在到了主公这里，自己主公却拍腿大笑起来？

　　杨弘将心中疑惑向袁术问出。

　　袁术闻言笑道：“事时易而。

　　阎主簿在巫县见到那刘成的时候，刘成曾与阎主簿道，他取不取荆州都无所谓。

　　但提前却布置了手段儿，让人持信前去斥责刘表，向刘表索要粮食。

　　由此可见，这人对于荆州是处心积虑的。

　　根本不像他所说的那样，打不打都无所谓。

　　他先前这般说，只是为了不松口，让我等给他稻米罢了。”

　　杨弘闻言，不由一愣，再看看袁术那开心的样子，心里面就更加的疑惑。

　　按照自己主公这样说的话，那意思就算是自己的等人这边不出粮食，那刘成原本也是要出兵攻打荆州的，这等于是自己这边，平白损失了五十万石稻米。

　　这有什么好值得高兴的？

　　袁术似看出了他的疑惑，当下就笑着解释道。

　　“五十万石稻米，看着似乎是白给了，其实不然。

　　有了这五十万石稻米，咱们算是短暂的给那刘成联盟了，获取荆州，更为理所当然。

　　只要刘成不对咱们出手，其余可能会争夺荆州之人，我根本不在乎！

　　都非我之敌手！

　　不然，咱们就这样带着兵马去捡便宜，只怕那刘成会对咱们进行攻击。

　　仅从这一点来看，这五十万石稻米就花的值……”

　　杨弘想了想，点了点头，算是认同了袁术的这个想法。

　　点头之后，他又开口道：“主公，下吏有着一些担忧，总觉得刘成动机不纯。

　　他一方面向咱们讨要五十万石稻米，一方面又派遣使者，到刘表那里，呵斥刘表，讨要逆贼与三十万石粮食，这……

　　这看起来像是在两面通吃啊……”

　　他说出他的担忧。

　　袁术闻言，一时间无言，在低头思索事情。

　　这样过了一阵儿之后，他开口道：“这事情，也有可能会发生。

　　但可能性不大。

　　如我先前所言，那刘成提前就布置下针对荆州的手段儿，说明他对荆州，本就存着想法。

　　打下荆州，所得到的东西，可不仅仅只是三十万石、五十万石粮草那样简单。

　　纵然他没有占领荆州的想法，打下荆州，对他来说，也有着超大的好处。

　　这等诱惑在前，他刘成又不是没有实力吃掉，只怕会忍不住。

　　而且，我之前从阎主簿那里，听到了一个关于那刘成的消息，更加让我坚信，事情如我所想的这般。”

　　“什么消息？”

　　杨弘出声询问。

　　袁术道：“那刘成曾与阎主簿道，他着急着回去娶妻。

　　刘成的未婚妻是谁？

　　一为董卓孙女，二为蔡邕之女。

　　蔡邕之女暂且不提，只说那董卓的孙女。

　　董卓家大业大，那董白又是他唯一孙女，出手必定阔绰。

　　刘成出身贫寒，如今虽积攒下一些家业，但与董卓比起来，毕竟有限。

　　如此看来，说是董白嫁了刘成，实际上，刘成是有几分入赘意味的。

　　寻常人也就罢了，刘成这小子这般的人物，只怕心中会不平，对此会很在意。

　　这也是他为何会接连从刘表、以及咱们这里索要粮食的原因。

　　八十万石粮食，看起来不少，但与家大业大的董卓比起来，还是不成。

　　他现在有机会，必定会对荆州出手，以求获得更多……”

　　听了袁术的这一番分析之后，长史杨弘，忍不住点点头，觉得袁术这一番话说的非常有道理。

　　刘成那样的人物，对这一点一定是非常在意的。

　　有了这点之后，再去看他此时的所作所为，一切都合情合理了！

　　远在巫县钓鱼的刘成，不知道袁术与杨弘之间的对话。

　　如果知道了，一定会目瞪口呆。

　　谁说自己讨厌这事情来着？

　　谁说自己不喜欢吃软饭来着？

　　后世他身边的朋友，都能对着阿姨说，阿姨我不想努力了。

　　如今他来到了这个时代，遇到的还是比自己年纪还小的倒贴白富美，这软饭多香啊！

　　为什么不吃？

　　至于会有什么心理负担……

　　这事情，怎么可能会有！

　　他只有享受……ŴŴŴ.23sk.com

　　只能说，这一波袁术想的有些多。

　　以自己的思维来推断来自于后世的刘成思维，结果惨遭失败。

　　二者思维之间，相差快两千年了，在一些事情的看法上，有着极大的不同，一些事情上，甚至于是本质的区别。

　　在这样的情况下，袁术要是能够把握住刘成的想法，那才是怪事。

　　这边，袁术与杨弘一番分析之后，更加坚定了刘成会兵出荆州的的想法。

　　可以说，这人一旦在心中认定了某种想法，那在之后，不管出现什么事情，他都能够在心中，自动给出相应的解释，并将之往自己所认定的结果上面靠，让其变成自己心中所认定结果的有利支撑……

　　经过了这一遭之后，袁术等人，开始更加积极的为之准备起来。

　　准备开始跟在刘成后面，接收荆州。

　　当然，他也与手下之人，制定出了几个目标，准备在刘成开始对荆州动手之后，他们对着这里进行攻击，将之弄到受到，免得到时间被刘成给祸祸了……

　　……

　　巫县这里，刘成看着那陆续到达一大船，一大船稻米，别提有多高兴。

　　想想也是，他的本意乃是钓刘表。

　　哪里想到，袁术这个地主家的傻儿子，就这样自己撞上来了。

　　自己抱着试一试的态度，钓了钓，居然真的上了大货！

　　这袁术可真是一个好人啊！

　　看着这诸多的稻米，刘成毫不犹豫的就给袁术发了一张好人卡。

　　“皇叔，我家主公的诚意，已经表现的很浓了，接下来几天之内，还会有稻米源源不断的运送过来。

　　送够皇叔所说的五十万石。

　　还请皇叔这边，也做好准备，出兵攻打荆州。”

　　随着第一批稻米一起过来的袁术主簿阎象，望着刘成，如此说道。

　　刘成闻言，笑着说道：“这点阎主簿只管放心，时刻都在准备着。”

　　刘成这般说着。

　　想了想又道：“让他们自顾在这里搬运粮食，我带阎主簿去看看我部下军容。”

　　阎象自然欣然应允……

　　……

　　“擂鼓！聚将！”

　　刘成来到巫县军营，出声如此吩咐。

　　立刻就有亲兵擂响了战鼓。

　　发出隆隆声响。

　　刚刚还显得有些松散的兵卒，立刻就飞速的汇集起来。

　　各级军官，出声吼着“集合！紧急集合！”

　　这其中，就数刘成从关中带来的兵马，行动的最为迅速。

　　几乎就是本能一般的反应。

　　相对来说，已经汇集过来的李严、严颜等人所带领的兵马，就要差的多了。

　　显得有些乱糟糟的。

　　一直到关中而来的各部兵马，集合完成了好一阵儿之后，他们才陆续集合完毕。

　　虽然用时长，但与关中的那些兵马比起来，队列之类的，还是比不上。

　　可以说是差的远。

　　平日里，这些人也觉得他们是精兵了，为他们的集合速度而感到自豪。

　　但是，在遇到了刘成带了很长时间的兵马之后，他们的这些自豪，一下子就被打击的不成样子。

　　如果是遇到别的兵马这样做的话，他们或许还能够说，集合快、列队整齐，也不过如此。

　　不顶什么用。

　　打仗是需要拼命的，不是集合快，列队整齐就可以的。

　　但是，面对关中兵马，他们却升不起这样的心思，类似的话，不论如何都说不出口。

　　毕竟，关中兵马这一路可是打进来的！

　　但就算是这样，站在这里看着的阎象，眼中也依然是一片的震撼。

　　通过对比他发现，就算是那些集合起来速度要慢的多、队列还不整齐的兵马，都要比他主公手下所领的兵马强上一大截！

　　也就孙坚孙文台手下兵马，能够与之相提并论！

　　怪不得这刘成能够那样快的就拿下益州，原来，手下居然有这样的虎狼之师！

　　“拜见皇叔！”

　　大大小小百十员将领，来到刘成跟前，整齐出声问候。

　　“拜见皇叔！！”

　　其余一部部列成队列的兵卒，以及低级军官，纷纷跟着齐声高吼。

　　在场兵卒，将近三万人。

　　众人齐声高吼之下，声音汇合到一起，发出震耳欲聋的声响，如同闷雷在滚动！

　　看的阎象眼中异彩连连。

　　刘成站上点将台，亲自挥动旗帜，调动兵马，让兵马跟着旗帜，进行了一些调动。

　　说不上多么整齐划一，却也能够做到有序……

　　……

　　“我手下兵马如何？

　　可够雄壮？”

　　稍稍的演练了一会儿之后，刘成让兵马散去，询问看的有些呆住的阎象。

　　阎象满是感慨的说道：“指挥如臂，整齐划一，令行禁止，真乃强军气象！

　　堪称雄壮！”

　　刘成哈哈笑道：“走，阎主簿再随我去看看水寨！

　　荆州多水路，手下没有水军可不成。”

　　“愿随皇叔，见识强军。”

　　阎象连忙说道。

　　但心里面多少有些不以为然，毕竟刘成手下多为关中带来的兵卒。

　　以往没有到过大江。

　　多数不习水性。

　　刘成麾下兵马，陆军强盛，阎象表示震撼，并表示理解。

　　但是水军……

　　他是真的不认为刘成这边的水军，能够有多厉害。

　　水军，需要精通水性的兵卒，更需要精通水战的将领。

　　以往，没有听说益州这里有多厉害的水军将领，刘成麾下，更加没有多少熟悉水性的兵卒。

　　刘成来到益州的时间尚短。

　　就算是在打下益州的第一时间里，就开始召集益州本地熟悉水性的人为水军，进行训练。

　　其麾下水军，也一样强盛不到哪里去！

　　……

　　江边战鼓声隆隆，大船稳健前进，船上刀枪林立。

　　一声令下之后，箭如飞蝗！

　　众多小船，随着战鼓声响，或者是战船之上的旗帜挥动，如同水性极好的野鸭群，忽然分散开来，拍打着翅膀，朝着周围猛冲而去。

　　又忽然聚合到一起。

　　大小船只之上，兵卒如履平地，弓箭、大刀这些使用熟练……

　　看着眼前所展现出来的景象，阎象一时间都呆住了……

　　这就是自己之前所想的、觉得不行的益州水军？

　　这……

　　阎象一时间都不知道该说些什么了，只觉得有些打脸，又觉得满心都是震撼。

　　这刘皇叔怎么在这样短的时间里，得到这样一支水军？！

　　“我水军这里，有两员良将，一为张辽，一为甘宁。

　　张辽虽为北方人，却善于学习。

　　甘宁极善水性……

　　二人得兵之后，便操练不停，如今已经也算小有成就……”

　　刘成笑着对惊呆了的阎象如此说道。

　　“怎么样？

　　这等兵马，可能打得下荆州？”

　　刘成笑着问阎象。

　　阎象感慨道：“陆军强盛，水军亦雄壮，皇叔有此等兵马在手，荆州不足为惧！”

　　……

　　在从刘成这里离开之后，阎象立刻写下书信，让人加急送给袁术。

　　将今天所见到的消息，告知袁术。

　　让袁术不要担心，可以加快速度运送粮食……

　　……

　　荆州这里，刘表一直都在纠结。

　　在这个时候，他所纠结的，已经不是交不交出娄中等人了。

　　而是变成了要不要给刘成三十万石粮食的事情。

　　三十万石粮食，倒不是付不起，而是不想付，过于肉肉疼。

　　“不付！不付！

　　说什么都不付！

　　那可是三十万石粮食！

　　不是三百石，三千石！”

　　刘表在这里发着脾气。

　　“他刘成贼子，休想从我这里讨到一粒粮食！

　　我一粒粮食都不会付给他！

　　有本事就来打我！！”

　　刘表这样说着，狠狠的一巴掌就拍在了桌案上。

　　怒气勃发，格外坚定。

　　结果，就在这个时候，有人一路急匆匆而来。

　　“南阳袁术那里，正在将大量粮食，往刘成那里送。

　　探子得到消息，说是刘成已经与袁术达成共识。

　　袁术给刘成五十万石稻米，邀请刘成率兵攻打荆州……”

　　正在那里发着狠，说不给刘成粮食的刘表短时坐不住了。

　　“情况可属实？！”

　　他急忙忙出声询问。

　　“属实！”

　　“派兵前去抢了袁术那不要脸的粮食！！”

　　刘表握着拳头出声说道。

　　说罢之后，平复了一下心情，叹口气道：“算了，还是别的这样做了。”

　　他是真的不敢这样做。

　　毕竟这个时候，这些粮食已经不算是刘表的了，而是刘成的。

　　他不给刘成粮食也就罢了，若真的再抢了那刘成的粮食，只怕刘成兵出荆州，出的快些。

　　“袁术这家伙，是不要一点脸面了！

　　邀请刘成出兵荆州，就不怕到了最后，将他自己也给灭掉吗？

　　真是愚不可及！！”

　　他出声大骂袁术。

　　但骂是解决不了问题的。

　　骂了一会儿，出了一口愤懑之气后，就赶紧派人去通知蒯良、蔡瑁等人过来进行商议对策……

　　人走后，刘表忍不住的叹息。

　　事情到了这个地步，又有袁术这家伙的胡乱行事，除了按照刘成的要求行事，已经没有别的什么办法了。

　　别看他在那里说的强硬，有本事就让刘成过来打他，实际上，心里面是真担心刘成会派遣兵马过来打他。

　　此时派遣人请蒯良等人过来，其实主要目的不是商议怎么怎么应对此事，而是要商议一下，这三十万石粮食怎么出。

　　只让他出，他是不愿意的……

　　蒯良、蔡瑁等人，这时候也已经得知了袁术弄出来的神操作。

　　在此前提之下，见到刘表派遣过来的人，基本上就已经明白了刘表的想法。

　　见到刘表之后，基本上都没有太多必要的过度，直接就开始商讨给刘成付三十万石粮食的事情上了……

　　“……我觉得，可以召集整个荆州的人，进行捐粮。

　　先动员世家大族，豪强之家捐。

　　他们捐了之后，众多百姓才会捐。

　　到时间了，再将世家大族的粮食暗地里退回去，剩下的粮食，用来给那刘成运送过去。

　　有剩余的，咱们大家伙也不分了，都是景升你的。”

　　商谈了一会儿之后，见到众人都说不到重点上，在那里绕圈子，蔡瑁忍不住了。

　　开口说出这话来

　　一方面，是他的性格比较直。

　　另外一方面，则是他乃是刘表的舅子，算是一家人，说话比较方便，与一般人不同。

　　刘表闻听的蔡瑁言语，眉头不由皱了起来。

　　稍稍等待了片刻，他摇头道：“这样不行，太慢了。

　　袁术那厮已经开始往那边的运送粮食了。

　　咱们这一番操作下来，等到将粮食弄够，只怕那刘成都已经带着兵马自己过来了。”

　　蒯良开口道：“主公所言极是。

　　确实不能这样做。

　　不过，咱们可以想一个折中的法子。

　　可以先由咱们出粮食，先给那刘成。

　　在给的同时，咱们再在荆州这里号召大家捐粮食。

　　等到大家都捐过粮食之后，再将从得到的粮食之中，扣除给刘成的那三十万石。

　　剩下的归主公……”

　　这可真是好主意，超前消费都给弄出来了。

　　按照他们所说的这一番操作下来，被刘成给敲走了三十万石粮食的刘表，不仅仅不会赔，还有赚头。

　　当然，这些世家大族，也一样不会亏，也会有一些赚头。

　　蔡瑁、蒯良他们虽然说了，剩余的粮食都归刘表，但刘表不敢真的是都要了。

　　今后大家伙还要共事，刘表在荆州这里还需要仰仗他们，怎么能够吃独食？

　　“如此，只怕有些不好。”

　　刘表这样说着。

　　但稍稍矜持了一会儿之后，也就同意了这个做法。

　　三十万石粮食让他一个人出，他不想出。

　　蒯良等大族之人，也不想出，那就只好这样做了。

　　反正那些下层之人，没有什么发言权，也没有什么反抗的能力。

　　他在荆州这里，想要立住脚跟的根本，不在于那些无用的百姓，而在于这些在荆州有很大势力和地位的大家族……

　　当然，除了这个原因之外，蒯良还说了一个理由。

　　这理由就是，可以通过这个事情，让荆州的人变得同仇敌忾起来。

　　毕竟，如果那刘成没有强逼着他们要粮食的话，他们也不会向百姓讨要粮食。

　　告知荆州普通之人，他们所想要让他们知道的事情，荆州的这些百姓，一定会按照他们的意思，恼上刘成，而不会怨恨他们……

　　……

　　“主公，您还要不要见见娄中他们？”

　　刘表闻言，闭上眼睛，疲倦的挥挥手：“还是不见了。

　　记得告诉他们，不是我刘表不想保住他们，实在是刘成那厮死不松口……”

　　很快，荆州这里也有运送着粮草的队伍，朝着巫县，火速出发了……

　　“六国争相赂秦啊！”

　　荆州这里，有人负手长叹……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四一二章 豪绅的粮食如数奉还，百姓的……（三合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 