    整个饭桌只有贺洲最为无动于衷，他甚至都没什么胃口，眉眼阴恻恻的，看起来就不怎么高兴。

    贺小果坐他旁边，眨巴着宛如葡萄般分明的大眼，夹了一只虾到他碗里，乖巧道：“三哥，虾虾好好次。”

    贺洲这才收敛了下情绪，没什么波动的发出一声：“嗯。”

    这时，已经吃到五分饱的钱丽珍终于勉强分出一丝心神，从一干美味中抬起头来，说：“静静啊，你看咱们两家都和好了，这烧烤摊的生意……”

    贺静夹菜的手一停，并眼睫一颤，然后抬起美眸，眸中光华流转，她微微一笑，极其贴心地问道：“舅妈，我做的饭还合您胃口吗？”

    钱丽珍笑容一僵。

    这回答简直驴唇不对马嘴……

    可她也不好表现出来，只好又露出讨好的笑容，试图拉近两人距离，说：“静静啊，你看舅妈也知道错了，以后肯定会好好待你们兄妹几个，怎么说我们都是一家人，一家人再有什么不满事儿都应该关起门来解决，这卷入外人还是过了一些……”

    贺静笑着“哦”了一声，又动了筷夹起一颗糯米丸子放到她碗里，说：“舅妈，这丸子我看您吃得多，看来您很喜欢，最后一颗也给您。”

    “静静！”

    钱丽珍脸色渐渐有点挂不住，她想寻找突破口，然而贺静似笑非笑的睨过来，关切而又虚伪的问道：“怎么了舅妈，您吃撑了吗？”

    钱丽珍表情一僵，瞬间感到齿冷，她讪讪的笑了笑，勉强着点了点头：“嗯，我吃饱了。”

    贺静笑眯眯的起身，将她的餐盘筷子全部收走，然后说：“舅妈，这张桌子小，人多，挤得慌，您看您要不要挪挪步？”

    钱丽珍终于憋不住，“啪”地站起来欲要倾泻满肚子火气，贺静望着她眨了眨眼，好像她在无理取闹似的，朱强适时扯了下她的衣角，说：“你先去旁边坐着，一会儿我来提。”

    钱丽珍这才又忍了一把，攒着恼怒离席。

    她满腹不快的坐在沙发上，听贺静招呼其他人继续动筷，好像完全没把她当一回事，这火气顿时烧得更旺了，只恨不得把贺静按在汤盆里去。

    可是，很快她就后悔了，因为食物香气连绵不绝的散发出，那原本就没被填饱的肚子一个劲儿咕咕直响，她不由自主的舔了舔唇，身体里的馋虫被极其强烈的欲望唤醒。

    鸡肉、鸭肉、鱼肉、海鲜的味道交织，仿佛一支浓郁醉人的交响曲，她沉醉在这支交响曲里，却不能合奏，灵魂都为之感到空虚。

    再配上贺随时有时无“这个排骨真好吃”“这个丸子好香”“这个鱼真香”的台词，俨然不亚于一场极其残酷的折磨。

    又过了五分钟，钱丽珍蹭地站了起来，她想回厨房拿碗，回桌子上再吃点，然而她刚一站起，贺静就注意到了她，转头关切问：“舅妈，你要出去消食吗？”

    钱丽珍对上她隐含戏谑的双眼，只觉一盆冷水当头淋下，好半天才颤抖说了一声：“是。”

    心，如在滴血。

