    第177章他会护她周全

    宋岩的脖子被他一剑抹了，还在欢快的涌着血，整个人一抽一抽的，显然沈君承故意没让他一次死绝。

    他惊恐的瞪大眼，看着眼前恶鬼森森的人，瞳孔涣散，眸里布满了恐惧。

    他怎么都想不到，美味得手之前，就这样殒命，他还带着浓浓的不甘心，死死的盯着那持剑而立的黑色身影。

    沈君承从没有折磨人的癖好，但这一次，他用了。

    他封了宋岩几大穴位，延缓他的死亡，而后提剑就废了他的四肢，以及，万恶的命根子。

    空气里血腥味浓的让人作呕，沈君承却眸中猩红，又给他喂了七逍散。

    一种极致折磨人的毒。

    他要宋岩在极痛中死去。

    宋岩脖子漏风，发不出哀嚎，嘶哑粗噶的声音，充满了诡异。

    沈君承不在看他，转身走向苏安安。

    他缓缓蹲下，还未出声，她便如惊弓之鸟一样挣扎，“不要碰我，走开，走开，不要碰我……”

    她哭的声音都哑了，胡乱的踢着，使劲儿往后缩，纤细的身影小小的一团，看着如此脆弱。

    沈君承忽然心口一疼，声音是前所未有的轻柔，“是我，别怕……”

    一瞬，苏安安僵住了。

    这声音……

    剑锋一挑，就划开了束缚她的绳子，他拿掉了她眼上的黑布。

    苏安安哭的泪眼朦胧，但依旧看得清眼前的人。

    那冷硬的，狰狞的让人畏惧的面具，此刻，却像是她道路上的曙光。

    沈君承没有来。

    来的人是冷莫言。

    眼里再次瞬间聚集了泪，彻底模糊了她的视线。

    她垂下头，胡乱的擦去，道了谢便慌张张的着整理自己微乱的衣服，收拾自己的狼狈。

    她的手因之前拿着木刺磨绳子，磨出了点血，也因着害怕一直在发抖，那鲜艳的血色刺痛了他的眼。

    她仍然垂着睫，一直在说谢谢，说的有些语无伦次……

    沈君承忽的闭眼，一把将她拉入了怀里，他能感觉她在颤抖，也能感觉她的伪装。

    她其实怕的不行……

    苏安安僵住了，眼睛瞪的大大的，反应过来就想推开他，可还没动，就听他极轻的说了句，“别怕……”

    又是那句别怕，一瞬，苏安安想到在龙虎帮时，她躲在假山那里巴巴的等，他转身时就说了这句别怕。

    明明很轻飘飘的一句话，为什么，就是让她心安啊。

    为什么……

    眼里的雾气再次聚集，大颗大颗的泪水滑落，她此刻顾不得男女之防，一下紧紧的拥着他。

    她此刻，真的太需要一个安全的怀抱了。

    让她短暂的留恋一会儿，就一会儿……

    “冷莫言，冷莫言……”她喃喃无措的喊着他。

    谢谢你，谢谢你……

    沈君承感受到了脖间的温热，她的泪氤湿了那一片衣服。

    也烫伤了他的心。

    他拥紧她，一下一下拍着她的后背安抚，“对不起……”

    他发誓，最后一次，这是最后一次！

    以后绝不会再让她陷入这种情况，再不会让她有一丝一毫的恐慌。

    他会护她周全，一生，一世……

    周清赶来时，看到的就是这么一副场景。

    他立在暗处，从震开的窗户缝望去，他拥着她，百般怜惜，她抱着他，宛如唯一。

    一瞬，他就顿住了。

    忽然想，如果，出现在她眼前的是他，是不是，她抱着的人就会是自己？

    可惜，没有如果，他还是来晚了。

    心口一窒，那最后一点残存的幸运溜走了。

    掌心紧紧攥着那块玉蝴蝶，他不禁后退一步，望着那一幕，一切，看似已成定局。

    但他，向来不愿顺服。

    转身，他的眸子再次恢复了坚定，吩咐道：“冷莫言必须要死，苏安安不可伤她，将她平安带回丽华苑。”

    丽华苑是他的别庄。

    阿忠应了一声“是”，手势一摆，顿时四面八方埋伏好的暗卫包围住了这个郊外。

    周清还有事，必须走了。

    网已经布下，纵使他沈君承三头六臂，也不可能再有活路了。

    只要他死了，回去后，他仍然有机会接近她。

    仍然能重迎他的小仙女。

    沈君承注意到了四面八方来的声音，最后安抚了一下她，道：“乖乖找个地方躲起来等我。”

    苏安安这才回神，忙从他怀里爬出，胡乱擦了下眼泪道：“你小心点。”

    她也听到了那诸多的脚步声，即使再轻，但是距离近的时候，连她这种不会武的都感觉到了。

    她刚躲在桌子底下，垂下的桌布堪堪遮住她的身影，下一秒就听到了四分五裂的声音。

    门窗无一完好，四面八方涌进来的人，刀剑碰撞声，映着窗户中撒下来的阳光，闪着冰冷的光。

    苏安安透过桌布被带起来的一点缝隙，看到了许多人都在围着他。

    那些穿着统一侍卫服的人个个身手利索，一看便知是训练过的杀手。

    只是，这些杀手是宋岩的护卫吗？

    如果是，那刚刚冷莫言冲进来的时候，为何这些杀手不出现，非得在宋岩死后出现？

    还是，这些杀手针对的是冷莫言？

    可如果针对的是冷莫言，为何能提前知道他在这儿？因为从他们出现的速度，不难想象这些是提前埋伏的。

    苏安安脑海里飞速旋转，透过一丝缝隙看着众人围着冷莫言，心又不禁高高提起。

    从龙虎帮的事儿看，冷莫言应该是个谨慎之人，为何没见他的人赶来啊？

    为何……

    苏安安脑海里飞速的旋转着，下一个想法还没形成，忽然砰的一声，有个人摔到她脚边，额角插着一柄飞刀，眼睛瞪的如铜铃，死状可怖。

    苏安安及时捂着嘴，才压下尖叫，而后竟然伸手把那个人额头上的飞刀拔了出来。

    她得拿一个武武器在手里，上次在龙虎帮要不是冷莫言给的匕首，她也反杀不了那两个侍卫。

    沈君承看着越来越多的人，眉心紧紧拧着，一时间能出现这么多人，看来背后之人早有布局，单等着取他命。

    如果再这样下去，怕是撑不到付豪和潮声赶来。

    他环视了一周，当即立断，拽着宋岩恶趣味的锁链一个横扫逼退了跟上的人，然后丢了一波暗器，拽出桌子底下的苏安安一个打滚，从窗外跃出去。

    刚落地，苏安安根本没时间反应，就被沈君承抗在了肩上运起轻功就往后跑。

    往山里跑。

    山里崎岖，隐藏点多，在阿豪没来之前，或许，他们还能赢取一丝生机。

    可这些杀手是也得过命令的，冷莫言必须死，立马提剑追出去。

    虽然他们轻功略输一筹，但是冷莫言也慢了些，其一因为他扛着苏安安，其二，蛊毒躁动了。

    竟然在这时躁动，茂明不是帮他压下了吗？

    不该这么快的，昨夜他亲近安安都没躁动，为何现在躁动了？

    (本章完)

