    苏晚是故意的。

    一间间的店逛着，一件件的换衣服出来询问宋擎苍的意见。

    苏晚的记忆里，上一世，她也想让宋延傲这么陪着自己，最初的时候，宋延傲也有过，但不用一会，宋延傲的耐心全无。

    大概没有男人，可以做到心无旁骛的陪女人逛街。

    可偏偏，宋擎苍做做到了，任凭苏晚怎么折腾，宋擎苍都淡定如斯的坐着。

    苏晚问的任何问题，宋擎苍都会很认真的回答。

    以至于到最后，苏晚都真的认为她和宋擎苍在逛街了。

    而苏晚看上的东西，宋擎苍连价格都不会看，直接就刷卡买单了，也不会在乎这个东西是否真的有用。

    两三个小时下来，宋擎苍的手里提着都是手提袋，琳琅满目。

    全都是苏晚的战利品。

    “还想逛什么？”宋擎苍又问。

    苏晚看着这人：“宋擎苍，你这么闲的吗？你不开会吗？你不是日理万机吗？”

    “嗯。”宋擎苍点头。

    “那你还……”苏晚忽然也有些说不下去了。

    宋擎苍倒是淡定：“陪你逛街的时间还是可以腾出来的。”

    苏晚：“……”

    这下，是苏晚清了清嗓子。

    她忽然觉得自己有些被宋擎苍蛊惑到了，这男人天生就是祸水，站在那光芒万丈，女人可以主动倒贴上来。但偏偏，这男人还能殷勤的伺候你，没任何的意见。

    苏晚越发的绷不住了。

    但苏晚也不是无脑的女人，她太清楚宋擎苍看着自己的眼神里，那种毫不遮掩的欲望和想法。

    宋擎苍贪恋她的身体，她要的是宋擎苍的势力，不过就是彼此利用，谈不上什么真情实感。

    谁要先动了心，那谁就是认输的那一刻。

    上一辈子，苏晚在感情上栽了一个大跟头，把自己赔的一无所有，这一世，苏晚绝对不允许自己再犯这样的错误。

    所以那一丝的悸动，轻而易举的就被抹杀了。

    谈个恋爱，要个感觉可以。

    动心动真格的，那大可不必，做事业，赚人民币，它不香吗？

    “想说什么？”宋擎苍见苏晚安静，主动问着。

    苏晚藏着自己的心思，倒是表面淡定：“哦，想吃那个糖葫芦。”

    她比了比商场外面的一个小推车。

    “那就去。”宋擎苍倒是干脆。

    苏晚也没拒绝，宋擎苍身后的保镖立刻走上前，接过宋擎苍手中的各种袋子，方便宋擎苍带苏晚出去。

    苏晚对着这些保镖是见怪不怪了。

    宋擎苍的身份在这里，保镖就算不在明面上，也在暗处，毕竟宋擎苍禁不起任何的意外。

    两人顺利的离开商场，朝着熙熙攘攘的人群走去。

    很快，两人到了糖葫芦的摊位前，苏晚开口说着：“老板，我要一串糖葫芦。”

    “好咧。”老板应声。

    话音落下，老板已经取了一串下来给苏晚，苏晚接了过去，宋擎苍很自然的扫码付款。

    老板笑眯眯的说了一句：“小姑娘，你男朋友对你真好。还成熟稳重。”

    苏晚挑眉，冲着老板笑了下，咬了一口糖葫芦，含糊不清的：“老板，他不是我男朋友，是我小叔叔呢。”

    老板：“……”

    付完钱的工具人宋擎苍：“……”

    苏晚还真的懂得怎么破坏气氛。

    而苏晚却像没事的人一样，咬着糖葫芦就得意地走了。

    有本事他宋擎苍冲上来打人啊，切！

    这下，小狐狸的尾巴又傲娇的抖了抖，大摇大摆的走着。

    宋擎苍是真的气笑了，三两下追上苏晚。

    还没来得及开口训斥面前不知道天高地厚的小狐狸，苏晚倒是主动把糖葫芦送到了宋擎苍的嘴边：“吃吗？味道还不错。”

    宋擎苍素来讨厌甜食，特别还是这种黏腻腻的甜食。

    但是看着面前这一张古灵精怪的小脸，宋擎苍就好似被蛊惑了，而后他低头咬了一颗。

    苏晚立刻就问着：“味道怎么样，怎么样？”

    “还不错。”宋擎苍淡淡开口。

    苏晚噢了声，立刻就把剩下的糖葫芦都给了宋擎苍：“既然还不错，那你就吃，我吃腻了。”

    宋擎苍：“……”

    苏晚见宋擎苍的表情为难，她恶劣的笑了笑：“这是女朋友给男朋友的，可不能拒绝哦，不然就不是谈恋爱了哦，你不是说，我要怎么样都可以的？”

    宋擎苍是气笑了，而后他无奈结果苏晚递过来的糖葫芦。

    敢情他还被这只小狐狸给狠狠的耍了一顿。

    但宋擎苍倒是不急不躁的，要收拾这只小狐狸，有的是时间，不着急在现在，现在就让小狐狸再得意一阵好了。

    所以宋擎苍也没说什么，真的一口口的吃了起来，苏晚的心思立刻就被路边巨大的led电子屏幕吸引了。

    上面是电影的预告片，一个惊悚片的预告，苏晚想看。

    “宋擎苍，我想看电影。”苏晚比了比屏幕上的预告片，“要去电影院，很多人的那种，不是私人影院。”

    她当然知道，宋擎苍的别墅地下室就是最完整的私人影院，她才不要，沉闷又没人气，她就喜欢热热闹闹的地方。

    当然，这也是苏晚在故意刁难宋擎苍。

    宋擎苍的身份怎么会出现在人多势众的地方，这样的地方太危险了。

    苏晚是等着宋擎苍拒绝，然后自己可以好好嘲笑这人。

    结果没想到，宋擎苍嗯了声：“想看就看，看完正好是饭点，我带你去吃饭。”

    简直配合的让苏晚目瞪口呆，这下苏晚噢了声，不过苏晚也没觉得沮丧，毕竟电影还是真的想看的。

    而宋擎苍又很快把剩下的糖葫芦处理完，这才牵住苏晚的手。

    苏晚看着宋擎苍吃完糖葫芦，想着那酸酸甜甜的味道，又忍不住舔了舔唇：“这么好吃吗？”

    还都吃完了！

    这人不是最不喜欢甜食的吗？

    那天在私厨，苏晚明明听着江秀琴专门交代不要放糖。

    呜呜呜——

    早知道她就不给宋擎苍了。

    偏偏这人还要嗯了声：“味道还不错，要吃吗？”

    “你不都吃完了！我还吃什么！”苏晚愤愤不平。

