
    第996章尊者复苏

    须臾，千妙灵赫然跪地：“如果前辈不弃，晚辈也想拜您为师！”

    “快快起来。”

    辰申急忙扶起对方：“至于拜师一事……老夫方才已然说过，我要去办一件很重要的事，恐怕无暇教授你炼丹之道，这并非是托词。”

    “不，晚辈不求前辈指点。晚辈只求也能成为天奇宝阁中的一员，平日里就为宝阁炼制玄丹。”

    “晚辈只是觉得，辰申与天奇宝阁恩情非浅。”

    “倘若有朝一日他养好伤复归大夏，除了辰府外，他定会在第一时间去到天奇宝阁。”

    “那我……或许就能再与他相见了。”

    “你这又是何苦呢？”辰申心下暗叹。

    “还请前辈成全！”千妙灵说着，便要再度跪下磕头。

    “好了好了，我答应你便是。”

    “多谢前辈！”

    ……

    不多时，大夏皇宫，勤政殿。

    夏渊正在秉烛夜读，批阅奏折。

    身旁，大太监李宗明时而研磨斟茶，时而挑烛火、灭蚊蝇，安静的忙碌着。

    “呼、呼……”

    突然间，一阵劲风吹的烛火摇曳。

    老太监神经紧绷，刚准备祭出玄能威势护驾，可当他看清来者后，又舍弃了一切举动，恭恭敬敬的抱拳以拜：“见过帝师殿下。”

    没错，不告而入者，正是辰申戴了面具的另一重身份——天奇阁主。

    “师尊？徒儿拜见师尊！”

    “不必多礼。为师此次前来，有两件事……”

    接下来，辰申把自己对千妙灵说过的话，又重复了一遍，算是第一件事。

    第二件事，他把从太寇帝都学府搜刮来的所有玄符技法，统统交给了夏渊：“为师要远行，不知何日能归，就只能帮你到这里了。”

    “这……我的天，如此之多的玄符技法！咦？这几张不是太寇国对外宣称，只有它们才具备的符法之道么？”夏渊大喜过望的同时，也发现了一些端倪。

    辰申心道：“这家伙还真是够心细的。”

    既然被看破了，少年决定“暴露”身份：“你可听说过前些时日，大闹太寇国之人？”

    “恩，据说是青云宗的……”

    夏渊猛然醒悟：“等一下，难道是师尊您？”

    “没错。”辰申大点其头：“哼！炼兽宗的猖獗，青云宗的不作为，都该罚。只可惜为师修为不济，远不足以与两大宗门叫板，因此当日依辰申所言，杀了青云宗的那位所谓的上使。”

    “而后换上他的服饰，大闹太寇。不出意外的话，现在炼兽宗的人应该已经和青云宗大打出手了吧？”

    听到这，夏渊深深的鞠了一躬：“师尊和师兄竟为我大夏做的贡献实在是无人能及，请受徒儿一拜！”

    “无需多礼。至于这些玄符技法，你切记不可一次性拿出来，需循序节流，以免引人怀疑。”

    “等过几个月，太寇国彻底淹没在历史的浪涛中以后，再把这些玄符技法放到帝都学府中，惠及学院子弟，再慢慢辐射整个大夏国。”

    “师尊放心，徒儿知道怎么做。”

    “很好。这里还有些兵器，也是为师在太寇国所得，正好为你增添国力。”

    ……

    离开大夏皇宫的时候，已值深夜。

    少年安排完了身后诸事，如今心绪已定，去到城外僻远处振翅高飞，一路向北。

    某一时刻，辰申的神魂识海中突然一荡。

    一个既熟悉又陌生的话语，响彻心扉：“小子，你好久都没来探望老夫了，莫不是遗忘了老夫？”

    “这声音……盘龙血玉？”辰申又惊又喜，急忙落脚在一座山峰之巅。

    眼下，他的战争傀儡和战宠、坐骑统统都在玄灵乾坤塔内闭关，无人护法。

    这少年只得开启全知图，看尽方圆百里，确认这座孤峰周遭并没有可以威胁到自己的存在，这才席地而坐，闭目凝息，将神魂潜入了胸口的那枚盘龙血玉之中。

    片刻后，熟悉的混沌星海、那头盘旋其中的巨龙，再次浮现于眼前。

    “哈！前辈，您可算是醒了！咱们可都失联好久了……”

    “失联？呃……好吧，是这么个意思。”

    屠龙神尊借以发言的那条巨龙影子，似乎有些发虚。他说话的腔调，也颇显疲惫……

    双方一番交谈后，辰申得知，原来这位自称是辰家先祖的玄尊大能之所以能复苏，全因为吸收了他在彩天云地中、突破境界时所产生的能量余威。

    “想不到还有这等奇效。但在此之前为何就不行？难道……只有在彩天云地中突破，才能为前辈提供助力？”

    正在辰申心头暗忖之际，那屠龙神尊已再度开口：“你刚才提到修界？本尊肉身健在的时候，可从未听说过什么修界、世俗界的。”

    “想来，应该是三万年前的那场剧变，让世界的格局都发生了变化吧？”

    “既然你要去那所谓的‘修界’，本尊建议你，最好要把盘龙血玉掩藏好，可不能再这么堂而皇之的挂在脖子上了。”

    “否则，这个东西，很可能会给你引来杀身之祸。”

    闻言，少年深以为然：“前辈所言极是，我定会小心的。”

    “嗯……好了，本尊乏了，你且离去吧。至于你所说的神龙之血，以我如今的虚弱之态，怕是无法帮到你了。”

    辰申也并不失望：“无妨。前辈之前救我于危难，申已铭感五内。”

    “既然晚辈在彩天云地中突破境界，能够帮助前辈恢复魂能，那就代表日后还有机会。”

    “说不好有一天，前辈还能借助我的突破之力，重回巅峰也不一定？”

    “呵呵呵，重回巅峰就不奢望了。”

    巨龙微微摆了摆头：“不过……你若能突破至上品玄皇，本尊所恢复的气力，倒是足够帮你弄来沐浴全身的真龙之血。”

    “真、真的？哇哈哈哈太棒了！”

    辰申大喜过望！

    要知道，真龙之血，便是至阳之血。

    只要这少年能用它沐浴全身，“找回失去的小丁丁”这项任务，也将圆满完成了！

    怀着满满的憧憬，少年将神识抽离盘龙血玉，再度振翅翱翔……
