    托比乖乖坐在邓布利多对面，不过就在短短的时间里，他已经不知道和艾尔交换了多少次眼神，二者都是一副不怀好意的表情。

    邓布利多无奈的说道：“托比，我之所以会把这些事情说出来，就是因为知道自从今晚在猪头酒吧的遭遇过后，你肯定不会善罢甘休。但我的坦诚可不是用来换取你的肆无忌惮的——奇洛或许有问题，但目前还没法证明就一定和魔法石有关。”

    “我当然知道了，校长。”

    托比立马换成一副信誓旦旦的表情：“我知道该怎么做——用不着吐真剂，但是您知道梦境使者么？”

    “梦境使者......你是指瓦加度魔法学校的特殊招生方式？”

    “对，就是这个。”

    瓦加度是一所位于非洲乌干达月亮山的魔法学校。它是所有魔法学校中规模最大的一所，因为它招收来自整个非洲的学生。

    获准进入瓦加度就读的学生通过梦境使者获知来自时任校长消息。梦境使者会在孩子睡觉的时候，给他们留下一个信物——通常是一块刻有铭文的石头。孩子醒来的时候，会发现自己手里正握着它。没有其他的其他学校采用这种挑选学生的方法。

    艾尔从肚皮口袋里拿出一块石头，上面刻着铭文，它将这块石头交给托比。

    托比继续解释道：“您还记得安琪拉吗？她原本是非洲其中一个部落遗族的圣女，现在已经是瓦加度魔法学校的副校长了，只要她答应，我就能把梦境使者短暂借来，再凭借梦境使者的能力窥探奇洛的梦境，他肯定是无法察觉出异样的，会如实说出所有我想要知道的消息。”

    托比之所以如此肯定，是因为梦境使者原本就是瓦加度魔法学校用来排除风险的方式——最大的风险就是避免让学生们有透露魔法世界的可能，这一切都是出自《保密法》的考虑。

    “安琪拉......”邓布利多校长喃喃道：“我记得这个名字，但是我同样记得为了一根权杖，你们两个人惹出了不少的麻烦，后来她甚至还想要追杀你，尽管被你摆脱了，但你们现在和好了吗？”

    托比突然变得乐不可支。

    “别说笑了，校长。”他一挥手说道：“她简直都快恨死我了，圣诞节还给我寄了几封吼叫信，怎么可能和好？不过放心，我再骗她一次就好了，她就是一个天真的小女孩，不明白仪式魔法的风险，而且那根权杖也有些问题——总而言之，我可不敢把这么危险的东西交到她手里，万一真的搞出什么奇奇怪怪的东西就糟了。”

    这一次，邓布利多没再否认托比的提议。

    托比也默默松了一口气，他知道校长尤为重视哈利·波特那个男孩，一开始还担心校长会放任伏地魔的威胁不管，幸好最后没出什么差错，邓布利多校长依旧把解决伏地魔的威胁放在首位——而且梦境使者可比吐真剂容易接受的多了，不然也不会有小巫师愿意去瓦加度上学，而是一开始就躲得远远的。

    两个人都没提托比刻意暴露保护魔法石机关的事情，因为他们知道前面的机关或许可以拖延时间，但最重要的机关还是在保护魔法石的房间里面，托比甚至没在斯内普和奇洛面前显露出先前布置的魔法阵，更被提过几天还会有厄里斯魔镜的加入——他与校长早就商量好最后的机关究竟该如何布置了。

    接下来要考虑的就是马人雕塑了，这是蒙顿格斯费劲收集来的物品，在被托比施展放大咒后恢复成原有的大小，摆放在办公室中央——雕塑是一名健壮的马人，从外表的磨损程度来看，这个物品已经有好多年头了。

    在雕塑的底部还刻印着一个名字——豪斯。

    询问豪斯来历的事情还是得交由邓布利多校长去做，马人们尊敬他，也愿意与他好好交流。

    邓布利多校长趁着夜色离开古代魔法办公室，他回到校长办公室，斯内普正在那里等着他。

    “接下来怎么办？”斯内普阴沉着一张脸问道：“托比已经无法置身事外了，你还要对他保密吗？他之前的状态可有些不对劲，要我说，就应该让他留校察看一次。”

    “不了，西弗勒斯。”邓布利多当做没听见最后一段话，他说道：“托比已经知道了奇洛的异常。至于古代魔法的影响，有趣的地方在于，托比回到霍格沃茨的原因或许也包含着相同的目的——他信任我，也信任你，所以他才会愿意变相接受我们的监视，也可以说是及时的阻止，阻止他做出什么不理智的行为。”

    “别辜负他的信任，西弗勒斯，他知道你是一名食死徒，可依旧信任你。”

    斯内普冷笑着说道：“信任我？他只是因为我敢主动出现在他面前才没有动手，否则光是因为莉莉的死因，他就不会彻底原谅我。”

    “所以我们就更得保密了。”邓布利多叹息道：“现在得换成是你不要辜负我的信任了，西弗勒斯。”

    斯内普沉默了一会儿。

    他没有提到哈利·波特，更没有提到邓布利多。

    “我早就是一个死人了，只为莉莉而活。”

    ========================

    托比的行动力很迅速，在校长离开古代魔法办公室以后，他就再次拿出那只微笑的稻草娃娃，用手捅了捅它的眼睛，低声询问道：“安琪拉？安琪拉？”

    稻草娃娃的眼睛转了转，它开口说话了，发出的是一道女性的嗓音——对方似乎刚从梦中醒来，可却还是下意识迷迷糊糊的斥责道：“该死的托比·海默......”

    和赫敏书粉来信的开头差不多一模一样。

    “权杖呢？快把权杖还给我！”

    “你先把梦境使者借我用用。”

    “开什么玩笑？不可能！我现在知道你在哪了，别逼我去霍格沃茨找你！”

    “哦？你要亲自把梦境使者送来？”

    “闭嘴！不许提梦境使者！权杖呢？！那是我们部落的权杖，快还给我！”

    “你们部落的人是想要害死你，随便再害死一大堆人——你身边的所有人——那根权杖一直在诱导你用活人祭祀，你还不明白吗？”

    “你骗我！我就要权杖！先把权杖给我再说！”

    “那你先把梦境使者借我。”

    “你——托比——你！”

    如此反复墨迹了半个小时后。

    一道透明的阴影自娃娃体内飘出来。

    “我警告你，这是最后一次了！下一次必须先把权杖交出来！”

    “当然，”

    托比说着接过阴影，他嫌弃的冲艾尔摇了摇头，艾尔也跟着砸吧了两下嘴巴。

    “当然是最后一次了。”

