
　　办公室内。

　　贺云顿时沉默了下来。

　　就在刚刚，张副书记的一席话让他不禁暗自沉思了起来。

　　他没想到这事竟然这么复杂，涉及到了教育、财政等好几个系统。

　　当然，主要还是教育资金的问题。

　　上面所拨的教育款项就这么多，负担不起这么多学校的发展。

　　所以，上级主管部门只得采取合并学校的方式，集中教育资源与经费。

　　对于这点，贺云明白，这是将来的大势，是无法改变的。

　　国家之所以这么做，也是考虑到我国是个人口大国，教育投入的资金只会越来越多，如果不能把有限的资金投入到最有利的地方去，势必会对各地的教育造成极大的影响。

　　只是凡事有利也有弊，虽然国家从大局出发，合并学校，但也会出现各种各样的问题。

　　“我明白了，张副书记。”贺云沉思了许久之后，不由长长的叹了口气。

　　原本，他还准备请张副书记帮帮忙，说说好话的。

　　但现在看来，这已经不是他这位副书记所能觉得得了。

　　“贺云同志，你的心情我能理解，但是我们也是没有办法。”

　　“不过你放心，我们会综合考虑的，就算是合并学校，也会适当对住的比较远的学生给予补助的。”

　　“那就太感谢张副书记你了！”贺云说了一句，突然之间有了一个主意。

　　他抬起头看向张副书记，紧接着又道：“张副书记，我有一个想法，您帮我参谋参谋。”

　　“哦……你请说！”

　　“我呢，这些年也创作过不少的文学作品，稿费也赚了一些，不如这样吧，我每年拿出三千块钱来，作为奖学金，奖励咱们县成绩优异的学生，范围嘛，就咱们这次合并的学校学生吧！”

　　三千块钱对于当下的农村家庭来说，算是一笔巨款了。

　　可对于贺云而言，并不算什么。

　　他完全负担得起。

　　而且，他之所以设定成奖学金，而不是助学金，主要还是考虑到“寒门出学子”，反倒是“助学金”，这其中的猫腻，真的有些不可描述。

　　“三千块钱？”

　　“你在这坐一下，我把黄副县长叫过来。”

　　张副书记一听贺云这话，立刻一惊，立马就站起来说道。

　　他没等贺云继续开口，即刻就离开了办公室。

　　一会后后，他又折了回来。

　　不过这一次，他身后还跟着一个戴着眼镜，穿着打扮十分朴素的中年男子。

　　“来！贺云同志，我为你介绍一下，这位是黄立国黄副县长，现在主抓县内教育这一块。”

　　当张副书记介绍完眼前的黄副县长后，随即又转过身对着贺云介绍了起来。

　　“老黄，这位就是咱们县大名鼎鼎的作家，贺云同志。”

　　“知道！知道！咱们县最年轻的作家，也是国家作协成员，还是大学老师！”黄副县长显然是了解过贺云的，他立马伸出了自己的右手，说道：“你好！贺云同志！”

　　“你好！黄副县长！”贺云与对方握了握手后，即刻笑着打了一声招呼道。

　　两人一番认识后，站立于一旁的张副书记立刻就把贺云打算设立奖学金的想法，告知了黄副县长。

　　“老黄，这可是每年三千块钱，不是一笔小数目呀！”

　　“我知道，但是有一个问题，现在咱们县好像并没有私人设立奖学金的先例，所以这事必须要拿到会上讨论讨论。”

　　“这没有问题，我相信大多数同志应该都会赞成的。”

　　“还有奖金名额的问题，三千块钱看似挺多，但是如果人数过多，就会达不到咱们最初的初衷。”

　　“黄副县长，张副书记，我是这么想的，考虑到当下的消费水平以及学校住校的宿舍费用，我准备将这三千块钱分成五十份。也就是每个学生六十块钱。”

　　“五十名学生？会不会太少了一点呀？”张副书记迟疑了一下，说道。天籁小说网

　　“已经不少了，就这么定吧！”这时候，黄副县长却是摇了摇头，斩钉截铁的说道。

　　“行吧，你是管教育这一块的，这事严格来说还是你说了算。”张副书记见黄副县长对于贺云的想法并没有什么意见，最终没有再说什么。

　　接下来的时间内，贺云就一些细节和黄副县长二人进行了一番磋商。

　　半个小时后，黄副县长站了起来，再次伸出了自己右手对贺云说道：“贺云同志，你放心，介于你设立奖学金这事，我们会综合考虑三水村中学并校一事的。”

　　“黄副县长，我觉得你大可不必这样，一视同仁即可。”贺云却是微微摇了摇头，说道。

　　“不不不......这其实是我们应该做的，说起来，我们还得感谢你才对，正是因为有你们这样心念家乡的人，我们的工作才能更好的完成。”黄副县长对着贺云摆了摆手，不禁说道。

　　.........

　　一晃又是一刻钟过去了。

　　也就在贺云准备离开县政府的时候，黄副县长却突然追了上来，把他给叫住了。

　　“贺云同志！贺云同志！”

　　“黄副县长，您还有什么事吗？”贺云望着眼前追上来的黄副县长，不禁疑惑道。

　　“贺云同志，刚刚我们接到了上级通知，关于并校一事，上级决定暂缓进行。”

　　“什么？暂缓？”

　　贺云此刻也愣住了。

　　这可真是峰回路转，形势大变呀！

　　之前还没有任何办法改变，现在上级一句话，这个计划就直接暂缓了。

　　难道是上面某位“大佬”出手啦？

　　还是世界的修正力呢？

　　这一切，贺云都不得而知，但是他可以肯定的是，这事应该是真的。

　　“黄副县长，这事是真的？”贺云追问道。

　　“自然是真的！刚刚我接到了地委的电话，说暂缓地区以内所涉及到的六十三所初中的并校工作。”黄副县长郑重的回答道。

　　“那就好！那就好！真是太感谢黄副县长你了！你放心，奖学金的事，我是不会撤销的，之前商量的一切也都算数。”贺云连连点头，说道。

　　“贺云同志，你千万别这么说.......，这事应该我们感谢你才对......”

　　“对了！还有件喜事忘记跟你说了，最近县里面拨付了一笔专项资金用于学校维修基金，如果三水乡中学有符合条件的危楼改造，完全可以向上边打申请报告。”

　　“是吗？我知道了！回去之后，我会把这件喜事告诉学校的校领导的。”贺云一听还有这好事，立刻应了一句。

　　他明白，黄副县长这是在投桃报李，毕竟这样的维修基金肯定资金有限，早申请肯定是有好处的。

　　而早申请的前提条件是什么？自然是提前知道。

　　而黄副县长提前透露这事，也是为了感激他为县里面教育事业所做出的贡献。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百六十四章：投桃报李！免费阅读。https://xs.23sk.com 