眼前突然出现的这个宫装美妇就是幽紫妃的师娘，数十年前甚至更久远之前苍的道侣，蝶。也是拯救沈惜颜的女人，沈惜颜就在她的手上！所以林浩在这三天三夜的追杀中，一直没有对苍下杀手，就是等着苍带他找到这个女人。

而此刻在这个女人出现的一刻，林浩眼神彻底的冰寒了起来。就要对苍出手的时候，宫装美妇突然叫住了他：“林家主，可否等等，看在我救你妻子的情分上，可否晚一点再动手？行吗？”蝶没有搭理苍，而是对着苍身后的林浩说道，眼神中也有着一丝祈求。

林浩深深的看了眼前的宫装美妇一眼，最后点了点头道：“好，三分钟！”

“蝶，你？”苍不解的看着蝶。

蝶苦涩的摇了摇头，深深的看了苍一眼，眼神满是复杂：“苍，抱歉我杀不了他，我不是他的对手，而且……我也不会对他动手。苍这么多年了，你还没醒悟吗？那条虚无缥缈的路，就……就真的那么重要吗？”

苍听后无比的狰狞，对着宫装美妇大吼道：“你不懂！你懂什么！那是仙路，那是仙！等我拥有了打碎空间的力量后，我就能够到另外那个世界！真正的长生，长生！！！”

蝶眼中的苦涩更浓：“没有希望的，我们师门几百年前就尝试过，一代又一代的人都死在了那条路上，没有希望的，你也努力了几百年，没希望的……”

苍摇着头狠厉道：“我不管！今天你救我一次，就这一次！！！”

“对，杀了沈惜颜，杀了她！你杀不了林浩，你总能杀的了那个女娃吧？给我杀了她！！！”这三天三夜中，苍被林浩追杀的已经彻底疯了。经过这三天三夜的追杀，他的道体已经被林浩彻底废了，经脉也被林浩废了七八成。也就是说他想要走的那条路，本就没什么希望的时候，现在就更没有什么希望了，几百年的准备啊，被林浩毁于一旦。

这对苍来说，就是断道之仇！他怎么可能会放过林浩？他已经暗暗发誓，只要逃过今天这一劫，他日，他一定要杀了林浩，彻底屠灭这个世界上所有跟林浩有关的人！！！

“杀了沈惜颜，杀了沈惜颜，杀了她，现在你就给我杀了她，现在就给我杀了她！！！”苍疯狂的对着宫装美妇大吼着。

噗嗤……但下一刻，正在大吼的苍，突然就停止了话语，一声轻响传到他的耳朵里，他不敢置信的低头看去，然后就看到他的心脏上面被插入了一把十厘米的袖珍匕首。

涛涛的黑血从苍的嘴里往外流，他愣了好久好久，也不再破口大骂，也不再请求宫装美妇救他，而就是愣愣的看着自己那被毁掉的心脏。感受着生命的流逝，感受着死亡的气息，他愣住了。

啪嗒……一声轻响传出，宫装美妇的眼角低落了一滴眼泪，她的手还保持着刺入苍心脏的动作。是的，她没有听苍的话，反而出手击碎了苍的心脏。认苍再强，心脏被毁，再加上道体已经被毁灭的不成样子，他也是活不下来的。

远处的林浩看着眼前的这一幕，他也愣住了，他也没想到苍这个道侣，会这么直接的对苍出手。以至于他都没有来得及反应，刚刚那宫装美妇出手之快，那速度比他还要快上几分。而宫装美妇身上的气息，也隐隐的快要突破先天之上了。

林浩也是暗暗心惊，眼前这个宫装美妇虽然她的境界还是先天宗师巅峰的程度，但是她的战力，在短时间内，绝对能发挥出先天之上的实力，若是这个宫装美妇跟苍连手，他也没有多大的把握，而且最不济她要是出手把苍带走的话，那他恐怕也很难阻止。林浩深深的皱起了眉头。第一时间就对眼前这个宫装美妇戒备到了极致。

他跟苍有着血海深仇，无论如何，不管是谁，他都不允许苍在今天还活下去！不管是谁！今日苍都必须得死，而且还是彻底的形神俱灭！挫骨扬灰！让这个Bug一样的存在，再也没有一点复活的可能！

只是现在这个情形，宫装美妇对苍的突然出手，林浩一时间也有些发懵，他没有动，就是静静的等待着下文。

过了会后，宫装美妇流着眼泪，把插进苍心脏的匕首搅动了几下，一块米白色散发着浓郁生机的玉牌就被她挑了出来，玉牌掉在地上的时候，苍身上的气息就开始飞速的消散，整个人身上都开始往外散发黑色的雾气，那些雾气越来多，苍的气息很快就跌落到了先天宗师初期的程度，而且还在飞速的往下跌落，疯狂的跌落……

“为……为什么？”苍终于艰难的抬起头，看着宫装美妇，愣愣的发问道。

宫装美妇泪流满面的摇着头：“放弃吧，你早就不是你了，你早就入魔了，你早就不再是那个镇国的存在了，你变成了魔头，就算是你最终推开了那道门，又能怎么样呢？你终究还是会灭杀的，放弃吧……”

宫装美妇眼泪流的更多了……

“不，不，不……我要成仙，我要成仙，不，不，不……”苍彻底的疯了，赶紧扑到地上，想要用嘴把那块玉牌咬住。

只是在他低头下去咬那块玉牌的时候，他的牙齿脱落了，骨头也飞速的化为黑色的雾气消散了，慢慢的他的脑袋也在不断的消散，消散……

噗……就在苍的身体彻底消散的那一刻，宫装美妇嘴里也喷出了一大口黑色的鲜血来，她身上也开始有了黑雾蒸腾而起，随着黑雾的散发，她的身体也开始了消散……

“戾……”随着苍最后一声野兽般的嘶吼传出，他的身体彻底消散在了人世间，带着滔天的不甘，彻底的消散了。

就在苍彻底消散之后，宫装美妇弯腰从地上捡起那块神秘的白玉，用力一捏，白玉上面也有着一丝黑气消散了出来。那一丝黑气好像是幻化成了苍的身影，但却十分的渺小。那个渺小的苍，在看到自己脱离了白玉之后，张嘴就发出一声声鬼叫一样的声音，脸孔无比的狰狞。

宫装美妇用力一握，那丝有着苍外形的黑气就彻底粉碎开来……

至此苍才算是彻底的陨落，再无任何复生的可能！

宫装美妇身上散发着黑气，而且她跟苍一样，身体消散的也越来越快，身上的黑气蒸腾的也越来越多，越来越浓，她走到林浩面前，把手里的白玉递给林浩。

“我也不知道这块玉佩的来历，很神秘，你的妻子状态很不好，也许这块玉佩能起到一些作用。看你怎么用吧，希望你别再成为下一个苍，去追求那条虚无缥缈的路，而忘了身边的人，身边最值得珍惜的人……”

宫装美妇说完，就不再搭理林浩了，而是又转身走到了苍刚刚彻底消散的地方，那里有着一堆黑色的灰烬。她就躺在了那堆黑色灰烬的旁边。

轰……在她躺在的那一刻，她的身体彻底消散，转瞬间也就化为了一堆黑色的灰烬。而在她的身体化为了灰烬的那一刻，山谷中的空间都剧烈的波动了起来。空间荡漾之下，山谷深处的景象彻底显露在了这个世界上，那是一片鸟语花香，到处都是花草的美好世界……

林浩手里拿着那块玉牌，看着正前方苍跟宫装美妇消散之后的那两小堆灰烬。他弯腰对着宫装美妇的方向深深一拜。

随着林浩拜下，一阵风吹来，地上残留的那两小堆黑色灰烬，就彻底的消散在了山谷之中，再这个世界上再无一丝的痕迹。

形成这一幕的原因也并不难理解，人的寿命是有限的，再怎么活也就是一百多年的光景。而无论是苍还是宫装美妇显然他们早就超越了这个界限。实际上他们的身体早就已经败亡了，腐朽了，只是以着一些特殊的手段强行支撑着罢了。现在身死之后，就直接消散了……

形成眼前这一幕的原因，可能是一些规则的缘故，但那些林浩不懂，也不想去知道。因为此刻他的视线只落在了山谷深处的一个木床上面。

在那里，一身白衣的沈惜颜正静静的躺在那里，沈惜颜的身边，还有着一些蝴蝶飞起飞落……

“惜颜……”林浩嘴里喃喃了一句，心里升起无尽的思念……