    “我输了……你和你的卷卷耳真的很厉害。”

    轻叹一口气后，潘明用精灵球将小磁怪收好，转头有些心服口服的对同样收起卷卷耳的陆离这般开口道。

    对此，陆离倒也没有过度谦虚什么的，简单和这位叫潘明的陪练寒暄两句后，便带着卷卷耳的精灵球离开了这家俱乐部。

    刚离开俱乐部后不久，陆离便有些迫不及待的将卷卷耳从精灵球里放了出来。

    “咪？”

    卷卷耳歪头看向陆离，似乎是在询问为什么要把自己收进精灵球里。

    它还想再多听听对方的夸奖呢。

    “等你在含羞苞杯大放异彩以后，这样的夸奖你想听多少就有多少。”

    将卷卷耳那点不满打消后，陆离抱起小家伙仔仔细细的打量了一番。

    在确定真的没有陷入麻痹状态以后，陆离不禁露出兴奋的神情。

    刚刚对战的时候他看的很清楚，卷卷耳可是实打实的被电磁波击中了的，但此时它的身上却没有一点麻痹的迹象。

    会出现这种情况只有一种可能……那就是自己这只卷卷耳的特性是柔软，自己先前的猜测是正确的！

    先前在自助餐厅吃饭的时候，陆离就通过卷卷耳那惊人的柔韧性隐约猜到了小家伙撞了一下午的树却只是受了些轻伤的原因可能和柔软特性有关。

    也正是为了印证这一点，他才会在饭后跑到对战俱乐部找小磁怪进行对战——因为柔软特性在游戏中的描述就是“因为身体柔软，不会受到麻痹效果的影响”。

    “从卷卷耳今天的表现来看，现实中的柔软特性可比游戏里要实用的多。”

    回家的这一路上，陆离都在思索着关于柔软特性的事情。

    从卷卷耳目前的表现来看，柔软特性能为卷卷耳带来的特性红利可不止是免疫麻痹效果这么简单。

    结结实实的在树身上撞了一下午却被护士小姐姐以为是在软垫上撞了一下午，这说明柔软特性还能让卷卷耳在受到攻击时可以通过柔软的身躯形成有效的缓冲，从而减少自身受到的伤害。

    另外柔软的身躯本身，也可以让卷卷耳更大幅度的做出各种身体动作，从而完成很多更高难度的动作。

    不管是卷卷耳还是其进化型长耳兔，乃至后面的mega长耳兔都是典型的近战物攻手，如果可以通过柔软身躯从敌人意想不到的角度发起进攻……这可是可以当作杀手锏使用的进攻手段！

    也就是说，只要将柔软特性完整开发出来，卷卷耳就可以即刻收获异常状态免疫；钝器打击减伤两项增幅buff以及一张进攻底牌……

    这样一想，陆离只觉得卷卷耳的柔软特性简直可以用“神级特性”这四个字来形容。

    “卷卷耳，从今天起，咱们晚上再多加一项训练项目好不好？”

    刚一进家门，陆离便兴冲冲的这般对卷卷耳开口道。

    关于如何开发柔软特性，陆离几乎是在眨眼间就想到了练习方法。

    “咪……”

    听到这话，卷卷耳下意识挎起个小兔批脸，每天白天进行特训就已经很辛苦了，怎么晚上还要加练啊。

    “放心吧，不是什么辛苦的训练，不需要跑跑跳跳，而且对你来说应该非常的轻松。”

    大忽悠陆离一边轻轻揉搓着卷卷耳耳朵上的绒毛以示安慰，一边掏出手机给卷卷耳找了一段……瑜伽教学视频。

    “这个叫瑜伽，练习这个，不仅可以修身养性，还可以放松因为白天特训而紧张僵硬的肌肉，你看看，是不是很有意思？”

    “咪噜？”

    看着屏幕里随着舒缓的音乐做出一个个高难度动作的人类女性，卷卷耳果然来了兴趣，只觉心中升起了一种强烈的模仿欲望。

    别问，问就是优雅永不过时。

    当看到视频里的女人拿出瑜伽球以后，卷卷耳的眼睛更是亮的比头顶的白炽灯还要亮。

    “咪噜咪……”

    卷卷耳指指屏幕里的瑜伽球，又拽了拽陆离的袖子，那意思很明显：

    给俺也整一个。

    …………

    清晨，翠峰山山顶的树林被薄薄的白雾笼罩着，雾气在树叶上凝结，形成一颗颗饱满的露珠，在出生朝阳的照射下反射出朦胧的光彩

    嗖！

    一道小小的棕色身影一闪而过，不大的脚掌在树干上轻轻一踏，身形遍一下子蹿出老远的距离，似乎只有那些因为震颤而簌簌掉落的露珠能证明它曾来过。

    嗖嗖嗖！

    那小小的身形在丛林间不断的穿梭，每一次踩踏树干都能让自身所处的高度拔高一节。

    终于，在最后一次踩踏树干后，小小的身影停在了一颗系着丝带的大树枝桠上。

    “咪~”

    也不知是不是先前的行动消耗了过多体力的缘故，那踩在树干上的身形在发出一声惊呼后忽地向后仰到。

    但就在眼看着就要从枝桠上掉落下来的关键时刻，小家伙那蜷起的耳朵却又骤然探出，缠绕在枝桠上硬生生止住了下坠的趋势。

    “咪~咪！”

    看着用耳朵缠住树枝，好似炫技般倒吊在树枝上朝自己傻乐的卷卷耳，陆离长抒一口气的同时也不禁露出一个笑容。

    柔软特性的开发为卷卷耳提供的增幅完全超出了陆离的预料。

    自打开始学习瑜伽以后，卷卷耳的踏树练习进展可谓神速。

    因为瑜伽课程更进一步的开发了身体柔韧性的缘故，卷卷耳在助跑起跳的过程中可以更大幅度的做出动作。

    这让它在抵达树身之前可以及时的调整好自身落点，确保每次都能用双脚踩踏在树干上，而不是向先前那样直挺挺的撞在树干上。

    都说万事开头难，卷卷耳的踏树练习也是如此。

    在通过瑜伽动作成功做出第一次踏树动作以后，卷卷耳就好似开窍了一般，后续的动作练习都变得是一帆风顺起来。

    到第二天下午的时候，卷卷耳就可以做到连续踩踏树干五到八次而不出现失误了。

    到今天，也就是练习的第五天时，卷卷耳已经完全掌握了踏树练习的技巧。

    成功登上这棵被陆离定为终点的树冠之上就是最好的证明。

    伸手接住跃入自己怀里的卷卷耳，陆离脸上的笑容越发灿烂的几分。

    如果能继续保持这个练习进度，再加上模拟器中收获的奖励，别说闯进含羞苞杯的四强了，就是夺得冠军陆离都觉得不算什么难事！

