
　　七天的休息时间很快就过去了，又到了要开始上课的日子。

　　大家是不想的，实在是唐银太会玩了，有见过时实天气变化吗？他们不得不怀疑唐银就是故意搞他们的，不然怎么会魂技正好操控天气呢？

　　在最后一天的傍晚，大师把所有人都叫到了操场。

　　众人非常不解，大师虽然严格，但是从来没有占用他们的休息时间。

　　大师维持着他那万年不变僵硬的面庞，淡淡的说道：“今天叫你们是临时起意，明天要开始新一阶段的训练了，今天来看看你们上一阶段的训练成果。”

　　“那怎么检测呢？还是两两对打？”奥斯卡嘴贱的问了一句。

　　大师撇了他一眼，面色不变，“你们和唐银打。”

　　七个人懵逼了，他们被虐待的那么惨都没有过反抗的欲望，现在却让他们打唐银，这不是开玩笑呢嘛？

　　“我没意见啊，正好看看小家伙们的水平。”唐银笑颜如花，看着这群小崽子，嘴角露出抑制不住的微笑。

　　“嗯，既然唐银也同意那就这样吧，给你们一炷香的准备时间，唐银的魂技你们也知道，你们商量吧。”大师完全不理会七人的意见就拍板了。ŴŴŴ.23sk.com

　　众人一片哀嚎，这不是找死嘛？但是没办办法，既然已经拍板了，那也只能如此了。

　　几人面面相觑，相顾无言。

　　最后还是唐三开口了，“我哥的技能大家都知道，我就不多做介绍了，我们直接来商量战术吧。沐白和红俊主攻，小舞和朱竹清策应，你们主要是保住荣荣和奥斯卡，小奥和荣荣就见机行事，我主控制。大家有什么问题吗？”

　　小舞伸起了自己的小手，弱弱的说道：“那个，我们能打得过唐银哥哥吗？”

　　唐三撇了小舞一眼，这不废话吗，我怎么知道，但是还是不能太过打击大家的自信心，于是道：“尽力而为就好，老师也不一定就是叫我们打败我哥，他只是想看看我们的水平怎么样。等会开战沐白红俊直接冲过去，尽量不要给银银用武魂的机会。”

　　戴沐白和马红俊点点头，如果他们成功的话还有的打，不然唐银直接飞，然后开始疯狂输出他们根本没有机会，奥斯卡的蘑菇肠只能飞一分钟，而且天空是唐银的主场，上去就是找死，你还能比闪电跑的还快吗？

　　唐银老神在在的，这群小崽子能翻出什么浪花呢？今天的战斗他主要就是想看看朱竹清的状况，他要走了，还是有些不放心清清啊。

　　大师看时间差不多了，于是问道：“你们准备好了吗？”

　　“准备好了。”

　　唐银也点点头。

　　七人迅速开武魂，一瞬间，黄紫相间的魂环在操场散开，然后戴沐白和马红俊在第一时间向着唐银冲了过来。

　　唐银不着急，给自己套了一个免疫之后掏出了一根木棍，那已经不能说是木棍了，已经有了剑的形态，只不过剑刃还没出来，看着更像一个木棍。

　　大家都看出来这是唐银经常在手里把玩的木棍，非常不解为什么不召唤魂武魂，但是这样很好，如果唐银执意召唤武魂，他们还没用办法呢，那是真的没有办法。

　　唐银面带微笑，这时戴沐白和马红俊的攻击已经到了，虎爪径直的拍向唐银。

　　唐银面色不变，一个横劈，直接打飞戴沐白，马红俊的凤凰火线随之而来，但是也被唐银一棍扫过去。

　　那凤凰火线遇到木棍就开始溃散，轻轻一挑，马红俊的攻击就被瓦解了。

　　唐三的蓝银草拔地而起，铺天盖地的想要困住唐银。

　　唐银面色不变，以木棍向地上一指，蓝银草瞬间枯萎，唐三如造重创。

　　大家面色凝重，这有些强的不讲道理啊。

　　唐银面色不变，“我给你们时间准备。”

　　大家也不客气，先上个辅助buff，奥斯卡的香肠吃起来。

　　唐银伫立于操场中央，细细观察着手里的木棍，手感很好，等开刃之后必定是一把利器。

　　众人恢复的差不多了，戴沐白大喝一声，“小心了。”

　　戴沐白直接开启白虎金刚变，一声怒吼，一道白色光波从口中喷出，马红俊也紧随其后，一道火线直逼唐银。

　　唐银嘴角勾起一道微笑，他的木棍是用本体材料所制，蕴含着法则之力，可以说是万法不侵，懂得方法还可以引出其中的法则对敌。

　　不过欺负孩子用法则有点过分了，唐银快速挥动手中木棍，两道光刃抵消了这戴沐白和马红俊的攻击，嘴角勾起一道微笑，“你们就这点本事吗？”

　　朱竹清放弃了保护辅助的想法，迅速向唐银靠近，小舞也是，唐银这样很明显就是不想动嘛。

　　唐三因为刚刚蓝银草枯萎的缘故，开始使用暗器进攻。

　　唐银看宁荣荣和奥斯卡身边空了，嘴角露出一道微笑，以极快的速度移动到两人声旁，一人给了一棍子。

　　宁荣荣一个闪身躲了过去，但是奥斯卡就没那么好运了，直接被抽了一棍子，这次唐银可没留手，直接一棍子抽的奥斯卡丧失了战斗力。

　　大家看到后排遭到进攻，赶忙回援，唐银没有理会，看到宁荣荣躲了她一棍子不由得点点头，荣荣还是很努力的，刚刚他出其不意，宁荣荣有这样的反应速度已经不错了。

　　但是事情还没有完，唐银以极快的速度发起进攻，只是宁荣荣的反应速度也不慢，挨了一棍子之后又躲了一棍子。

　　这时戴沐白他们已经上来了，把宁荣荣护在了身后。

　　唐银轻笑的看着众人，没有继续进攻。

　　宁荣荣挨了一棍子，一只胳膊完全废掉，整个人基本丧失战力。

　　“嘶，唐银下手可真狠啊。”宁荣荣苦笑道。她已经很努力了，她整整躲了两棍子，连唐银都忍不住点头。

　　唐三面色很难看，唐银太强了，这么一会就废了他们两个辅助，他也受了不轻的伤。

　　但是让他放弃那是不可能的，输可以，但是他绝不能认输，这是他的底线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第八十二章暴打小学生免费阅读。https://xs.23sk.com 