    说着，他又挺起了背脊，露出一副高高在上的施恩般的态度道:“我今日来是奉了夫人的命令，夫人说三小姐幼时犯错，才被扁到这偏远的别院受罚，但如今在这别院多年，也算是得到足够教训了。夫人和老爷仁慈，所以才派我前来，接三小姐回纳兰府。”

    秦6说完，就一脸傲然地等着纥溪感激涕零地跪谢。

    要知道，回纳兰府和留在这个鸟不拉屎的别院，这待遇是天差地别的。纳兰纥溪从小被抛弃，过的连奴仆都不如，如今终于能回去了，还不高兴疯了。

    陈嬷嬷在一旁轻轻惊叫了一声，双目含泪，喃喃道:“小姐，小姐，你听到没有，老爷终于要接你回去了，老爷终于承认你了。”

    秦6眼中的笑容更加嚣张，隐隐的还带着幸灾乐祸的鄙夷。

    纳兰纥溪和这老太婆根本不知道，她回去了纳兰府哪里是享福，根本就是要死无葬生之地。到那时，今日自己所受的耻辱也能报了。

    秦6想的兴奋，可是等了良久，预料中的千恩万谢没有来临，一低头还对上了纥溪冷笑的双眸。

    明明同样是那张寡淡瘦黄的脸，可不知何时，那双眼睛却寒芒四射，仿佛能将人的灵魂都吸进去。

    秦6浑身激灵灵打了个寒颤，还没来得及说话，纥溪已经悠悠然开口道:“哦，接我回纳兰府？这是纳兰夫人下的命令吧？”

    “是……是又怎么样？”秦6被那双眼看的心中寒，连讲话都结巴了，“夫人仁慈对你施恩，你只要乖乖接受就是了。”

    “早不施恩，晚不施恩，现在来表现她的仁慈？她当我纥溪是三岁小孩吗？”纥溪冷笑一声，“就是不知道，这施的是恩还是毒了。”

    下一刻，画风陡然一转，声音已变得杀意四射，“只可惜，不过是区区一个纳兰府，如今他们想让我回，还要看我愿不愿意回去了！”

    秦6脸色大变，怒吼道:“三小姐，你别给脸不要脸，夫人让你回去是抬举你。不过是个不要脸的下贱女人生的野种，当初跪在我们脚下讨饭吃的熊样如今都忘了吗？还真当自己是纳兰府小姐了，我呸！等哪天纳兰府把你除名，看你会死的多…………”

    秦6的声音戛然而止，整个人被扼住了喉咙，从地上拖拉起来。

    他张大了嘴，出咔咔的声响，整张脸都变得青紫涨红，看着近在咫尺的瘦弱少女，眼中露出惊恐而难以置信的光芒。

    纥溪朝他微微一笑，声音温和道:“白虎，你们家主子，对于欺主的奴才，都是怎么处置的？”

    白虎目光冰冷地看着被纥溪扼住喉咙的秦6，阴森森道:“当然是凌迟处死，挫骨扬灰了。这样肮脏的贱货，难道还留着污了自己的眼吗？”

    秦6猛地瞪大了眼睛，眸中满是恐惧，拼命挣扎着出嘶哑的声音:“你敢！夫人……夫人不会放过你的！”

    “还不知道是谁不放过谁呢！”纥溪手起针落，无影针猛地戳入他大脑。