    闫芈听着闫欢和秦寿的谈话，低着头不知道在想什么，等闫欢走后，闫芈对秦寿说：“父亲，陈子昂的那个系统比咱家的保镖都管用，如果有了那个系统，我们家就不用那么多保镖的，人心多变，还不如一个系统掌握在自己手中。”

    “你也这样认为？”秦寿看着闫芈问道。

    “难道父亲不这样认为吗？陆伯伯和谷叔叔应该都是这样想的吧？要不然谷叔叔要让谷强和陈子昂相认呢？”闫芈轻身说。

    “唉，我们三家其实我是最被动的，陆玉不知道怎么和陈子寒勾搭上了，谷强和陈子昂又是兄妹，我们什么都没有。”秦寿叹了口气。

    “父亲你忘记了，我姐姐和陈子昂的关系很好啊，我姐姐和陈子昂一起做生意多年，俩个人的感情不是一般的好，胜过陈子昂那些很久没有见面的哥哥。”闫芈低声说。

    “你说的是真的？”秦寿眼睛一亮。

    “怎么不是真的呢？陈子昂兄妹八九个，和她最要好的就是她的五姐陈子悦，而陈子悦和我姐姐闫芈情同姐妹，俩个人同甘共苦一起将生意做到现在的地步，我姐拿着陈家和她自己辛苦赚来的资金来甸城投资，其实都是为了陆玉。陆玉心狠手辣，玩弄人的感情，经常将别人家拆的妻离子散，而陈子昂和陆玉也是有过节的，父亲你应该是知道的，你觉得陈子昂会真心对待陆玉吗？”闫芈分析着。

    秦寿深深的看着闫芈：“芈儿啊，你对陆玉恨之入骨吧？”

    “没错，我恨她拆散了我的家庭，毁了我的儿子，毁了我的姐姐，父亲你一生都在陆家手中过日子，为陆家做牛做马一辈子，陆家对你是什么样子？你唯一的儿子他都不愿意提拔，按照他们现在的势力要少卿上去不是轻轻松松的吗？就拿陈子昂手中的系统来说，他们陆家拿到之后为什么不拿出来和我们共享呢？我姐姐可是对我说了，她在陈子昂的办公室亲自听到陆家给陈子昂打电话，让那个系统不准给任何人。”闫芈眼含热泪，哽咽的说。

    秦寿心中波澜顿起。

    “我们秦家就是他们陆家手中的一颗棋子，说不定那一天就被他们给抛出去了，陆玉玩弄少卿的感情转身和陈子寒搞在一起，陈子寒一走又回头和张函如胶似漆，父亲，你难道不明白，陆家用一个女儿捆绑了几家人吗？人家陈子寒扭头一走，陆玉和张函在一起，张家和陆家依然密不可分，可是我们秦家得到了什么？妻离子散，就连你的亲孙子都成了傻子，可是陆家对你有愧疚吗？陆家又说过一句抱歉的话吗？难道你这么多年对他们忠心耿耿连那个系统都比不上吗？”闫芈火上浇油。

    “行了，别说了，我做事情有分寸。”秦寿大怒对闫芈冷声说。

    闫芈站起来对秦寿说：“我准备和少卿复婚，我们再生一个孩子，到时候我带着两个孩子远走高飞，也算是给秦家留一个后吧，不枉我在秦家呆了这么多年，不枉我和少卿相爱一场。”

    闫芈弯下身子抱起傻笑的浩儿转身离去。

    秦寿看着离开的闫芈，烦躁的摸了摸自己的额头，陷入沉思中。

    闫欢刚刚回到家的时候，奇迹般的接到了秦寿的电话，秦寿对闫欢嘘寒问暖，然后对闫欢说：“商城的事情，那个股份不时我想要的，我的那一部分就留给芈儿，我们秦家还有一些产业，也会过到闫芈的名下，芈儿说她和少卿复婚，你有没有意见？”

    闫欢有些吃惊，不知道秦寿怎么突然会说道这件事情上：

    “我怎么会有意见呢，当初我是奔着妹妹来的，只是发生了很多事情，芈儿愿意和少卿复合当然是好事情，只是怕后期会有什么变故。”

    “我们秦家的事情还轮不到外人做主，只要你同意就好。”秦寿在电话那头说。

    “只要芈儿幸福，我会不惜一切保护芈儿的。”闫欢灵光一闪。

    “那是当然，我们是一家人！”秦寿在电话那头说。

    三天之后，秦寿在秦家宴请了闫欢，谷强和陈子昂，这是陈子昂到甸城来第一次到别人的家里做客。

    谷老大听说之后，很是生气，陈子昂都没有到他们家，反而和闫欢谷强俩个人去了秦家，他心里拿不住是什么意思。

