    夏龙没有继续挑战下去。

    接连打了几场，他已经有些累了。

    而且这次他获得了不少技能。

    无论是迈特凯的体术技能，还是电磁操控都需要时间和大量练习去消化，然后才能将它们彻底变成自己的东西。

    一觉睡到天亮，次日早上夏龙前往指挥室时，神木队长并不在。

    听副队长说，队长他早早就收拾好衣着然后走了。

    夏龙点了点头。

    相信没了哥美斯的打扰，队长这次一定能好好参加女儿的婚礼。

    身为父亲怎么能在女儿婚礼时不在场呢？

    “真是期待队长他挽着女儿的手臂，缓缓走向红毯的场面呀！”明日奈伸手撑着下巴笑道。

    “对对对，我也相当期待呀，不知道队长脸上今天会不会露出笑容。”阿渡八卦道。

    他来xio也有段时间了，但队长似乎一年四季都是那个表情，仿佛是石头刻就的一般。

    不过队长虽然面色严肃，但私下里很关心队员情况，所以众人都十分爱戴他。

    “我们有工作走不开，但夏龙先生可以呀！”

    隼人捏着下巴，将目光缓缓转到夏龙身上。

    大地笑着看着这一幕，没有说话。

    “你们少把主意打在我身上，今天可是队长最重要的日子之一，我又不认识队长女儿去了不是徒增尴尬吗？会影响气氛的。”

    夏龙端起杯子喝了口热气腾腾的奶茶，直接拒绝道。

    其余人想想也确实是这个理，顿时放弃了这个想法。

    “说起来咱们有一段时没练习了，恰好队长出去也没有什么大事发生，要不咱们去训练？”夏龙放下杯子，看着众人提议道。

    “可以啊，我没问题，正好让夏龙先生看看我们这段时间的进步。”

    阿渡不愧是莽夫，活动了下手臂立刻就同意了，看上去还相当兴奋。

    “我也来。”明日奈闻言也答应道。

    她自认自己近身格斗技术并不差，但前段时间面对吉娜的进攻她却并没有占据上风。

    xio特搜队功夫最好的就是夏龙，和他切磋自己也能收获很多。

    这样一来，下次再面对强敌也能占据优势了。

    “隼人，你来吗？”阿渡扭头问道。

    “啊，这是当然，没了我光凭你是对付不了夏龙先生的。”隼人双手抱胸笑道。

    “你还真敢说啊！”

    阿渡回以笑容，倒是没有生气。

    作为同生共死的战友，现在他们已经不会再因为一点小事就闹矛盾了。

    “大地，你呢？”

    夏龙双手抱胸，看着脚步悄悄正打算溜走的大地问道。

    一双双目光齐刷刷望来。

    大地身体瞬间僵住了，随后有些尴尬的转过身。

    “我……我是科研人员，应该不用了吧？”

    “大地，身为男子汉良好的身体素质是必须的，你总不能每次都指望明日奈来救你吧？”

    夏龙此话一出，明日奈顿时面色微红的侧过头去。

    她倒是不介意。

    大地一看，顿时高举双手投降了。

    “那咱们就走吧，副队长有事请立即联络我们。”夏龙说完回首跟橘小百合副队长说道。

    “你们就放心去吧，我会的。”

    橘副队长看着一群年轻小伙子离去，嘴角上扬露出个笑容。

    “真是有活力啊！”

    ……

    再次站在训练室内。

    夏龙已经换上了宽松的白色运动服。

    这次让xio众人来对练，他主要是想练习从迈特凯那里得来的木叶体术。

    招式这玩意儿光会不行，还得将其运用在实战中去，只有这样它才能成为你的助力。

    否则招式打得再漂亮，一遇到困难就歇菜，再绝世的武功也只能沦为健身操了。

    不过和众人对打是保留项目，现在还是xio众人捉对练习。

    一开始就和夏龙打，那难度也太高了，总得循环渐进。

    阿渡照常对战隼人，明日奈对大地。

    莽夫组打得还挺好看的，见招拆招，一来一回极有看头。

    另一边就完全不是这回事了。

    大地日常被明日奈换着花样打。

    夏龙摇了摇头，还是插手了进去。

    “明日奈你去和隼人阿渡他们练习吧，大地这边交给我。”

    “哎？那好吧！”

    明日奈愣了下，还是点头答应了。

    大地格斗技术一直很糟糕，哪怕跟她打了这么多次都没怎么长进。

    或许换成夏龙，会更有效果。

    大地捂着发酸的手腕，看着夏龙似笑非笑的走了过来，顿时打了个冷颤。

    “夏龙先生，我连明日奈都打不过，怎么可能是你的对手，还是放过我吧！”大地连连摆手道。

    “大地，一直这么下去可不太好，你忘了之前跟翔的约定吗？”夏龙也不逼迫，换了个方式说道。

    “这……好吧，我知道了，还请夏龙先生教我。”

    大地愣了下，随后仿佛下定决心似的看向夏龙。

    “很好，不过你基础有点薄弱，所以在正式开始前我首先要跟你讲一下七大关节、生理解剖原理，还有人体的所有要害部位。”夏龙伸出手指说道。

    夏龙只是简单的说了一遍，大地依旧记得差不多了。

    不愧是研究员，这脑子就是好使。

    “大部分人在遇到歹徒时，防守动作会比进攻动作多，这是因为害怕受伤是人的本能，但这种心理会影响你的动作进而妨碍战斗，所以你的心理素质必须足够强，面对敌人的进攻做到不害怕！”

    夏龙说完，忽然出拳朝着大地面部猛击而去。

    拳头黑影急速在视野放大。

    劲风扑面，发出呼啸。

    大地本能的闭上了眼睛。

    但疼痛并未传来，他迟疑的睁开眼睛。

    就发现夏龙的拳头，距离他的鼻子只有五公分。

    “看，这就是你的心理素质不够强大的结果，如果你能克服这种本能，那么你现在有很多种办法应对我的进攻，而不是像鸵鸟一样闭上眼睛坐以待毙。”夏龙缓缓收回拳头，看着大地说道。

    “我知道了。”

    大地深呼吸一口气，也觉得夏龙说的在理。

    接下来就是试胆了。

    夏龙不断出拳，大地则要保持镇定作出正确应对。

    “不行，身体反应太迟钝了，翔交给你的东西这么快就忘完了吗？”

    “看清我的动作，保持理智，根据环境作出最合理的判断！”

    “很好，像那么回事了。”

