    陈阳见到白成战出现，看了看那鳄鱼，这会儿已经是去了半条命了。他便直接回转身子，落回了河底。

    白成战冒出水面后，赶紧伸手抹了把脸上的水，睁开眼睛警惕的去看四周情况。

    这一看，却是有些呆了。因为面前的鳄鱼，居然是在仰泳……

    白成战也不知道发生了什么，本以为自己冒出水面的时候会非常危险，但谁知道，一点事都没有。反而是那鳄鱼，不知道发了什么疯，居然躺着了。

    不过看见鳄鱼头上那鲜血淋漓，连四周的河水都染红了，白成战也知道，这鳄鱼已经是强弩之末，此时是痛打落水狗的好时机。

    他瞬间分辨出局势，丝毫不迟疑，扑上去就继续对着那鳄鱼猛揍。

    这时候的鳄鱼，已经是没了反抗之力，而且，它虽然外皮坚韧无比，但肚皮却是非常柔弱，白成战现在就冲着肚皮去揍，一口气含着怒火，接连轰出了十多拳。

    那鳄鱼一开始还有所挣扎，但渐渐就不动了，最后是直接软绵绵，彻底气绝。

    白成战这个时候，也是气喘如牛，累坏了。虽然他有宗师境中期的实力，但毕竟是身居高位，这些年承平已久，他也少有实战的机会。

    这一番大战下来，属实是消耗甚大，若非昨天晚上吃了炖蛇肉，怕是根本坚持不住。

    “厉害，厉害，不愧是白叔，老当益壮啊！”陈阳在岸上拍手鼓掌，白成战游到了岸边起身，开始运转内力去烘干衣服，一边瞪了陈阳一眼：“小子少来拍马屁，你以为我不知道，那家伙是被你干翻的？”

    陈阳哭笑不得，和这种人老成精的家伙相处，实在是太难了。白成战显然是看穿了，他潜水那会儿，鳄鱼就忽然仰泳了，显然是陈阳出手干的。

    “白大人，您……您实在是太厉害了！”王越一边赞叹，一边连忙脱下自己的外套要给白成战披上，他这可不是拍马屁，而是真的发自内心的敬佩。

    毕竟，在王越等人看来，那条鳄鱼几乎是被白成战一个人赤手空拳给干掉的！

    这根本不是普通人能够想象的事情，他们震惊佩服也是自然的了。

    白成战也懒得去解释，摆了摆手：“你安排人，去把那鳄鱼尸体打捞上来。唉，也算是给村民们一个交代了。稍后，我会派人过来商量一下抚恤的事情。”

    “是是是，白大人放心，我一定会做好相关的接待和商谈工作。”王越连忙点头保证。

    白成战瞥了他一眼，说道：“本来是想让你滚蛋的，但你现在也知道了，如今地球发生了一些变化，往后，像这样的妖兽可能会越来越多。有了这一次的事情之后，你想必也多了些经验，就给你个戴罪立功的机会。再有这种不寻常的怪兽出现，必须要第一时间上报，并且往最严重的方向去考虑！这个村子发生的事情，千万不能再出现第二次！”

    “是，白大人，我明白了！”王越无比的激动，本以为自己要彻底丢了饭碗，没想到，居然还有戴罪立功的机会。

    白成战此时也借助内力，烘干了衣物，抖了抖肩膀把王越的外套还给他，就走上了河堤。

    这边事情已了，善后工作，就不需要白成战亲自去做了。他们三人重新上了直升机，打算返回燕京市。

    “妖兽层出不穷，看来……这世界是真的要变了啊！”飞机上，白成战却没有丝毫的喜悦之情，而是因为今天的事情，变得忧心忡忡。

    仅仅是燕京市附近，接到的这些线报，就已经是发生了好几起妖兽袭击人类或者破坏人类财产的事情。

    放到全国，也不知道会有多少，说不定，现在相关的公文都已经堆满他的办公桌了！

    陈阳却是说道：“这世界肯定是会发生很大的改变，灵气复苏，对人类或者妖兽或者其他的生物，都是会造成很大的影响。小说里的那些情节，可能会出现，比如什么普通的草药或者植物，一夜之间吸收天地之精华，变成了很厉害的灵药，有幸运儿吃掉后，实力大增，成为了超人。又比如，普通的野兽，可能因为吃了灵药灵果，或者是得到了远古的某些传承，从而变成了很厉害的妖兽。这些……都是有可能会出现的事情，白叔，你得提前做准备，这对咱们来说，未必不是好事！”

    白成战皱眉，有些惊讶的道：“你是说……就因为我们有了先例，可以提前做这方面的准备？”

    “是的，目前来说，遭遇这些状况的，不仅仅是咱们花夏，全世界所有地方都肯定会遇见的。白叔，我觉得龙组应该组建一个特别行动小组，专门针对这次灵气复苏的事件。有妖兽作乱，就去对付，如果发现了觉醒的人才，就赶紧吸纳进入龙组，这也是一次壮大龙组的好机会啊！”陈阳说道。

    白成战顿时目光里闪过几丝精光，确实，看似一次巨大的危机，但未必就不是机遇！

    若是处理的好，花夏可能会站在世界的前列，甚至借机组建一支强大的，在灵气复苏时代觉醒的强者战队！

    “白叔，未来的世界可能会更加的复杂，也有更多的危机，但同时……更多的机遇也出现了。我们花夏，一定要把握住这次机会啊！”陈阳笑道。

    白成战用力的握了握拳头，说道：“当然！这个提议，太好了！我回去之后，立即上报，商议一下如何开展！”

    经过陈阳的一番提醒，白成战一扫刚刚的阴霾和惆怅，重新振作起来，高兴的恨不得马上就摸出手机来开始联系此事……

    但飞机飞回去也要不了多久，很快他们就抵达了燕京市，不过，白成战却没有回家，而是直接就去了龙组总部，打算前去见上峰，商议此事。

    这些，陈阳就不去操心了。

    他开始操心小三的安排，这家伙……倒是还算让人安心，把它丢在白红柳家的阳台上，到现在都还安然无事。

    回去的时候，这家伙依旧是在睡觉，睡的打呼噜，声音简直像是人一样，不清楚的还以为白红柳家有哪个壮汉在睡觉。

