
　　餐桌上飘出一股腐败的味道，奶油可丽饼和鱼汤全部放坏，一条卷毛狗眼巴巴地看着来客，嘴里发出令人心疼的呜咽，显然是很久没有正紧吃饭了。

　　“在找到迪克之前，您最应该做的事情是照顾好自己，不管是家务，还是家庭宠物，都最好维持原样。”

　　陆离看着魂不守舍，满脸虚弱的报案人，安慰道：“这样孩子回来，你们才能够快速进入正常轨道，不至于手忙脚乱。”

　　话落，他继续向楼梯口走去。

　　身为贝克街住户，福尔摩斯和陆离对户型格外熟悉，不多时就来到了卧室前。

　　左边手那个散发着浓郁香水味的屋子，无疑归欧仁妮夫人所有，旁边那个气息较淡的则属于迪克。

　　在这孩子失踪的日子里，他母亲经常来此，因而留下了些许气味。

　　除此以外，陆离并未察觉到第二股属于人类的味道。

　　哒……哒……哒……

　　在两名警员的搀扶下，欧仁妮夫人来到了二楼，接着，陆离将房门打开。

　　映入眼帘的东西瞬间引起了注意。

　　那是一幅画，有两个长相畸形，略像哥布林的生物出现在画板正中央。

　　“潘趣与朱迪？”

　　大家都认出了这幅画的内容。

　　这是一部木偶戏，在贫穷代言词的东区从未出现过，但西区并不罕见，陆离就见过好几次，一般都是两个人：ŴŴŴ.23sk.com

　　一个负责操控木偶，另一个负责敲鼓和吹口风琴。

　　而木偶由十二个人物组成，分别是：潘趣、朱迪、孩子、小官、丑角、无名小卒、杰克、老头、医生、魔鬼、马瑞和盲人。

　　这些小玩意儿最受小孩欢迎，徒弟米高就沉迷于此，通过他的介绍，陆离也对故事背景有了一定了解。

　　故事发生在中世纪海边，走童话风，但又带些血腥——

　　潘趣是一个酒鬼，酷爱酗酒和家暴，有一天，他杀死了妻子朱迪，万幸朱迪被女巫救了下来，最后通过一系列斗争，潘趣得到了应有的惩罚。

　　画板上，那个有着修长鼻子和大下巴的人物，就是酒鬼潘趣，在他旁边那个戴帽子的木偶，则是女巫。

　　一邪一正。

　　家暴男＋女巫＋复仇。

　　坦白来说，这些元素加在一起确实能够吸引人，尤其是世界观尚未成熟的孩子，他们最容易被人调动情绪。

　　一旁，欧仁妮夫人见众人迟迟不语，以为其中有什么蹊跷，像是溺水之人抓住救命稻草般，急忙说道：

　　“这是三天前下午，迪克说自己要看木偶戏，刚好，街上有两个人路过，手里带着这种工具……”

　　“您邀请他们进来表演了？”

　　一般来说，木偶师会在富人区和商业区进行有偿表演，但也会应某些有钱客人的邀请，在指定区域进行表演。

　　在欧仁妮夫人的叙述下，陆离等人搞清楚了细节，她为了让孩子开心，便邀请木偶师在楼下表演，而迪克则待在二楼窗口看表演。

　　为了这场三十分钟的演出，共用去一镑费用，但根据回忆，迪克认为很值得，他晚餐吃得很多，脸上也经常浮现出笑容。

　　三天前，灵潮第一次在夜间翻腾，导致了大量诡异出现，而白天……

　　陆离的嫌疑人名单人上多出了两个木偶师，但仅仅只是怀疑，没有任何线索下的怀疑，毕竟，总得找个突破口。

　　“你们两个记下这一点，带欧仁妮夫人去趟警署，请她回忆当事人的长相，想办法排查一下。”

　　谷甖</span>说完，陆离继续在房间内探索起来。

　　由于家境殷实的缘故，迪克的儿童房里布满了何种玩具，积木、铁皮动物、布偶，甚至能看到一些被拆开的机械表。

　　一个画画天赋高，动手能力和精神世界丰富的小家伙。

　　福尔摩斯在心中默默作出评价。

　　相比于一直活跃的陆离，他显得更加沉稳，一边抽烟，一边在房间内踱着步，不放过任何一处角落。

　　从议会到床沿，再到门后……

　　“女士，您最近有跟孩子发生过争吵吗？”

　　看着门后的痕迹，福尔摩斯咬着烟嘴，抬眸发问。

　　“没有，这孩子从小听话，尤其是我和他父亲离婚以后，变得特别懂事，从来不要求什么东西，除了想看木偶戏。”

　　陆离没有理会欧仁妮夫人随之传出的哭泣声，毕竟，悲伤这种情绪对局势一点作用都没有，另外，安慰工作可以交给两名负责看护的警员。

　　此刻，他来到了福尔摩斯身后，与他一同观察门后的景象。

　　那是一处凹痕。

　　与之对应的是门把手。

　　看得出来，关门者要么情绪很暴躁，要么就是情况很焦急，匆忙将门推进来，致使把手撞上了木质墙板。

　　“那您最近有听到什么比较大的动静吗？”陆离接着福尔摩斯的话询问，同时抬手摸了摸痕迹，“更准确来说，是推门导致的撞击声。”

　　在他看来，这玩意儿很新鲜，不说是近期出现，但也相差不远。

　　“从上周开始，我就出于休假状态，不管去哪里，都会带着孩子。”

　　欧仁妮夫人凑过来，一边啜泣，一边看着痕迹补充：“大概是哪个女仆趁我们不在家，手脚比较冒失……”

　　“你的意思是，仆人带着情绪工作，难道您有什么地方对不起她们吗？”

　　“不，绝对没有，我从来没有责骂过她们，尤其是孩子在，薪水和福利不能说全城最好，但绝对不差。”

　　见欧仁妮夫人满脸笃定，陆离点了点头，表示自己已经知晓。

　　“能去您房间看看吗？”

　　福尔摩斯接过话茬。

　　“当然，只要对找到孩子有帮助，你们做什么都行。”

　　不多时，众人来到一间布满香味的房间，陆离率先将门拉开，看了看门后的死角。

　　“非常干净。”

　　“嗯，仆人们很用心。”

　　陆离和福尔摩斯一唱一和，说着令人听不懂的话，但眉宇间神情却表明，事情没这么简单。

　　“您先前说，仆人们自从世界剧变以后，便不再来工作，甚至还偷走了一笔钱。”

　　“没错，大概十镑，是迪克前天告诉我的，他说自己的存钱罐没了，里面装着零花钱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百零一章 逆世界（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 