
　　面对着强势袭来的大量枝条，叶倩儿冷静的换上了火焰狼牙匕首。

　　这些枝条的数量虽然比邪恶树精多了一些，但是，速度并没有更快，没有了能量加持，威力反而还小了一些，所以她还应付的来。

　　从之前与四只树精的战斗中，她使用匕首能力也变强了许多。

　　毕竟是个人总会成长的，所以对付面前飞来的这十多条黑又硬的长枝条，她还真不是太过害怕。

　　怕的是这深渊树精其它的诡异能力。

　　比如直接吸收生命力，或者一些什么特殊的深渊魔法之类的技能。

　　这些未知的技能才是最让人恐惧的。

　　话说老娘这么一位娇滴滴的美少女，怎么总是要近战。

　　总觉得自己要变成女汉子了。

　　握紧了手中的匕首，叶倩儿默默的吐槽了自己一句。天籁小说网

　　边战边退，手中的匕首带着火焰快速的挥舞起来。

　　不得不说，这深渊树精比起邪恶树精难对付多了。

　　要是没有失去深渊能量，仅凭这些树枝就可以让她喝一壶。

　　许多诅咒系的技能现在根本就用不出来。

　　否则给叶倩儿加一个虚弱诅咒或者生命衰弱，那就完蛋了。

　　失去了能量的加持，这些枝条也变得没那么坚固了，火焰狼牙匕首就可以轻松斩断。

　　不过有了一丝智慧后，这些枝条却有了配合，不再是单纯的从一个方向进攻。

　　比起邪恶树精还是更难对付了一些，刚开始的时候让叶倩儿险象环生。

　　其中最凶险的一次，就是被枝条给从侧方给绑到了脚踝，直接被拉倒在地。

　　然后其余数条树枝同时袭来，想要将她给彻底捆绑住。

　　幸好她虽然倒地了，却没有慌乱，保持着临危不惧。

　　凭借着拍女飞贼时练习过一点点的基本动作还有极强的腰部柔韧性，屈身用手中的匕首快速的划断绑在脚上的那一根枝条。

　　然后立马一个懒驴打滚，险险的避开了其余的枝条。

　　这些枝条猛的抽打在地面上，激起了漫天落叶。

　　紧接着再次拐弯，好像毒蛇一般继续朝着叶倩儿袭去。

　　不过在它们拐弯再次袭向叶倩儿的时候，叶倩儿也恢复了对自己身体的控制。

　　快速的挥舞起手中的匕首连续切断了树根枝条，匕首上的熊熊火焰让这深渊树精略微停顿了一下，才继续进攻。

　　就这样，以退为进，叶倩儿一步步的将这些枝条削断，自身的压力也慢慢变小。

　　她使用的套路与对付邪恶树精时基本差不多。

　　套路不用套多，有效就行。

　　不过以她目前的技能，也就这样战斗是最合适的。

　　失去了深渊能量，这深渊树精也就像是没牙的老虎。

　　虽然还有一些威胁，但是已经不致命。

　　虽然将这深渊树精的这些枝条给一节节的砍断，但是使用的时间有些长，而且长时间高度集中注意力，也让叶倩儿精疲力竭，精神和体力的消耗都是巨大，喘起了粗气。

　　额头上满是汗水，香汗淋漓，火焰狼皮甲里的衬衣也已经被汗水浸透。

　　湿身了！

　　而且身上挨了不少鞭子。

　　如果脱下衣服，白皙的皮肤上绝对能够看得到一条条的青痕。

　　这还多亏了狼皮衣服的保护，还有转职超凡职业后提高了身体素质。

　　不过虽然累，她却不敢放松，要知道这深渊树精还没有死亡呢，现在只是清除了它的枝条，减少了威胁而已。

　　在没有彻底杀死这树精之前，都不能放松警惕。

　　拿出一块蜜汁烤肉，还有一瓶灵泉水，快速的吃进肚子中，恢复一下体力和精力。

　　蜜汁烤肉的效果立竿见影，匕首都已经有些拿不稳的手，逐渐变得稳定了下来。

　　失去的体力也恢复了大半。

　　我打BOSS能嗑药，就问你怕不怕！

　　恢复了体力，那么战斗继续。

　　叶倩儿将手中的匕首抛了抛，耍了个帅，然后开始慢慢朝前走去。

　　而深渊树精的这些枝条也再次朝着叶倩儿攻来。

　　没办法，不是它不想打断叶倩儿的恢复，而是已经超出了它的攻击范围，只能无能狂怒。

　　这卑鄙的异乡人。

　　不过叶倩儿没有走的太近，保持着就在枝条的极限攻击范围，避免了被四面围攻的状况。

　　所以，这一次的战斗就变得轻松了起来。

　　左一刀，右一刀，每次出手总能削下一节树枝。

　　就这样，亦步亦趋之间，叶倩儿逐步将深渊树精的攻击范围削减到了空地范围。

　　她的眼前顿时空旷了起来。

　　嘿嘿，现在又到了固定打靶时间。

　　叶倩儿的脸上露出兴奋的笑容。

　　攻受的身份该换一换了。

　　现在轮到我当攻，你当受了。

　　站在深渊树精的攻击范围外。

　　手中的武器也换成了飞羽弓。

　　固定靶子射击练习正式开始。

　　仿佛不要钱般，无数的青芒激射而出。

　　哦，本来这箭就不要钱！

　　深渊树精身上的小孔越来越多。

　　虽然它不断的挥舞着树枝想要攻击叶倩儿，拦截她射出的青芒。

　　但是这都是徒劳无功的挣扎罢了。

　　没有能量加持，根本拦不住飞羽弓的风之矢，只是延缓了一些死亡时间罢了。

　　随着时间的流逝，叶倩儿自己也不知道自己射出了多少箭。

　　到最后，她也只是机械性的拉弓射箭罢了。

　　这深渊树精的生命力还真够强横，身上已经多了不知道多少细小的洞洞。

　　挥舞着的枝条越来越无力，拦截青芒也越来越困难。

　　最终再也无法动弹，不甘的失去了生命。

　　【系统提示：恭喜你击杀深渊树精】

　　当系统提示出现在叶倩儿面前时，她都还没反应过来。

　　继续射出了两箭后，她才回过神来。

　　她感觉自己的双手都要不是自己的了。

　　又酸又僵。

　　深深的吸了口气，揉了揉发酸的双手，走到深渊树精前，将它的尸体收回道具栏。

　　太累了，以后再分解吧。

　　抬头看了看一边这残破的教堂，叶倩儿依然没有完全放下警惕。

　　虽然从表面上看，已经没有危险了，但小心无大错。

　　当然，她内心其实也比较倾向于里面没有什么危险的物品。

　　毕竟对于苏耀辰的占卜结果，她还是信任的，只有血光之灾，没有生命危险。

　　血光之灾她可是已经经历过了。

　　想起来就火大，那该死的混蛋，居然恩将仇报！

　　越想越气，恨不得将他从海里拉出来继续鞭尸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第八十三章 树精末路免费阅读。https://xs.23sk.com 