 联系了赵振红之后，管家那边也将丁家在京城的武道高手全都召集到了别墅这边，这让丁海洋心中更是安定了一些。

    最后，丁海洋这才想起还在外面玩耍的儿子丁毅，连忙拿起了手机，“丁毅，你现在在哪？”“

    爸，我和朋友在喝酒庆祝，怎么了？那丽莎死了。”丁毅大大咧咧道。丁

    海洋马上道：“你现在马上给我回来。不，你马上离开，离开京城。”“

    爸，为什么啊！发生了什么吗？”丁毅疑惑道。

    丁海洋道：“刺杀行动失败了，那陈飞很有可能知道是我们干的，他肯定会报复的。”

    “什么！”丁毅也为之一惊，不过随即道，“知道又怎样？那姓陈的难道敢对我们丁家出手不成？我们丁家可是大家族，还且现在还是暴雨行动严打期间，他——”

    就在丁毅不以为然的时候，丁家别墅这边，忽然发出一声“轰隆”的巨响声。

    直接震得丁海洋一个哆嗦，手机差点掉落下来。“

    怎么——”不

    等丁海洋喝问，外面已经有人惊慌的冲了进来，“丁总，不好了。陈飞打进来了，已经在冲进院子了。”

    “唰”的一下，丁海洋的脸色苍白了起来，一边起身逃窜，一边对手机那头的丁毅道，“毅儿，快逃，马上离开。那姓陈的打进来了。”“

    爸，到底怎么——”丁毅刚才在手机中听到那一声巨响，已经心惊无比。现在正准备详细询问一番，但电话已经嘟嘟的挂断了。

    别墅之中，惊慌失措的丁海洋在保镖的簇拥之下，准备从后院逃走。

    但他的车子还没发动的时候，就看到一个人影踏步走了过来，不是别人，正是陈飞。此

    刻的陈飞面色冰冷，脸上没有一丝表情，一步步的朝丁海洋走来，将阻拦在他面前的保镖，一个个全都击飞。整个人，好似一个冰冷的机器人，带着令人窒息的寒冷压迫而来。看

    到自己豢养的精锐保镖，在陈飞手中根本一招都扛不住，一个个像破布袋一般被丢走。丁海洋的眼睛不由得狠狠的跳动了几下，心中惊慌无比。“

    拦，拦住他！”丁海洋对身边最后四名精锐保镖呼喝道，然后自己拉开车门，准备钻入汽车离开。

    但不等他进入汽车，陈飞直接抓起一名保镖，好似沙袋一般砸了过来。

    瞬间，“轰”的一声巨响，保镖准确的砸在车顶上。巨大的力道，将车顶直接砸得变形，保镖更是喷出一口鲜血，直接喷在了丁海洋脸上。如

    此场景，不由得让丁海洋吓得心惊肉跳，站定在原地，再也不敢动弹了。

    紧接着，陈飞又随手将最后的三名保镖击飞出去，直面丁海洋，踏步走了过来。丁

    海洋看着步步逼近的陈飞，心跳得越来越快，身子不由自主的颤抖了起来。

    “逃得了吗？”陈飞冷冷的看着丁海洋，出声道。

    丁海洋看着在自己面前不到五米距离的陈飞，嘴角扯动，露出一抹比哭还难看的笑容，“陈，陈先生，我，我没想逃。”

    “没想逃！那你这是在干什么？”陈飞冷声道。丁

    海洋道：“我，我是有生意要出去谈，所以，所以才——不知陈先生登门，是有什么事吗？”丁

    海洋抱着最后一丝期望，想和陈飞谈判一番。

    陈飞看着他，冷声道：“我来自然是有事的。”“

    什，什么事？只要是我丁海洋能做到的，陈先生你尽管开口，我一定——”丁海洋似乎抓到了希望，连忙出声道。陈

    飞冰冷的话语，直接打破了丁海洋的希望，“我是来杀你的。”

    瞬间，丁海洋面色一寒，整个人身子一僵，愣在了原地。数秒钟后才勉强挤出一抹笑容，道：“陈先生，这，这种事，可不能开玩笑啊！”

    “我没和你开玩笑！”陈飞踏出一步，右手随手向前挥出一道气芒。气

    芒咻的破空而出，直接将丁海洋的左腿斩断。丁

    海洋顿时啪嗒一下摔倒在地，捂着断裂的左腿，鲜血噗嗤的喷涌出来，痛苦的嚎叫了起来，“啊，啊——”而

    此时，陈飞手中的气芒又凝聚了起来，就要对丁海洋再次发起攻击。丁

    海洋见状，惊恐无比，急忙求饶了起来，“陈先生，我错了，求求你，饶了我。”

    “饶了你？”陈飞冷笑一声，“生意的事情，用商业手段来解决，我不会动你。但你却越界了，私下派杀手动我身边的人，这你就必须付出代价来。”

    “这，这——陈先生，那是岛国的人，不是我的人——”丁海洋道。“

    还在狡辩。你联合岛国八岐会赤尾家族的人，以为我不知道这件事吗？”陈飞冷声道，随即又挥出一道气刃，将丁海洋的另一条腿斩断。鲜

    血飞溅，丁海洋的惨叫声更加凄厉了。

    “我之前就警告过你，但你不知好歹。既然如此，那你就承担后果吧。”陈飞冷声冰寒，掌心的气息再次涌动起来。见

    状，丁海洋脸上露出惊恐无比的神色，整个人都慌张恐惧了起来，“不，不要杀我。你要什么，我都可以给你，求求你，不要杀我，不要——”

    面对丁海洋的哀求，陈飞不为所动，步伐逼近过来。但

    就在陈飞准备动手斩杀丁海洋的时候，一声厉喝响了起来，“住手！”

    随着这宛若惊雷一般的厉喝声，一阵哒哒的脚步声响了起来，一队人马来到了丁家别墅后院之中。

    这队人马领头的赫然就是暴雨行动大队的队长，赵家成员赵振红。

    丁海洋看到赵振红到来，好似溺水即将死亡的人抓到了最后一根救命稻草，拼命的叫喊起来，“赵队长，救我，快救我。陈飞要杀我，你救救我。”

    赵振红看到丁海洋双腿被斩，又看到周围七倒八歪的丁家保镖，不由得面色阴沉无比的看向陈飞，随即挥手道：“给我抓起来。”

    陈飞面色一沉，冷喝道：“你们敢！”强

    大的气息随着陈飞的冷喝扩散开来，竟然将这些暴雨行动大队的队员给震住了，一时间完全不敢动作。 