    御书房。

    武则天收束着寒冷如毒蛇的光芒，阴森森的气质令大殿气温都下降了几度。

    “母皇，儿臣也蒙在鼓里啊！”

    李显艰难蠕动嘴唇，跪在地上战战兢兢。

    武则天食指重重叩在御案，勃然大怒道：

    “张昌宗跟京兆韦氏联姻，你跟朕说你不知情？那就是韦玉一力撮合？”

    “不……”李显哭丧着脸，催泪道：

    “跟爱妃也无关，全是张巨蟒威逼恐吓。”

    武则天语气渐冷：

    “是威逼利诱吧？你家那蠢妇简直愚不可及，跟张巨蟒勾结就是与虎谋皮！”

    李显抹了抹眼角，极力撇清关系：

    “恳请母皇明察，此事跟儿臣没有任何关联。”

    经过爱妃剖析利弊，他也觉得联姻对庐陵王府无害。

    不过没想到这么快就被母皇知晓，看来王府近侍中出了暗桩。

    “显儿。”武则天直勾勾盯着他：

    “这门亲事朕不同意，你应该知道怎么做。”

    “儿臣……”李显面色惨白，支支吾吾。

    我算个屁啊，我哪有资格干涉京兆韦氏跟张巨蟒的联姻？

    退一步讲，就算爱妃迫于压力反悔，张巨蟒也会直接找上韦氏家族的决策层。

    秉承着鸡蛋不能放一个篮子里的观念，韦氏族老也一定会答应下来。

    武则天阴沉着脸：“你跟韦玉想忤逆朕？”

    砰！

    一声闷响，李显额头磕在锃亮的白玉地板。

    他嗓音带着哭腔：

    “母皇，张巨蟒丧心病狂，动辄就是灭门屠族。”

    “京兆韦氏不得不应下，否则就有倾覆之危……”

    武则天拍案而起，凤眸仿佛淬了毒，杀机突起：

    “怕他，难道就不怕朕屠族么？”

    闻言，李显哭腔陡然止住。

    你是至高无上的帝国主宰，但相对应，也要受到各个阶级的层层禁锢。

    可张巨蟒做恶事随心所欲，最多背负滔天骂名，很显然，此獠债多不愁身。

    殿内气氛渐渐凝结。

    武则天身躯僵硬，脸色越来越难看。

    她豢养的一个玩物还能娶妻，那皇权完全被践踏在地，皇帝权威将荡然无存！

    设想一下，历朝历代的帝王后宫，哪个妃子敢另嫁？

    如果联姻成了，不啻于一个耳光狠狠甩在她的脸上。

    单单承受羞辱也就罢了，关键是张巨蟒的另一层意图众目昭彰。

    京兆韦氏在长安的声望隆高，族内又有许多出类拔萃的文人干吏。

    文人引导舆论，干吏精于公文政务。

    而此獠在长安布局已久，两者结合，将产生致命的影响！

    可武则天很清楚，自己没能力干涉这桩联姻。

    她沉默片刻，剜了李显一眼，目光弃厌：

    “废物脓包，别碍朕眼，滚出去！”

    李显如逢大赦，仓惶起身，“母皇且息怒，儿臣先行告退。”

    说完趋行后退，随后逃也似的离开。

    武则天脸上阴晴不定，像是要下决心，她突然快步走到铜镜前。

    她看见了一个鬓发散乱、脸色苍白、肌肉松弛的女人。

    朕还能活多久？

    三年，五年，十年，还是二十年？

    总归活不过你。

    “如果不能主动敲响你的丧钟，就只能坐等朕的丧钟敲响！”

    “别无选择，朕不允许你离开神都。”

    决心已定，武则天冷冰冰下令：

    “传召太平，武三思。”

    ……

    半个时辰后，太平走进大殿。

    武则天目光掠过女儿冷静沉稳的俏脸，扫视殿内宫娥内侍：

    “全都出去，让储君在外稍候！”

    “遵命。”一众亲侍离开。

    等宽旷大殿只剩母女俩，武则天审视着太平，冷不丁道：

    “你前几天去了张府？”

    太平嗯了一声。

    “谈了什么？”武则天目光灼灼。

    太平沉默半晌，轻声道：

    “儿臣劝他不要自误，否则江山社稷断不能容他。”

    闻言，武则天目光闪烁，她突然转移话锋：

    “你可知道，张昌宗要跟京兆韦氏联姻。”

    嚯！

    太平沉凝的表情逐渐僵硬。

    最敏感、最脆弱的一根神经被这句话所触动。

    她很清楚这意味着什么。

    一方面，张巨蟒跟庐陵王府捆绑得更深，也跟她彻底走向决裂。

    因为不管局势如何发展，她跟皇兄的储位矛盾一直存在，而张巨蟒选择了皇兄。

    另一方面，张巨蟒准备以长安为根据地了。

    武则天将太平的表情变幻尽收眼底，她意味深长的问：

    “跟朕说说你的看法？”

    太平美眸深处有一丝薄凉。

    以利相交者，利尽则交绝。

    当双方各自都想爬上权力的顶峰，曾经有过的利益联结自然就不复存在了，剩下的只有日趋尖锐的利益冲突。

    她饱满的酥胸起伏不定，等激荡的情绪慢慢平复，才轻启红唇：

    “母皇，儿臣前几天去张府，观察到几个细节。”

    “负责待客的丫鬟是几副生面孔。”

    “院落地上有两道深刻的车痕，看样子马车承载着重物。”

    “儿臣还注意到掉落在花园的几个金锭。”

    武则天如遭雷击，脸色沉得快能滴出水来。

    太平深呼一口气，冷言：

    “种种迹象表明，他极有可能举家逃离神都。”

    武则天不假思索，脱口而出：

    “重兵把守城门，再……”

    “母皇。”太平截住她的话，提醒道：

    “难道您忘了翱翔天际的气球么？”

    话音落下，武则天瞳孔骤然收缩。

    之前的怒气，被一阵更猛烈的狂风席卷而去。

    取而代之的，是无法言喻的惊恐和不安。

    是了，张巨蟒随时能逃离神都，在地面上布置天罗地网就是个笑话！

    她竭力遏制寒气蔓延全身，突然自嘲一笑：

    “令月，朕太阿倒持啊！”

    权柄授于人，自身却要面临危险和灾难。

    太平默然，自己何尝不是？

    信任和爱意皆被辜负。

    武则天盯着她，嗓子晦哑：

    “令月，你觉得朕现在该不该动手？”

    眼下的形势已是剑拔弩张，绝不容许她有丝毫的犹豫和拖延。

    她很清楚这个男人的能力手段，一旦去了长安，那将一手遮天，掀起惊涛骇浪！

    怪不得要屏退左右隔绝信息，母皇已经打算秘密剿杀了。

    太平沉默片刻，没有避而不答，反倒一脸坚决：

    “不错，必须斩杀社稷的祸害。”

    武则天微微错愕，似乎不曾想到女儿会发出如此铿锵有力的声音。

    她摒弃多余的情绪，一字一句道：

    “张府戒备森严，到处都是此獠的精锐悍将，所以朕需要火器营轰炸张府。”

    她其实可以直接强夺，但征询太平意见，也是为了试探。

    坊间谣言她也有所耳闻，何况太平一向跟此獠走得很近。

    所以一旦太平答应搬来炸药，就能确定其立场。

    太平眼底有丝慌乱之色。

    短短一句话，她强撑的冷漠忽然化作无边的煎熬。

    火器营，那是他不惜对抗母皇和满朝衮衮诸公，也要让公主府全权处置。

    如今却要拿着炸药去轰炸张府。

    “听着，此獠要颠覆大周社稷，自己称帝！”

    冷厉森然的声音在耳畔响起。

    称帝。

    这两个字如尖锐的利器，狠狠刺进太平的心脏。

    进而撕裂她的野心权欲，占有她梦寐以求的位置。

    “好。”

    太平缓缓吐出一个字。

    她玉颊上再没有感情波动，平静道：

    “为社稷除害，儿臣责无旁贷。”

    话音落下，大殿陷入沉寂。

    武则天静静端详着她，表情有些恍惚。

    不知道经历了什么，让太平心性手腕变化如此之大。

    刹那间，透过这张精致美艳的脸蛋，她好似看到自己年轻时的风采。

    过了很久，武则天收回目光，说出了召见的最终目的：

    “令月，你素来与此獠交好，也许能让此獠放下戒心。”

    “今晚再拜访张府，身边的侍卫都要换成刺客。”

    “朕让武三思率领南衙陌刀队，神箭手各五百人，配备最精良的武器、还有火器营的炸药。”

    ……

     ps：感谢嫂嫂俺来了的盟主，感谢大佬！！！

    又一个盟主，受宠若惊啊！

    这个月一定加足马力更新，不负厚望?*??(ˊ?ˋ*)??*

