    “值得吗？”

    望着杰尔夫，鹰眼眼里多了一点欣赏。

    其实就是霸气而已，他并不在意。

    但也不是随随便便来个人跟他要东西，他就会给的。

    什么手臂治愈技术，他的兴趣也不大，毕竟他也不清楚红发到底对这东西感兴趣不。

    就是他没有想到，杰尔夫会这么直接用这种办法来说服他。

    “值得。”

    手都砍了。

    只要有一点机会拿到霸气的修炼方式，那就是值得。

    四周的人看着这一幕，只感觉杰尔夫疯了，这说着说着怎么就砍手了呢。

    还是自己人砍着。

    倒是兽王龇牙咧嘴的还看着鹰眼。

    好想打一场啊。

    然后又不爽的看向四周盯着他们的人。

    凶狠的样子让人畏惧，直接扭头不敢继续看下去。

    “看来你还真自信啊，看在你这自信的样子份上，你要的东西，我答应了。”

    “我的霸气修炼方式是黑刀，属于剑客的修炼方式，你想要其他的我可没有，还有见闻色霸气，我也不是特别擅长，自己再去找其他人吧。”

    鹰眼犹豫一下，答应了下来。

    不管怎么样，东海还是出现了有趣的人。

    “至于要你们做的事情，以后再说吧。”

    反正人情记下了就是了。

    “没问题。”

    可以拿到霸气，已经是完成任务了。

    区区手臂，杰尔夫根本没有在意。

    别说砍一只手了，就算砍四肢，都不带怕的。

    谈话完美结束，达成共识，两人一边喝酒一边等人。

    治疗队的人很快来给杰尔夫包扎。

    至于兽王，趁着这个空档，还是好好的和鹰眼聊了几句。

    然后，岛屿的另外一边，一个无人山丘边后。

    兽王和鹰眼两人到了那边。

    没有多久就灰头土脸的回来了，身上还多了几条伤疤，伤口见骨。

    鹰眼那特别骚气的衣服也有一些灰尘脏乱。

    那山丘更是被他们开出来好几条巨大的裂缝，像是山谷一样。

    兽王十分的不服，他连续的流星斩竟然比不上对方的黑刀。

    指甲都被砍断了好几根。

    这指甲刀也太厉害了。

    ‘就是那个叫霸气的东西。’

    “早就让你老实点，非要挨打一下才舒服。”

    杰尔夫已经包扎好在休息。

    看着兽王笑话了一下。

    鹰眼没有恶意，这对于他们来说是好事情。

    让兽王这家伙见识一下天高地厚也好。

    被砍几刀好过以后被人砍死。

    “哼，那霸气的东西，我也要修炼。”

    “修炼过后，谁输谁赢还不一定呢。”兽王不服气的说着。

    既然对方修炼出黑刀，那他也要修炼出黑爪。

    看他下次还能不能直接把他的指甲砍没。

    下一次，他的指甲一定要更坚硬。

    “本来就是为你们准备的。”

    杰尔夫自然不会拒绝。

    也没有打击对方，对方要修炼到鹰眼那种程度，还是要一点时间的。

    这边修正，同时也在包扎伤口。

    没有多久，鹰眼又来到了杰尔夫的面前。

    看着已经包扎好的杰尔夫，在那手臂上多看了一下。

    之后，给出了一个电话虫。

    还有一本刚刚写的书，薄薄的也就十几页的样子。

    这是他的心得。

    “这是我修炼的一些感悟和技巧。”

    “霸气，剑法，都有一些。”

    “主要是黑刀的修炼方式。”

    在见到杰尔夫和兽王后，对这达斯丁王国，鹰眼其实也有了一点好奇。

    给出一点剑法修炼方式，其实也是希望着，有朝一日对方可以培养出来一个不错的剑客出来。

    到时候可以陪他玩一玩。

    这样的事情，他做过不止一次。

    但少有人可以出现在他的面前。

    “如果还有什么不懂的问题，可以联系我，虽然我不一定有空回复。”

    虽然已经看好，但心情这东西总是不定的。

    鹰眼傲娇的说着。

    “辛苦鹰眼阁下了，如果有时间的话，不如到我们达斯丁王国玩一玩，让我们好好招待你一下。”

    杰尔夫倒是十分的客气。

    一点都没有应为丢了一手有什么情绪。

    “算了，东海没有什么好玩的。”

    本来就是来这边打发时间的。

    现在遇到了不错的人才，还有杰尔夫他们这边的人。

    已经玩够了，差不多就回去了。

    “那可真是太遗憾了，以后有什么事情，我们不会推辞的。”杰尔夫也交出了一个电话虫。

    算是他们交流的渠道。

    鹰眼没有拒绝，有个可以交流的也好。

    而在这个岛屿，鹰眼没有久留。

    之前跟兽王的战斗，不算什么。

    很快就骑着他的棺材板走了，也没有继续说什么要治疗手臂的事情了。

    这个他要和红发说一下再说，如果对方真的感兴趣，再来看看。

    至于欺骗？他倒是没有想过。

    现在他可以因为对方的表现认可对方。

    后面他就可以因为对方欺骗砍了对方。

    既然认可了，又何必想那么多呢。

    棺材板离开了。

    杰尔夫也没有久留。

    用电话虫将好消息告诉帝奇后返航。

    这次可以说是，任务全部都圆满完成了。

    海贼，鱼人，霸气。

    甚至还抓了一大波海军和拿了不少钱。

    运气不错。

    “返航。”

    回到船队上。

    直接召集返航。

    但出现了一点意外。

    不知道是天命之子的运气还是低估了他们。

    草帽小子一行人差点出逃了。

    哪怕被泡在海水里，一直洗海水浴的路飞都被救出来了。

    差点被他们救走人了。

    不过遇到兽王归来，这几个家伙遇到不高兴的兽王又被揍了一顿。

    “海贼王，海贼王，让你海贼王。”

    特别是路飞，被打得最惨，然后又被塞进海水池里。

    这里没有海楼石，只能用这种东西了。

    至于其他人捆得死死的，连一点解脱机会都没有。

    还让兽王亲自看守。

    如果这都可以跑，那杰尔夫也认了好吧。

    而达斯丁王国。

    此时的帝奇接触着一个黑西装男人。

    “只有成为世界政府的加盟国，这事情才能算了，不然的话，袭杀世界政府的人，达斯丁王你想好要付出什么代价了吗？”

    自称是CP4的男人，今天来到了他这里。

    然后就邀请他加入加盟国。

    以及，说明了他有一名手下来到这里失踪的事情。

