
　　“唉！”萧寒不禁叹了口气：“荒古圣体依旧是圣体，只是想要修行圣体千难万险。需要消耗海量的资源。别说是洞天福地，就算是一个圣地一个太古世家都未必能禁得住，简单来说，你那种体质就是无底洞。”

　　“无底洞！”叶凡讶然：“现在他连洞都没有，究竟该如何修行？”

　　“不急，过几天会有人来教导我们的，那些长老说的没错，灵墟洞天的筑基法门是修炼轮海境最强的筑基之法《道经》。”这也是萧寒来此的目的，当然不是灵墟洞天流传的道经，而是妖帝坟冢之中那卷道经原本。

　　“道经！轮海境！”叶凡追问道：“那是什么？”

　　“一粒微尘，一方世界，人体有神奇的秘境，修士修生命之轮，开辟苦海。此秘境名为轮海秘境，因此这个层次就叫轮海境。”萧寒解释道：“修行轮海境公认最强的法门就是道经。因此你大可不必着急！”

　　叶凡总算松了口气：“也就是说只要有足够的资源，我也可以开辟苦海？可以正常修行？”

　　萧寒微微颔首：“理论上是的，你服用的圣果其实已经激活了你的苦海，只不过想要开辟你的苦海需要消耗恐怖的资源。”

　　“理论上是什么意思？”叶凡嘴角抽了抽，萧寒向来话少，这样的人一般不喜欢说废话。

　　“意思就是，你还有可能碰到其他的困难！”萧寒耸了耸肩：“那种体质太稀有了，没谁知道这个时代将会面临什么。我准备在附近逛逛，你去不去？”

　　“去！”叶凡站起身来，两个人现在都是十来岁的小孩子模样，但身体素质都很恐怖。

　　灵墟洞天之所以叫灵墟，因为这里本就是一片废墟，被后人清理一番，便成为了一处洞天福地。

　　废墟之下却是妖族最后一位大帝，青帝的坟冢。

　　原始的废墟极其浩大，连绵无尽，灵墟洞天不过是其中的一部分而已，还有极其广大的地域没有被清理出来。

　　在那片废墟上，古木参天，各种珍禽异兽时时出没，更生有很多珍稀的药草，每年灵墟洞天的长老都会带领弟子去那里历练，不仅是一种磨砺，还能增长这些弟子的见识。

　　这里不是禁地，但是废墟并非净土，在里面栖居着不少蛮兽与凶禽，不时会有流血事件发生。

　　废墟入口，萧寒停下了脚步，他们将整个灵墟洞天可以逛的地方都逛了一遍，他的目光也终于投在了这个地方。

　　“你不会是要进去吧！”叶凡忽然有种不妙的预感，萧寒似乎比他想象之中的更加疯狂。刚才路过的时候在打听这座古废墟的时候，他就隐隐有了这种猜测。

　　萧寒微微皱眉，天眼通可以无视此地千山万水，甚至可以无视坟冢之中的禁制窥探到其中的那一片书页，只不过距离实在太远，看的并不真切。

　　这里面几乎危机遍地，他倒是自信可以到达那个地方，但此地不仅仅有灵墟洞天的高手，还有残存的妖族青帝后裔，惊动他们得不偿失。

　　“现在你们还没有进去的资格！”就在此刻，一道虹光落下，显现出一位长老。

　　老人慈祥善良，微微扶了扶胡须：“我是灵墟洞天长老吴清风，入门三年内的弟子都有我来教授。”

　　二人微微一礼：“萧寒，叶凡见过长老！”

　　吴清风微微颔首，驾驭虹光，带着他们落到了他们的草庐“古废墟其中有许多危险，我也不敢太过深入，不过每年都会有长老带领弟子历练。想开开眼界，那个时候再去不迟。修为不到，不要前去，以免妄自丢了性命！”

　　二人连连称是，今天开讲的第一课，也不是道经，而是各种修行常识，比如生命之轮。

　　树有年轮，人也有。人的生命之轮从出生就在不断干涸，岁月每年都会留下一道痕迹。那是生命之轮的伤痕，等到足够多了，生命之轮就会崩溃。

　　生命之轮本就是人体藏精之所，一旦崩溃其实就是死亡。原本萧寒二十三岁，而今生命之轮上只有一道痕迹。生命之轮是生命之根基，若达到传说中的境界，生命之轮晶莹，无伤痕，无印记，初始如生，或许会有登仙的希望。

　　萧寒只有一道痕迹，自然是因为九妙不死神药，不死药，可令枯竭的至尊活出一世，乃是不世仙珍。

　　遮天法颇有些法体双修的意思，对于他赤明九天图的领悟越发清晰。相信他距离神魔炼体的紫府境界只差一步之差。只待契机一到便可以成功突破那个境界。

　　一连数日，吴清风每日都来，讲解传授，回答他们的疑问。纵然是叶凡发问，他也一一解答。

　　所说所讲都是修行界最基础的东西，而萧寒最欠缺的就是这个。

　　他的苦海原本是紫色的，那应该是赤明神体自带的苦海特性，而今却不知道是九妙不死神药的缘故还是吞天魔功的缘故，苦海已经成了一片幽邃的黑色。

　　起初萧寒还在为此而担忧，毕竟吞天魔功举世不容，那道黑洞，总觉得需要吞噬点东西，才对劲。

　　吴清风长老并不觉得有异，在他旁敲侧击询问的时候解释道

　　“苦海淹没生命之轮……”

　　“苦海的颜色多样，这与所修神力天赋有关，并无其他特异。我倒是知道东荒神体的苦海有海上生明月的异象。但你这个黑色只是颜色特殊一点而已！”

　　“苦海无边渡之不尽，于苦海中创生，与枯寂之中孕育生机，修出神脉，祭成天桥，通达彼岸，来到苦海尽头！”

　　萧寒也不再想其他东西，说白了就是感悟生命之轮，引导精气冲击苦海，在这个过程之中，玄妙感应之法不同，因而衍生诸多法门，最基础的却都是一样的。

　　萧寒的苦海早就已经开始开辟，只等壮大即可，可叶凡的却始终不得其法，哪怕是吴清风亲自引导感应了许多次都无法开辟苦海。

　　吴清风待人和善，对于叶凡也一向是一视同仁。不管是出于心善也好，出于对荒古圣体的好奇也罢。叶凡也享受了和萧寒一样的待遇，只是结果的差距却是甚大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百二十一章 生命之轮免费阅读。https://xs.23sk.com 