    现在李墨身上的力量极为恐怖，周身甚至都引起了一阵气流的波动。

    这是李墨的气势在急速升高的过程之中，所引发的天地的巨大变动！

    “不可能，这绝对不可能，你怎么能强到这种地步的！”

    奥丁一脸不可置信的神色。

    对于李墨的很多增长他早就已经有了预料。

    可现在看这也太离谱了吧，李墨的进步速度竟然比神王奥丁还要更快。

    奥丁可是经历过地狱般的磨练之后才达到的这种境界。

    他周身的这些混沌气息也是差点花费了他的性命才终于得到的。

    “我说过你下一次过来的时候还会把你打退。”

    李墨一步一步的走向前，周围的这些混沌气息上面所附带的雷霆之力。

    竟然难以靠近李墨周身三丈的范围之内！

    “你这家伙……！”

    一股剧烈的愤怒突然浮现在了奥丁的脑海之中。

    他现在只感觉自己整个人都被愤怒点燃了，这么长时间的努力甚至比不过李墨！

    甚至现在还和李墨差了这么多！

    他不能接受现在的局面，手上的冈格尼尔瞬间窜出！

    在这一瞬间直直的砸向了李墨的胸前。

    李墨并没有太大的反应，而是抽出了自己手上的被迅速的砸在了他的冈格尼尔上面。

    和之前想象的一样，李墨现在发现这个家伙并非是那么的无敌。

    甚至他的这件武器也并不是真正的因果律武器。

    只不过是因为上面所附带的诅咒力量实在是太强。

    所以才能够在发射而出的时候，迅速的将人给干掉。

    但现在李墨的实力已经达到了极为高强的层次

    不管是谁都不可能对李墨造成那么大的伤害，想要取李墨的性命就更是不可能了。

    “你这件宝物啊，放到现在的我面前，简直就像是一块凡铁一样可笑。”

    李墨这番话说的并不是没有道理。

    因为对方的实力现在放在李墨面前，已经是没有什么太大的作用了。

    李墨比他高出来的属性已经超过了10万点。

    在这一刻，他想对李墨动手，还要掂量掂量自己够不够资格。

    仅仅是挥舞出去了一剑，李墨就用终焉之剑直接将他的冈格尼尔砸落在天空之中。

    冈格尼尔落在地上的过程之中掀起了一阵天火流星，让周围的建筑全都被冲击倒塌在地。

    唰！

    一剑横于身前，李墨直接制服住了奥丁。

    这一次李墨的速度实在是太快，让周围龙国的很多刚跑到了避难所的群众全都吓了一跳。

    “怎么回事？那不是前面李墨他们遇到的神王奥丁吗？怎么现在这么拉了？”

    “是李墨变强了吧，我感觉李墨成长的速度要比他快多了，这个神王确实有些捉襟见肘呢。”

    “哈哈，想着来报仇，谁知道还被李墨重新打了一顿，没有比他更丢人的了吧？”

    众人的讨论声宛如潮水一样的涌入了奥丁的耳朵里面。

    奥丁在这一刻只感觉自己像是菜市场上的猪肉一样被众人不断的进行评价。

    而且现在最重要的一点就是还非常的丢人。

    他已经是在他的神国之中存活了数万年的存在，这是第一次感受到这样的丢人的体验。

    “你现在有两个选择，第一个是留在蓝星为龙国效力，第二个是直接死在这里。”

    李墨将宝剑横在他的脖子上，缓缓的给出了他两个选择。

    这两个选择让奥丁非常的难受，因为他也明白现在的情况究竟是怎么回事。

    要是当下这一段时间里面他做出来的事情没有达到李墨的预期。

    那估计李墨就会直接把他给斩杀在此。

    李墨让他加入蓝星。

    最主要的目的是看中了他的实力这个家伙所拥有的力量确实非常的强。

    而且成长的速度要比李墨身边任何一个人都快。

    想要将蓝星的实力增强，需要的并不仅仅是所有全民的实力增长。

    还需要有几位高手来坐镇。

    不过心高气傲的奥丁是肯定不会接受李墨的想法的，因此这时候他就直接讥讽的笑了起来。

    “你觉得你能在这里把我留下来吗？”

    听到了这样的一番话之后，李墨也笑了。

    这家伙很明显是想要再度的用出来他的那个划破空间的力量，逃遁到其他的星系之中。

    “你可以试一试。”

    见到李墨如此的有恃无恐，这时候的奥丁也有些害怕了，他知道李墨是有些手段的，但却不明白李墨现在凭什么破开空间，凭他手上的这把剑吗。

    随着目光下移，他看到了李墨放在自己脖子上的这把剑。

    上面竟然是展露出来了一股古朴的味道。

    但是却并不能从里面感知到任何的东西。

    他认为李墨的这把剑仅仅只是凡铁，和自己的冈格尼尔相比起来，根本就没有什么可比性。

    而且最重要的一点就是他的冈格尼尔甚至还能够划破空间。

    现在奥丁的实力也已经得到了增长。

    因此他不借助这件武器也能够划破空间，向后逃走。

    李墨的攻击和威胁其实是根本没用的。

    可实际上他不知道李墨手上这把剑的力量，他之所以感觉不到，是因为李墨的实力已经超出了他太多了。

    现在他看李墨，除非是李墨自己暴露出来，否则根本就看不出李墨实力的深浅。

    “呵呵，虚张声势罢了，我已经看透你了。”

    奥丁嘴角扬起，随后准备故伎重施，再度的前往其他的世界之中，等到他的实力真的达到了巅峰的状态，再来挑战李墨。

    在这一瞬间他伸出了手，然后将旁边的空间划破在眨眼之间就将半个身子都塞了进去。

    他马上就要逃走了！

    站在下面的刘腾飞看到了这幅情况，也是张大了嘴巴。

    他身后的数十万避难所里面的人也全都是新提到了嗓子眼。

    奥丁是肯定不能走的，如果是他隔一段时间就跑过来一趟的话，那他们绝对会非常的难办。

    而且李墨如果在那期间还去参加了试炼。

    那这片星球上就没有什么人是他的对手了。

    为此是绝对不能让他逃走的，而李墨也是这样想的。

    在奥丁的身体刚进入到了这个黑洞之中的时候，李墨便直接伸出了手。

