    林安挂断电话，将手机还给百灵鸟。

    整个过程，没有半点异常。

    百灵鸟与夜莺有点摸不着头脑，这家伙到底想干嘛？

    就在这时。

    手机再次响起，百灵鸟按下接听键：

    “什么？你说什么？”

    惊骇声从她的口中发出，百灵鸟惊呆了，彻底惊呆了。

    郑院士已向上面申请，中止林安的考察期限。除此之外，郑院士还要面见林安？

    嘶！

    这一刻。

    百灵鸟当场倒吸一口冷气。一丝不好的猜测，忽然涌上了她的心田。

    “你……你……林安，你到底想干什么？那可是我们乾元区最宝贵的科学家，哪怕罗斯拿一支军队来换，乾元也不会答应的。林安，你不要乱动坏心思啊！”

    百灵鸟严肃警告道。

    “呃……我这么一个善良的学生，怎么会有坏心思呢？你不要乱扣帽子哦！”林安不满地说道。

    “那你让郑院士见你，是为了啥？”

    “还能有啥？我刚为乾元的高能物理研究，指出一项错误。另外也想亲眼看看，我的那篇理论论文，是否正确？百灵鸟小姐，你说我对高能粒子的猜想，到底对不对？”

    林安微笑问道。

    闻言，百灵鸟沉默了。

    自己懂个屁啊！

    但关系到乾元高能物理研究的发展，自己无法阻止，甚至高层恐怕也不会阻止。

    因为：

    强子就是核子啊！

    这关系到战略武器的研究，任谁也不敢忽视。

    很明显，郑院士的申请应该会得到通过。

    毕竟在那位老人面前，调查总部全体人员加起来，也比不上他的分量！

    果不其然。

    在百灵鸟的猜测中，又一通电话打了进来，来自乾元最高执政办公室。

    “百灵，带林安去见郑院士，但要严密防范。事毕，再带他去军事基地，让联系黑桃J！”

    “是，阁下！”

    百灵鸟大声应诺。

    电话挂断。

    百灵鸟一脸复杂地看着林安，一言不发。

    林安同样看着特工小姐，面色平静无波。

    没人知道他的心里到底在想什么。

    十分钟后。

    “报告：孟博士来了，他说奉郑院士的命令，带林先生去物理大楼。”黑衣特工在书房门口大声汇报道。

    “好的！”

    白灵鸟点点头：“走吧，林先生！”

    “谢谢！”

    在孟博士的引领下，在百灵鸟等特工们的严密监视下，林安终于离开住宿区，走向了这颗星球上第二大区的最高科研机构——乾元高能物理研究所。

    ……

    科学议会。物理大楼门口。

    “你好，请出示证件！”

    两名持枪警卫立正敬礼，严肃说道。

    闻言，孟博士、百灵鸟等人依次将自己的证件，递过去检查。

    随后轮到林安。

    “抱歉，我没有！”

    “你叫林安，是吗？”警卫严肃问道。

    闻言，林安点点头。

    “我已接到通知，允许你进入。放行！”

    栏杆升起。

    众人快步走了进去。

    你以为这么轻松，就检查完了吗？

    不！

    后面还有17道关口。

    第二层。

    “几位，请登记一下！所有人都要登记！”

    第三层。

    “特工小姐，请把你们的配枪留下。物理大楼除科学议会的武装卫队外，任何人禁止携带武器。调查部特工也不行。”

    百灵鸟等人点点头，掏出配枪，留在安检室。

    第四层，第五层……第十层。

    “几位，前方是内部区域。你们需要办理一张通行卡片。内区有许多地方都安装有安保感应装置。一旦发现无身份者，安保武装将立即启动，就地击毙。”

    此话一出，百灵鸟等人头皮发麻。

    高能物理研究所，真特么森严啊！

    “来，先按个指纹，再记录瞳孔。”

    除孟博士外，众人一一上前，将自身的指纹与瞳孔记录下来。

    工作人员将制作好的临时通行卡，递给大家。

    “好了，你们可以进去了！”

    “谢谢！”

    众人道谢，进入内区。

    随后又经过了多次检查，就差没有记录生物dna了。

    黑衣特工们在心中暗自吐槽道。

    然而……

    他们错了，大错特错了。

    前方出现了一道门。

    门口站着两名荷枪实弹的士兵，外加一台采血仪。

    “几位，前面是粒子对撞机操控中心，郑院士就在里面。请各位在机器前提供一滴血，科学议会会登记你们的DNA信息，以便日后核查！”

    噗！

    听闻此言，一位黑衣特工差点吐血。

    尼玛，要不要森严到这种地步啊？

    指纹记录了；

    瞳孔记录了；

    现在竟然还要记录“DNA信息”？？！

    “林先生，您先来？”

    百灵鸟忽然开口，做出邀请姿态。

    闻言，林安摇摇头：“女士先请！”

    “额……好吧！”

    百灵鸟上前，来到机器前采集一滴血，将自己的DNA记录下来。

    随后是夜莺，几位黑衣特工。

    冥冥中，

    似乎林安自愿选择排最后，亦或者……他根本不想留下自己的DNA信息？？？

    什么情况？

    这是为什么？

    当最后一位黑衣特工完成DNA记录后，所有人集体回头，看向林安。

    “林先生，到你了！”

    林安一动不动，站在原地，仿佛没有听到众人的话。

    “林先生，林先生。醒醒，你不会站着睡着了吧？醒醒，醒醒……”百灵鸟大声喊道。

    “啊？怎么了？”

    林安吓了一跳，像是刚刚回神的样子，“呃，到我了吗？”

    “是的，到你了！快点！”

    “哦！”

    林安开始向机器走去，他的步伐很慢，非常慢。

    一步、两步、三步……

    就在这时！

    持枪警卫的对讲机里，忽然响起问话声。

    是郑院士在询问：

    “林安小朋友来了吗？”

    警卫大声回复：“报告：林安来了，正准备采血，进行DNA记录。”

    “他就呆十分钟，还记录什么DNA啊？开门吧，放他进来！”

    “啊？”

    警卫有点懵：“报告院士：这违反了安全制度啊！”

    “科学议会物理系，我说了算！快点让他进来，我还忙着呢！”

    很明显，这位功勋卓著的老科学家，性格是属于雷厉风行那种。

    “额……”

    警卫卡壳了。

    “启动一次粒子对撞机，你知道要花多少钱吗？你知道要多少个部门配合吗？现在工业局、电力局他们全都在等着呢！”

    “哦！”

    警卫点头，让开了道路。

    这一瞬。

    通往粒子操控室的钢铁大门，彻底打开了。

    林安松了一口气，大跨步走向前方。

    百灵鸟等人赶紧跟上。

    此时此刻，没人知道接下来会发生什么；也没人知道林安为什么会害怕【DNA登记】。

    那是因为……

    （下章埋坑，超级高潮降临。求收藏，求票票，求说话。小伙伴们可以猜猜真相是什么，书评区留言吧，猜中就加更！）

