    对于嬴政突如其来的提问，江烜也不知道如何回答是好。

    你俩可以没剧本演得飞起，我没那个能力，你们知道吗？

    不过到底如何回答确实是个问题，如果回答说不破真月真的得了徐福传承，会不会导致这俩病人病情加重？

    现在都这样了，再加重一点病情，岂不是要上房揭瓦？

    回答是的话倒是可以让对方听自己的话，也算是有好处。

    有利有弊……

    江烜稍稍愣了一会儿便给出了答案：“依我看，这位确实是得到了徐福传承的修士。”

    江烜最后还是决定试试不一样的疗法，那就是不去阻止对方的妄想，而是尝试去和对方打成一片。

    不破真月闻言很是开心：“既然如此，江烜先生就是我的前辈了！”

    江烜随便说两句话客套了一下：“无所谓什么前不前辈，日后共同进步。”

    不破真月见状也迫不及待地问出了自己所想：“我的传承并不完整，我有一个不情之请，希望江院长答应。”

    江烜点头：“你说，什么事？”

    “其实我所得传承除了修炼功法之外，神通术法武技都非常残缺，希望江院长能帮我进行补全。”

    “那是自然的，日后有机会，我会让你进入院内藏经阁进修。”

    江烜无奈地顺嘴胡诌，还补全神通术法，咋了，你个RB人不该玩忍术吗？

    至于藏经阁，精神病院图书馆，里面有很多儿童读物，还有拼音呢，建议去学习一下。

    两人的问答一切都落在嬴政眼里，两千年前他从未想过，会有呼风唤雨的仙人来到自己麾下。

    并且再过不久，自己也能成为飞天遁地的仙人，并且靠着无数方士给自己总结出来的无敌功法成就大道！

    一切都好起来了！

    嬴政笑呵呵地摆手，对这和谐景象无比满意：“那时候不早了，可有晚膳？”

    江烜点点头，玩心大起，顺嘴吹着牛皮：“那自然是少不了的，我们这里的晚膳都是精心培育的材料，富含灵气，强身健体，比起珍稀的天材地宝都不遑多让！”

    “哦？”嬴政来了兴致，如果真有这样神妙的吃食，自己可以极快补好身子，踏上修仙之路：“那我倒是要见识见识。”

    嬴政和不破真月跟在江烜身后，穿过花园和走廊，步入食堂大厅。

    质朴的铁质桌椅，看起来非常普通，嬴政微微有些不快，就这？

    朕可是德高三皇功过五帝的始皇帝，不求富丽堂皇，至少不用如此寒酸吧？

    但转念一想，现在主要目的是修仙，仙人想来都是这般的吧？

    先度过这段日子，踏上修行之路后，再做打算，自己可不仅仅是想要得道成仙，而是想要建立一个矗立九天之上的无上仙国！

    就在嬴政展望未来之时，不破真月已经站在了打饭窗口，他打算给嬴政打饭。

    看着窗口里摆放的菜式，单调乏味，品相也极其一般，就是普普通通的食堂出品。

    但不破真月毕竟是金丹大圆满，对于灵气的感知可以说是非常强大，只是过了两秒，他就发现了这菜品的不凡！

    好浓郁的灵气！这饭菜中的灵气被激发到了极致！

    虽然不理解为什么饭菜里面可以激发出灵气，但这不妨碍这惊为天人的饭菜。

    本以为江院长所说的饭菜匹敌天材地宝是玩笑话，但现在一看，灵气复苏时日尚短，外界就算是最高端的灵植也不一定有面前这饭菜来的好。

    这样的饭菜是真实存在的吗？

    不破真月怔怔回头，看了眼江院长，此时此刻，江烜在他眼中蒙上了一层更加神秘的面纱，心中的敬畏之意越发深厚。

    张大妈已经按照固定套路，四勺子将晚饭的两素一荤配上米饭，打在了餐盘里：“打好了，快拿走！”

    态度十分不好，不破真月皱起了眉头，也没多计较一个打饭阿姨的出言不逊：“我还要再来一份。”

    张大妈听见，没有言语，用手指了指窗口上的“一人一份，严禁浪费”。

    “我是给别人带的。”

    这个解释显然没用，张大妈语气生硬，看了眼坐在餐桌前的嬴政：“除非特殊情况，自己打自己的，他也没缺胳膊少腿啊？”

    不破真月此时终于生气了，一个打饭阿姨，竟然能如此嚣张？

    “你……”不破真月刚要怒骂出声，张大妈勺子便翻了个个儿，亮白色的勺子反射灯光，银光刺入不破真月的双目，，顿时让他心跳加快。

    张大妈也抬起头，双眼看向了不破真月的面门，手里勺子翻转不停，银光跃动……

    不破真月终于感受到了，这个打饭阿姨绝不简单，只是被其的注意力锁定，就仿佛被一头狂暴的上古凶兽所盯上，让人心惊肉跳，直起鸡皮疙瘩。

    如此看来，其实力远在自己之上！

    不破真月看着张大妈手里的勺子，银光刺眼，他不敢再说话了，生怕对方一勺子下来把自己砸个脑浆飞溅……

    但怂了的同时，更多的是怀疑人生。

    自己一路走来，莫说什么无敌，但也称得上一句天下无双，但这个玉山疗养院是否有些过于离谱了？

    院长比自己厉害倒是情有可原，毕竟对方拥有完整的传承。

    可现在自己竟然不如一个食堂打饭大妈？

    对方是元婴大能？亦或者更强？

    现在社会这么内卷吗？

    打饭阿姨也要求元婴以上了吗？

    这样的都在打饭，自己以后岂不是得刷盘子？

    不破真月原本正在为找到始皇帝开心，为自己寻得传承兴奋，现在则是被浇了一头冷水。

    心里不由得生出些许疑问，自己是不是不该来这地方？

