    历经波折，终于完本了。

    有一直跟读的同学可能会注意到后期节奏提速，一些剧情推进略显生硬，这的确是我的问题，但并不是剧情大纲的设计。

    而是这本书被举报了。

    校长这本是获得了二次元征文的奖，得奖之后就有了举报，大致是和姐姐的剧情涉及伦理，责编警告我不注意的话就直接封书，甚至连姐姐的存在都尽量不要提及，本来只是单纯想写类似间桐樱那样的角色，看过上一本书的读者也知道我不写后宫文，都是单女主到底，但没办法，看着评论区有些极端的言论，甚至有的连书都没看过的云读者，大家也能理解为啥起点这么多和谐了（笑）。

    结果只能砍掉姐姐相关的剧情，否则可能大家就看不到这本书了。

    这导致混沌之蛇有关的剧情大改，本来，主角是要和姐姐发现混沌之蛇的隐秘，最终来到丹娜的父母遇难的米德加尔半位面，才发现那个遗迹的，姐姐的牺牲也会在更后面，之后的剧情也有变化，由于大纲改动的原因，和索伦异种的战争也就略写了许多，总体而言，大约砍了五万到八万左右的字数，令最后一卷变短。

    大概最开始就不要写类似的剧情更好吧（无奈）。

    吐槽完了这些，说说别的。

    这本书本质是本类科普性质的文，创意来自于奥术神座，在写作的过程中，我也顺带复习了一下之前学过的自然科学知识，最终故事在贝尔不等式终止，一是因为再往后属于细分领域，难以在不用任何公式的情况下阐述出来，二是这已经脱离了一般读者们认知的范畴，缺乏了代入感，简单来说就是不有趣了。

    实际上，在写到后面的时候，我就已经需要阅读大量相关的书籍，并且将其总结为一般科普性质的文字来让读者理解，这导致了写作速度的放缓。

    原本在这本书达到精品的时候，我还思考过是否要将其写成类似巫师之旅的位面战争题材，但想想这就偏离了最开始的主旨，或许以后的书会尝试一下。

    想说的基本就是这些，这本书是我第一本达到精品成绩的书，这离不开各位读者老爷的支持，感谢盟主【爱的战士王尔德】，掌门【隔壁老王的爷爷】，以及各位舵主，各位订阅支持过本书的作品。

    新书原本是打算写类似P5混杂SCP相关的，之前在群里也讨论过，但没想到这本书刚开不久，乌贼大神就写了本诡秘之主，把同类题材写到了极致，所以只能暂时搁置。

    这本书写得很费脑子，下一本会写点更轻松的题材，大致就是文抄公做动画之类的，我写得轻松，大家看得也轻松，现在应该已经上传过审，书名是《二次元缔造者》，大家可以点击收藏推荐三连一下。

    最后，感谢各位的支持，有你们，才有这本书。