    

    途径花府这一通吃喝，宾主皆欢，魏昊得了对敌秘宝，花斑狐狸渡劫成功，至于女子个个都是喜笑开颜，比男丁还要融治得多。

    辞别的时候，花员外因为还要巩固修为，就没有打扰他。

    出来送别的，便是老狐婆还有一群没长大的小狐狸。

    小狐狸们似人样一般挥手致意，还大声喊道:“姐夫，过完年我们去投奔你，行么?”“只管来便是。’

    不等魏昊说话，白星便应承了下来，随后卷起一阵风雪，腾空而起，让一群小狐狸看得目瞪口呆，敬慕不已。

    “哇!白姐姐真是巾帼不让须眉!”

    “果然只有像大夫人这样的英雌，才能配得上姐夫!”

    “娇姐太软。”

    “娉儿姐太弱。

    “差远了。

    “差远啦

    啪啪啪!!

    老狐婆上去就是给了三巴掌，打在小儿小女的脑袋上:“有你们这般做弟弟妹妹的?也不盼着娇儿、娉儿一点好!’

    “娘，大夫人冰雪聪明、冰清玉洁，待人如此和气，姐姐们才不会受欺负。

    头上戴花的小母狐狸仰头说道。

    “就是就是，白姐姐一爪子下来，我们全家都没，哪里会跟咱们计较。再说，白姐姐多好啊，见面就送大珍珠

    头上顶着包巾小公狐狸两只爪子捧着珍珠，毛茸茸的尾巴摇晃个不停啊，一双豆豆眼放着光:“这可是了不得的宝贝，巢湖第一批珍珠。听福伯说，现在去巢湖，能得一套大宅子。就算不住，租给哪只鱼儿，也是一笔进项。

    “你们还没成精呢，就翅膀硬了?!”

    花夫人大怒，又着腰就要再来教训，几只小狐狸顿时嘤嘤嘤乱窜，嘻嘻哈哈头也不地往洞府中一钻。

    而天空中，白星一路带风降雪，到了五峰县又带来一场大雪，这才停当下来。

    魏家湾的家里头，小青感觉天气突然来了一场莫名其妙的风雪，顿时道:“不会是姑娘姑爷回来了吧?’

    话音刚落，大雪临门，一道倩影落地，冰清玉洁，正是白星。

    魏昊哈哈一笑:“我回来了!

    说罢，将狗子从怀里拎了出来，放在地上。

    汪摘星一路小跑，赶回自己的狗窝，三两下就拆了，然后吐着舌头叫道:“君子，快快快我那豪华狗窝，豪华狗窝-

    “你拆了你现住的干什么?!那宝贝我用得还不熟练，说好了正月才练习吗?’

    狗子一脸懵，眨了眨眼，看着已经被拆光的狗窝，顿时急了:“那我过年睡哪儿?’“打个火盆，睡柴房、灶屋都行。”

    狗子沉默了一会儿，没忍住，开口道:“汪汪汪汪汪汪汪汪汪

    一通狂吠，魏昊哈哈一笑，摸出小方块，道:“算了算了，我先试试看。

    略微控制了一下气血，催动之后，手掌一番，小方块落地立刻变成了一座狗窝。

    当这狗窝出现的时候，几个女郎直接惊了。

    “相公，这是什么障眼法?怎么瞧着像是真的?’

    “不是障眼法!”

    燕玄辛很确定，化作燕子落在狗窝上，然后大声道，“这狗窝不简单

    “汪汪汪汪汪汪-

    狗子跳出狗窝，弓着背炸毛，呲牙咧嘴冲小燕子低吼，警告鸟儿赶紧走。

    小燕子振翅高飞，随后一脸委屈地落在魏昊身旁，“大象公，都过年了，狗都有新房，怎么我们没有啊。”

    “你闭嘴!没新房你不是美得慌?你大半夜偷偷钻姑爷的被窝，当我们不知道么?小心我一口吞了你!”

    “我才不怕你这青蛇。’

    燕玄辛说着摇身一变，化作燕子钻入屋檐下，冲小青叽叽喳喳。

    小青也不含糊，同样摇身一变，化作一条翠青蛇，直接绕柱而上，两三下就到了屋檐下，张嘴就咬。

    燕子轻笑一声，直接飞走，不过翠青蛇身子弓起来，猛地弹了出去，速度之快，倒是让燕子没反应过来。

    “看你能如何。

    轻笑一声，燕玄辛披上“玄色风云袍”，速度快得惊人，根本来不及反应，料想小青追不上，但是小青又化作人形，手中攥着一枚剑丸，竟然速度也是爆发起来。

    只是这速度撑不了几个呼吸，就又让她现了原形，于是就见一条翠青蛇口含剑丸，颇有真龙含珠的模样。

    魏昊定睛看去，便发现这是小青取巧了，那速度并非是小青的本领如何高强，而是剑丸速度快，小青是跟着剑丸走，由剑丸带着她风驰电掣。

    有想法。

    一鸟一蛇你追我赶，在天上斗了许久，等到白星开口说话，两边这才停歇下来。

    “小青，玄辛，不要顽皮了，还是准备收拾一下，明天就是今年最后一天，可别给昊哥哥下，添麻烦。’

    “这就来~~’

    小燕子嘻嘻一笑，化作一道黑光，直接落在白星身旁，然后张开双臂，直接扑到白星怀中，埋首白星胸前，然后转头冲气喘吁吁的小青做鬼脸。

    “哼!”

    气鼓鼓的小青柳眉倒竖，娇声斥道，“你这乌漆嘛黑的鸟儿，还不离我家姑娘远一些!”“就不就不就不就不..来打我呀。’

    燕玄辛笑嘻嘻的，搂着白星不放，还一脸享受地闭目说道，“白姑娘身上软软的香香的，比你这冰块儿也似的身子舒服多了。

    “呸!你冻得打摆子，还是我让了位子给你，我不嫌弃你身上多毛，你倒是反咬一口，嫌弃起我来!你怕是狐狸投胎的，还知道往姑爷被窝钻，你怎地不钻狗窝-

    “我

    “汪汪汪汪汪汪汪汪

    狗子一通狂吠，非常的不爽，听听这说的是人话吗?什么叫怎地不钻狗窝?!

    狗窝怎么?!

    干干净净、清清爽爽，而且还暖和!

    汪摘星不想跟这群娘们儿打交道，一头钻入狗窝，嘭的一下就把门洞给关上。

    之前没怎么打量，现在一看，自己这狗窝，可真不错。

    有三层楼，占地还不小，就比柴房小一点点，摆在小院儿一侧，看上去很像是一间西厢。一楼有案几、蒲团、坐垫之类，二楼有客房、书房，三楼有主房卧室，可以说以后用来招待客人、留客住宿，都完全不成问题。

    “嘿嘿

    狗子没忍住，笑得在狗窝里打滚，然后楼梯上来回狂奔，各种撒欢，各种得意

    它如今，也是有房一族啦!

    而且是豪宅!

    想它原先的东主，“橘狸国”国主也就是跟着麒麟书院的山长一起睡卧房，毫无私人空间，全然没有格局，国库还是教室讲台下方的镂空之处临时改造，实在是太过将就。

    像这样的大房子，什么“三色犬国”“安宅狸国”的国君，那比都不用比，都是不值一哂的普通货色。

    独栋!

    三层小楼!

    狗子怕在三楼卧房的软垫上打了个盹儿，闭目养神，寻思着就这待遇，它那在边军牧场的亲爹，这辈子都是赶不上了。

    这就是实力啊!

    “诶嘿

    狗子越想越美，盘作一团儿，直接睡着了，梦中还梦到了亲爹，一头威猛无比的大黑狗，汪摘星带着亲爹在新房中转了一圈，然后一边介绍一边问:“始大人常以吾小弱，不能治产业，不如诸兄弟姊妹力大甚多。今某之业所就孰与众犬多?’

    “啪”的一下，很快啊，大黑狗一爪子直接把汪摘星狗头摁在地上翻白眼，然后大狗一口咬住了汪摘星后颈，疯狂地甩了起来

    “嗷儿!嗷儿!嗷儿!嗷儿-_”

    狗子顿时仓皇惨叫，猛地一哆嗦，醒了。

    吓得狂吐舌头，汪摘星瞪大了狗眼，连忙道，“好险好险，那老狗怎地还有这般威力?呸呸呸，不可能，我如今高官做过，神通修过，它纵然是亲爹，也不可能有我这等际遇，断然不是我的对手。”

    笃笃笃，狗窝三楼的阳台门被敲响，狗子打开门一看，见是魏昊在探头探脑，顿时心虚问道:“君子不去打扫房子，来寻我作甚?”

    “你刚才叫得那么惨，我还以为你尿床了呢。

    狗子夹着尾巴，居然真就有了尿意，无奈之下，从三楼一跃而起，落在地上，跑去外面浇灌一下梅花。

    正放着水，忽然感觉一阵唧唧声从天上传来，狗头抬起一看，见是一群蝙蝠拉着一辆小车在空中飞行。

    “好家伙

    本以为蝙蝠们是赶路的，结果一看小车上有两只狐狸，狗子顿时喊道:“君子!又来要单间的啦，还是赶紧放几间大房子出来吧-

    魏昊循着声音看去，见天上状况，顿时无语:“这花斑狐狸一家，还真是有一套的。“横坚都是馋君子身子。’

    狗子抬腿哆嗦了一下，然后两条后腿在雪地里快速刨了刨，这才摇晃着小尾巴跟着魏昊去迎接。

    为首的大蝙蝠落地之后，魏昊见他长得像“福伯”，就知道应该是叔伯兄弟之类。

    “小的福二，参见赤侠公。

    “免礼免礼，赶紧进屋坐坐。

    蝠临门，倒也算是吉利。

    “小的这是送两位花姑娘过来的，不敢逗留，还要赶紧回花府报个平安。

    “花姑娘

    这称呼让魏昊感觉自己是个大佐，要不也是个太君。

    两只狐狸从飞车上下来之后，化作人形，冲魏昊行了一礼，然后小声道:“奴家有礼，见过恩公....

    “罢了，，既然来了，就进来吧。

    多两个也不算多，反正就那样了。

    “多谢恩公收留

    娇儿、娉儿两个都是小心翼翼，唯恐惹恼了魏昊，她们得到消息之后，就听从家里的叮嘱抓紧时间赶路。

    好在五潮县中也有福伯的亲弟弟，带着一群蝙蝠怪，一路狂赶，倒是不至于大年夜才过来。

    如今到了之后，多少还能帮把手，如是一起过年，也就有了气氛。

    魏昊见蝙蝠们都是一路辛苦，又看出它们多是小怪，给灵丹会过补，于是捏碎了一枚丹药，和了水一个一份，喝完之后，便是生龙活虎。

    又一个给了一枚桃符，保它们一路平安。

    福二见状，顿时大喜，连连抱拳鞠躬:“多谢赤侠公，多谢赤侠公..

    “一路辛苦，些许礼物，不嫌弃就好。”

    “岂敢、岂敢.

    一番推辞之后，蝙蝠们都是欢欢喜喜扑腾着肉翅往府城方向飞去。

    PS:今天本来打算爆更，结果碰上解除隔离之后的加班加点...淦。老衲准备继续码字，一点以后再干活去。

