    痛哭和哀诉并未得到宽恕，眼泪洗不去犯下的罪行和手染的鲜血，幽魔主大手探出压在天灵，滔天神力强行抽取了云泽神卫的神魂，随着鲜活的身躯如同枯萎的花朵栽倒在地，将掌中揉成光团的神魂抛给了秦浩。

    秦浩接住神魂光团的一瞬间，邪意便由躯体弥漫，一条条死灰色的光线不断穿进光团里面，天轮运转同时，开始剔除云泽神卫的本源神通，抹去他所有道意痕迹，将其变为最干净的空白状态。

    随即，密密麻麻的光线从秦浩掌心四散，纷纷洒洒，垂落于石台上的遗体，将红衣精锐的尸体完整覆盖。

    以邪力为线，引动秽土凝针，串起云泽神卫的生命烙印，刺进了尸体中去。

    这一刻，秦浩神色很严肃，像是化身成世上最严谨的裁缝师，利用手中的一针一线，细心缝补跟前的作品。

    光线在他手里飞闪的速度很快，成千上万道的针线同时刺进血肉，扎进神骨，绘制生命烙印。

    严谨、细心、无微不至，秦浩手法的熟练和速度，让他看上去像一架没有任何漏洞的机器，完完整整的将神魂缝进了尸体中去。

    接着，便是最后一道工序，起灵！刑房中响起了哭丧声，环绕天轮的五条神脉，包括虚影一般若隐若现的第六条脉，尽皆爆发了强盛的鬼灵咒力。

    此刻秦浩的手掌仿佛捏住了六道轮回的枷锁，无比磅礴的鬼灵之力随着一掌压在胸膛，灌进了尸体当中，打通了神魂的五感六识，将之从亡道拽向了阳间。

    嗡！石台上的身躯一阵抖动，闪烁出混乱的光芒，一股无法控制的乱气猛然间席卷而出，秦浩习惯性的做了一个下蹲动作，缩在了台下。

    砰！血雾爆发，涂满了四面墙壁，一块块残破的内脏飞得到处都是，又溅了黄泉诸人一身。

    感受着神魂在红衣精锐的杀戮道意中消亡，石台下方露出秦浩艰涩的面孔。

    第五十一次转生失败！而且这一次的难度几乎属于神道最底层，再往下，便是凡尘帝级。

    “不能怪我。”

    秦浩愁眉苦脸看着跟前的四位传道老师。

    他已经很认真了，从第一次失败开始，接下去的每一次演练，他都会吸取之前的教训，不断的完善经验。

    但这丝毫阻止不了失败的步伐，尸爆宛如魔咒一般笼罩着秦浩，怎么都摆脱不掉！“呼。”

    修罗胸口里吐出一股闷气，面无表情指着秦浩，道：“你太过谨慎和认真了，正是你的谨慎和认真束缚了自己，五十转生变成了同一个模板，如同是走进一条死胡同，秽土也因此失去了灵性，当你的道意失去了灵性，神魂其实也早已经死了。”

    一具失了灵的神魂融进尸体中去，和尸体还有什么分别？

    修罗至今寻不出秦浩第一次失败的原因，但接下来每一次转生失败，他都能准确找出答案。

    或刻骨不完整，或神魂剔除道意有问题，或起灵出了差错，但失败过后教训完秦浩，确实引起了他的重视，而且没再犯过相同的毛病。

    但这种重视在秦浩手里变成了一条死规，无论他再细心，手法再熟悉，当本身失去了转生的灵性，作品也就像他毫无灵性的秽土道意一样，岂能不失败？

    “看来，他地确是不再适合进行秽土转生。”

    黄泉凝重道，秦浩若拿这样的状态为妙璃复生，后者将会连同英刹的遗体永远消失。

    “黄泉前辈……我……”秦浩顿时忐忑万分，他这是，要被四位神主放弃了吗？

    “别紧张。”

    修罗摆摆手：“大哥的意思，近期内，不会再让你进行演练，或许是我们逼你逼得太紧吧，你自己也承担了过巨的压力，需要放松放松。”

    秦浩默默低头，双掌悄然握紧，地确，他是逼自己逼得太急躁了些，他发疯一样的修炼，每天都活在精神绷紧的状态下，就是想让师姐快点活回来。

    但这，恰恰对练习转生，起到了反作用。

    “这段时间，你出躺远门，休息一下吧。”

    修罗说道。

    “出趟远门？”

    秦浩一怔。

    修罗背齐双手在房中渡步，问道：“若初，你自己是否记得来杀戮界多久了？”

    “这个……快三百年了吧。”

    秦浩粗略估算。

    “是啊，近三百年，你隐忍潜藏天轮，狠心抹去了本有神力，改修杀戮道。

    直至如今，已将冥界四大神力尽皆掌控，在这短短的三百年内，你的进步堪称万古奇才。”

    修罗步伐猛然一顿，转身望着他：“还记得剑界吗？”

    “剑界！”

    秦浩握紧的双掌无形加大了力量，他自然记得，永生不会忘怀。

    “原本我留你在此修炼，是想在自己监督下，催化你快速成长。

    可惜，往往想取得的东西，越努力的时候会发现离自己越远，回剑界看看去吧，这三百年间，剑界发生了许多大事。”

    修罗让秦浩回剑界，并非单纯为了消除他的心结和牵挂，而是想让秦浩找回最初的自己。

    五十一次转生失败，这已经不是手法和道意的问题了，而是秦浩本人出了问题。

    纵观前后五十次转生，修罗感觉到秦浩第一次试手，是距离成功最近的一次，但可惜失败了，而且修罗到现在还没找出其中的原因。

    而接下去的转生，秦浩的问题都很明显，哪怕再进行五十遍，也无益于事，该失败依旧会失败。

    所以，他要秦浩离开杀戮界，回剑界看看，了却内心牵挂的同时，找回一丝曾经的自己。

    修罗认为，也许最原始的秦浩，才能将秽土的道意真正发挥出来。

    “这本就是我和四弟的决心，我们不能一直把你困在杀戮界，出去散散心也好。”

    黄泉让秦浩不要有其他想法，四位神主并没有放弃他，让他离开绝非驱逐。

    “我知道了，修罗老师，能给我讲讲现在剑界的情况吗？”

    秦浩抬起头，眼圈泛红。

    “自剑界无间神域一战，你飘离杀戮界的同时，剑界的命运也被扭转……”修罗徐徐说道，这些事并非秘密，许多神界都知道。

    因为秦浩一直封闭在修罗峰，与外界断绝了音讯，所以才毫不知情。

    但修罗从始至终都在关注着他，智相未融合之前，就已经命修罗卫探听了剑界的情况。

    “天墉立界碑，为剑界降下了庇护所，而你远方的朋友同一天也到了，不得不说，那是一股极其巨大的潜力，我希望你此番过去，能把他们全部带回来。”

    修罗口中的远方朋友，便是指战武。

    他不清楚对方究竟从洪荒哪个角落出现，但战武和秦浩性子完全不同，一出手，便是将羸弱的剑界竖立成了姿态强硬的势力，发剑修大军，接连毁掉了三方神界，两位神主葬灭其手里。

    “东皇界的后台是空神界，乃空神之子，空神隶属光明域，虽然不是光明座下最强的神主，实力也不可小视。”

    修罗的每一句话都引动着秦浩的心，令他血液沸腾，感到身体里一下子涌满了力量。

    与上级、天督和白神相比，光明域空神弱了不止一筹，但绝对比玄炁、天音强，更不是那个刚成神主的奋威能比。

    而且，空神还是光明的死忠。

    碍于这层关系，战武才及时收手，没酿出大祸。

    否侧，哪怕背后有战神族撑腰，光明一旦迁怒下来，对剑界也是无比沉重的打击。

    战神族毕竟是剑界之外的神王势力，他们或许能保战武不死，但如果光明域发起界战，剑界肯定是要完。

    战武看清了这一点，所以没有得寸进尺。

    “那家伙，还是一如既往的狂妄！”

    秦浩激动的身躯微微颤抖，都来了。

    薇薇、阿楼、斩浪四神将，还有，天斗那骄傲至极的家伙。

    连同战武在内，八位神邸走出了神荒，天轮尽皆完美，此乃何其强势的阵容。

    正如修罗所言，这八人隐藏的潜力巨大，连准神王级别的堂堂修罗神，也为之侧目。

    

