    

    在岭南府，李昌宪只见了府尹大人和李昌元之后，没有再继续打扰其他人，当天就回去了。

    一连好几天，李昌宪都是闷闷不乐，新府尹大人要来，岭南府官场大变动，该走的都走了，不该走的也走了。

    为什么只有他还待在万陵县，难道这个破县令，让他在这里待一辈子吗？

    世界之大，他也想四处去看看。

    突然，李昌宪想到了一件事，如果他离开了，那跟随着自己好几年的万陵县的官员怎么办？还有这大好的局面，如果来了一个居心不良的人，再把万陵县搞得一团糟，这不是让他的多年的心血白不死浪费了吗？

    在他走后，谁能把持住万陵县，或者说有谁会听从那个新来的人？

    李昌宪把所有人想了一圈，竟然没有想到一个具体的人选。

    其实，李昌路还很合适，世家子弟，虽然也只是一个秀才身份，但是可以让他再进一步，考了举人身份，再利用李府的关系，把他弄到万陵县来任职，即使担任不了万陵县的县令，做一个二把手也可以。

    想到这里，李昌宪给即将就任广州城的学政李昌元写了一封信，要他无论如何也要帮李昌元获得举人身份。

    作弊也罢，代考也罢，只要李昌路通过乡试即可。

    至于李昌元如何头疼，那是他的事，相信一省学政还是有办法的。

    不出意外，等李昌元就任一省学政后，随后而来的乡试主考官一定是李昌元，而他要提拔几个举人还不是小事一桩。

    其实在众多考官中，谁没有一两个需要特别照顾的人，只要你不那么太贪婪，这点面子大家还是会给的。

    更何况李昌路还是学政大人的弟弟，即使别人通不过乡试，李昌路一定会通过的。

    哪怕不是乡试头名，只要是不是末尾几名，李府也能好好地操作李昌路的官职。

    书信发出之后，李昌宪就不再管了，平时在小河边钓钓鱼，喝喝茶，有时间和李柱去参加万陵县举办的各种赌斗活动。

    就连万陵县的政事都不愿理会，毕竟万陵县的发展已经进入正轨，有他在和无他在，县衙都一样运转，只要没有特别大的事情，李昌宪也不愿意到县衙里去闲逛。

    这一天，李昌宪和李柱等人刚才外面回来，还没有休息一下，就看到张克文有事找他。

    张克文并没有说话，只是把一个纸条递给了他。

    “什么？三皇子出兵了？难道就不等一等吗？好歹打听一下皇上的身体情况再决定是否出兵。”

    “等不及了，如果等到皇上归天的那一刻，恐怕什么都晚了，所以三皇子就迫不及待的出兵了。”

    “二皇子哪？”

    “二皇子目前还没有信息，估计他是想看看朝廷方面的反应，如果朝廷方面对三皇子出兵表现冷淡的话，恐怕二皇子也会按耐不住出兵的。”

    “看来皇上这一病，太子这一些列大动作，让二皇子和三皇子两个人开始看到了危机。”

    “朝廷方面有什么反应？”

    “什么反应？根据马油等人送来的信息来看，估计太子也没有预料到三皇子就突然发动，打了他一个措手不及，现在太子殿下除了大发雷霆之外，还能有什么办法？”

    “不过，以他目前发出的旨令来看，一方面他要安慰朝中大臣，不然他们替三皇子发声，另一方面，让赵元武等军中大将秘密进京，估计是商议如何对付三皇子的出兵。”

    三皇子的出兵虽然在大晋朝引起了轰然大波，但是各地官府对此表现冷淡，毕竟太子殿子和几位皇子如何对抗，那只是皇位之争，无论谁能继位，对他们来说，都没有任何影响。

    就连李昌宪也是如此，他对几位皇子之间的斗争极为厌恶，他不愿意牵连到这次战争之中，但是万陵县在以前的表现太令人震撼了，所以在三皇子出兵的不久，万陵县也接到了太子殿下要求万陵县出兵的旨令。

    虽然没有要求去进攻那一位皇子，但是从太子殿子给李昌宪的来信中，一定要万陵县的官兵尽量不要雍州军南下，只要保证岭南府不失，太子殿子就已经很满意了。

    只是阻挡住三皇子南下，对于万陵县的官兵来说，还是能做到的，而且李昌宪也不愿意三皇子来打扰万陵县的安宁。

    除了口头上应允太子殿下的来信后，李昌宪并没有让万陵县的官兵离开万陵县，只是把太子殿下的要求告诉了新的府尹大人，让他想办法去处理吧。

    京城李府内，李老爷子和他的三个儿子都聚集在李府大厅之内，讨论着京城近期发生的一系列的事情。

    “太子殿下有点服软了，前段时间他要清理朝庭异己分子，安插他的手下，但是经过三皇子这一闹，那个太子殿子要大肆清理不敢官员的传言，已经没有提及了。

    现在太子殿下开始四处拉拢各世家，希望他们能站出来，一同对抗三皇子的出兵。”

    “形势所逼，让太子殿下不得不这么做，其实朝堂不稳对太子殿子的伤害最大。”

    老爷子坐在大厅上方没有吭声，说道：“太子殿子太心急了，他以为掌握了朝堂，就能让朝廷内的官员对他敬畏了吗？如果他有皇上能力的一半，事情也不会变成这样，弄的现在成了狗尾续貂，不上不下的。”

    “前段时间，宪儿来信说，他要支持路儿通过乡试，还想让府里给路儿运作一下，让他到万陵县任职。”

    “是的，父亲，元儿也来信了，他已经在广州城内打通了关系，只要小路参加乡试，一定会通过乡试的。”

    “而我们要考虑的是，如何运作小路到万陵县去，上一次李昌宪在万陵县的一些列操作，已经惹怒了京城一些官员，如果我们再运作小路到万陵县去任职的话，恐怕会得到很多官员的反对。”

    “父亲，要不要我给太子殿下说一声，让他给吏部施加一点压力？”

    “不行，如果这样操作的话，恐怕是得不偿失，我们还是想想其他方法吧。”        

