    军团的噩梦副本内部。

    “我警告过你，这次行动应该更加保守，先蛰伏起来得到更多本土的噩梦之主支持再行动，而不是听信那个同胞的想法贸然降临！”

    隐秘庭的大导师瑞珀正与现任军团领袖辩驳着。

    那个同胞指的正是超新星，超新星和军团之间早有联系，按照原有的计划本该是超新星通过《闪雷2》的联动，吸引大量的粉丝被困在闪雷的世界中。

    再加上整个超新星联盟集体策反，能够一次性控制大量的人质，这样也就有了和人类谈判的资本。

    可不知道从哪冒出了一只野生的蝙蝠侠，超级英雄们集体在看完黑暗骑士这部电影后，虽没彻底成为蝙蝠侠的粉丝，但也没差多少了。

    超新星的人格魅力被蝙蝠侠给彻底击溃，导致一众超级英雄们不再愿意配合超新星的计划。

    后来的结果是可以预见的。

    黑雾军团所挟持的人质远远不够，还要面临所有超级英雄的围攻，还没来得及在全世界号召几位噩梦之主加入，自家的主母就被人给偷走了。

    这让军团陷入了两线作战的困境，一是要抵御试图入侵噩梦副本的敌人，二是要外出搜寻主母的下落。

    “这里似乎没有你说话的余地…瑞珀。”军团领袖现在并不想听他的决策。

    派遣而出在外侦查的军团士兵在这时也已经返回。

    “有什么可以汇报的情报吗？”军团领袖问。

    “还在寻找薄弱的入侵突破口中，敌人的兵力部署过于严密…”

    那位军团的士兵看起来也很头疼，他们也参与进了阿莱杯的对决中，目的当然不是为了赢，而是为了寻找噩梦副本的薄弱之处。

    但还没来得及逛完整个战区地图，就被入侵者们给盯上，如果光是一两对入侵者他们还能解决，但每一次遭遇战都是三队以上的入侵者非法组队。

    这让他们很难展开探索侦查工作。

    大导师瑞珀听见这个汇报之后，头也没回的直接离开了作战指挥部，军团领袖也没有加以阻拦。

    当他快步的向外走时，听见身后传来了略带调笑的声音。

    “这么多年了你终于打算主动去接触外界了吗？”

    “不要来妨碍我，阿尔玛。”

    瑞珀侧头看了一眼身后正靠在墙壁的女人，虽面容已经衰老，可她的身子骨看着却依然硬朗。

    “我不打算妨碍你，我答应好上面的人会照顾好那孩子，现在她被带走了…我总不能一直在这里看着。”

    神枪阿尔玛的话，让瑞珀冷哼了一声，他什么都没回答的就向着道路的尽头走去，而阿尔玛则是慢悠悠的跟了上去。

    举办阿莱杯联赛的绝地求生战区噩梦副本背后的噩梦之主貘，在黑雾军团看来都是一个麻烦。

    她不同于其他噩梦之主无法长期持久维持自身强大的力量，貘在长时间运营绝地求生进而汲取了大量的情绪力量后，能够大规模的开设多个战区的战场。

    同时也确保这些战场的梦境壁垒异常坚实，黑雾军团想要突破入侵其中的话，需要消耗大量的造物点数。

    造物点数也正是黑雾军团最为匮乏的资源之一，所以他们在想方设法的收集这些资源的同时，也要在战区中找到一个相对薄弱的位置入侵。

    现在大导师瑞珀就是为了这两个目标参赛。

    他没有选择入侵，而是先老老实实的报名了阿莱杯，简单的注册之后就得到了进入匹配队列的资格。

    让大导师瑞珀意外的是…他特有的一些能力被保留了下来，就只有身上的枪械和盔甲被禁止代入比赛。

    他很快就匹配到了对手，一百五十位参赛者都已准备完毕。

    “看来我们被匹配到同一场对局里了。”阿尔玛的声音在瑞博耳边响起。

    他没有理会自己的这位同僚，这次阿莱杯没有单人模式，只有强制性的三人组队模式。

    两位人类参赛者成为了他的队友，但他压根就没有将这些弱小的人类视为自己的队友过。

    他在参赛前看过规则，用地图上能找到的武器杀死所有人，只有最强者才能活到最后！

    这个规则他并不讨厌，还非常的中意。

    当运输机的机舱大门打开时，瑞珀能想到的词只有一个…杀戮开始！

    他所选择的空降地点是体育场，这里在瑞珀的预料中是最热闹的地区。

    身为一位身经百战的战士，他在落地的瞬间找到武器之后直接开启了屠杀模式，但凡靠近他的参赛者都逃不过他手中霰弹枪的轰击。

    瑞珀还没怎么杀爽时，他的队友语音频道里突然传来了那位人类队友的呼救声。

    “救命救命救命！我被黑雾军团的人给抓住了！你们两个在附近吗？快来市中心的广播塔救我！求求了！”

    黑雾军团？军团的人可是你的队友，怎么抓你？

    瑞珀没理会那位人类队友的求救，但他愣是每隔几秒钟就喊一声，喊得瑞珀心烦意乱的。

    最难受的是他找不到屏蔽队友语音的方法，另一位队友也被他喊得受不了了，于是孤身前去救他，然后…

    “靠！我也被抓了！三号你打野要打到什么时候！来救我啊！”

    “三号打野个屁，是大佬！他身上都攒了一万三了，大佬你买两个精准空袭往这里砸一下好不，求求了！我们被绑着真的很难受！”

    瑞珀耳边不断响起来自两个废物人类队友的废物二重唱，气得他真的想拿霰弹枪把这两个人类给蹦了！

    对，把他们崩了就闭嘴了！

    怒火中烧的瑞珀也没再去追猎其他的参赛者，直接一路来到了市中心两位队友所在的位置。

    可这里早就已经被入侵者组织给设下了多重埋伏。

    当瑞珀来到市中心的广播塔中时，从阴暗处埋伏而出的入侵者直接一刀划向了他的脖颈。

    刀刃即将命中这位隐秘庭大导师瑞珀脖颈的瞬间，却像是什么都没砍中一样挥了过去。

    持刀的那位入侵者呆了一下，他直接用手中的枪射向了瑞珀，子弹却全从他的身上透过射到了后面的墙壁上。

    “没打中。”这位大导师瑞珀用可惜的声音说，然后拿出了自己的霰弹枪对准了入侵者的胸口“该我了。”

    伴随着扳机扣动，霰弹枪数枚铅弹全数命中那位入侵者的胸口，直接将那位入侵者给轰击到了墙壁上重伤倒地。

    其他看守这里的入侵者们意识到了这里的动静纷纷赶了过来，对准这位大导师一阵扫射却没有一发命中。

    子弹全部透过了他的身体消失不见，这正是这位隐秘庭大导师的特殊能力，他能将自己的形体转变为黑雾，在侵蚀敌人的同时也能免疫一切在梦境副本被定义为物理的攻击。

    瑞珀直接化身为诡异的黑雾在整个广播塔大厅内弥漫。

    入侵者们想要动用自己的能力反击还是慢了一步。

    从黑雾中冒出的烟中恶鬼，用手中的大口径霰弹枪逐个将这些入侵者们尽数击倒在地，然后终结掉了他们的性命。

    看守这里的入侵者被瑞珀所清空，他来到了广播塔的下层，入侵者们圈养那些普通参赛者的地方。

    在这里已经堆积了大量被那些入侵者从地图四面八方绑进来的参赛者，他们在不久后就会变成这些入侵者的刷分工具。

    “是…是大佬来救我们了吗？”

    “三号牛逼啊！快来给我松绑。”

    “……”

    这位大导师瑞珀发出了愤怒的低哼声，但他没有对被绑住自己双手的人出手，他用小刀解开了绑住这些人的绳索，然后将武器扔给了他们。

    瑞珀本想给这些废物人类一些战斗力，在他们对自己开枪时再击毙掉他们的。

    但这些被瑞珀给救出的参赛者们，在拿到武器之后并没有攻击他，而是用着某种怪异的眼神看着他。

    这一刻从这些参赛者身上涌出的情绪，全部都涌向了这位大导师瑞珀，他能品尝到这些参赛者的心情。

    愤怒，不甘，屈辱…还有些参赛者因为自己好几次都被绑架，成了刷分的工具而受委屈而忍不住哭了出来。

    这一刻这位隐秘庭的大导师瑞珀，与这一个一个充满希冀的目光对视上了，他沉默了片刻，用沉闷的语气问出了一句，此时这些普通的参赛者们最想听到的话。

    “你们…想报仇吗？”

