    沈勇在公共场所，做过那么多的事情，经常会有人拍视频发到网上的。

    就算是没有视频，也应该有文字信息或者图片啊！

    更何况，童佳乐还是黑客高手呢，就连和国的官方网站都能黑进去，怎么可能连沈勇的一点信息都找不到呢？！

    沈勇心中疑惑！

    “是真的！勇哥！无论我们用什么高新搜索程序，都搜不到你的半点信息！就连文字资料都没有！”

    侯貌丛道。

    “是吗？还有这等事？！”

    沈勇道，“让我自己搜索一下，看看能不能搜索出来！”

    说完，沈勇拿出唐影给他的新智能手机，打开浏览器，输入“沈勇”两个字，点击搜索。

    屏幕上显示:

    “无法显示网页，请绿色上网！”

    看到这一行字，沈勇大发雷霆：

    “窝草！什么破玩意？！这特么的谁搞的？还特么的绿色上网？？！我沈勇咋就不绿色了？！”

    一边骂着，沈勇又一边输入了“云河守护神”五个字，点击了搜索。

    接过，屏幕上显示：

    “无法显示网页，禁止传播迷信思想！”

    看到这一行字，沈勇更生气了。

    “窝嘞个大草啊！这特么的搞什么鬼啊！‘云河守护神’怎么就成了迷信思想了呢？这怎么回事啊？”

    以前在云河县的时候，邓冲还能查到一份关于沈勇的假个人信息，现在竟然连假信息都没有了。

    全被屏蔽了！

    更可气的是，屏蔽的理由也太扯淡了！

    见沈勇大发雷霆，如此的生气，牛奋、侯貌丛和童佳乐三人都是安安静静地看着，不敢说话，以免被误伤。

    “小白猿，可以给我拿一抬笔记本电脑吗？要联网的！”

    沈勇问道。

    “可以！我这里什么都不多，就是电脑多！勇哥，我去给你拿啊！”

    说着，侯貌丛连忙去给沈勇拿笔记本电脑了。

    “给！勇哥！你要做什么啊？”

    侯貌丛把电脑递给沈勇问道。

    “我要查一查这个敢在网上屏蔽我信息的人到底是谁！”

    沈勇恶狠狠地道。

    接过笔记本电脑，沈勇先检查了一下网络，正常运行！

    紧接着，沈勇左手拖着笔记本电脑，右手在键盘上一阵眼花缭乱的操作。

    侯貌丛和童佳乐紧盯着沈勇的操作，都没有看清楚沈勇到底进行了哪些步骤。

    因为沈勇的手速太快了，快到无法以肉眼辨识。

    结果，等看清楚的时候，沈勇已经停下了。

    只见电脑屏幕上显示了一个红色的大叉号，白底红叉！

    就好像用沾了红色油漆的刷子，沿着电脑屏幕的对角线画了一下似的。

    沈勇看着屏幕上大红叉号，嘴角微微上扬，露出了邪魅的笑容。

    因为沈勇知道，西境战卫部的屏蔽符号。

    很显然，网上关于沈勇的信息，是西境战卫部给屏蔽掉的。

    怪不得侯貌丛和童佳乐这两位电脑高手都无法查到沈勇的信息呢！

    “勇哥！这电脑是不是坏了啊？”

    牛奋问道。

    “没坏！”

    说着，沈勇又在键盘上操作了一下，笔记本点电脑恢复原样。

    “哇塞！勇哥！真没想到啊！你竟然还是电脑高手嘞！”

    牛奋吃惊地道。

    “小意思了！一点皮毛而已！”

    沈勇淡淡地道。

    其实，沈勇的电脑软件水平，在世界上都是数一数二的。

    如果沈勇参与国际黑客比赛，最起码都得拿一个冠军！

    这时，童佳乐破天荒地开口问道：

    “勇哥，你查到那个人了吗？”

    “查到了！”

    沈勇道。

    “是谁啊？”

    童佳乐继续问道。

    “血杀！”

    沈勇随便说了一个名字。

    因为沈勇不能透露西境的事情。

    “血杀！我记下了！”

    童佳乐道，“勇哥，我能给你做徒弟吗？我想想你学习！”

    看到沈勇查到了那个屏蔽信息的人，童佳乐立刻就知道沈勇的电脑水平在他之上。

    因为童佳乐尝试了很多次，甚至连对方的电脑ID都没有查到，更不要说知道那个人名字了。

    “不！我不收徒弟！不过，我收员工！”

    沈勇问道，“今天我沈勇之所以来找你们两个，是想要让你们加入暗卫情报组，给我提供命运社的内部信息，你们愿意吗？”

    “……”

    侯貌丛和童佳乐没有立刻回答，而是将目光看向了牛奋。

    “你们俩看我做什么啊？勇哥是在问你们两个呢！又不是问我！愿意就愿意，不愿意就说不愿意就好了！又没有人逼迫你们！”

    牛奋道，“反正我今天已经正式跟着勇哥了！”

    前面的那些话，都是虚张声势，牛奋的最后一句话才是他真正要表达的。

    很显然，牛奋这是在暗示侯貌丛和童佳乐答应沈勇。

    “我愿意！”

    侯貌丛率先领悟到牛奋的意思，连忙答应道。

    “我也愿意！”

    童佳乐跟着道。

    “好！太棒了！欢迎你们的加入，以后你们俩就跟着牛哥吧！”

    沈勇做了个顺水人情道。

    “是！勇哥！”

    侯貌丛和童佳乐齐声道。

    其实，童佳乐并不是不爱说话，而是他不愿意和那些在电脑方面不如他的人说话。

    童佳乐自认为自己曾经攻陷过和国的官方网站，和国的电脑高手都拿他没有办法，觉得自己天下无敌了！飘飘然，有些目中无人！

    一张瓷娃娃脸的背后，却藏着一颗无比高傲的心！

    长此以往，认识童佳乐的人还以为童佳乐有自闭症，不愿与人交流呢！

    但是，沈勇刚才的一顿操作，令童佳乐见识到了什么是人外有人，山外有山！

    所以，童佳乐发自内心地佩服沈勇，收起了他自己那份孤傲的心。

    其实，和国黑客的电脑水平怎么能和夏国黑客的电脑水平比呢！

    就童佳乐的那点水平，在四大边境战卫部，跟本就排不上号！

    “对了！我有个问题想问你们，你们屋子里挂这么多屏幕干什么用啊？我看着好像是一下监控摄像头拍摄的风景而已！看这个你们不无聊吗？”

    沈勇问道。

    “勇哥！不瞒你说，我们现在已经入侵了阳山市百分之八十以上的监控摄像头，共享了它们拍摄的视频！无人察觉！一方面是为了构建元宇宙游戏世界，另一方面也是为了收集阳山市各势力信息。”

    侯貌丛解释道。

