    王子阳一脸的奸笑，就好像敌人已经掉进了陷阱的感觉：“这个你不要管，反正我有办法，我早已经做过安排。”

    “我怎么不知道？”

    “如果什么事都让你知道，你还能睡觉？你去安排吧，地图我发你手机。”王子阳拿出手机，把刚收到的五号发的地图定位发给黄小淑，“你自己找正确地点，然后把四周地形搞清楚，给我一份。”

    黄小淑转身走人，但几步以后又走回来道：“既然能对付宫本那些忍者，还需要去日本吗？”

    “我晕死，两手准备，出了意外，我们有更多资本。”

    “还不如集中力量不让意外发生。”

    “这样不靠谱，我们在南港市已经有很多人。关键是你搞些雇佣兵进南港市，闹什么呢？最后还不是我们收拾残局？去日本不一样，他们全挂了我们也只不过给钱。宫本的地方被搞多乱，我们不需要出一点力气收拾。你冷静点，你现在很白痴，你是被忍者吓傻了吗？”

    黄小淑眼神闪过一股愤怒，狠狠瞪了王子阳两眼才又转身走人。

    晚上十点钟，大船靠近了马达加斯加岛，距离图莱亚尔市十海里停下来。倒不是因为要等时间，其实时间很急迫，要从图莱亚尔市上岸，然后把宫本带到一个叫伊拉卡卡的小镇。从地图看，路不好走，除了要坐车之外，还要穿越国家森林公园。前后算在一起，再顺利都需要六七个小时的时间。而约好的交人时间是第二天早上八点钟。

    不过即便时间紧迫，还是要先处理好军阀卡奴的问题，不能把他带上岸，那会增加许多不可预知的危险。

    商量好了对付宫本的策略，王子阳和黄小淑再次去会宫本。

    快走到房间门口时，黄小淑道：“老板你最多只有半个小时时间，你要想着来，达到目的就可以，不要听宫本那么多废话。”

    王子阳道：“我知道，不管他说什么，我们坚决执行自己的计划，不是谈好了吗？”

    “我怕又产生变故。”

    “不可能，不就一根烟吗？他会主动跟我要。”

    “不一定，这和第一次不一样。”

    “你就是想太多，你想想其它吧，比如交人时间，我觉得这是个坑。明天八点钟，简直不让我们有休息的机会，长途跋涉那么远，到了以后我们肯定已经累坏。而我们筋疲力尽，对方则以逸待劳，真打起来，我们会吃亏。你想个办法看能不能用最简单的途径去到伊拉卡卡。”

    黄小淑没怎么想这些，听王子阳一说，想想是这么回事，顿时很不爽：“你刚不说？”

    “刚在商讨怎么对付宫本，我自己进去，你不用进来了。”

    “这样你会很危险。”

    “不是有黄重吗？他还拿着枪，而宫本被捆成粽子。没问题，你去吧，顺带通知肖恩不要迟到。”

    黄小淑还是不放心，不过王子阳说的这个事也很紧急，她稍微迟疑了一阵以后还是转身走人，去研究地图，和武子华、老美子他们商讨是不是有更便利的办法，不用长途跋涉去到伊拉卡卡。当然她其实心里也知道王子阳是有那么点支走她的意思，就因为吃晚饭前后她总是对王子阳提出这样那样的反对。被王子阳说了一通以后她自己也有发现，确实是白痴了，可能真的受到了宫本的影响，所以王子阳不想她再进去。

    前后间隔了六个多小时王子阳才再次进来，宫本整个人感觉很不踏实。不过毕竟是个厉害人物，很懂控制情绪，所以他对王子阳表露出来的是轻松，而且比第一次见面时还要轻松：“王先生，我已经等了你好久，几乎就要等到失去耐心。”

    王子阳走近过去，给他嘴巴插了一根烟：“你被绑成这模样，失去耐心又如何？能做什么？”

    “这是我忘了告诉你的事。”宫本示意王子阳把香烟点燃，他惬意吸了一口喷出来才叼着香烟接着话题道，“如果我失踪超过二十四个小时没消息，江户杀就会去对付你身边的人。你肯定不想他们有损失，我就不想，因为我并非那么残酷的人。”

    坦白说，王子阳不相信宫本以上这番话，如果这是真的，第一次谈的时候他就会说出来。他现在这样说只不过是想联系自己的人，王子阳岂能让他得逞：“我把你请上船的时候十二点多，现在十点，还有两个小时时间，足够。”

    “要看你和我说什么，之前说那些我不再重复，你在外面，你能联系外面，形势你比我清楚。我最后给你一个忠告吧，识时务者为俊杰。”

    “对不起，我不能和你合作，这就是我的答案。”王子阳也给自己点上一根香烟，故意露出一张黑脸道，“理由是你已经无法抓住我的人来给我施加压力。”

    “你把他们保护了起来？你觉得我原来的研究室被你们做过整改我就攻不进去？我那些人是忍者，是影子。”

    “错。”王子阳摇摇头，“是他们都已经被抓，背后那些人猜到我可能会迫于某种压力而跟你合作，所以早断了我的路。这些个王八蛋真他妈没人性，我真想一枪一个崩了他们。但是很遗憾，我现在无法做到，我只能照他们说的做，把你交出去，你别怪我。”

    宫本愣住，他没有想到事情会这样演变，棋差一着啊：“不可能吧？你在乎的人都是有身份地位的人，背后那些王八蛋敢抓？他们和我可不一样，我抓完放，随时可以走，而他们不行。王先生，我觉得你在跟我开玩笑，不好笑，而且很浪费彼此的宝贵时间。”

    “随便你，反正我们原来谈的在现在的环境下都是废话，我进来就是告诉你一声，我们就快靠岸，马上得交人，你呆着吧！”

    “王先生你等等。”宫本整个人紧张起来，因为相信了王子阳。事实上王子阳说的太合情合理，确实给王子阳任务的人会这样做，以控制王子阳。毕竟这是在非洲，那么遥远，变数太多，他们不放心。最主要的是，那些王八蛋不会怎么相信人，他们更喜欢用手段来胁迫，“我们可以想其它办法解决这件事，我可以尝试让我的人去救你的人，只要知道人在什么地方，救出来不是很难。”

    “宫本先生，到底是你疯了还是我疯了？这样做的话不等于告诉他们我和你一伙吗？即便我不怕这个事，如果救不出来，谁吃亏？是我吃亏。而你呢？你需要吃什么亏？你不吃亏，只不过是面对同样的命运。我不需要这样做，不需要和你一起赌，我只要把你交出去就能换取他们的平安，我何必大费周章？”

    “你真以为你把我交出去以后他们就能兑现诺言？你未免太天真。”

    “你也未必兑现诺言，既然赌博，我为何不用最省力气的方法来赌？我吃饱了撑的喜欢挑战吗？我是蜘蛛侠还是蝙蝠侠？或者钢铁侠？拜托，我就普通人一个，有普通人的心理。”

    “好，我不和你吵。你再想想，除了南港市呢？你在这边你能对付军阀卡奴和我的人？实话告诉你，忍者你们摆脱不掉，你们的位置一直在掌控里，他们暂时没进攻只不过在调兵遣将，以及等恰当的时机。”

    “或许，但还是要说句对不起，我仍然不能和你合作，我的人现在都被刀架起来，我不敢。”

    “肯定有办法解决，我觉得每件事都有价码，你说，我们谈，什么价码都可以谈。”

    “没，回见。”往外面走了两步，王子阳又停下来，回头对宫本笑笑，“宫本先生，谢谢你的配合。”

    “配合？什么配合？”

    “不知道。”

    出了门外，王子阳并没有走。

    五分钟以后，肖恩从下一层上来，走到王子阳面前：“王先生，可以了吗？”

    王子阳点点头，敲门。

    黄重把门打开对王子阳笑着道：“成功。”

    王子阳撇了一眼宫本，这老东西迷迷糊糊半睡状态，走过去叫了他两声他都没反应。当即，王子阳对肖恩做了一个可以开始工作的手势。肖恩不含糊，从自己口袋里拿出一支笔，拧开笔筒，里面冒出一阵烟，全被宫本吸了进鼻子里。然后能听见肖恩对着宫本说话，用的英文，很简单的话，催眠宫本。

    这就是王子阳和黄小淑商量出来的办法，不过是黄小淑的建议。带肖恩上船前她有审问过肖恩，问他会什么技能，格斗方面如何，对武器的了解，以及有什么强项之类。肖恩都有交代，黄小淑记在了心里，所以当王子阳说用针灸逼宫本杀军阀卡奴时，黄小淑说让肖恩对宫本催眠就可以，更简单。

    不过想到宫本是厉害人物，意志很坚强，催眠不一定对他有用，所以先给他下点麻醉剂让他迷迷糊糊，没了抵抗能力才进行。现在这情况看很是成功，肖恩只花了两分钟时间，他让宫本做什么，基本上宫本都能第一时间响应。比如让他张嘴，比如让他叫一声等。这效果让王子阳很满意，他让黄重解开宫本，只绑手，带去下一层的客舱大厅。

