    麦格站在橱窗后，看着热烈讨论着烧鹅的客人们，露出了微笑。

    平复吃货怨念的最好办法，果然就是给他们一道新的美食，哪怕只是一个预告，都能让他们期待一个上午。

    “父亲大人，杰西卡什么时候会来呢？”艾米穿着漂亮的小裙子下楼来，满是期待的问道。

    “她母亲上班的时候会带她过来，小米只要在家里等着就好了。”麦格微笑着说道。

    “好吧。”艾米点点头，一把捞起瘫在她脚边的丑小鸭，又问道：“那我们什么时候可以再吃烧鹅呢？”

    原本睡眼迷蒙的丑小鸭一下子睁开了眼睛，有些警惕的看着麦格和艾米，仿佛在担心自己成了食材。

    “小米要是喜欢的话，中午我们就可以再吃一次烧鹅。”麦格笑着说道，目光一转，笑吟吟的看着丑小鸭，“不过，我们今天的鹅还没有着落呢。”

    “喵喵喵？？”丑小鸭探起脑袋，冲着麦格有些着急的叫唤了几声，似乎在宣示着自己的身份。

    “是啊，故事里说，春天来了，丑小鸭长出了翅膀，飞上了天空，变成了白天鹅。”艾米点着头，看着丑小鸭一脸认真道：“丑小鸭，春天快来了，你也会飞了，养鸭千日，一锅炖之，你就认命吧。”

    “喵喵？？？”丑小鸭瞪眼看着这父女，我可能不是真的鸭，但你们是真的狗！

    “好了，早上想吃点什么，父亲给你去做。”麦格不逗丑小鸭了，看着艾米问道。

    “我想吃油条，我要拿辣酱蘸着吃，那辣酱可好吃了呢。”艾米不假思索道。

    “还有这种吃法？”麦格挑了挑眉，对于艾米这个小吃货的美食天赋毫不怀疑，但油条配辣酱这种吃法，还真是有点惊到他了，就是不知道这辣酱和老干妈相比如何。

    “是啊是啊，什么东西都可以蘸呢，可好吃了。”艾米点着小脑袋，充分表达了她对这辣酱的喜爱。

    早上营业结束不久，丽贝卡便带着杰西卡来了餐厅。

    和孩子交代了几句，丽贝卡便赶着去麦瑞火锅上班，麦格知道她是等餐厅营业结束才把孩子送来，就是为了不给他添麻烦。

    孩子们上楼玩去，麦格给自己泡了壶红茶，在落地窗旁坐下。

    旧日支配者和战争的事情他暂时不多考虑，情报更多的只能依靠混乱之城和和平联盟各族。

    他查看了一下自己的信仰点，这会已经提升到了两万五左右。

    这已经是相当夸张的一个数量，要知道这可是完全靠着美食大会那个循环播放的录播视屏吸引的粉丝。

    距离下一级还差两万五的信仰点，不出意外的话，靠着这一届的美食大会是完不成了。

    不过食全食美的报道还没出，他的专栏也还没有上，麦格对于文字载体的传播和影响力还是有着不小的期待。

    乘着早上无事，麦格还特意写了第一份专栏稿：鱼香茄子菜谱首次大公开！

    鱼香茄子是目前麦米餐厅知名度最高的一道菜，虽然他的首要目标是推广章鱼须，但从扩大影响力来说，鱼香茄子显然是最佳选择。

    写稿子是一件颇费头脑的事情，短短一篇稿子，几乎写了一个上午，废了好几版。

    ……

    “母亲，你那边有找到嘎嘎吗？”

    “没有啊，我都找遍了，没有找到嘎嘎，西卡拉你别着急，咱们慢慢找，肯定能找着的哈。”一位中年贵妇人拉着一个眼睛红红的年轻姑娘安慰道，神情有些自责。

    “找不到了，到处都找不到，嘎嘎肯定被人抓去吃掉了，它好可怜啊，它还只是一个孩子……嘎嘎太惨了……”西卡拉当场就哭了，梨花带雨，好不可怜，引得路人纷纷侧目。

    “别哭，别哭，都是我的错，我不该让它在门口遛弯的，我也想不到有人会把它抓走啊……”甄福妮一脸自责的帮她抹眼泪，一边道：“我们再去找找吧，说不定它只是飞远了，我们多问问，可能有人会见到它，说不定不一会它自己就回来了。”

    “真的？”西卡拉慢慢止住了眼泪，抽噎着问道。

    “当然是真的，我知道嘎嘎对你很重要，我会陪你一起把她找回来的。”甄福妮点点头，在心里默默叹了口气。

    嘎嘎是西卡拉养的一只宠物鹅，是从一颗蛋开始被她孵化出来的，当祖宗一样供着长大，比什么都稀罕。

    今天西卡拉出门，不便带着嘎嘎，所以托付甄福妮帮她看着嘎嘎。

    甄福妮在亚丁广场经营着一家大早餐铺，一忙起来就忘了嘎嘎的事情，只是叮嘱小伙计把嘎嘎放在门口遛弯，等忙完了想起这事，出去一看，嘎嘎已经没了踪影，好像是被一个女人拎走了。

    西卡拉回来听到这消息，立马奔溃了，拖着她到处找嘎嘎。

    “您好，请问您有看见一只鹅吗？白白胖胖的，嘴巴黄黄的，叫起来嘎嘎的，大概这么大，有点会飞。”西卡拉拦住一位路人问道。

    那路人思索了一会，指着不远处的菜市场道：“就你刚刚描述的这个特征，那边菜市场里要多少有多少。”

    “谢谢您，我的嘎嘎不是普通的鹅，她是独一无二都是鹅。”西卡拉有些失望但不失礼貌的说道。

    “请问您有看到……”甄福妮也是跟着开始询问路人。

    不过，越是询问，两人越是失望，谁也不会注意到一只鹅，更无法提供什么有效的信息。

    “鹅啊，你或许可以去麦米餐厅看看。”一位急着赶路的路人被拦住后，随口说道。

    “麦米餐厅？”两人眼睛一亮，这是他们听到的第一个直接指向某个地点的消息，刚想细问，那路人已经匆匆远去。

    “母亲，你说嘎嘎会不会真的在麦米餐厅？餐厅的话，它会不会已经被吃掉了？”西卡拉看着甄福妮期待又担忧道。

    “不要担心，我们至少得到了一个有用的消息，就先去这麦米餐厅瞧瞧，如果嘎嘎真的在那里，我可以用十只烤鹅把它换回来，绝对不会让它受到半点伤害。”甄福妮抓着西卡拉的手宽慰道。

    “嗯。”西卡拉点点头，跟着甄福妮从路人那里问来的地址，向着位于亚丁广场东边的麦米餐厅走去。

    来到门口的时候，只看到三个正在门口玩耍的小朋友。

