    12月8日，近卫第1师围包头，第二师攻固阳。

    同日，日军华北方面军司令官多田骏到达大同，统一指挥南北两线作战。

    “我们占领包头和固阳后，石油保卫战的第一阶段就结束了！”

    江东站在地图前对青年近卫军和第三十五军的军官们说道：

    “包头和固阳的光复只是时间问题，第一阶段将以我们的暂时性胜利而告终。接下来便是第二阶段的作战，日军大军已至，像昨日这样轻松的战斗是不会再有了。”

    军官们的神色渐渐变得严肃。

    经历了昨日一天的战斗，没有人再质疑江东的能力和威信了，各系军官心服口服，绝对服从江东的指挥。

    “江长官是否已经有了第二阶段的作战计划？”傅作义问道。

    “作战计划暂时还没有，看多田骏去用老鬼子如何出招，咱们见招拆招！”

    江东如实说道：

    “首要是保住油田，其次是保住河套，如果这2点都能做到的话，争取将日军赶出绥远，或赶到绥西！

    根据战场情况调整战略和战术！”

    江东看向一旁的吕卓然，

    “跟大家说说各方面的情况。”

    吕卓然点点头，没有任何犹豫地站到了作战地图前，

    “近卫第一师主力部队围困包头，侦查营正在进攻机场，攻击很顺利！

    李兆锳和韩漠的第2师正在向固阳的日军发起猛烈攻击。昨天我们歼灭了日军26师团的两个步兵联队、一个战车中队，固阳县城里的日军26师团残兵不多，军心士气也处于涣散的边缘。

    就这么说吧，只要我们想，固阳和包头的战斗在今天就能结束。”

    军官们的眼中现出亢奋之色，吕卓然顿了顿，继续说道：

    “大青山游击支队已经运动到了多尔齐，如无意外的话，他们今天就能切断归绥到包头的铁路，进一步迟滞日军大部队的行动。

    其他各方向的游击队也未闲着，他们在日军大后方进行各种破袭作战，干扰日军的物资补给和兵力输送，尽可能的支援正面战场！

    因此日军的地方警备队和治安队不可能参与到此次作战中来，他们必须维护各主要交通线和补给线！”

    军官们若有所思地点头。

    中日全面战争即将进入第四个年头，各派系的主要军官都渐渐认识到了敌后游击作战的重要性。游击战不再是上不得台面的小打小闹，而是真正的被重视了起来。

    “日军方面，从目前得到的情报上来看，北线作战的主要是27师团、57师团和驻蒙军以及伪政权的一些部队，日军的总兵力没有超出战前的预估。

    27师团的先头部队已经到了归绥，主力还在集宁。57师团和其他伪军部队昨日刚从大同出发。

    日军最主要的兵力投送方式便是铁路输送，他们没有一次性能运送两个师团的卡车，因此只要铁路线出问题，日军的兵力输送速度必定会大大降低。”

    “我马上给国军游击队下命，让他们与红党的人相互配合尽，最大可能破坏铁路！”

    傅作义在绥远与小鬼子斗了很多年，各地都有受他直接指挥的游击队。

    江东微笑着点头。

    “日军第一军和第十二军开赴晋中地区，大有向晋东南和晋西主动进攻的意图。”

    众人的视线随着吕卓然的讲述而下移。

    “在军委会的命令下，南线的39军团各部已经和第5集团军和第14集团军成立了联合指挥部。

    另外，军委会还命令第十七军**遣兵力入晋，协助39军团和南路军抗击日寇，誓死保卫晋南。

    各部士气高涨，除了保卫晋南外，或许还能取得更大的战果。”

    山西战场方面的情况吕卓然说的比较简略，主要强调的是南北线相互配合。

    军情介绍完毕后，江东站起来说道：

    “归绥夹在阴山和外长城之间，是联系绥南、绥北，甚至绥远和山西的重要交通桥梁，是我心中理想的战略决战之地。

    因此，光复包头和固阳后，我们应当主动向东进攻，为未来的战略决战争取更多的空间。”

    在傅作义和马鸿逵的带领下，军官们慢慢站了起来，准备接受江东的命令。

    江东目光深邃地扫视了一圈，然后快速转过头，指着地图下令：

    “第三十五军各部不参与包头之战，会议结束后傅司令带所部沿平绥铁路东进。萨拉齐、陶思浩等地日日只有日军的铁路部队，兵力少、战斗力弱，还没有援军。

    35军要用1~2天的时间将多尔齐西部的日军各据点拔除，尽可能的收缴物资，为接下来的更大战役做准备！

    傅司令，35军最远进攻到多尔齐便可，再往西便是归绥日军的控制范围了，不可轻易冒进。”

    傅作义带着董其武、孙兰峰等人干脆利落地接受任务。

    江东又看向马鸿逵，后者的眼神中已经满是期待。

    “马家军的目标是这里，武川！”

    马鸿逵扶了扶眼眶后眯眼看江东所指的位置。

    “武川是归绥的北方门户，马家军全是骑兵，紧逼武川能给日军带来巨大心理压力。”

    马鸿逵脸上的期待之色不再，表现的有些犹豫，

    “武川离归绥太近了吧，骑兵孤军深入……有被小鬼子围而歼之的可能啊。”

    江东笑了笑，

    “武川后方就是阴山山脉，群山起伏、沟壑纵横，如果日军大举进攻，马家军可选择退入大青山等地。

    另外，我的人会给你们提供情报支援，保证不会让这2万人陷入重重包围。”

    马鸿逵想要的是攻打包头这样简单而易成功的任务，2万骑兵是他的全部家底了，孤军深入他心中没底。

    “补给怎么办，马可以啃草，人总要吃饭的吧……”

    江东拍了拍大胖子的肩膀，笑着说道：

    “我已经让人给马家军的弟兄们准备了5天的干粮，这个点应该已经送到军营了，马司令不用担心。

    5天后战场形势将会与现在截然不同，没准我们还能在归绥城下会师呢。”

    “这……”

    马鸿逵脸色变幻不定，三十五军和第三十九军团的军官都在看着他。

    三十五军的人之前便不怎么看得上马家军，此刻脸上更是挂上了戏谑之色。

    如果现在怂了，马家军在西北将无人看得起。

    马鸿逵实在没法说出退缩的话，嗫嚅了一阵后终是点了点头。

    江东并不担心马家军出工不出力，因为他并不需要马家军攻占武川县城，他只需要这2万骑兵到归绥与武川之间运动即可。

    如果之后日军溃败，相信马家军在打顺风仗时又会是一把好手。

    会议结束之后，各部开始紧锣密鼓的行动了起来。

    12月8日中午，近卫第1师对包头发动总攻，35军和马家军越过包头城，如利刃一样沿铁路杀向东方。

    石油保卫战即将进入第2个阶段，

    大兵团决战！

