    轰！

    萧叶双手印记凝结，周围灵药，禁器，以及蕴含庞大能量的很多东西，此时犹如潮水一般，朝着萧叶的身体之中，恐怖汹涌。

    杀机震怒，气息惊天！

    “神境第四重，神境第五重？！”

    钟红玉心中原本也充满了无尽震怒，可是，在这一刻，她眼神之中，却充满了无尽的震撼。

    她看着萧叶，这一刻的萧叶，几乎刷新了她对萧叶的认知。

    她从跟着萧叶，一路被萧叶震惊着。

    她第一次见萧叶，是在西郊坟场。

    那个时候，她是看到，萧叶一招灭杀了一个半步化劲的恐怖存在。

    可在那个时候，自家师尊，境界大概应该才是化劲初期。

    那个时候，她看到萧叶的时候，就已经足够震撼了。

    因为萧叶实在太年轻。

    一尊这个年纪的化劲宗师巨头，除了顶级隐世家族的嫡系继承人，几乎没有人，能达到那个境界的。

    直到，后来各大世家与豪门的灌顶者，以及真正的隐世家族之后，化劲级别的强者，才开始陆续变多。

    而之后，她几乎见证了，萧叶真正变强的道路。

    她原本以为，自家师尊，是化劲初期。

    可在之后的一路战斗之中，她发现，根本不是！

    自家师尊，或许在西郊坟场的时候，就没有真正动用全力。

    或者说，自家师尊，从一开始，就没有真正展现自己全部的实力。

    之后，自家师尊，几乎犹如奇迹一般，横空崛起！

    她对自己修炼的速度，已经足够震撼。

    但是，她现在如此逆天的修炼速度，与萧叶比起来，根本依旧犹如云泥之别！

    她甚至，为了修炼，在百慕大禁区，强行逆天改命！

    她拼命直接去吸收百慕大禁区之中的无尽死亡禁器，那个时候，如果不是自家师尊出手，自己或许已经死了。

    可即便她如此拼命，她到现在才发现，自己与自家师尊之间，有着多么恐怖的鸿沟！

    尤其是现在！

    她看着自己师尊，随意拿出的这么多，充满无尽能量与法则的东西，她整个人的三观，都已经被刷新。

    她出身自钟家，而钟家，在帝都也算是一个隐世家族。

    或者说，她们钟家，只能算是一个非常小的，隐世家族。

    更多的时候，他们钟家，是处于出世状态的。

    可在这种状态之下，他们钟家，还是有很庞大的底蕴的。

    她是见识过，许多珍贵的东西的。

    可此时，她看着萧叶拿出的东西，她又想起了，他们家族的全部底蕴，她忽然发现，自家的全部底蕴，甚至都不及自家师尊，随手拿出的十分之一，甚至二十分之一！

    这，还仅仅只是自家师尊，随手拿出的。

    更恐怖的是！

    自家师尊，现在在几乎肆无忌惮的，吸取这些东西之中，犹如汪洋一般的能量与法则！

    自家师尊，像是根本没有任何瓶颈与门槛一般。

    自己师尊，吸收着这些磅礴恐怖的能量与法则，境界一路狂暴飙升！

    这怎么可能！

    修道，习武，都讲究循序渐进，厚积薄发！

    几乎没有人，可以这么肆无忌惮的，疯狂晋级！

    更没有人，可以这么疯狂恐怖的吞噬能量和法则。

    自家师尊，是怎么做到的？

    钟红玉并不知道，自家师尊，曾经已经修炼了三千多年！

    论底蕴，萧叶的底蕴，才是真正的恐怖！

    神境六重！

    就在钟红玉极度震撼的这几秒之中，萧叶身上狂暴的境界气息，赫然再度恐怖爆发！

    轰隆隆！

    也就在萧叶晋升到神境六重的时候，萧叶身后，天地之间，陡然出现了一道惊雷！

    那惊雷从天而降，有无尽恐怖威压，惊世爆发！

    随着第一道惊雷爆发，天空都像是直接黑了下来！

    漫天的雷海，随着第一道惊雷出现，也猛地狂暴出现！

    而在漫天的惊雷之中，有一座神庙，无声出现！

    那神庙出现，天地之间，一股毁天灭地的威压，也陡然出现！

    哗啦啦！

    而也就随着无尽雷海与那雷海之中的神庙出现，川南十万大山之中，有无数只豺狼虎豹，哪怕是隔着上百里，似乎都感觉到了什么。

    无数豺狼虎豹，瞬间匍匐在了地上！

    他们在此时，像是感觉到了真正死亡的威压！

    他们朝着雷电的方向，直接膜拜！

    而在阵纹之外，各大顶级势力，赶来尚未离去的人，在此时也赫然全部转头，朝着阵纹的方向，看了过去。

    他们也陡然之间，感觉到了真正恐怖的威压！

    有几个势力弱一些的存在，他们的脸色，都直接变得有些苍白！

    “神境六重，天地异象凝实！”

    “这，这发生了什么？”

    “雷电法则？”

    “阵纹之中，有人在紧急，是谁在晋级？是萧叶？！”

    “不对！萧叶却是逆天，但是，萧叶毕竟之前，战力大约还是在神境三重，到四重之间的，他之所以能斩杀岗村老祖，是借助了川南大阵的威力。

    他自己的战力，怎么可能，达到这种程度？

    他就算是晋级，也不可能，直接晋级到神境六重？

    就算是晋级，这漫天雷海，以及那雷海之中的神庙，又是怎么回事？

    雷电法则，最为恐怖的攻击法则？！

    这，这是萧叶的本命法则吗？！”

    轰！

    在阵纹之外，透过重重迷雾，很多人强者，在此时都不由抬头，朝着天空之上，看了过去！

    “无尽雷海，天地神庙！”

    “这异象几乎稳固，恐怖到了一个极致，这，这根本就不像是，一个刚刚迈入神境六重级别存在的异象。

    我感觉，几乎一些神境七重巅峰的存在，都未必有这么恐怖稳固的异象！

    萧叶？

    他，他，这究竟是怎么回事？！”

    一座山峰之上，一个穿着红衣的女人，在此时抬头，眼神之中，也不由流露出了一抹恐怖震撼！

    轰隆！

    然而，也就在她话声未落，天空之上的异象，陡然再度变了一下！

    天空之上，在无尽雷海之中，刹那之间，有一道天地裂纹，幽然出现！

    随着那一道裂纹出现，无数人，在此时忽然都感觉到了一股恐怖窒息的感觉，这股窒息的感觉，与那雷电法则，带来的窒息，完全不同！

