    第245章 偷鸡不成蚀把米   

    嘭！嘭！嘭！   

    不同于金线长老这边的血战，四大家族的家主，甚至于都没有看清楚发生了什么，自己的丹田，就陆陆续续的被人击碎。

    

    根本连半点儿反应的机会都没有，整个人就软趴趴的倒在了地上，再也拿不出半点儿的力气。

    

    只有是眼睁睁的看着，自己的力量，飞速的消散流逝！   

    现在别说是拿下慕容家族的其他成员，能够保住他们自己的性命，那都算是祖坟冒青烟了！   

    怎么办？

    

    他们现在该怎么办？

    

    失去了力量的绝望，让他们一下子慌乱了手脚，不知所措。

    

    原本视为最大依靠的金线长老，都被人碾压着爆锤，那个陈长老，更是已经被慕容沧澜，狠狠甩出去数米远！   

    这一场看似毫无悬念的战斗，以另外一种方式，结束了悬念。

    

    仅仅是几分钟的功夫，白热化的战斗，就宣告进入了尾声。

    

    三大金线长老，根本找不到一丝一毫还击的机会，到此刻，他们所做的，已经只剩下勉强保全自身，不会被对方轻易干掉了。

    

    旁人或许看不出来，而他们身处其中，可以清楚的感觉到一件可怕的事情。

    

    他们的三个对手，还没有施展全力！   

    这三个人，至少也有着皇级的水准！   

    即便是如此，他们竟然还没有施展全力，面对这样的对手，饶是他们这些活了将近几十年的老头儿，也禁不住的绝望。

    

    太恐怖了！   

    天底下，怎么可能还有如此恐怖的人物？

    

    紧张的战斗，已经让他们完全失去了多余的思考能力，根本无暇考虑，这些人到底是从何而来的。

    

    现在只有一个念头，充斥着三人的脑海里。

    

    活下来！   

    “陈老头，你跑什么？”

    

    “难道你们武道协会的人，就知道逃命吗？”

    

    另一边，陈长老根本不是慕容沧澜的对手，竟然选择了抛下武道协会的所有人，落荒而逃。

    

    简直是狼狈至极，丢尽了武道协会的颜面！   

    然而，他的实力终究是太弱了。

    

    即便是他拼命的逃跑，慕容沧澜依旧是如影随形般，紧紧的追着，根本拉不开距离。

    相反，倒是他的体力，越发的稀少。

    

    已经渐渐没有再多逃窜的力气了。

    

    轰！   

    就在这时候，一蹙醒目粘稠的黑气，突然从陈长老的体内，爆发出来！   

    原本还在混战中的众人，立刻都被这一幕吸引，竟然全都是不由得止住了动作。

    

    尤其是武道协会这边，包括还在缠斗之中的三个金线长老，彻底傻了眼。

    

    陈长老身上突然爆出来的气息，他们看得真真切切，毫无疑问，那就是货真价实的魔气！   

    一个武道协会的主事长老身上，竟然拥有魔道的黑气！   

    现在就算是他想要解释什么，也没有任何意义了，武道协会附庸魔道这个罪名，就基本上算是彻底坐实了！   

    可笑他们三人，居然还拼尽全力，在为了维护武道协会的颜面奋战，差点儿将自己的性命搭进去！   

    手底下的人，却是给了他们这样一个狠狠的耳光！   

    当着四大家族，不，五大家族的成员面前！   

    简直就是奇耻大辱！   

    “啊啊啊！”

    

    其中一个金线长老发出撕心裂肺的怒吼，实在是忍无可忍。

    

    他居然直接舍弃了面对剑侠天王，无视了背后的攻击，就朝着陈长老的方向，狠狠砸了一拳过去。

    

    嘭！   

    陈长老刚刚提速，就迎面挨了一拳，整个人立刻倒飞而回。

    

    刚刚好，落在了慕容沧澜的脚下。

    

    “呵呵，金线长老呢！”

    

    “交给你，清理门户吧！”

    

    他也没有动手，只是看着满脸愤慨的金线长老，特地提高了嗓门，嘲讽了一句。

    

    顺便一脚踹出，就将陈长老，直接踢到了对方的面前。

    

    轰！   

    又是一拳轰出，陈长老的丹田，就像是被火车头撞了似的。

    

    瞬间四散碎裂！   

    无论是身上的气息，还是笼罩着的魔气，都在顷刻间溃散一空，彻底湮灭。

    

    虽然还剩下了一口气，但也基本上和个死人差不多了。

    

    “停手！”

    

    “都给我停手！”

    

    金线长老的脸色，前所未有的阴沉难看。

    

    他已经没脸面继续战斗下去了。

    

    怒声叫嚷着，喝止了所有的战斗。

    

    “武道协会，回！”

    

    一声令下，武道协会的成员，连同其他两个金线长老，就要转身离开。

    

    看样子，是打算关起门来，解决这件事。

    

    “这就走了，是不是不太合适？”

    

    慕容沧澜怎么能让他们轻易如愿。

    

    武道协会附庸魔道，还栽赃慕容家族，差点儿灭了慕容家族。

    

    就这么轻易的算了，天底下哪里有这样的道理！   

    “身为维护武道协会权威的金线长老，难道不应该给我们一个解释吗？”

    

    “还是说，要我去找武道协会的会长，或者是阎罗要个说法？”

    

    慕容沧澜有样学样，直接将雷霆天王用来呵斥三人的东西，再次搬了出来。

    

    三个金线长老的脸色，尤为难看。

    

    成立武道协会以来，这么多年，还是头一次在大庭广众之下，被人如此狠狠的扇耳光！   

    真是恨不得找个地缝钻进去。

    

    “这件事，属于我们武道协会的内部之事。”

    

    “我们自然会解决，给各位一个合理的解释交代！”

    

    “当然，也就不需要各位插手了。”

    

    即便是如此，还是要咬着后槽牙，硬着头皮解释。

    

    毕竟，武道协会的颜面，可不能因为几个附庸魔道的鼠辈败类，就砸了招牌！   

    真要发生那样的事情，才是真正的无可挽回！   

    他们这金线长老，恐怕都要担负不可饶恕的罪责！   

    “哦？”

    

    血衣天王四人，此时也走过来，发出了一声冷笑。

    

    “关起门来解决？”

    

    “那几位，不如说说你们打算怎么个解决办法？”

    

    “将这几个魔道子弟，处理干净，回头昭告天下，这只是几个败类而已，和你们武道协会没有任何关系？”

    

    金线长老被怼的说不出话。

    

    因为他确实就是这样想的。

    

    这也是他目前可以想到的，唯一办法！   

    “那你们诱人堕入魔道，制造人体实验，还妄图灭口的事情，就全都一笔盖过了？”

    

    冰冷的声音，森然回荡着！   

    

    

