    “你是……”岛主也怔了怔，这少女不就是许世宁的心上人吗？

    “岛主，我觉得你真蠢！”

    苏婉寻的小脸镇定，迎着他愤怒的目光，她浅浅一笑：“若是你将我们都杀光了，是不是在告诉皇帝，望月岛就是有问题！”

    “呵！那又如何？等下一批人过来检查，我们早已做好准备。”

    岛主倒是很笃定，眼底却凝着歹毒和嘲讽：“你以为三两句话，就可以让我放你们走？若你们好好的留在木屋，也许还能保住一命，没想到你们竟然蠢到自己出来！”

    “苏婉寻！”景慕霆深深地看着她，心里又急又气。

    急的当然是她的安危，而气的是她为什么又回来？原本打算在吞下丹药后假装受岛主控制，再好好和他周旋，最好被他所用。

    但现在来看，为了保护寻儿，这些岛民的命也不用留了。

    可苏婉寻哪里知道这些，她继续对岛主说道：“准备？你真当皇帝和你一样蠢吗？我们本就是他派来的，若是我们回不去就是证明你们有鬼。而且不瞒你说，我已经知道你们和哪些家族合作。”

    “你说什么？”岛主不可思议地眯起眸。

    他和几个家族合作只是预谋，还没真正将赤丧毒运到京城！她是怎么知道的？

    “你要不要我说出来？比如钱氏，汪氏……”

    “够了！够了！不要再说！”岛主即刻将她的话打断，看向苏婉寻的眼神几乎要杀人。

    苏婉寻的清眸不惊不惧，眼底有着不符合年龄的稳重：“若陛下知道了，然后严刑拷打他们，那望月岛叛国的罪名就坐实了！”

    “你，你是怎么知道的？”岛主不可思议地盯着她，眸光终于闪过一道恐惧。

    苏婉寻没有回答，只是勾唇浅笑：“许世宁告诉我的！”

    这些当然是她前世得知的。

    “什么？许世宁？”岛主这才反应过来，对啊！许世宁是谁！大厉第一猛虎少将，也办过很多奇案。他人呢？人呢？

    难道已经逃出去了？

    “许将军已和我爹乘船离开！接下来你要怎么做，好自为之。”苏婉寻很同情似地看着他。

    岛主打了个冷颤，眼中的恐惧越来越浓烈，可他还是鼓着一口气强作镇定：“他已经中毒，你也已经中毒！他不敢，他不敢的！除非她不想要你的命！”

    “有趣！我们大夏民族这么多名医，解个蛊毒都不能？”

    苏婉寻的清眸灼亮有神，灵动的眉梢一挑，说道：“如今你只有一条路可走。那就是放他们所有人回去吧，我留下。你就可以控制许世宁……”

    放了所有人，也是放过她自己，她不想再见这个男人！最好这辈子都不要再见面，不，还有下辈子……

    她对着大海轻轻吸了一口气，眼神里的痛苦也已暂时消失不见。

    其实痛苦就是来自心的束缚。心若自由了，也就不会痛苦。

    虽然她还没有放下，可若这辈子永远不见，她会放下的，一定会……

    岛主呆愣在原地，眼前的少女居然可以说服他？在沉默了片刻后，他居然回道：“好！反正留着这些废物也没有什么用！”

    “也放了他！”苏婉寻指向景慕霆，可双眸却没有再和他对视。

    “苏婉寻！”景慕霆额头的青筋突突直跳，心中怒火熊熊燃烧，可他知道这强烈的情绪里更多的是痛苦。

    这种复杂的情绪让他感觉四周变得黑暗无光，不知哪里才是出路。

    寻儿居然要将他推开，独自留在这里，不对，不是独自！而是和许世宁！因为他已发现暗处的许世宁。

    原来自己是可以在她生命中消失的，可她却离不开另外一个男人。

    这一刻，景慕霆竟然顾不得原本的计划，突然对着天空放了一颗烟雾弹。

    这颗烟雾弹不到关键时刻，他绝对不会出手。

    可如今寻儿在这里，他必须这么做！

    “彭”的一声爆裂声。

    四面八方居然驶来许多铁船。

    “这，这怎么会……”岛主的面色难看至极，这些船只哪里来的？难道早已埋伏？

    他看向景慕霆，眼神染上恐惧。

    而景慕霆的冰眸只是淡淡扫向港口的船只，对着头一艘铁船上的首领冷冷地吐出一个字：“杀！”

    这字落下，船只上的铁兵凶狠地冲向岸，粗略估计都有数千人，而且还有源源不断的船只从不远处行驶而来！

    他们杀势可怕，似要将整个岛屿夷成平地。

    岛主吓得浑身颤抖，手中的刀子再次扣进素无心的脖子：“姓苏的，你快让他们退下！退下！否则我就杀了你的未婚妻！”

    可景慕霆像是根本没看到，而是一步步走向苏婉寻，当走到她面前时，眯起泛红的凤眸，沙哑地问：“为什么又想逃离我？嗯？”

    最后那个字带着颤抖磁性的尾音。

    其实他是知道答案的，寻儿冲出来是为了救他！可为什么自己的心意，她却总是不明白？

    所以未等她回答，景慕霆还是先深吸一口气，压下方才突如其来的怒火，解释道：“寻儿，我吞毒药并不是为了那个女人，而是做样子，你知道的，我意志力强大，根本不会被控制。”

    他的语气已恢复了往日里的温柔，深眸锁在她脸上，希望她能明白自己的心意。而不是一次又一次将他推开……

    苏婉寻的心还是微微一怔，很奇怪，方才的痛苦居然因为他的解释而缓和一点。

    她恨自己的懦弱和心软。更恨自己对他的爱丝毫不减。

    这样的自己，让她没有办法接受。

    她害怕这样下去，她的身体和灵魂都会向他妥协。

    “寻儿，相信我。”

    景慕霆将她轻轻搂在怀中，低喃地说道：“不要再逃离我，也不要再怀疑我对你的感情……”

    他的话语太温柔，温柔得可以瞬间暖了苏婉寻方才冰冷的心，差那么一点，她就想紧紧和他拥抱在一起。可双臂还是往回缩了一下。

    她不敢！

    她太害怕这份感情会突然消失，太害怕景慕霆是在骗她！

    “是！我想逃离你！我即便死在这里，也不想再被你纠缠！”她含着泪回答了景慕霆最先的那个问题。

