    焱祭大陆主大陆的边缘地带，无尽的冰山深处有着一座古老的宫殿，不知道是何年建造，然而现在这里却成了‘妖族’紫穹王的地盘。

    “队长最近脾气不太好，刚刚还喝斥了副队长，我们来到焱祭大陆也有近万年了，还从来没见队长这么烦躁过。”

    “是啊，不过我听说队长之所以烦躁，跟一个人类天才有关。”

    “真的假的？”

    “我可不清楚真假，只是听说而已。”

    两名妖族不朽的傀儡之身，彼此悄然谈论，他们俩便是焱祭大陆上颇有威名的‘紫穹小队’的队员。

    紫穹小队！

    焱祭大陆名气极大的小队之一，队长‘紫穹王’，是妖族的封王不朽，而且已经具有瞬移的能力。副队长那也是封王初等强者，至于麾下队员几乎个个都是封侯巅峰，最弱的一个也是封侯高等！

    这样的队伍，在焱祭大陆名气当然大。

    当然名气虽然大，却还算不上无敌！

    ……

    而在这座宫殿的深处。

    通体黑色，有着人身以及无比美丽的银色狐狸般脑袋的女性，她身上披着华丽的黑色长袍，她的傀儡之身几乎和真人没任何区别，脸上表情、眼神等等都非常完美。

    “混蛋。”

    “布拉斯这个混蛋，竟然敢挑衅我。”人身狐狸头颅的女子恼怒无比，“幸好族群高层们还很明智，这能怪我吗？整整一年了，自从我接了这个任务……整个妖族联盟麾下在焱祭大陆上的所有成员就没有一个发现那人类界主的，都无法发现……让我怎么杀？怎么去杀？”

    “布拉斯，敢说我没用。”

    “这怪我吗？”

    “这个白痴，肯定是看上军功了，杀死一个人类界主，竟然等同杀死‘封王高等’的军功，难怪他眼馋。”

    “可惜，你得不到，你这个白痴。”

    紫穹王嘴里咒骂着。

    其实她心底也憋屈……

    虽然说她是拥有瞬移能力的强大封王，可是封侯、封王都是有不死之身的，以她的能耐也最多杀死一名封侯巅峰罢了，至于‘封王初等’强者……整个焱祭大陆恐怕都没有任何一个封王不朽敢说有把握击杀！

    封王初等，击杀难度就高的一塌糊涂！

    封王高等，自然难度更高。

    所以——

    杀死一名人类界主，竟然给予等同‘击杀封王高等不朽’的军功。这自然是一个肥差，惹人眼馋的肥差！她紫穹王在焱祭大陆近万年赚的军功恐怕还不及这一笔的十分之一！所以当时这任务到手……她是格外兴奋的！

    要知道，虽然在焱祭大陆上，属妖族族群本族的仅仅是2名封王。可是属整个妖族联盟的却有足足329位封王！

    毕竟妖族麾下的其他附庸族群很多，还有一些虽然不是附庸族群……却是一些遥远地带偏远地带，愿意以妖族联盟一份子的身份来进入‘域外战场’闯荡的，大量的异族强者，才导致妖族联盟麾下就有329个封王在焱祭大陆。

    这任务惹人眼馋啊！

    不过妖族内部自然将好差事给自己本族的，紫穹王具有瞬移能力，所以才得到这个任务，当时紫穹王得到这个任务是惹了不少妖族嫉妒的，可嫉妒也没用，这是高层下达的命令。

    紫穹王很高兴，她等着去杀人类界主。

    所有在焱祭大陆的妖族联盟成员都得到命令，一旦发现单独的人类界主，或者发现实力媲美封侯的人类界主，就立即上报！

    一旦得到准确坐标，那么紫穹王可以直接瞬移过去。

    瞬移能力，一两光年很轻松。

    可以说——

    整个焱祭大陆，都是紫穹王的瞬移范围，她能瞬间抵达焱祭大陆任何一个地方。只要情报到了……她就能立即去击杀那人类界主，获得巨额军功。

    多么简单的一个任务啊！

    “废物。”

    “情报系统真是烂啊，一年了，竟然就没有一个情报过来，竟然一直都没发现那人类界主。”紫穹王心中怒啊，看的到却吃不到的滋味的确难受，族内高层给了她赚取巨额军功的希望，却一直没一点情报。

    “人类界主！”

    “我就不信你一直不冒头，我妖族联盟在整个焱祭大陆也算占四分之一， 不信就没一个碰到你。只要你冒头展露实力，你就死定了！死定了。”紫穹王咬牙切齿，没有准确预期的等待，的确难受。

    *******

    此刻的罗峰根本不知道自己成了妖族的重点目标。

    “死吧！”

    耀眼的银色虹光划过海洋上空，空间直接裂开一条巨大的沟壑，好似银色长河布满长空，而那名矮小的大约半米高的异族不朽神灵直接被切割开，那异族不朽本还轻松，可刚刚被切割凝聚为一后，顿时惊恐起来，因为它发现不朽神体损失了18%。

    “怎么可能？怎么可能？”异族封侯不朽惊恐万分。

    哗！

    哗！

    银色虹光连续几次闪烁，那异族不朽都来不及逃窜，只是歇斯底里的一次自爆……战斗便结束了。

    “呼！”战斗余波中，罗峰悬浮当空，身后正有着一对黑色羽翼在缓缓起伏。

    “不死之身真难杀啊。”

    “我第一次来焱祭大陆主大陆，地球人本尊曾经伤到尾遗族不朽，还真是运气。那两个尾遗族不朽的‘不朽神体’估计刚刚练成还很弱，可现在……这种稍微强上一丝的封侯初等不朽，我单靠刀法就根本无法损坏他们的不朽神体。”罗峰摇头，“用刀法伤害几次都无效，还是得靠弑吴羽翼！这弑吴羽翼果然厉害，虽然地球人本尊实力弱些，能驱动的‘弑吴羽翼空间之力’也极少极少少的可怜，可却几次就能灭杀一个封侯初等了。”

    “嗯。”

    “走人。”

    罗峰收拾了下战利品，然后乘坐宇宙飞船悠闲逍遥的离开这处战斗地方。

    宇宙飞船当中。

    罗峰正坐在飞船控制室内，老规矩，1号探测器仅关闭了屏蔽功能，2号探测器则是正常开启。

    “弑吴羽翼就是好。”

    “有了弑吴羽翼，地球人本尊原本只能击杀不朽军主，现在也能击杀封侯初等了。而金角巨兽分身……更是能够击杀封侯巅峰。”

    “而且弑吴羽翼还能够让敌人无法感应到我的准确实力。”

    “啧啧……”

    罗峰笑的开心。

    当初来到焱祭大陆主大陆，和那恐金犼、尾遗族不朽交战的那次之后，罗峰就意识到了一个问题——“焱祭大陆主大陆的强者太多，不像雾沙岛，封侯初等就能称王称霸，总共才十几个封侯，焱祭大陆……听说封王就有过千个。”

    这是事实。

    虽然人类本族封王不朽在焱祭大陆上的，仅仅就三个！可是人类的附庸族群，还有很多透过人类联盟进入战场的大量异族，全部加起来，却有数百名封王，毕竟那是有着数千上万的族群的，平均数十个异族有一个封王在焱祭大陆，就令封王数量很多了。

    焱祭大陆，四方加起来，得有过千。

    当然——

    相比较于焱祭大陆上大量的不朽军主、封侯而言，封王强者的数量就稀少无比了。

    “焱祭大陆上强者多的是。”

    “我在雾沙岛上小打小闹还好，可在焱祭大陆上，一次次和封侯巅峰作战，说不定碰到封王初等。那么很可能会惹到异族追杀，老师也提醒过我这个问题，怎么办呢？”罗峰当时也思索了下。

    很快就想到了一个主意！

    弑吴羽翼！

    弑吴羽翼乃是一件至宝，在金角巨兽身上，就能掩盖金角巨兽本身气息，反而那自然的释放威压……让敌人会认定金角巨兽是强者。

    一个道理。

    弑吴羽翼在地球人本尊身上，自然就掩盖了地球人本尊的气息。

    “我真聪明。”

    “地球人本尊融合弑吴羽翼，释放丝丝威压，伪装成封侯巅峰强度的威压。”

    “金角巨兽分身融合弑吴羽翼，释放威压更强些。”

    “啧啧——”

    “这样一来，一名封侯巅峰的人类，自然就很正常了。”罗峰当时很是愉悦。

    随即罗峰就按照计划这么干了。

    在焱祭大陆上闯荡，金角巨兽和地球人本尊切不可同时出现。

    一次战斗，让地球人本尊去厮杀，那么金角巨兽则绝对不现身，除非遇到特殊危险。这种战斗是专门用来磨砺刀法，研究《明月策》的。

    还有另外一种战斗，地球人本尊不现身，一开始就是金角巨兽融合弑吴羽翼登场，这种战斗主要是杀戮以积累军功的，毕竟金角巨兽用来赚军功，效率的确是很高。

    ……

    两种战斗。

    一种磨练刀法，一种积累军功。

    罗峰在焱祭大陆上倒也过的痛快，尾遗族不朽那战结束后的一年来，战斗了六场，遇到了十余名异族不朽。其中有三场是地球人本尊去战，有三场是金角巨兽去战，一共杀死了五名封侯，和三名不朽军主。

    效率的确很高。

    “封侯初等根本无法磨练我的刀法，得去找个强者，找个封侯高等的，好好厮杀一番。”罗峰很兴奋，和宇宙中各种各样的异族战斗，不同的战斗方式的确让罗峰有一种猎奇的兴奋感。

    Ps：第二章到，番茄继续写第三章！

