    翻遍过去一年的所有报纸，还有一些比较重要的新闻：

    【最后一位七武海身份确定，系超新星“铁甲人”杜克，原悬赏金两亿三千万贝利，现已撤销通缉令，上任成为王下七武海。】

    “从未听过这个名字……”即便有关海贼王动漫的记忆有些模糊，但是埃里克确信原作中并没有这号人物，‘看来我已经改变了世界的进程。’

    “我看看。”狂三拿过报纸，读道：“居然在记者面前说：要将新任的‘海上皇帝’——达伦·埃里克拉下王座。阿拉，发言倒是挺嚣张的。”

    “不过，最近确实有报道在说，埃里克怕了新来的七武海，要不然在过去的一年里，关于拂晓海贼团的新闻一件也没有。”

    “甚至还有人拿着假的拂晓海贼团旗帜，在满世界诉说自己打败了四皇之一的拂晓海贼团，直到被海军本部指出这是假冒货。”

    埃里克有些无语，明明路飞消失两年后，才出现假冒草帽一伙的家伙。结果轮到自己，只沉寂了一年，自己就被“打败”了。

    “都是些跳梁小丑，不用理他们。”埃里克充满自信的说道：“修行完毕，是时候让世界重新认识我们了！”

    “啊！”艾斯德斯将手按在自己的胸口上，“埃里克现在的表情也好棒！”

    被狂三用白眼猛砸。

    也找到了乙姬王妃跟随天龙人唐吉诃德·穆斯加鲁德圣，出航一周，并带回世界贵族同意鱼人族与人类成立友好关系签名的新闻。

    “这女人，也不怕出事。”埃里克小声嘀咕一句。

    天龙人在埃里克看来，除了样子像灵长类动物，其他举动性格一律不像，难保不会做出兽性大发的事情。

    至于签名事件的后续发展，霍迪·琼斯的死，依旧没能阻止乙姬王妃遇刺事件的发生，不过好在有埃里克给的仙豆，乙姬王妃没有因为伤势过重而不治身亡。

    不过在之后的演讲中，乙姬王妃的周边多出不少龙宫护卫，就连她的三个儿子，也时刻对她进行贴身保护。

    不过直到现在，这次刺杀的幕后凶手也没抓到，让人稍稍有些不安。

    而在报纸的边边角角中，埃里克找到两件并不起眼的新闻：

    【海贼巴克在燕子岛被抓获】

    ‘看来特拉法尔加·罗已经出海了。’得到这个消息的埃里克，看向报纸的日期，至今已经过去三个月了。

    还有【恶龙海贼团在东海袭击村庄】的新闻。

    看见这个新闻，埃里克的心里忽然有些着急，救下了索隆的青梅竹马古伊娜，救下了白星的母亲乙姬王妃，别没救下娜美的养母贝尔梅尔啊！

    来到这个世界，难道不解决心中的那些遗憾吗？

    埃里克快步走进控制室，“全速前往东海！”

    “是！”

    ……

    东海，可可亚西村。

    一个美好而和平的村庄，周围种植着大片橘子树。

    “海贼啊！海贼来啦！”的呼喊声，打破村子里的宁静。

    “海贼啊，大家快躲起来！”一个村民边跑边喊，飞快地从两个小女孩的中间穿过。

    船头锯齿状的鼻子，造型张扬无比，红色剑鱼的海贼旗，随风飘荡。

    “是恶龙一伙啊！”村民一下认出这个海贼团的名称。

    众人不敢相信伟大航路上的鱼人，会出现在这里。

    幼小的娜美和诺琪高，被健助赶到后面的树林里。

    带着帽子的恶龙，率领着鱼人，嚣张无比的站在村民面前。

    “贵安啊，无聊的人类们，从这一瞬间开始，这个村子，不、这座岛就归我们统治了！”

    “给我听好，你们将在这个值得纪念的日子，从我手里买自己的命，大人每人十万贝利，小孩每人五万贝利。付不起钱的家伙就杀光，哈哈哈哈……！”

    摄于鱼人的实力，村民很快交齐了买命钱。

    恶龙满脸笑容的问：“收了多少，同胞啊。”

    克罗欧比抓着袋子口回答：“有2500万多点吧。”

    “好，我们撤吧，同胞啊！”恶龙刚要带领鱼人撤离。

    “阿龙大哥，村子的角落有炊烟升起。”比沙罗指着前面的那柱炊烟说道。

    “啊？”低头族恶龙，抬头看向那边。

    ……

    站在贝尔梅尔家的门前，恶龙居然有礼貌地开始敲门。

    “咚咚”的敲门声仿佛催命符，前来收取贝尔梅尔的性命。

    做饭的贝尔梅尔看向窗口，那里映出数个高大的身影。

    “门没锁，请进。”房屋里传来女主人的邀请声。

    “打扰了。”恶龙坏笑着推门而入。

    锅中的汤汁正在“咕嘟”的沸腾，满屋飘散着好闻的菜香。

    阿龙扫视全屋，并没有发现女人的身影。

    贝尔梅尔一脚高抬腿，迅速踢向恶龙的下巴。

    身材高大的阿龙瞬间被踹飞，贝尔梅尔潇洒无比的坐在恶龙的胸上。

    “咔”

    燧发枪的枪口伸进恶龙的嘴里，“真遗憾，我原来可是海军呢。‘伟大航路’的海贼，不远千里的来可可亚西村做什么？”

    “嘿嘿嘿……”所有的鱼人，都在不怀好意的大笑，难听的笑声交织在一起，让人头晕恶心。

    贝尔梅尔瞪向他们，愤怒的吼道：“有什么好笑的！”

    “吓哈哈哈！”身下的恶龙大笑中，一口咬碎了枪管。

    “……！”贝尔梅尔不敢相信眼前发生的一切，震惊地看着断裂的枪管。

    “无力，无力，无力，下等种族是何等的无力啊。”躺在地上的恶龙，用充满蔑视的双眼，望向贝尔梅尔。

    恶龙抬起大脚，踩向贝尔梅尔的胳膊，清脆的骨裂声响起，伴随着女人凄惨的惨叫声。

    贝尔梅尔的肘部呈现不规则的扭曲，恶龙还是毫不留情的一脚一脚踩向趴在地上的女人，贝尔梅尔的身体，随着恶龙脚掌的落下而颤动。

    贝尔梅尔疼得浑身冒汗，咬牙坚持，‘不行，这些家伙是真正的怪物。要被杀掉了，诺琪高，娜美！’

    健助愤怒的吼道，“贝尔梅尔，不要为那无聊的正义感而丧命！有时也有无意义的战斗，也有用钱就能解决的问题。”

    “阿健先生……”

    “就是这么回事，女海军，大人每人十万贝利，每个小孩五万贝利。只要把家人的份付清，就放你一条生路。”

    健助跪在地上，翻过趴在地上贝尔梅尔，小声商量：“一共二十万，现在你的全部财产有多少。”

    “加上私房钱也就只有十万多一点。”

    “……！”健助用力咬紧牙关。

    章鱼小八在贝尔梅尔的房门口说道：“喂，她准备了三人份的饭菜。”

    “哦豁~”恶龙邪恶的笑了，“三口之家吗。”

    “差点给忘了。”跪在地上的健助，开始了他的单人表演，用舞台演员都看不上的粗糙演技，对恶龙撒谎：“今天她请我和朋友两人来家里吃晚饭啊。”

    “好了，贝尔梅尔，赶快把你那一个大人份的钱交了吧，好不容易做好的菜就要凉了。”

    “阿健先生！”

    “似乎有十万，还好钱够。”健助满脸大汗的继续扯谎，“这样所有村民就都没事了。”

    克罗欧比查看手中的名册，“确实，在村子的名册上，她既没有结婚，也没有生小孩。”

    克罗欧比看向贝尔梅尔，“这家伙是单身。”

    被Dr.拿高阻拦下的诺琪高和娜美，仿佛丢失了魂魄，眼瞳缩得比针尖还小。

    “你们明白的吧，没有证据证明贝尔梅尔和你们是母女关系，趁他们还没有发现你们的时候，离开这座岛，赶紧渡海逃走吧！”

    诺琪高还好，被贝尔梅尔救起的时候，已经有了记忆。但是此时的娜美，整个橙色的眼瞳失去原本的光彩，变得暗淡无光。

    Dr.拿高继续劝说：“除此之外，没有其他能让你们3个都获救的办法了。我知道让这么年幼的你们出海实在是太冒险了，可能还会发生什么万一”

    Dr.拿高说话期间，娜美的眼睛积蓄起眼泪，顺着脸颊流淌下来。

    “不过只要有一点机会……”

    “不要。”娜美打断Dr.拿高的讲话，“我不要，为什么我们非得离开不可呢。擅自来到这里的，可是那些家伙啊……我想住在这个村子里啊！就因为我们穷吗？我们不能做贝尔梅尔的女儿了吗？”

    “为什么，为什么啊？”娜美稚嫩的声音，一句一句问向哑口无言的Dr.拿高。

    诺琪高强忍眼泪，“知道了，我们离开这个村子。”

    “诺琪高！”

    “走吧，这样贝尔梅尔就能得救了。”

    贝尔梅尔站在门口，捂住自己扭曲到不成样子的左臂，“太好了，这样就能得救了吧。”

    “等等，谁说那是我的份了？”贝尔梅尔翘起一边的嘴角，“那十万是我两个女儿的份，我自己的还不够。”

    “贝尔梅尔，你！”

    “阿健先生，对不起。我没有家人这句话——我说不出口啊。即便我会因此而丧命。”

    两个幼小的女孩，不可置信的转过头，用满含泪光的大眼睛，看向贝尔梅尔。

    Dr.拿高低声怒道：“太傻了！”

    “虽然我们确实没有血缘关系，但也是一家人。就算只是嘴上说说，我也想做她们的母亲啊。她们、是我的孩子，对吧？”

    诺琪高和娜美大哭着道歉，奔向自己的母亲——贝尔梅尔！

    胳膊被踩断都没流泪的贝尔梅尔，终于流下遗憾的眼泪，抱紧世间最好的一对女儿。

    “你要实现自己的梦想，”已经断掉的手臂，颤抖的抚上娜美的头顶，“要活下去啊。”

    “她们是你的女儿吧。”恶龙不合时宜的开口，打断母女三人感天动地的氛围。

    “没错，你要保证不伤害这两个孩子。”

    “当然可以，只要你乖乖去死啊！”

    娜美高呼：“救命啊！”

    一直息事宁人的健助，终于像一个勇士站了起来，举起双枪进行猛烈地射击，却被克罗欧比一刀砍翻。

    就在这时，村里的人带着各种武器，呐喊着冲向这里。

    “一个个杀气腾腾的，别杀了他们，差不多行了。”恶龙走向贝尔梅尔，“正好，就先拿你来做第一个警戒吧。”

    贝尔梅尔一把将两个孩子扔回屋里。

    “咔”黑洞洞的枪口瞄准贝尔梅尔的心脏，“为无聊的爱去死吧。”

    “诺琪高，娜美。”贝尔梅尔回头，展露出人间最美丽的笑容，“我爱你们。”

    手指收紧，正要扣动扳机之时，恶龙手中的枪突然飞了出去。

    “啊？”恶龙瞪向手枪飞去的方向。

    “这么美好的故事，可不能让它以悲剧结尾，你说是吧，狂三。”

    “阿拉，确实是呢。”

