    宁可儿倒是对这无相佛宗的来历没太多兴趣，她急声催促道：“看来这无相佛宗应该在下面藏了个大宝贝，我们下去应该就能见到了。”

    几人越走越深，在前行了相当长一段距离后，先前书香浓郁的气息已经消失不见。

    终于，他们到达了一片巨大的空地，这空地周围被人铸起栅栏，由上往下看来，整个平面就像是一个“回”字。

    四面的围栏里设有高中低三个层级的高台，每一级都整齐排设着木雕的千手观音，每尊约莫半人高，比例无不相同，但姿态神情却没有一尊是一样的。

    当莲灯被点亮时，置身其中，彷佛被数百尊千手观音居高临下包围着。

    在柳若欢所踏足的脚下，写有普渡众生的古匾镌刻在地面上，字体恢弘大气，一笔一划竟然都蕴含真气，看的他心里一阵翻江倒海。

    就在他内心有些许疑虑的时候，一个身影快速闪现，一拳就将众人的身形逼退，而柳若欢首当其中，直接被一拳到肉，打得倒飞出几丈之外。

    不过柳若欢早已今非昔比，他的反应也是极快，在倒飞出去的时候，他伸手抓住了石壁中的灯台稳住了身型，双脚在石壁借力，做好了还手的架势。

    可谁想他抬眼之时，那道身影竟然已经消失不见，他心中思虑片刻，随即心里就闪过一道不好的预感。

    果不其然，在他抬头向上的时候，只见一人居高临下的袭来，速度超乎了他的想象。

    “叮！”

    顾清瑶与洛素昕同时赶至他的身边，两人双剑出鞘，左右两道剑势直取这黑影的脖颈和右心，让那黑影的身形被截停在了半空之中。

    二者接触，黑影身形倒退数丈，退到了栅栏前的位置。

    “靖柔！”

    洛素昕一声娇喝，悬浮在半空之中的乔靖柔双手变换，一张金色字印顿现在半空之中，如同一张紧密的天罗地网，朝着那黑影轰然砸下。

    “轰”的一声巨响，黑影所处的位置硝烟弥漫，遮盖住了众人的视线。

    “火凤展翅！”

    宁可儿自然也没闲着，在洛素昕的字印轰出之时，她身上的凤灵幻象便已经具现出形。

    待那道字印轰击完后，这风灵也仰天长鸣一声，一头扎了下去。

    可随即，那黑影便从烟雾中一闪而出，一只手直接紧紧抓住了虚体凤凰，随后缓缓用力，竟直接把那股力量捏散。

    “什么！”

    众人看的瞠目结舌，无法判断这黑影的真正实力。

    先前洛素昕在面对宁可儿的火灵时，也是不得不用剑招相抗衡，如今这黑影中的人居然能直接单手捏爆凤灵，恐怕她的力量要高出在场的任何一人。

    几人刚这么一想，就听一道恢弘无比的佛号从正空之中乍现。

    “三世诸佛，尽现吾身。”

    黑影周边开始有了佛印和众多梵文字号涌现，这些金光在她身上交织成一片，赫然成了让人无法直视的长袖袍服。

    “过去。”

    她忽然轻呼两字，随即所有人都感觉到这片空间的时间如同定格一般，那黑影金光竟然开始沿着之前她走过的路线开始倒退，直接回到了最开始从高处落下，袭击柳若欢的身位。

    在此之间，所有人都无法动弹分毫。

    那黑影一把抓住了柳若欢的臂膀，无数金光开始从她身上蔓延到柳若欢的身体之中。

    “放下爱郎！”

    “放下相公！”

    洛素昕和顾清瑶在黑影出手的刹那解了身体的限制，直接唰唰两声奔向黑影。

    “现在。”

    黑影又说出二字，片刻之后，只见她的身影从原地消失，带着柳若欢出现在了栅栏前不远处，直接拉开了与四女的距离。

    而后她一掌高高扬起，作势劈向柳若欢的脸骨。

    “三世诸佛！一切诸佛！十方佛！三世佛！”

    听到乔靖柔接连吐字出声，那黑影手掌硬生生停在了柳若欢面前，掌风吹得柳若欢黑发乱舞。

    “你居然略通佛法？”

    那黑影周身的轮廓显现，呈现出一位身穿袈裟的女子，她发丝凌乱，整个人的面容沧桑。

    她在仔细打量了一番柳若欢后，声音也带着一丝惊诧，“你们不是妖？”

    随后她并没有给众人答话的空间，而是自问自答的说道：“看起来真的是人，奇了怪了，这里不是被永埋地底了，怎么还会有活人造访？”

    乔靖柔行礼缓声道：“大师，这地底暗道就在我乔家府宅之下，我们是探查其他事情误入此地，还请大师谅解。”

    那身披袈裟的中年女子收回了手，背靠栅栏原地而坐。

    见这实力逆天的女子停手，其他几女也都停下了自己身上的真气流动，不敢贸然行动。

    “你刚才说了佛法，莫不是认识老尼身上的法相？”

    “是，大师身上的法相名为三世诸佛，可管过去，现在，未来等一切佛像，因此也被人称为一切诸佛。”

    那女子点了点头，说道：“有悟性，也有灵性，是根不错的好苗子……不过可惜是乔家后裔，身上还有些传承气息，这样的话，即便你在佛法上造化越高，也终究达不到那最后一步。”

    听到女子对她的点评，乔靖柔心中微微有些失望。

    看起来这位应该是无相佛宗传承至今的一位强者，而她刚才话中所言，应该是暗示过她有继承无相佛宗衣钵的机会。

    那中年女子对着诸人缓缓开口说道：“虽然老尼接下来的话可能有些不太合诸位的胃口，但从今刻起，你们踏入此地将无法外出。”

    “你这老尼姑什么意思？叫你两声大师你还飘上天了不成？”

    宁可儿听到这话惊怒道：“什么叫不能外出，腿长在我们自己身上，想出去你管得着吗？”

    那中年女子看也不看宁可儿，只是闭目答道：“这座圣地之内，藏有我无相佛宗镇守数千年的隐秘，我全宗皆是为此消亡，所以不可能让你们这些人外出走漏了消息，引来了不相干的人。”

    随后她还补充了一句，“看在你们是人非妖的份上，我不出手杀你们，但你们要想出这座石窟的门，就别怪我翻脸。”

