
　　随着杜启一声令下，杜启一行人便径直入城。在一行人入城后，自有将领带着士兵去军队安置，而杜启带着马远、黄石、朱有田，以及叶稻生等县衙一众人，很快回到平西王府。

　　如今的王府中，已经准备好宴席。

　　杜启一回来，宴席开席，各种酒肉、菜肴端上来，摆在一个个人的面前。不过这时候的菜肴，主要是以卤肉、汤锅为主，因为这是不容易冷掉的。

　　一旦像热天一样炒菜，却容易冰冷。

　　杜启端起酒樽，便遥敬马远，道：“诸位，这第一杯酒，我们都敬马远。因为有马远的出谋划策，因为有马远的大胆施为，这一战才能顺利完成。福禄县的万千百姓，才能免于为难，不再遭到贼匪威胁。来，敬马远。”

　　众人纷纷起身，都遥敬马远。

　　面对这一幕，马远没有二话，站起身端起酒杯回敬众人。

　　然后，马远转而看向杜启，说道：“殿下，卑职之所以能取胜，能取得一丝成绩，都是因为殿下的威名所致。因为有殿下的威名，所以这一次的事情才能解决。”

　　马远心中很明白，他虽说有一定功劳，但能招降朱有田，主要还是杜启的影响力大。如果马远没有杜启在背后撑腰，要游说朱有田会很困难，而且马远也不可能在这么短的时间内，就解决好福禄县的问题。

　　杜启对马远的谦逊，很是满意，立下了大功却不卑不亢，不骄不躁。

　　这是好事情。

　　如果马远得志就猖狂，即便马远有能力，可在杜启的麾下，那也难以立足。随着杜启敬酒后，众人纷纷向马远敬酒，气氛渐渐热络起来。

　　酒过三巡菜过五味，杜启的目光，这时候落在朱有田的身上，道：“朱有田，你如今便归在马远麾下，听从马远的调遣。”

　　“卑职遵命！”

　　朱有田直接就应下。

　　这一点他没有什么意见，毕竟那是自己的女婿，而且朱有田清楚马远不论是武艺，亦或是兵法韬略，都是佼佼者。

　　朱有田受到自己的女婿指挥，不觉得有什么不妥当的。

　　杜启的目光，落在了黄石的身上，沉声道：“黄石，这一次福禄县的谋划，本王知道你立下了功勋。若非你刺杀福禄县的贼首，使得福禄县贼匪相互残杀，即便能击败福禄县诸多贼匪，也不至于能如此的轻松取胜。此战取胜，有你一份功勋。”

　　黄石谦虚道：“殿下，卑职不过执行任务而已，不敢居功。”

　　他也就是有一身武艺，是按照马远的计划行事，所以极为谦逊。再者，他不至于抢夺马远的功劳，这也不符合黄石的性格。

　　杜启道：“该是你的功勋，自是你的功勋。本王有功必赏有过必罚，你们的功劳簿上，都有你们的功勋记录。”

　　“殿下英明！”

　　马远、朱有田等人，齐齐开口。

　　杜启言语上嘉奖了众人后，话锋一转，又说了扩军一事。这一扩军，便是把薛仁贵、马远和萧元奇各自掌控的军队，都增加到一千人。

　　虽说相比于原来的八百建制，只增加了两百的名额，实力上却有巨大的变化。

　　薛仁贵、萧元奇自是欢喜的。

　　两人原本执掌八百精锐，如今短短时间的操练，尤其又经历了一场战事的磨砺，将士的战斗力已经提升起来。

　　如今能再度招募士兵，自是极好的。马远坐在下方，他听到杜启的话，也是心中松了口气。他麾下的兵力有九百八十余人，这一数量按照原来的八百建制肯定是不够的。

　　如今多了两百名额，刚刚足够。

　　酒宴仍在持续，宴会上的气氛很是热络。这一宴席，持续到傍晚时分深夜才结束，虽说喝得是宾主尽欢，但却没有人喝得酩酊大醉，一个个都各自心满意足的离开。

　　经此一事，杜启麾下的众人都有了更立深入的交流。

　　彼此间关系，更为亲近。

　　翌日，清晨。

　　一大清早，杜启起床后，便开始忙碌手中的事情。这时候，柳正希和黄石却联袂进入，此前杜启就说了天下第一楼的事情，如今黄石回来，便要着手处理此事。

　　柳正希道：“殿下，黄石来了。”

　　杜启颔首，目光看向黄石道：“黄石，关于天下第一楼。本王的打算，是要见一见天下第一楼的楼主。此前让柳正希前往约见，但对方却避而不见，始终没有消息。所以你现在，代表本王去一趟在酒泉县的天下第一楼，告诉天下第一楼的楼主，本王要见他。”

　　黄石心思快速的转动。

　　杜启此前就约见了天下第一楼的楼主，但楼主却避而不见。天籁小说网

　　尤其天下第一楼还悬赏刺杀杜启。

　　这摆明了是不搭理杜启。

　　黄石沉声道：“殿下，卑职此去见天下第一楼的楼主。一旦约见失败，是否意味着，殿下会对付天下第一楼？”

　　杜启眼神锐利，沉声道：“这酒泉县乃至于肃州境内，如果天下第一楼，不能为我所用，不能听我本王的号令。那么本王，就把天下第一楼连根拔除。尤其是这天下第一楼的楼主，还自持身份，避而不见。这一事情，更是绝对不允许的。”

　　黄石颔首道：“殿下，卑职明白了。”

　　杜启道：“去吧，本王等你的好消息，但愿天下第一楼识相。如果不听从安排，那么这酒泉县，必然是有一番杀戮的。”

　　“是！”

　　黄石立刻就应下。

　　黄石没有逗留，转身就退下。

　　在黄石离去后，杜启看向柳正希，道：“柳先生，你说这一次黄石去约见天下第一楼的楼主，有几成的胜算说服对方。”

　　柳正希道：“估摸着不高于四成的把握，如果天下第一楼的楼主，是识时务的人，那么此前殿下让卑职前往约见，对方就不会避而不见。”

　　杜启颔首道：“是这个意思。”

　　说到这里，杜启的眼中掠过一道冷色，道：“事已至此，那就要做好最坏的打算。天下第一楼的诸多据点，你都已经摸清楚了吧。”

　　柳正希道：“在酒泉县的据点，已经是摸清楚。”

　　杜启道：“准备好，一旦天下第一楼不配合，那么下一步，便彻底拿下天下第一楼。不能为我所用，那就彻底把除掉。”

　　“卑职明白！”

　　柳正希郑重的回答。

　　这一点上，此前就已经做了安排的。

　　如今下令，是极为轻松的。

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第640章 未雨绸缪免费阅读。https://xs.23sk.com 