    寂静！

    整个大厅陷入了死一般的寂静。

    玄灵也陷入了沉默，久久都没有声音，而冰家的那些人脸上的神情却是无比的精彩，有的担忧，有的害怕，还有的人死盯着面前额宝物。

    气氛变得压抑起来。

    足足过了十几分钟。

    突然，

    “我答应你，放他们出去。”玄灵终于开口说道。

    它的话音落下，顿时冰家的众人长出了一口气，劫后余生的感觉充满了他们内心。

    “不行，我不同意。”冰落痕脸色冰寒的说道。

    冰家的众人听到冰落痕的声音，顿时面色一变，突然变得紧张起来，生怕玄灵会因此改变主意，急忙的劝说。

    “落痕公主，我们还是先出去吧，在这里也帮不上什么忙。”

    “就是啊，落痕公主，我们要相信方凡，他一定不会有事情的。”

    “没错，这个玄灵的目标就是方凡一个人，我们何必留下来陪葬呢？”

    “落痕公主你要是不走，我们不阻拦，但是我们可不想跟着死。”

    生死面前，人的劣根终于暴露了出来，冰家的一些人满脸激动的大喊起来，他们不想跟着一起送死，他们还没有活够，还有无尽的生命没有享受呢。

    “都给我闭嘴！”

    冰奇灵面色难看的怒吼，“你们这群没有良心的畜生，在妖兽森林如果不是方凡就你们，你们能活到现在？如今方凡为你们争取活下去的机会，你们竟然说出如此让人心寒的话？”

    一旁的冰东丰同样怒骂，随后转头看向方凡，“方凡，我冰东丰虽然是个粗人，但是却是个真正的男人，我要陪着你一起面对。”

    冰家的众人被冰奇灵和冰东丰骂的面色不断的变化，一些人脸庞涨红，眼神中却没有任何的变化，甚至连一丝的愧疚都没有。

    “我只是想要活下去，有什么错？”

    “既然有了活下去的机会，为什么还要留在这里送死？这岂不是辜负了方凡的好意吗。”

    “方凡本就是跟着我们才能够进来，现在也算是给我们做一些贡献了。”

    “哼，在生死的抉择面前，还讲什么义气，简直就是蠢货。”

    冰家的那些人，倒是无所谓了，反正已经撕破脸了，何必在装的假仁假义？

    “方小子，不如让玄灵将这群忘恩负义的东西全部都杀死，太气人了。”

    轩辕剑魂愤怒的吼道。

    方凡嘴角闪过一抹不屑，“杀了他们做什么，想要活命确实不能算错。”

    “你到是大度，不过这群人真的不配。”

    轩辕剑魂叹气的说道。

    方凡听言脸上露出邪笑，缓缓的站起身来，“你们想要活命吗？我可以成全你们。”

    “我想，谢谢。”

    “没错，方凡你好人做到底，我还想活下去。”

    “我也想，我也要出去。”

    ......

    众人争相恐后的说道，一时间大厅嘈杂不已。

    “不得不说，你们的生与死全部都掌握在我手里。”

    突然，方凡得意的笑了。

    众人看着方凡的笑容，顿时心里咯噔一下，感觉到有些不对劲，可是却不知道哪里出现了问题。

    所有人都闭上了嘴，等待着方凡接下来的话。

    方凡说的不错，他是唯一对玄灵有用的人，只有他能够与玄灵谈条件，他们能不能活着出去，完全是他的一念便可以决定的事情。

    “不过，鉴于你们这群忘恩负义的混蛋，想要活着出去却是不能那么容易，谁能够让我满意，谁就有了出去的资格，不然都得留下来陪我一起死。”

    方凡的笑脸突然变的无比的阴寒。

    顿时，让冰家的众人面色一变。

    “你，你，你这是什么意思？”

    “你到底怎样，才肯让我出去？”

    “方凡，你不能这样，不然你一定会后悔的。”

    所有人都慌了，不敢置信的看着方凡，如何能够让方凡满意？

    “想要活命也很简单，不过你们要付出代价，用你们的元灵戒换取你们活下去的机会，如果愿意我可以让玄灵放你们出去，不愿意就不好意思了。”

    方凡沉声说道。

    趁火打劫？

    听到这里，冰家的众人都知道了方凡打的什么注意了，他竟然想要他们的元灵戒，那里面可是装着他们无数的宝贝啊。

    太贪心了！

    可是，就算众人把元灵戒都给他了，他也用不上，注定死在了这里，为什么还要多此一举？

    难道，他就是想要单纯的报复？

    “你，你要我们的东西，有什么用，在这里你也用不上，而且你最后还要死在这里。”

    冰家的其中一人忍不住的开口问道。

    骤然间，冰落痕身上的杀机爆发，就要动手，却被方凡制止了。

    “你说的不错，我最后会死在这里，但是，我就是不想让你们这群小人轻松的活着离开，用我的命换你们的命，不让你们肉疼，又怎么能对得起我的牺牲呢？”

    方凡阴狠的说道。

    说着，方凡又朗声说道，“玄灵，我可以放你出来，不过这些人的生死由我决定，如何？”

    “哈哈哈，当然可以，我可以帮助你。”

    玄灵看着眼前这场大戏，没有丝毫拒绝的理由，这个方凡的处理事情还真是有意思。

    顿时，冰家的天骄们面色大变，不过还是没有办法，有人脱下了自己的元灵戒，仍在了地上，随后走到了一旁，静静的等待着离开。

    有了第一个，就有第二个，过了三分钟想要离开的众人，都脱下了自己的元灵戒。

    冰家的众人面色铁青。

    “我们已经按照你说的做了，现在放我们离开吧。”

    方凡见此顿时面带微笑的说道，“哈哈，这样就对了吗，玄灵可以放他们离开了。”

    顿时，空间传出一阵吸引力，转瞬间眼前十多人的身影消失不见，留下了一地的元灵戒。

    “方小子，你这一招实在太解气了，这群忘恩负义的家伙们，什么都没有得到不说，反而丢了他们这些年积攒的家底。”

    轩辕剑魂开心的说道。

    “哼，这群小人，没有杀了他们已经算是手下留情了，就是没有能力将他们一网打尽，不然岂会放他们离开？”

    方凡双眼微眯，他可不是心慈手软之人，玄灵想要杀死这些人恐怕也不容易，不然早就动手，何必将他们引诱到这里。

    “不过，这一趟仙府秘境之行，让很多冰家人对我心生记恨，都是潜在的威胁，夺走了他们的多年积攒，势必会影响他们日后的发展，倒是不足为惧了。”

    方凡沉声说道。

