    沈石柳有心叫表妹做午饭，日头老高了，可她跟妹夫还在酿酒房。

    沈三舅舅大手一伸，拦过活。

    他可知道侄女挑嘴，油可不能往少了放。

    酱油？对，侄女说加点色，好看又香。

    酸？对，他们说酸辣酸辣，最是开胃又下饭。

    一大盆五花肉，看着像那么回事，卖相油乎乎，色泽诱人，气味也勾得人食指大动。

    白芷心慰，大舅娘和青园搬到干货铺，又有人接手做饭的活。

    众人迫不及待地尝了尝，随后所有人都感觉到了来自灵魂的颤栗！

    我的妈呀！

    这……也……太难吃了！

    苦！

    酸！

    咸！

    辣！

    白芷死嚼着嘴的肉，一双眼似要喷火般，什么特妈的黑暗料理。

    小少言难吃到直翻白眼、狂吐舌头，沈氏适时的递上一杯凉水。

    众人齐刷刷的望着沈从树。沈从树不死心赛嘴里一块肉，瞬间，便秘般的脸色，吞也不是，吐也不是，

    啊……那几个糙老爷们干的什么活。

    饭？

    难吃！

    收拾？

    这东一摊，西一堆。

    现在处于出酒的关键环节，爆燥的白芷，里里外外都嫌弃。

    当机立断，找个婆子做工。

    方元璟丢下两字：“买人！”

    对！

    白芷一直好奇古代人口买卖是不是如电视那般，任人挑选，任人宰割。

    来到镇西一处院子，在门口喊道，“王牙婆子”。

    出来一个小厮，笑嘻嘻的弓身把白芷、沈三舅舅引进院内。

    “哎哟，两位从那里来，我跟你们说，我这的货，一等一的好，听话的很。想要什么样的，那都有？”

    人未到声先至。

    话毕才从右角廊下走来一个婆子约四十岁左右，身着花花绿绿的春衫绸衣，头上别着一根金灿灿金钗，耀眼的很。

    说话间手舞足蹈，大金镯子也显眼的很，不，她故意显摆的。

    走到路上也不怕打劫。

    白芷内心吐槽。

    像一个唱大戏的，类似的风格，类似的打扮，好像见过，类似……那日讨水喝的，总觉得老娘最美的老妇人！

    那冬日里，粉刷的都开烈。

    电闪雷鸣间，真相了！

    这些人，可有一道吃饭的本领，看人，识人！

    那日是冯家请人相看自己？

    所以冯家是看自己仍是清白之人，才上门闹娶。

    妈蛋，当我是货物！

    白芷眼中杀气阵阵，又给崔家、冯家添上一笔。

    沈三舅看侄女脸色难看，问怎么了。

    白芷晒笑，摇头示意无事。

    不急，有仇报仇，有怨报怨，她从小就明白的道理！

    跟着王牙婆子来到一处小院落，宽敞的堂屋约有七八个婆子，低着头行礼，规距的站成一排。

    大约是做给主家看的，王丫婆子先来一番训话。

    无聊！

    白芷到处打量，被门口树下三个小姑娘吸引住目光。

    “丑丫头，把我衣裳都洗烂了，你有银钱赔吗？瞧你这五大三粗，谁要你！”

    “就是，长得像个男人婆，上次要不是你站在我前面，我早被主家选走了，那可是大户人家，听说家里田地一百多亩。死男人婆！”

    “让你站我前面！……”

    两个长相清秀的小姑娘对着一位高大姑娘，直接上手，推桑着、手掐着、抓挠着。

    白芷不解，两个小矮子欺负一个高个子，高个子还打不还手，骂不还口？

    退后两步，侧看，这位高大姑娘，身形壮硕，长着四方脸，佝篓着背，神情自卑；只是悲苦的流着眼泪。

    白芷无语，正思索中，王牙婆子招呼，咧着嘴，笑的看不到眼。

    ”方夫人，你瞧瞧，都是好婆子，干干净净的。“

    转身又是凶恶恶的叉着腰，来回扭走动说。

    “都抬起头来，让方夫人瞧瞧。一个一个报上名，说明来处？有什么本事？没吃饭啊，一个个都给我打起精神来！”

    众婆子抬起头来，众生百态，面容戚苦，命运不知去向何方，颠沛流离。

    王牙婆子是个能屈能伸之辈，热情说：

    “小姐，您来瞧瞧，这位才四十出头，干活是个好手。

    这位…………

    这位……”

    白芷听着王牙婆子补充介绍，从右往左打量着，来回看了两圈，只见右三的婆子脸色略显安祥，手指长满茧，是个干活的。但是难能可贵，收拾的整齐，手指缝都是干净。只有她眼神少贪念少欲念。

    白芷有了主意，要右边第三位。

    王牙婆子见着主顾爽快的选定，唱大戏向的神情并貌又开始：

    “哎呀，小姐选得好，这个好，祥婆子做饭洗衣那都是能干的，身体无病无痛的，绝对值当。

    你这是熟人介绍，我只盼着你多来几回，给你熟人价，十六两银子。“

    白芷等王牙婆子立书。

    又瞧见那个高大壮硕的姑娘，一个人蹲在院外角落无声哭泣的。

    双手抱膝，脑袋趴膝盖上，泪水不断滴在石板上，身形不断往墙角缩，巴不得缩在墙角没人注意，唯恐引人耳目般。

    这一幕生生触动白芷内心，得到空间的那晚，她也是一个人，在现代娘的墓前，一个人紧紧的缩在角落，无声哭泣。

    白芷手指着院墙的高大壮硕的小姑娘，问王丫婆子：“那位小姑娘呢？什么价格？”

    这时刚刚欺负过高大姑娘，其中一位淡红衣裳的姑娘，不知何时站在院门口，自荐的说：

    “夫人，您要选丫环吗？我可以洗衣做饭，还会做女红。我长得……大花她长得……”

    白芷呲笑：“你？我买了你，留你做小姐？你这比“

    王牙婆子喝斥淡红衣裳姑娘退下，明白，定是这些个皮痒的又作妖了。

    这大花是云州城无人买，才转手到镇子，看看镇子一般地主人家应该能收她，她是个可以农活的。

    只是形象实在扎眼了些，待在镇上一个多月，正担心怕砸手里。

    瞧这主顾，原先说要个婆子，应该是这位小姑娘看上眼了，才临时起意，可得把这事儿做实了。

    王丫婆子扭到一旁，

    “夫人，大花身形是个结实的，小姐你长得好标致，正是需要有人护着，这大花最适合不过。老婆子我算你便宜，大花九两银子，你带走。”

    你来我往议价两个合一块二十四两，便宜了一两。

