    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《校花的贴身高手》更多支持！

    　　

    　　    身为镖局少东家见过的三教九流形形色色，齐文翰一向对自己看人的眼光非常自信，而且也从未出过什么错。

    　　

    　　    何况，这个凌一真要是吃里扒外，当时二话不说向海盗投诚了，现在怎么还敢一个人回来？这只有两种可能，要么他不怕死，要么其中另有隐情。

    　　

    　　    不过齐文翰虽然还算比较客观，此刻脸色却也实在好不到哪里去，毕竟因为这次事件，他可是煎熬了整整一个月啊，直到昨天，才终于把赔给洪氏商会的三十万灵玉凑齐给韦昭通送过去，事情这才算告一段落。

    　　

    　　    齐文翰怎么也没想到，自己才刚把外面的难题给应付过去，这个凌一竟然就孤身一人回来了，这样倒是正好，毕竟人心隔肚皮，今天正好让他跟李延吉和关致远二人当面对质，这次事件影响太大，必须弄清楚前因后果，否则绝不善罢甘休！

    　　

    　　    “李延吉、关致远、凌一，你们三个都是当事人，当着大家伙儿的面，你们一个个把事情给我说清楚了，这次事件，今天必须做一个了断！”齐文翰沉声朝着众人道。

    　　

    　　    “是，少东家，我先说！”李延吉连忙抢道，稍微有点经验的人都知道，这种事情都是对先说的一方有利，因为众人会有先入为主的印象，只要逻辑上不出大差错，天然就立于不败之地。

    　　

    　　    何况他跟关致远二人，都是齐天镖局老资格的常驻镖师，资历远非林逸这种刚加入的挂名镖师可比，哪怕齐文翰再怎么精明公正，那也难免亲疏有别，肯定会更相信他们两人的话一些，这是人之常情。

    　　

    　　    事情突然发展成这个局面，是他二人怎么也想不到的，事到如今，他俩已经被逼得无处可走，只能当着众人的面，设法将林逸污蔑至死，让他百口莫辩！

    　　

    　　    之前两人刚逃回来的时候，一口咬定这次之所以出事，林逸二人才是罪魁祸首，趁着林逸和黄小桃不在，将污水全部泼到了他们身上，如果不这么做，让人知道他李延吉和关致远不战而降，那以后可就做不成镖师了，至少在这齐天镖局，别想再有半点立足之地。

    　　

    　　    而现在，两人更是骑虎难下，如果真相大白，被众人知道他俩不仅不战而降，而且还泼污水诬陷同伴的话，那这事情可严重了，不单是丢饭碗这么简单，按照江湖规矩，这种背信弃义之事，那可是要三刀六洞的！

    　　

    　　    所以无论如何，李延吉和关致远今天都必须要让林逸坐实罪名，而且要无懈可击，让他无话可说才行。

    　　

    　　    闻言，齐文翰无可无不可的点了点头，反正三个人当面对质，只要能够真相大白，在他而言无论谁先说都没有关系。

    　　

    　　    “当日，我们从葳弧城出发，押镖路线照理来说是严格保密的，除了少东家您和韦掌柜之外，就只有我们四个镖师，而且因为所选路线非常隐蔽，再加上海雾浓重，一般情况下根本遇不到人，更不可能遭遇海盗，除非……”李延吉生怕自己出错，一字一句都倍加斟酌，落在众人耳里，倒是有条有理。

    　　

    　　    “除非什么？说下去。”齐文翰冷声道。

    　　

    　　    “是，这种情况下却依然被海盗伏击，就只有一种解释，有人做了内鬼！”李延吉断然道，这话倒不是他临时瞎编出来的，毕竟当初海盗出现的情形，其中确实很有蹊跷，若说这些海盗不是早有准备，而是无意之中经过那种鸟不拉屎之地的话，未免也太过巧合了。

    　　

    　　    在场众人闻言纷纷点头，这番分析合情合理，他们都是老江湖，这种情况下出内鬼的可能性，确实很高。

    　　

    　　    “对，当时那四个金丹后期巅峰的海盗刚一出现，我跟李兄甚至都还没来得及反应，凌一和他那个师妹，二话不说就直接投诚了，甚至还反过来帮那些海盗来盯住我们二人，以二对六，我们没办法只能听之任之，内鬼是谁，显而易见！”关致远紧跟着说道，暗暗跟李延吉交换眼色，两人明显觉得这番说辞无懈可击，心中得意非凡。

    　　

    　　    一时间，所有人的目光再次聚焦到了林逸身上，照着李关二人的说法，林逸真的是要坐实吃里扒外的罪名了。

    　　

    　　    “凌一，你怎么说？”齐文翰看着林逸道，不管他信不信李关二人的这番说辞，既然是当面对质，他自然要给林逸说话的机会。

    　　

    　　    林逸淡然笑了笑，转头看向李关二人，挑眉道：“你们俩说完了？”

    　　

    　　    “说完了，怎么？你难道还想狡辩么，事实确凿，没什么好解释的了吧？”李延吉冷笑不已，随即便对齐文翰道：“少东家，他默认了，请您治罪，严惩叛徒以儆效尤！”

    　　

    　　    齐文翰皱了皱眉，虽然听起来好像确实是这么一回事，但李关二人如此迫不及待就想要给凌一定罪，这可就有点耐人寻味了。

    　　

    　　    “呵呵，你们两个是不是傻？齐兄刚才问的是我，而不是你们俩，这么着急就想给我治罪，傻子也能看出来这其中的猫腻了吧，是不是做贼心虚啊？”林逸云淡风轻的从容笑道。

    　　

    　　    “做贼心虚？我们俩说的都是实情，有什么好心虚的，事已至此，莫非你还想反咬一口诬陷好人不成，哼，我劝你还是别太天真比较好！”关致远跳脚冷笑道。

    　　

    　　    “从头到尾，都只是你们两个人的一面之词，而且没有半点证据可言，难道我还需要反咬吗？你们以为大家在听说书呢，想怎么编就怎么编？”林逸不由乐了，一脸促狭的看着俩人。

    　　

    　　    “证据？”关致远闻言顿时有些词穷，表情一僵就不知道该说什么了。

    　　

    　　    “怎么没有证据！”李延吉忽然眼珠子一转，指着林逸信誓旦旦道：“两个板上钉钉的铁证，足可证明你就是吃里扒外的内鬼！”

    　　

    　　    “哦？说来听听。”林逸一点都没有着急的意思，看着李关二人的目光，同街上看耍猴没有两样，他倒要看看，这家伙到底能够编出什么花样来。(《校花的贴身高手》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4341章证据？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

