    张教练被一拳直接打懵圈，踉踉跄跄的靠着车门上。

    “小子，你找死吗，敢打我？”

    唐小月连忙下车，来到宁凡身后，说：“小凡哥哥，他想偷亲我。”

    “嗯，刚才我看到了。”

    周围的人学院都看见学员打教练，纷纷过来看热闹，这学员打教练还是第一次见。

    张教练冷笑连连，指着宁凡说：“今天你要是不给我道歉，告诉你，你不仅没法练车，等会警察来了有你好受的。”

    “是吗？那我就要看看了。”

    宁凡走过去，一巴掌抽过去，再一次将教练扇蒙。

    “啪！！！”

    “你你你......”张教练嘴角溢血，有点害怕了。

    因为自己不买烟不让自己练车就算了，竟然还想借着教车的借口轻薄唐小月，这就太过分了。

    “怎么回事？”

    宁凡他们组的组长走过来，看了一下情况。

    “组长，这个学员竟然打我，我必须报警，除非他给我下跪道歉。”

    “呵，为什么挨打自己心里面不清楚吗？”宁凡道。

    组长说：“你们都别闹了，跟我到办公室说清楚。”

    几人一起到了办公室，组长跟自己的组员聊了一会后走出去来对宁凡说：“你既然打人了，那就道歉吧，不然等会报警了你们要负责任的。”

    “你的意思是那个混蛋没错，反而错的是我们吗？”宁凡嗤之以鼻。

    “不然呢，练车是正常的，这件事只要你道歉，我给你保证不会惊动到警察的。”

    既然如此，宁凡对唐小月说：“小月，直接报警吧。”

    “嗯！”唐小月拿出手机准备报警。

    突然，门外一个男人走进来，一把夺过了唐小月的手机，并将通话挂断。

    见到来人，组长立刻献媚的说：“副校长，您怎么来了？”

    这个人原来是驾校的副校长，直接抢唐小月的手机，太霸道了吧。

    “你把手机还我？”唐小月道。

    副校长将手机还给唐小月，并且说：“之前的事情就当做没有发生过，你们回去练车。”

    “练车？我们这车怎么练？你们的教练因为我不给他买烟不让我练车，但是对女学员他也太热情了吧？”宁凡可不觉得事情就能这么过去了。

    “没事，等我跟他说一下就好，你们先回去。”

    副校长还是想将两人打发掉，因为那些烟有一些也落进了他们的口袋当中。

    因此对于这种事情，他们嘴上说不允许，但心里面是默认的。

    见到驾校的教练走进来好几个，唐小月有点害怕的拉住宁凡的手，说：“小凡哥哥，算了吧。”

    “别怕，这件事可不能算，除了你还有其他的女同学也受到骚扰，该治还得治。”

    宁凡拿出自己的手机准备报警时，副校长立刻指着宁凡警告道：“把你的手机放下，快点。”

    “不好意思，已经打过去了。”

    见状，副校长直接让几人抢夺宁凡的手机。

