    “海军元帅？”

    “这漆黑的蜗牛，居然说话了？居然说自己是海军的元帅？怎么可能啊？”

    村民震惊之后，化为讥讽，海军元帅对于他们而言绝对是高高在上之人，区区分部上校，就足以让这些村民敢怒不敢言，更别说堂堂海军元帅，对于他们而言，就是传说中的大人物。

    娜美也震惊到差点电话虫就落在了地上。

    震惊之后，化为难以置信，她不知道什么是电话虫！

    但绝对不会相信，这奇怪的黑色蜗牛就是海军元帅。

    有些怪异的看着似乎事不关己的无夜，这样骗术，应该谁都骗不过去吧？怎么可能有人会相信，这黑色蜗牛是海军元帅啊，三岁小孩都不可能相信啊。

    但是老鼠上校以及阿龙，两人明白什么是电话虫。

    虽然娜美手中那漆黑似乎是金属制造蜗牛，与所了解的电话虫有些不符，却还是能肯定应该就是电话虫。

    “听到没有，上校立即离开。”在海军总部之中，佛之战国疑惑更多，这句话到底什么意思啊？他绝不会相信无夜此时处于上校的威胁中，怎么可能啊？

    “真的是海军元帅？”老鼠上校弱弱道。

    有些怀疑，海军元帅，他肯定是没有资格亲自面见，他连进入到海军总部资格都没有，但身为海军，怎么认识海军元帅，通过照片或者视频，肯定见识过。

    此时看着电话虫。

    此时电话虫也出现佛之战国一些特殊的标记，如海鸥帽子、青蛙眼睛、麻花状长胡子，这都是海军元帅佛之战国的独一无人的标记。

    “立即离开，不然主动去军事法庭。”佛之战国此时只想知道，无夜的所在地。

    但却不敢去主动询问电话虫另一方那位存在的上校，这可是电话虫通话，询问，佛之战国很肯定，自己得不到任何答案，而且通话结束。

    老鼠上校阴晴不定。

    连阿龙都怪异的看着娜美，他才不相信娜美与海军元帅有关系，如果有关系，何须在自己手下忍辱负重这么久？

    “收队，离开。”老鼠上校，虽然不敢百分百确定电话虫另一方是否是海军元帅，但是为了一亿贝利有得罪了海军元帅，他没有那么傻。哪怕只是很少的可能。

    “是！”

    数十位海军，全部收起火枪，排成一排。

    向岛屿之外走去，村民们，愣在那里，下意识让开道路，看着远去的海军们。

    他们彻底迷糊了。

    这黑色的蜗牛，难道真的是海军元帅？怎么可能啊？海军元帅难道是一只蜗牛？

    村民的面色很怪异，甚至很抽象。

    最为惊讶的是娜美，她刚才感觉到很丢人，低着头，这样的骗术太丢人了，但此时的她，呆呆的看着远去的海军们，眨巴眨巴那迷茫的大眼睛，这到底是怎么回事啊？

    低头看着手中的机械电话虫，差点激动的扔出去了。

    难道自己捧着的是一位海军元帅。

    娜美呆呆的看着身边无夜。

    难道海军元帅是眼前这一位，自己连名字都不知道大叔的宠物？

    愣在那里的阿龙，怪异的看着娜美，讪笑几声，道：“真没想到，你居然还能直接联系到海军元帅，没想到啊，是你的原因吧？”阿龙看着无夜。

    咧嘴一笑：“不知道你的身份，也不管你是谁，但海军元帅又如何？这里是我阿龙的地盘。”

    他也震惊，但想到海军元帅在不知道多少万里的伟大航线之中，再强大又如何？能威胁到自己吗？

    至于无夜。

    阿龙看了看，脚步虚晃，脸色苍白，显然没多少实力。

    “现在告诉我，他在那里。”机械电话虫之中，又传来佛之战国焦急的声音。

    还无法醒转过来的娜美，求助的看着无夜。

    无夜直接上前一步，按下机械电话虫之上的按钮，通话结束。

    在海军总部的佛之战国，傻了。

    整个人愣在那里，傻傻的看着断开连接的电话虫，这样的结果，让这位堂堂智将都无法反应过来。

    下一刻，佛之战国眼中升起一团火焰。

    “混蛋，敢耍我。”佛之战国啪的一声，把自己手中电话虫扔出去。

    怒气冲天！

    “居然恶作剧到我海军元帅的头上，可恶。”佛之战国怒骂着，居然被耍了，而且还不知道被谁耍的，本就心情最坏的他，此时愤怒的想毁灭一切。

    可偏偏还无处发泄。

    “来人，去给我调查刚才连接到我电话虫是谁的电话虫。”佛之战国咆哮着。

    可当他看着被自己摔坏的电话虫，根本没办法调查。

    “去调查所有海军上校，然后盘查出答案？”佛之战国皱眉思索着。

    摇了摇头。

    此时他肯定这就是恶作剧，难道是因为前几天的打败，让海军名望损失到这种地步了吗？都捉弄我到的头上了吧。

    佛之战国自嘲一笑，自己这几天的确有些魔障了。

    他转眼一想，一开始就不该相信。

    自己就应该发现是恶作剧啊，他可不相信无夜如此简单就能被发现，哪怕他此时实力没有恢复，那可是打败整个海军的男人啊，就算被发现，也不可能被区区上校威胁。

    佛之战国肯定哪怕实力恢复多少的无夜，也不可能被区区少校威胁。

    单靠霸王色霸气，以及飞剑，佛之战国就知道，少校就无法面对。

    “算了，正面都没有打败，怎么可能还有机会如此简单就找到无夜灭杀他啊。”佛之战国叹气的坐在椅子之上，摇了摇头。

    把可恶的“恶作剧”抛之脑后。

    ..

