    ICU室里停止了抢救，医生推开门走了出来，看着跪在地上的厉景深不知道该如何开口。

    厉景深抬头看着站在他跟前的医生，他想站起身问他沈知初情况如何，可他双腿宛如灌了铅铁变得无比沉重，连稍稍动一下都做不到。

    他张开嘴，听着从喉咙里发出来的沙哑声音问道：“沈知初......她怎么样了？”

    “厉先生很抱歉，我们已经尽力了。”

    脑子里像是被扔了一颗炸弹，短暂的空白，让他丧失了思考，他甚至不知道自己生在何处，又在经历什么。

    那双平时如鹰隼般的眼眸如今收起了犀利，变得呆滞像滩死水，双眼无光。

    厉景深从未像现在这般恐惧过，他很少哭，印象中从小到大哭的次数没有五次，可这一次眼泪跟流不完似的不断下坠。

    他不知所措的抓住的医生的白大褂，像是握住了一根救命稻草。

    平时倨傲到一句软话都不会说的厉景深，这会儿像是丢失了自尊和骄傲，他颓废的跪在地上，第一次学着去求人。

    他抓住医生的白大褂：“求求你救救她，她才二十四岁.......”

    是啊，沈知初才二十四岁，他这个时候才蓦地反应过来沈知初这么年轻，在岁月年华的日子她却快要不行了。

    纵使大脑想要封闭外界来源，可她的耳朵还是清楚的听到了医生说出的后半段话。

    “你夫人......沈小姐，我们长达6小时的抢救已经尽力了，她被注射了一种摧毁神经的药剂，平常一支就能叫人疼的生不如死，而我们检测出她体内一共有五支的剂量，如今她大脑挫伤，脑干出血......”

    厉景深眼前已经开始发黑，好半晌他才哑着嗓子问：“那会怎样。”

    “.......她如今已经成了植物人。”医生小声道。

    厉景深的脸色十分苍白，灯光下唇色过度苍白。

    厉景深知道那种摧毁神智的药剂，因为他之前也用过来拷问叛徒，他还记得一支药剂下犯人在地上抱着头疼得打滚，最后直接疯了。

    他从没想过那种药会用在沈知初身上，而且还是五支，脑子里闪过一幕幕片段。

    ——“厉景深你知不知道我过去会遭遇什么！倘若我遭遇不测......”

    他没想过沈知初会遭遇这些，如果他知道他不会被她送出去的。

    想着，心底就越难受，他抿紧唇咬牙轻轻地闷咳了一声，喉咙里竟然尝到了血腥味，郁结攻心。

    植物人，那个和他结婚了四年的沈知初成植物人了。

    她不会再对自己笑，不会骂他，不会委屈的哭，更不会每夜给他留灯等他回去吃饭了。

    厉景深一手紧紧拽住医生的白大褂，另一只手用力按住心脏的位置，那里猛烈的跳动着宛如有人拿着巨锤用力敲打那儿，一次比一次用力。

    在这股钝痛下，他有些窒息，却不敢用力呼吸，仿佛吸进去不是氧气而是冰渣，冻坏五脏六腑，没有一处不疼。

    “厉先生，你现在可以进去了......”

    厉景深没动，片刻后眨了眨干涩的眼睛，干巴巴问道：“植物人会醒过来的是吧？”

    “植物人醒过来的几率是有的，但沈小姐的情况不一样，她胃癌晚期就算醒过来了也没多少时日。”

    “你说她胃癌晚期？”

    医生艰涩地点了点头。

    “呵......”厉景深笑出了声，他晃晃悠悠的站起来，“你们果然是联合起来在骗我！”

