    3级炮塔的属性则是：

    【炮塔】

    【类型】：炮塔

    【品质】：普通

    【等级】：3级

    【攻击】：24-40

    【攻击类型】：攻城

    【攻速】：1次/4秒

    【攻击范围】：30米

    作为一座普通级别的防御塔，3级炮塔的属性已经相当之强了。

    高达40的面板属性，简直都快比得上精良级防御塔了。

    要知道胡豪刚买的1级野蛮人重斧塔，其攻击也不过才42。

    虽然攻击下限不高，同时攻速十分的缓慢。

    但普通塔能有这属性，还要啥自行车啊？

    铁剑塔和炮塔的优良属性，也让胡豪对它们后续的成长性更加期待。

    看来, 《全民攻防》这款游戏的确是不能只看品质，只要等级高，普通装也能有春天啊！

    买了一座新塔，升级的两座旧塔，一番操作之后胡豪手头的魔晶余额就只剩下两万出头了。

    这点钱也不省了，胡豪含泪花高价购买了一个十分抢手的光环——腐蚀光环（稀有）。

    【腐蚀光环——稀有级】：降低25米范围之内所有敌方单位5点护甲。

    光环这种道具在一开始是非常稀有的, 但随着游戏轮次的增多，在市面上也出现了不少各种光环。

    其中大部分的属性都比较抱歉，二三十米的范围, 加个10%攻速5点攻击之类的。

    有用是有用，但跟龙之城有的史诗级攻速光环比起来，完全不是一个档次的存在。

    胡豪买的【腐蚀光环——稀有级】，属性在稀有光环中算是相当不错的了，不过价格也比较高。

    反正胡豪距离100万魔晶的小目标，还差了十万八千里，那么也就不省最后的两万多魔晶了。

    拿下腐蚀光环，安装在炮塔上，紫色的光环从炮塔底座位置缓缓的扩散开，带有一丝诡异。

    光环所过之处，腐蚀的能量甚至把地板都腐蚀的千疮百孔，好在光环缩回去之后又会恢复正常的地面。

    这样一来，任何接近炮塔25米范围的敌人，都将承受-5点护甲的削弱。

    对于那种几十点护甲皮糙肉厚的兵种，降5点甲是不痛不痒。

    但对于脆皮兵种而言，他们往往本身护甲就不高, 再一降5点护甲，几乎就变成了裸护甲了！

    伤害打在这些低护甲，甚至负护甲单位的身上，那叫一个哇啦哇啦的痛！

    也正是因为在实战中有不错的效果，所以胡豪才会花一个比较高的价格，拿下这件腐蚀光环。

    一通消费，胡豪现在是彻底的没钱了，魔晶余额就三千多，沦为穷鬼档次。

    但付出也有所获，再总览一下目前龙之城的防御塔列表：

    2级大气风暴塔（精良）1个、2级混沌弹射塔（稀有）1个、2级突袭骑兵塔（稀有）1个、速射箭塔（稀有）3个、3级铁剑塔（普通）1个、3级炮塔（普通）1个、1级野蛮人重斧塔（精良）1个

    数量上多了一个，质量上提升不少，再加上新买的腐蚀光环实际战力也相当于一座不错的塔。

    这让龙之城的整体防御实力，比起上一轮又有了明显的提升。

    既然上一轮的龙之城，在面对巅峰公会以精良单位为主的接近两百部队时，都能游刃有余的守住。

    现在又继续强化了的龙之城，守起来肯定更没压力了。

    龙之城的整体战斗力，也差不多可以挑战特殊入侵邪剑修士了！

    最后再确认一下邪剑修士的属性。

    【兵种】：邪剑修士

    【所属】：未知

    【品质】：精良

    【血量】：210

    【护甲】：22

    【护甲类型】：轻型

    【移动速度】：9米/秒

    单从面板攻防属性上看，对比上一次特殊入侵的斧锤僧侣，邪剑修士的属性并不算太高。

    斧锤僧侣是160血，25点中型护甲。

    邪剑修士是210血，22点的轻型护甲。

    面板属性并没有质的区别。

    但移动速度那就天差地别了！

    邪剑修士的移动速度十分离谱，高达每秒9米！

    200个高速移动的邪剑修士，意外着什么？

    简单的换算一下，假设邪剑修士和斧锤僧侣的战力是一样的，那就是两倍的数量却只有一半的输出环境！

    不成熟的换算的话，那就是难度整整提升了4倍！

    想到这里，胡豪对特殊入侵的强悍恐怖之处，也有了更多的认识。

    明明没有体现出多么强横的面板，却一下子就提升了4倍左右的挑战难度。

    一般人如果大意了的话，还真有可能在特殊入侵环节翻车！

    自己选择先增强防御，再召唤特殊入侵，真是明智的选择啊！

    思考了之后，胡豪认为以龙之城的实力，还是能够应付200个邪剑修士的。

    邪剑修士很强？

    但龙之城不怕他们！

    邪剑修士的致命弱点，已经被胡豪看穿了！

    那就是他们的护甲类型！

    轻型护甲是相当拉胯的一种护甲，会被穿刺攻击造成200%的伤害。

    而拥有3座4级速射箭塔的龙之城，穿刺火力是很猛的。

    另外，其他的攻击类型打在轻型护甲之上，也能造成至少100%的伤害。

    邪剑修士的速度虽然快，但完全可能被龙之城的防御火力快速清掉！

    这波，能打！

    胡豪决定使用特殊入侵令！

    这样一来，在即将到来的第19轮游戏中，入侵龙之城的将不是普通的玩家，而是强悍的200邪剑修士。

    风险陡然增加，但收益也定会狂飙！

    很快，系统提示：【第十九轮试炼，开始！】

    在狂风的呼啸中，龙之城西侧的天空中飘来了一团巨大的乌云。

    一道道闪电从乌云里密集的劈下来，将整个西边原来传送门的位置给炸的硝烟弥漫。

    在闪电和烟雾中，胡豪仿佛看到了一个个身影。

    衣袂飘飘从烟雾中走出来，面部带着邪魅笑容，眼睛却蒙着一块破布的士兵，就是邪剑修士了。

    “三魂顷塌，七魄丧灭！”这些修士们喊了一句莫名其妙的话之后，就毫不犹豫的冲向了龙之城。

    邪剑修士们出来了。

    然后邪剑修士们消失了。

    胡豪一愣！

    这是么子情况？

    大哥来了!大哥走了?

    不对！

    胡豪似乎意识到了什么，陡然的睁大了自己的眼睛。

