    方青青喜欢的饺子，馅料是七分肉加上三分菜混合在一起的，荤素搭配吃起来可香了。

    不过毕竟肉贵，老方家又是在人多一锅都还不够吃，所以调馅料的时候方大嫂加了许多的白菜韭菜的。

    趁着家里人没在意，方青青滴了一些麻油进去，这样调制出来的馅料才会更加的鲜美。

    而擀饺子用的当然也不全部是精细粮的白面，方青青一对比，就发现她在系统商城里购买的面粉要更加的白净细致。

    说是小姑子回来特意包给她吃的，但是方大嫂也心疼家里人，知道老四割回来的那块肉剁碎了拌馅其实也没多少的。

    所以她加了许多的白菜，肉少一些，同样的揉面的粉里也掺了许多的杂粮。

    这样包出来的饺子就多一些，好歹家里人都可以尝尝。

    作为大嫂，进门都十多年了，方大嫂一直都是刘氏最最称心满意的儿媳妇。

    人老实听话埋头苦干，这桩亲事一直都是刘氏最为得意的代表作。

    说亲的时候，其实左邻右舍亲朋友好友都看不上方大嫂，上门的媒人提了好几个方大嫂娘家条件反而是最差的。

    远在山里，没什么土地粮食作物少，主要是靠打猎标准的天生天养。

    而老方家有四个儿子且都养大了，外面的人可都是十分羡慕方老头方母的会生养。

    四个儿子长成了那可都是劳动力，家里条件自然是不差，那个时候整个红桥村也就会木工手艺的黎老头和儿子多生养的好的方老头最让人羡慕了。

    黎老头家的三郎身体不好，原本看起来还要比方家差一些的。

    只是因为黎三郎会读书，渐渐地才超越了方家，成为了红桥村的一枝独秀。

    又后来，方老头摔断了腿，事情才变成了现在这个样子方家反而是十分的贫困清苦了。

    老黎家的崛起却是说明了，家里有孩子脑子聪明会读书的好处啊。

    现在黎三郎还只是考上了秀才，只等着他中举以后还能再进一步，到那时候黎家就不再是简单的农家了。

    成为了耕读之家，整个家族的名誉地位都可以跟着提升了。

    没看到黎三郎重病的时候，黎氏一族的族长都跟着焦急万分，尔后对旺夫的方家闺女也是夸赞不已。

    连带的，在村里，黎氏的族人对着方家人态度都好了许多。

    方大嫂也是心疼家里其他人的，所以想要多包一些饺子。

    巧妇难为无米之炊，实在是灶房里就这几样东西，拿不出手。

    叹了口气，方大嫂还是决定去菜地里转一圈，到时候可以让小姑子吃饺子好歹有些油水家里其他人哪怕是跟着吃一些杂粮粑也是好的。

    就在方大嫂出去的空档，方青青从里面里面拿出来一斤的白面粉倒入大盆子里，和刚才大嫂和的面一起混杂了。

    不敢多加，不过她将这些搅合了拌匀之后再添水揉面，乍一看倒是不显。

    方大嫂却是干惯了灶房里活计的，从外面又扯了一把韭菜加一把葱，进来之后就发现不对劲。

    她仔细的瞅了瞅大盆子，“青青，这个面，怎么感觉变多了？”

    “没有啊。”说话的时候方青青一脸的自然：“大嫂，你不是在醒面？面团变大了很正常啊。

    正常吗？

    就算醒面面团大一点也不会多这么多吧，而且刚才出去之前，她有和好面已经开始醒面了吗？

    方大嫂也只是疑惑了几秒钟马上不再纠结这个问题了，面团大一些还不好，家里人都可以多吃一些呢。

    馅料是刘氏亲自调和的，需要用到油啊肉这些东西，都是她这个当家人亲自出手的。

    却是按照青青的要求，把肥肉和肉皮都给切下来了，剩下来的只有七分瘦三分肥的才用来剁碎了包饺子。

    要刘氏说啊，她这个傻闺女，就是个不知道享福的。

    肥肉多好啊，油水多，吃到肚子里暖烘烘的。

    肥肉炼成猪油之后哪怕是用来煮白菜都会好吃许多，也就他们家傻闺女，自小吃肉都只喜欢吃瘦肉。

    自家人会让着她，这去了婆家，不就是吃饭上都要亏了嘴？

    想着刘氏又要叹气了，反正现在过了明路而黎三郎去了府学那么远，干脆以后多让闺女回家来吃饭。

    他们平时就都不吃肉了，铜钱都省下来，每次闺女回来都给她买肉吃。

    而且要把几个儿子都赶出去，除了下地干活，平时都要去多挣钱。

    一方面还债，剩下的都要留着给幺妹买肉吃，刘氏单方面的在心里愉快的决定了！

    那份七分瘦三分肥的肉被方大嫂给剁得碎碎的，接着同样将大白菜也给剁碎了，一起掺和着放在大碗里用筷子搅拌。

    再在里面加入盐切了一把葱姜蒜，再有方青青偷偷滴入的香油，大碗里的香味一下子就飘到院子里去了。

    惹得干完了活正在家里休息的几个方家的老少爷们都觉得饥肠辘辘起来，特别是二牛年纪小一些，说话就有点百无禁|忌了。

    他直接就对着方老大咧嘴笑：“爹，小姑回来了真好，希望以后小姑可以天天回来。”

    这样，他也可以天天跟着吃好吃的了。

    不提娘在做的香香的肉，小姑还带了点心和糖果回来了。

    二牛的眼神好，他一回来就看到了，虽然奶奶只给他们一人分了一颗糖。

    实际上还有一大包，都被奶奶藏在橱柜里了。

    孩子气的话语让方家的男人们都跟着笑了，方二嫂三嫂彼此看了一眼，却是马上都移开了目光。

    哼，不止是婆婆偏心，大嫂也是个傻的。

    幺妹都是别人家里的了，给她吃这么好干什么？

    还不是看在孩子们的份上，大牛二牛可都是有糖吃的。

    一转头，方二嫂却是看到她的两个闺女也都在吃糕点，还说长这么大从来没有吃过这么好吃的东西。

    心情又有些复杂了，算起来，公婆喜欢闺女对她而言也算是好事吧？

    她可还没生出儿子来呢，这样一想，方二嫂又觉得似乎她也应该想办法多讨好小姑子？

    不知道是不是因为心情不一样，这一次方青青在娘家吃到的饺子，甚至觉得比过年那天黎大嫂做的还要好吃。

