        像宫家祖宅这种青瓦红墙榫卯结构的古宅，一旦着火，火势根本得不到控制，因为坐落在深山中，所以，连消防员都无法及时赶到。

    一听有人喊“老太太”的院子着火了。

    纪由乃眸光一震，身手利落，三两下跳上了庭院石亭的顶端，往声源处眺望，果然见不远处沈曼青所居住的院落方向，火光冲天，浓烟滚滚！

    “宫司屿，是你奶奶的院子起火了。”

    纪由乃从石亭顶端轻盈跃下，高高扎起的漂亮马尾，在半空甩出了优美的弧度，她落在宫司屿面前，“咱们要不要去看看？”

    “嗯，可以。”

    伸出手，替纪由乃将耳鬓乱发撩至耳后，宫司屿沉沉应声。

    接着，就听留了个心眼，且心思缜密的纪由乃看向流云姬如尘道：“我怕这是调虎离山，你们几个在这继续陪着尤恩和苏法医尸检，我和宫司屿，还有苏队长一起去看看怎么回事。”

    “行，放心，我们看着。”

    姬如尘如一滩烂泥，软若无骨妖魅至极的靠在石亭柱子旁，勾唇淡笑道。

    “少爷，纪小姐，我随你们去。”白斐然面无表情的抚了抚眼镜，跟在身后。

    “那么，我也一起好了。”拜教授似笑非笑的紧贴在宫司屿身后，暗夜下，看似平易近人和蔼可亲，可他笑意未达眼底，警惕的张望着四周，似在暗中保护宫司屿。

    -

    “一天出一个乱子，前天宫爸爸走了，昨夜宫司屿重伤，陆轻云死亡，今天老太太院子又着火，流年不利，真不太平。”

    快速赶往沈曼青居住院落的路上，纪由乃挽着宫司屿的手臂，一蹦一跳的踩着地上凹凸不平的鹅卵石子小道，叹了声。

    话落时，纪由乃停下脚步，似想到什么，挡在宫司屿面前，面向他，嫣红小嘴嘟着，眉宇微微皱起，伸手，探向宫司屿的额头，试试温度。

    虽然他的外伤，因为玉肌膏得到愈合，可感冒……

    “放心，我没事了。”

    将纪由乃的手紧攥手心，贴唇边吻了口，宫司屿低哑深沉道。

    他浅浅勾唇，幽邃凤眸闪着如水的柔光，这种目光，也唯有在和纪由乃对视时，才会流露。

    沈曼青居住的院落外，许多宫家祖宅的佣人在不停的提水灭火，进进出出，每个人脸上都火急火燎，心急如焚。

    可夜晚秋风习习，火势弥漫的很快，根本扑不灭。

    宫老爷子宫铭毅闻风和二叔公宫铭承一起赶来。

    长子死了，老爷子本就身体不适。

    这一听陪伴了自己几十年的妻子沈曼青被困在了大火中，就算二老再怎么冷战，在这种关头上，也会焦急万分。

    宫铭毅和沈曼青的次子宫立民、三子宫立权也跑了过来，一听自己母亲被困在大火中，一个个都要往里头冲，却被管家福伯等人一一拦下。

    “二爷，三爷！里头火太大！千万别进去呐！会出人命的！”

    救？还是不救。

    这个问题，困扰着纪由乃。

    如果她此刻冲进去救人，轻而易举。

    可是……

    她凭什么要救人？她不是圣人，也不是菩萨心肠的善者。

    若说从前恩怨既往不咎，可沈曼青如今知道她改了她的记忆，印象重新变得很差，又开始和她针锋相对，就算救了，她也不会领情。

    可不救，她也未免太过绝情了些……

    视若无睹，纪由乃冷漠脸，有那么一瞬，她忽然觉得自己狠毒而绝情。

    自嘲的笑了笑：“宫司屿，我并不想进去救你奶奶，你会不会觉得我歹毒？”

    “换位思考，如果从前你被困大火，我奶奶会不会去救你？不，不会的，她宁可你死，所以，不要站在道德的制高点谴责自己，没有意义，你不是无私奉献的女英雄。”

    宫司屿幽邃深沉的凤眸浸着冷漠无情的暗芒。

    他说的话，理智不带有一丝亲情。

    听罢，纪由乃将自己的马尾高高盘起，她知道宫司屿始终都是站在自己这边的，哪怕被困火中的人，是他奶奶，就冲这一点，她垂眸，无所谓道：“算了，举手之劳，就当救条死狗。”

    救人还不忘毒舌，话落，她不顾宫司屿阻止，就要往大火中钻。

    却不想，有一个身影，在浇了自己一桶凉水后，速度比她还要快一步，奋不顾身先行冲进了大火中。

    纪由乃美眸骤缩！

    那是……

    “你们快看！有人跑进去救老夫人了！”

    有人指着那抹冲进燃烧着熊熊火焰厢房中的身影，不敢置信道！

    “宫司屿！你看见那个人了吗？好像……好像是……”

    纪由乃一脸见鬼的样子。

    “宮司懿。”眉头紧蹙，宫司屿眸光阴沉，瞳孔无温。

    没过多久……

    就在木质结构的房屋被火烧的摇摇欲倒之时，那个冲进火中的男人，浑身被烧伤多处，却咬牙背着一个昏迷穿着睡袍的老太太，狂奔出了火场。

    “快！给奶奶吸纯氧！她被烟呛晕了，还烧伤了！快找医生！”

    宮司懿衣衫褴褛，脸上烟熏火燎的乌漆墨黑，众目睽睽之下，他救出沈曼青，自己却跪倒在了地上，不顾受伤，一副忧心忡忡，心急如焚的模样。

    见即，纪由乃和宫司屿神情戒备的相视一眼。

    皆不明白，这唱的是哪出。

    庭院外，站满了人。

    沈曼青被救出，昏迷不醒，身上多处被烧伤，熟悉急救的刑警队长苏醒立刻给老太太进行急救，见下人拿来了纯痒瓶，马上给老太太套上了鼻子。

    期间，纪由乃冷冷的眸光，始终都紧盯在宮司懿的脸上。

    见他一脸颓丧的坐在地上，不顾手背、脸颊多处烧伤烫伤，神情恍惚的在那发呆了一阵，而后似突然想到什么极为重要的事，环顾四周片刻，一眼望见了刑警队长苏醒，从衣服内袋中掏出一只手机，神情慌张的连爬带跑，狼狈的走到苏醒面前。

    “苏队长？”

    闻声，苏醒一怔，侧眸，拧眉，“宫二少爷？你这是……”见到宮司懿身上的烧伤，严肃道，“宫二少爷，我想你的伤应该立刻看医生。”

    “不！来不及了！我有事要告诉你！我一直在找你！”

    接着，就见宮司懿慌慌张张的解锁自己手机。

    “我知道杀害我爸我妈的凶手是谁了！我听到了！”

    