
    第1154章心魔王

    “又一只心魔巨兽！！！”

    林海透过那如同海啸般的浪潮，清晰的看到，一只比之前那群要几乎大上一倍的心魔巨兽，如同闪电般，朝着自己而来。

    “元婴期！！！”

    林海心头巨颤，这只心魔巨兽给他的感觉，比当初的秦天还要恐怖，绝对不是金丹期可比，那唯一的可能，就是元婴期的妖兽了！

    “麻痹啊！”

    林海不由暗骂，以他此刻的修为，对上元婴期的妖兽，基本上是毫无胜算！

    眼看着这只元婴期的心魔巨兽，庞大的身躯就要撞在了自己的身上，林海顾不得想其他，手中的血骷髅脱手而出！

    “疾！”

    嗡！

    血骷髅立刻升空，急速盘旋，散发出无数血雾，与滔天的浪潮碰撞在一起。

    轰！

    一声巨响，红色血雾瞬间将浪潮挡了下来，如同撞击在石头之上，反弹的朝着上方冲击，在心魔海的海面，顿时激起一个高大十几丈的水柱！

    叮！

    然而，才将浪潮挡下，这只恐怖的心魔巨兽一巴掌抽在了血骷髅上，血骷髅发出一声轻吟，顿时血雾漫天，胶着了数息后，突然停止旋转，掉落在地上。

    叮咚！

    法宝血骷髅能量耗尽，请及时蓄能！

    噗！

    “你麻痹的啊！”脑海中冒出来的这声提示信息，让林海差点吐血。

    杀了几千只心魔巨兽，好不容易将能量蓄满，还没捂热乎呢，结果被这心魔巨兽一巴掌，直接给拍废了。

    林海真不知道，是这心魔巨兽太强了，还是这血骷髅太垃圾了！

    然而，已经没有时间去想这些了，血骷髅掉落的同时，心魔巨兽庞大的手掌，已经落在了林海的身上。

    林海身体被海水死死挤压，行动被禁锢，想躲根本来不及，甚至连躲进圣境的机会都没有了。

    砰！

    心魔巨兽这一爪子，直接拍在避水珠的光罩上，光罩瞬间破碎，避水珠化成了粉末。

    “我擦！”

    林海大吃一惊，失去了避水珠，海水压力突然加强，犹如数道重锤落在林海的身上，还好林海之前已经向上浮起了不少距离，否则就这一下子，便被海水给挤压成肉片了。

    巨大的海水撞击过后，心魔巨兽的爪子，也落在了林海的身上。

    砰！

    林海的身体，直接被拍飞，在海水中推出一条长长的人形隧道，鲜血瞬间就吐了出来，胸口一阵剧痛，几欲窒息！

    “逃！”

    林海被一爪子拍飞，反倒拉开了与心魔巨兽的距离，恢复了行动能力，林海丝毫不敢停留，使出全身的力气，迅速向海面逃离。

    这只心魔巨兽，林海现在百分百肯定，绝对是元婴期，而且比之前遇到的秦天，都要强上不止一筹。

    刚才那一下子，幸亏有流沙金甲护着，自己才保住性命，但即便如此，那股庞大的力道，还是透过流沙金甲，震伤了林海的内脏，受了不轻的内伤！

    “咦，有点意思？”心魔巨兽见林海受了自己一击，不但没死，还有力气逃命，顿时大感诧异。

    “杀我几千族人，还想活命？”

    心魔巨兽大吼一声，刚要追过去，却突然猛地一愣，眼睛落在跌落的血骷髅上。

    “这，是血骷髅！”

    心魔巨兽脸色巨变，无比激动的将血骷髅抓了过去，身体剧烈颤抖，仔仔细细的查看了起来。

    “没错，是血骷髅，是我失踪的王儿的法宝，血骷髅！”

    心魔巨兽顿时激动的仰天大笑，但笑了一半，却突然止住，脸色露出无比恐惧的神色。

    “我王儿的法宝，为什么会出现在那个人类的手里，难道……”

    巨大的恐惧，瞬间涌上心魔巨兽的心头，让他连想都不敢想下去了！

    “玛德，抓住那个人类，必须问清楚！”

    嗖！

    下一刻，心魔巨兽的身影突然消失，朝着林海而去。

    林海疯狂的逃亡，见心魔巨兽没有追过来，暗道侥幸，可才松了口气，却感到突然间身后浪涛翻滚，不由诧异回头。

    “哎呦，我去！”

    只见心魔巨兽一眨眼的功夫，已经追到了身后，速度之快根本不是自己所能比的。

    “尼玛！”

    林海意念一动，三尖两刃刀出现在手中！

    “劈空斩！”

    林海回头就是一刀，之前施展神通焚天，已经消耗了绝大部分真气，以目前的状态，也只够施展劈空斩了！

    不过，林海也知道，这一刀劈空斩，决计伤不了元婴期的妖兽，但只要能够将他阻上一阻，同时借助反震之力，加快自己逃跑的速度就够了！

    嗡！

    刀芒飞出，海水一阵波动，心魔巨兽速度极快，根本无法躲避，直接掀起一片海浪，与刀芒撞击在一起。

    嘬！

    刀芒切割海浪，发出一阵尖啸，却透过海浪，直接落在了心魔巨兽的身上。

    “吼！”

    心魔巨兽发出一声痛苦的嘶吼，右臂之上瞬间血流如注。

    林海身体被反震之力弹飞的同时，不由回头望去，当看到这一幕时，顿时眼睛一下子瞪得滚圆，简直不敢相信！

    “我去，这心魔巨兽受伤了？怎么可能？”

    林海诧异万分，自己这一刀劈空斩，虽然威力不容小觑，但是连金丹后期都能够轻松化解啊，怎么这元婴期的心魔巨兽，竟然承受不住？

    怔了片刻，林海脑海中灵光一闪，瞬间明白过来！

    “哈哈，我知道了，这心魔巨兽，根本不懂道行！”

    之前林海斩杀心魔王子之时，便已经发现了他不懂道行，想不到这种妖兽，到了元婴期，仍然不懂道行！

    而自己这一刀劈空斩，可是相当于元婴初期道法一击啊，没有道行进行化解的话，这心魔巨兽自然抗不下来！

    “要这么说，自己未必没有与之一战的可能啊！”

    林海正想着，要不要吃颗丹药，和这心魔巨兽死磕一下，突然间眼前景象猛的一变，竟然回到了风岚城外那个山谷！

    “怎么回事？”林海顿时一愣，随后猛然抬头，却见头顶之上，一个透明的巨大气泡，正将一只心魔巨兽困在其中。

    “心魔王子？”林海大吃一惊，而且不由自主的，开始数起数来。

    “一，二，三，四，五，六……”

    嗡！

    气泡突然破裂，心魔王子顿时一声怪笑，脱困而出！

    “该死的人类，给我去死！”

    脱困后的心魔王子，一声咆哮，朝着林海就抓了过来。

    “就凭你，也想杀我！”林海一声冷笑，三尖两刃刀在手，与心魔王子斗在一起！

    ……

    无比熟悉的场景，在林海的面前重新上演了一遍，当林海将心魔王子直接用老君炉炼化，手中托起他的内丹时，耳边突然传来一声愤怒到极致的咆哮！

    “吼！”

    林海脑袋嗡的一声，瞬间清醒，却见心魔巨兽正眼睛血红，带着无尽的仇恨盯着自己。

    “你这个该死的人类，竟然杀了我的王儿，今日我必让你尝尽丧亲之苦，在无尽的折磨中，永坠轮回！！！”

    随着心魔巨兽一声怒吼，它的手中，突然多了一人！
