    第1165章傻还是天才？

    　　

    　　谢雨枫一拳打中，顿时心花怒放！果然啊，自己的猜测没有错啊，这老头也和自己一样，有隐情啊！他也在隐藏实力啊！

    　　

    　　想到这里，谢雨枫论起拳头就接二连三的打了过去！

    　　

    　　不用真气，谢雨枫照样能教训这老东西！虽然祝爷爷的实力比谢雨枫要高，但是两者都不动用真气的情况之下，自然是谢雨枫大占上风，谢雨枫是年轻人，从体力上就胜了一筹！

    　　

    　　抛开真气不算，谢雨枫的体魄远远强于一个老头，于是乎，谢雨枫就开始了单方面的殴打！

    　　

    　　陈曦没想到一眨眼的功夫，谢雨枫就动手打人了，顿时吓了一跳！

    　　

    　　看到林逸的惊讶和欣喜还没有表达出来，脸上就现出了深深的担忧之色：“大哥哥，你不是认识那个人么，让他不要打祝爷爷了好不好……”

    　　

    　　“这个我说话也未必好使啊……之前你祝爷爷可是很牛逼的要打人家一掌的……这是他自己挑衅啊，我也没办法！”林逸爱莫能助的说道：“不过看样子，你祝爷爷是有底牌的，应该不会受伤，没事儿的！”

    　　

    　　“啊？”陈曦也不太懂林逸的话，但是林逸说的，的确是有些道理，祝爷爷好像的确挑衅在先？

    　　

    　　祝爷爷听了林逸的话之后差点儿要吐血，你要是不来，我可不就打他一章了？你没什么事儿来这里干什么？

    　　

    　　但是，祝爷爷心里委屈，却是说不出来，谢雨枫雨点儿一般的拳头砸落下来，登时将祝爷爷打的满脸开花！

    　　

    　　不过，祝爷爷也敏锐的发现了一个问题，那就是谢雨枫好像没有使用真气？

    　　

    　　如果说谢雨枫是怕打伤自己，看自己收起了真气才没有使用真气的，这打死祝爷爷都不信，这谢雨枫根本就不是这样的人！唯一的可能就是，这小子在林逸面前也有所顾忌？好像不敢使用真气？

    　　

    　　想到这里，祝爷爷倒是松了一口气，如此一来，他无论怎么打，也都是一些皮外伤，不能伤及筋骨，自己暂且忍下了，等一会儿林逸走了，那就是自己回来报仇之时！

    　　

    　　谢雨枫是吧？你给老子等着，今天不把你打进医院，我就不姓祝！当然，弄死谢雨枫，祝爷爷还是不敢的，毕竟他说他是世俗界雨家的人，杀死了他们家的子弟，万一给家主惹麻烦怎么办？

    　　

    　　林逸本意也是想让谢雨枫试探一下这个祝爷爷，见到祝爷爷如此都不还手，心中就笃定了，这家伙恐怕是故意隐藏实力，不想让自己发现了！那这个人，就必然有问题了！

    　　

    　　毕竟之前林逸过来调和，祝爷爷收起真气也是可以可解释的，不过现在看来，之前他就防着林逸了！

    　　

    　　“陈曦，你妈妈怎么样了？”林逸转头看向了陈曦问道。

    　　

    　　“喝了药之后，好多了……”陈曦提起妈妈，眼中顿时闪过一丝幸福的神色来，妈妈的病情有所好转，这是陈曦最大的心愿了：“谢谢你，林逸哥哥！”

    　　

    　　“呵呵，没什么，举手之劳而已。”林逸却是别有深意的看了一眼那个祝爷爷，不过如今却是不好当面询问陈曦，只等着以后有机会再单独询问了。

    　　

    　　这时候冯笑笑也看到了陈曦，连忙走了过来，陈曦看到冯笑笑，也是打了个招呼：“笑笑姐姐……”

    　　

    　　打完招呼之后，陈曦的目光再次转向了谢雨枫和祝爷爷那边，谢雨枫显然还没有放过祝爷爷的意思，他心中恼火，这一阵子他实在是太憋屈了，接连的在不得已的情况下隐藏实力，被一些实力不如自己的人胖揍！

    　　

    　　但是现在，谢雨枫终于爽了，老东西，你丫的也隐藏实力了？你被我一个比你实力低的人揍是不是很爽啊？

    　　

    　　不过不管祝爷爷爽不爽，谢雨枫那是很爽的，他爽的不得了，这是一种成就感，憋屈了许久终于爆发的成就感！现在，他感觉自己和欺负自己的人置换了一个角色！

    　　

    　　这老头的心里，估计也和自己之前一样的憋屈吧？有实力不能用，哇咔咔！谢雨枫越打越是兴起，他想将这些日子受到的委屈，全部加还在这个老头的身上！

    　　

    　　“笑笑，我们走吧。”林逸却是没有多留的意思，不管这老头是什么身份，也不管他是好是坏，至少他对陈曦目前是没有敌意的，那林逸就不用担心将陈曦留在这里会有危险！

    　　

    　　相信自己一走，场中的情况会发生一个大逆转！谢雨枫从打人的人，肯定会变成被打的人！

    　　

    　　“林逸，你怎么不制止谢雨枫？”冯笑笑一愣，没想到林逸什么都不管的，就想这么走了，顿时有些疑惑。

    　　

    　　“走吧，回去。”林逸给冯笑笑使了一个颜色，拉着她向后走去。

    　　

    　　冯笑笑虽然不明白林逸的意思，但是以林逸的智计，肯定是有有原因的，于是也没有多说什么，看了陈曦一眼，则是跟着林逸走了。

    　　

    　　那边，楚梦瑶、陈雨舒和唐韵，对于谢雨枫暴打一个老头的事情也很看不惯，但是让她们诧异的是，林逸居然不管了！

    　　

    　　楚梦瑶想说什么，陈雨舒却是若有所思的看了看那个祝爷爷，又看了看谢雨枫，拉了拉楚梦瑶道：“瑶瑶姐，箭牌哥已经上车了，我们走吧！我想回家啦！”

    　　

    　　唐韵也想说什么，不过看冯笑笑什么都没说，最终她也什么都没说，一起上了车子。

    　　

    　　直到林逸发动了车子，开远了之后，冯笑笑才率先的说出了心中的疑惑：“林逸老公，你怎么任由谢雨枫打那个老头？”

    　　

    　　“是么？如果谢雨枫真想打，估计那老头早被打死了。”林逸笑了笑。

    　　

    　　冯笑笑一愣，有些不明白林逸的话，可是陈雨舒却是猛地一拍额头，惊叫道：“那老头，也是一个高手！不过在箭牌哥面前，应该也是隐藏了实力！”

    　　

    　　林逸有些惊讶的回头看了小舒一眼，没想到被她给猜中了。

    　　

    　　自己身边的这些女孩子中，最聪明的无疑就是小舒了，虽然有时候看起来傻兮兮的，但是林逸觉得，这是小舒的伪装，亦或者说，她其实真的想做这么一个傻兮兮的傻妞儿，而不是做一个算无遗策的天才妞儿。<!---->

