    王珊珊有些不好意思地看了看王传智，又看了看李忠信，她还是有一丝不信地开口问道：“我说老同桌，你真的能够做到你刚才说的那些事情？真要是那样的话，我和家里面的人商量一下，看一看我能不能在这边也买台车开。”

    　　王珊珊对于没有记住王传智的名字有些难为情，毕竟李忠信和马晓两个人都给她介绍过王传智的名字，可是，王珊珊有着这样的一个毛病，想要记住的东西，她基本上都能够记住，心中不想去记的东西，经常会忽略掉。

    　　就是她现在班级里面的同学，有几个人的名字她这个时候都叫不上来。

    　　你要是说学习了，或者是做题什么的，王珊珊的记性就相当的好，要不然话的，也不会到了清华大学那边，王珊珊依旧是一个学霸。

    　　“这个事情很简单的，只要你们能够熟练地开车上道了，那么，一切都不是问题。

    　　等那个时候，我找我这边的一个大舅，让他派人带着你们去办理，基本上就是签一些字的事情，剩下的自然会有人给你们处理这个事情。

    　　你要是想买的话，到时候直接给我打传呼，我会安排人去你所在的位置找你，然后帮你把这些事情办利索的。”李忠信很是无奈地对王珊珊解释了起来。

    　　在这个事情上，原本李忠信是不想解释的，但是，如果不解释一下，王珊珊那边对他的那个态度，就让他有些郁闷，合辙王珊珊竟然把他当成

