    “七星剑....要不是我实在没有当大剑豪的天赋，怎么可能让给别人？”

    通话结束，维达尔冷哼一声，肩膀上延伸出来的木手将话筒放回电话虫的背上，一笑这家伙白得了一把至少大快刀级的好刀，竟然还一副勉为其难的口气。

     不过七星剑的样式，的确和一笑的风格有些违和，一个时常穿着和式宽衣的武士，腰间不跨武士刀，却背着一把竖长的单手剑，啧啧啧，这么一想象，他忽然想亲眼见识一下了。

    当然，一笑也不一定是背着剑，七星剑虽然远比一般的刀剑长不少，但一笑的身高也有两米七，完全可以挎着。

    接下来时间再无他人打扰，维达尔将自己闷头埋在文件山里，直到夕阳即将下山为止，才算是呼出一口长气抬起头来，足足用了一整个下午的时间，总算是把堆积了三天的工作处理完毕，这样一来明天开始就能轻松起来。

    按照心中的计划，以后每天上午七点到中午，处理好基地内的平常事务和文件，下午一点到五点去外面锻炼肌肉，五点到晚上十一点，带着小海牛进入平行空间和藏经学习鱼人空手道，对战锤炼霸气，提升战斗经验，十二点到早上三点，沉入地下改造整个香波地群岛，三点到六点正常睡眠，六点起床洗漱。

    当然，这只是基本的规划，生活嘛，肯定会出现意外，这个就需要到时候灵活处理了。

    “现在已经六点多了吗？”

    维达尔下意识地揉了揉脖子，看了眼挂在墙上的钟表，然后站起身走出办公室，然后从后勤部拿了一套常服来到之前存放锻炼设备的木屋。

    果然，一进来就看到小海牛在里面汗流浃背地挥拳练习，不得不说，在这方面的意志上，这小家伙表现地相当完美，只要一有空就习练‘黑腕拳法’，反倒是自己因为各种事情耽误了锻炼。

    “哇哇！”

    小海牛一见到维达尔进来，手上挥拳的动作也没停，但脸上却挂满了高兴的神色叫唤起来，它最喜欢和期待的事情，就是能和维达尔一起练拳，哪怕只是各练各的。

    “你先停一下，我们进里面。”维达尔笑道。

    他说的不是很清楚，但小海牛却能轻松理解，小拳头朝着身前的空气用力一推，一扇拉推空间门出现。

    很快，一大一小消失在屋内，与此同时，这栋木屋的门也被封死。

    虽说由于他的命令，正常情况下没有人会擅自进来，但为了以防万一被人发现门门果实的事情，还是加上一层保险的好。

    “呦，藏经先生！”这边，维达尔一进来就挂着微笑与坐在跳床花沙发上的企鹅人打了声招呼，态度甚是温和友好。

    “您看，我这边给您带干净的衣服了，不过大衣长袍这种基地里没有，您就将就着穿吧。”

    “......”

    藏经一脸嫌弃地看着放到茶几上的长裤，衬衫，“这不是你们海军杂务兵的制服吗！而且还是给小孩子穿的小号型！”

    “没办法，这里是海军基地，至于小号型，什么原因您心里没数吗？”维达尔瞥了眼对方那五短的身材微笑道。

    他其实可以让人从外面购买几套合身的衣服，可衣服这种东西不可能一套穿一年，若是频繁地让人去买，而且还是小号的那种，很容易遭到有心人的怀疑和注意，毕竟隔壁就是政府部。

    “不穿！给老夫弄几套得体的长袍，别告诉我你这个一方基地的基地长做不到！”藏经冷哼一声，满脸的不满，

    可他这倨傲的态度却让维达尔的眼神冷了下来，“藏经先生，我建议你正视自己的身份和处境，别给脸不要脸。”

    “你！”

    藏经大怒，可就在他刚要说什么，浑身上下感到一阵剧烈的痛苦，这是一种犹如体内有十几只虫子在蠕动乱咬般的恐怖感受，让他当场发出凄厉的惨叫。

    “呃啊啊啊啊！！”

    惨绝人寰的哀嚎，在这片冷清的绿色空间中荡漾开来，剧痛难忍之下。只见他整个人翻滚着从沙发上掉下来，然后开始满地打滚，哪怕是手腕上的海楼石带来的无力感，都无法阻止他的疯狂挣扎。

    “够！够了！够了！我错了！错了！！”

    维达尔微笑，俯视着对方问道：“那这衣服，您是穿还是不穿？”

    “穿！穿！老夫穿！啊啊啊——”

    藏经狰狞地嘶吼，而随着他这句穿的回答，体内的那些‘虫子’终于消停下来，剧痛也随之迅速平息，但他那一身的冷汗和急促喘息的粗气，却提醒着他刚刚的一切不是假的。

    “那就赶紧穿上，然后教我们鱼人空手道和柔道。”

    维达尔的眼神不知何时再次有了温度，笑道：“对了，我先提醒您，我这边刚收了一个练过鱼人空手道十年的鱼人手下，所以我建议您不要在教学上耍小聪明，否则刚刚的那种服务我会让您体验一个小时！”

    “那你直接去找他学不就得了！”藏经压抑着怒火沉声说道。

    “诶，这就不对了，我既然有您这位浸淫鱼人空手道数十年，而且还是前飞空海贼团管领的大师，怎么会放着不用呢？”

    这个道理非常通俗易懂，同样的东西，大学生和成名多年的教授，如果代价是一样的，正常人都知道会选谁来教。

    “老夫知道了，你先把这手铐拿下来，否则我没法教你.....”

    藏经很生气，但他无可奈何，只能咬牙答应，同时在心中安慰自己，这只是暂时妥协，为自己争取逃出生天的时间！

    “诶，这就对了！”维达尔满意了，掌心中钻出一把木质的钥匙，然后扔给对方，“您自己开吧。”

    “竟然是用这种方式造钥匙.....”

    藏经绝望了，他原以为维达尔身上会带着专门的钥匙，这样以后或许有机会偷到，可现在这点微不足道的希望也没了。

    维达尔看到企鹅人呆滞的眼神，嘴角的微笑更盛了几分，钥匙这种东西只要看过一遍，他就能将其记在心里，然后随时用能力制造出来。

    就像未来的顶上战争时，‘Mr.3’加尔·帝诺用自己的蜡蜡果实能力制造出钥匙，让路飞解开艾斯的海楼石手铐那样，用起来非常的方便！

    而且这种用能力制造出来的钥匙，能在用完之后迅速处理掉，就像现在这样......藏经刚用木钥匙解开海楼石手铐，钥匙就自动枯萎消失，根本没有留着的机会！

    “诶————”

    藏经长叹一声站起身，活了一辈子，竟被一个二十岁出头的小家伙吃地死死的，可悲啊！

    “来吧，我先教你们基础的鱼人空手道，没有这个基础，鱼人柔道是学不了的......”

