
　　圣堂？

　　夏天愣住了。

　　怔怔望着老乞丐。

　　老乞丐也在望着夏天，眼神无辜，继而好奇，“看我干什么？”

　　“咳。”

　　夏天干咳一声，“老人家，我和您没仇吧？”

　　“小子，你什么意思？”

　　老乞丐顿时不爽，又道，“我的那个老朋友就住在圣堂，什么仇不仇的。”

　　闻言。

　　夏天的眼神立即流露不加掩饰的鄙夷。

　　“圣堂是国外四大神话体系的发源地，更是各大教派的信仰集中地之一，以前我只以为那是世界上最小的国家，但我最近才知道，那个地方可不简单，不仅高手如云，而且还有一个极其神秘而强大的圣教，你让我去，岂不是和送死无异？”

　　“你竟然知道了？谁告诉你的？”

　　老乞丐脸色微微一变，显然有些吃惊。

　　但很快又摆摆手，“圣堂没你说的那么可怕，而且……我们和圣堂的关系很复杂，就是相互遏制，彼此博弈而已，你怕什么，难道他们敢杀你不成？”

　　类似的话，洛美也说过。

　　就如同这个世界上国家之间的关系，其实说白了，就是要稳定。

　　在稳定的前提下，各施手段，争夺利益，只要不越过那条底线，一切都可以为之。

　　所以那些超级高手，会被限制出手，真正的作用还是震慑。

　　“我去倒是也行。”

　　夏天忽地想到了莫妮卡。

　　据洛美说她也在圣堂，但是去了之后就再也没有露面。

　　如果有机会的话，可以趁势见一见莫妮卡。

　　“您的朋友是外国人？”他问道。

　　“对。”老乞丐很坦然的点了点头，“他叫乔伊斯，其实他也是圣教中的人。”

　　“圣教？”

　　夏天再次愣住了。

　　“我之前不是说了吗，圣堂没那么可怕，而圣教也是来自西方世界各大国家的某些超级强者，组成的圣堂会议，有他在，别人也不敢对你怎样。就这吧，你去就去，不去拉倒，我走了。”

　　老乞丐更加不耐烦了，说完之后，迈大步向前走去。

　　“老人家，您让我去，总得告诉我那个叫乔伊斯的长什么模样，住在什么地方吧？”

　　夏天有些哭笑不得。

　　“你去了就知道了，他会第一时间找到你。”

　　砰的一声。

　　老乞丐将卧室门关闭。

　　随后又快速离开了房间，而后便抹了一下额头并不存在的虚汗。

　　“这个臭小子越来越狡诈了，越来越不好糊弄了。”

　　……

　　翌日上午，夏天离开莫西镇，直奔机场。

　　坎比亚没有直达圣堂的飞机。

　　因此只能先去距离坎比亚最近的巴厘岛，然后转机前往。

　　夏天坐在飞机上，脑海中想的却是关于圣堂的信息。

　　其实从表面去看，圣堂就是一个世界上最小的国家。

　　但这个国家四个方向同时接壤四个国家，是名副其实的国中之国。

　　不仅是几大教派信仰圣地，也是四大神话体系的发源地。

　　事实上。

　　这些并不重要。

　　重要的是，圣教这个组织的总部在圣堂。

　　而圣教中的人，则来自于世界各地，组成了一个议会。

　　表面看上去，更像是一个松散组织。

　　但是透过现象看本质的话，就会发现圣教的不简单。

　　就如同传说中的共济会，同样是表面松散，但内部结构严密的联盟。

　　里面的成员不是官员就是超级富豪，形成一个利益同盟体，一旦运转起来，能够影响全世界。

　　圣教同样如此。

　　只是更加隐秘罢了。

　　此外。

　　除了圣教之外，圣堂国内同样藏龙卧虎，高手众多。

　　这些高手并不是圣堂国的人，大多数源自于一些古老家族之人，甚至包括华夏的古武门派子弟。

　　这些人虽然不知道有圣教这样的组织，但是却被各自家族派往此处历练。

　　有时候环境就是这么形成的。

　　久而久之，在圣堂经常可以看到有人当街大打出手，甚至各种异能满天飞。

　　而本地居民对此早已经见怪不怪了。

　　当夏天转机来到圣堂国之后，走出机场等了很久。

　　然后迷茫了。

　　因为。

　　并没有人来接机。

　　这让夏天眉头大皱。

　　不得已之下，他只好拦了一辆出租车来到市区。

　　虽然这个国家面积不大，但市区内却非常繁华与兴盛。

　　大街上车水马龙，人流前熙熙攘攘，更为奇特的是，一路走来，夏天几乎没有看到什么高楼大厦。

　　这里的建筑和格局，保持着一种很古朴的状态。

　　甚至让人一度怀疑，仿似进入了中世纪。

　　当然。

　　公路上来来回回疾驰着的各种车辆，以及街道上人们时髦的装扮，还是能够看得出来，其实这还是一座现代化城市。

　　只不过相对于别的国家和城市而言，复古了许多。23sk.Com

　　街上的人流量很大，男女老幼，摩肩接踵，可谓种族繁多。

　　除了西方的各种人种之外，夏天也看到了许多东方人种。

　　夏天在人群中穿行，自然也能感受到这个城市特有的特点。

　　在此途中，他不仅看到两名异能者在一个小广场上激斗，四周围着许多人看热闹。

　　也看到了来自东方的两名古武者，当街拔剑相向。

　　对此。

　　无论是那些路人，还是本地居民，没有一点惊讶。

　　每次遇到这种情形，都会凑上去看热闹。

　　通过观察，以及人们闲聊话语中的消息，夏天准备去一个名为华夏大酒楼的地方。

　　没错。

　　就叫华夏大酒楼！

　　只是——

　　当他来到一座金碧辉煌的宫殿前时，夏天有些目瞪口呆。

　　这宫殿——简直太过宏伟与瑰丽了。

　　水晶瓦、镀金大门，光彩湛湛，大门外铺着一条三十米长的白玉台阶，台阶两旁站着穿着旗袍的美貌女子。

　　这些女子不仅有东方人，也有西方人，每一个姿态各不相同，别有一番气质。

　　“哥们，第一次来吗。”

　　就在这时，一名身形微胖的青年来到夏天近前，与他并排站定，“我第一次来的时候，也被惊呆了很久。”

　　“你是……”

　　夏天好奇望来，打量对方。

　　青年身形微胖，看上去约莫二十七八岁的样子，长相憨厚，给人一种无害的感觉。

　　“我来自华夏的巴山派，我叫杜佛。哥们，你也应该是咱华夏人吧。”

　　“对。”

　　夏天点了点头，当即就要向里走。

　　“哥们一起吧。”

　　杜佛那张胖乎乎的脸上看起来很和善，跟随上来，压低声音道，“你也是准备参加明天盛会的？”

　　“盛会？”夏天眉头微皱，“什么盛会。”

　　嗯？

　　杜佛不由一愣，“你不知道？明天里根家族要举办一场东方古武和西方异能的交流盛会，华夏大酒楼就是报名处，若是外来者谁想参加的话，可以在这里登记，只是简单的登记，没有身份和数量限制。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2465章 盛会？免费阅读。https://xs.23sk.com 