    “好奇。”宫司屿放下笛童，犹豫一阵，拧眉，“你能不能让你的黑笛变回去，诡儿，我们该休息了。”

    笛童闻言，崛起小嘴嘴，很不满，“你们两个做羞羞的事情阿笛又不是没有见过，从前在大房子里，不知道听过看过多少次了，有什么嘛！”

    宫司屿头疼的掐了掐眉心，坐在床边，松垮的睡裤极为有型，他用家中的内线电话，迅速给距离他们院不远的烛龙打了个电话，让烛龙火速过来将笛童抱走，晚上和小犼那个熊孩子一起去睡。

    烛龙接到电话后，十秒还没到，就骤然出现在了宫司屿和灵诡的房间中，二话没说，抱走了又哭又闹的阿笛。

    房间再一次恢复平静。

    继续方才的话题。

    见阿笛被带走，灵诡也没多说什么，就事不关己的在一旁看戏，头发干的差不多了，她滚进了华丽精致的八步古式床最里面，抱着蚕丝刺绣的浅紫被子，就像当初那个即使遭遇凄惨，依旧心怀美好的纪由乃，忽闪着美眸，凝视着宫司屿。

    “反正我的灵力，还没有你的强，但是也不弱，我喜欢显山不露水，不喜欢把自己真正的实力暴露给别人看。”

    也就只有在两人独处时，灵诡才会卸下一身的防备，柔情似水，婉约动人却不失令人心酥蚀骨的妖娆劲儿。

    “照这话说的，我的诡儿……其实从前一直都在默默的努力，想要超过我？”

    宫司屿将另一床被子踹下了地，钻进了灵诡的被窝中。

    房间虽是古香古色的仿古装饰，但家具都是智能遥控的，用遥控器远程调暗了灯光，宫司屿搂过灵诡，让她枕着自己的手臂，靠在肩窝，贴着他的心脏，然后宝贝的拥着，轻拍安抚，心满衣服。

    “是的，就是想超越你，怎么了？”

    很不服似的，灵诡坏笑，满是傲气，还不忘拿自己冷冰冰的小脚，放在宫司屿的身上。

    “行，你是我老婆，宠着就是了，不怎么。”黑暗中，宫司屿拥着灵诡勾唇轻笑。

    “可是你太强了，一时半会儿肯定是超不过了，但是没关系，我们的回归，那什么三界灵力排行榜就要重新排名了，麻烦到时候把第一名让给你怀里这位，不然你自己去书房睡吧。”

    埋在宫司屿怀中，灵诡闷声偷笑道。

    “倒也是可以，但是……条件呢？”

    “你要什么条件？”

    宫司屿轻抚着灵诡顺滑的长发，紧紧的将她扣在怀中，仿佛想将其融入自己的骨血。

    “我希望往后，我们形影不离，相伴彼此，没有误会，长久以往的携手共生，你不能离开我，我也不会舍弃你，我不贪，自始至终，要的也就只是一个你。”

    “准了！”

    宫司屿又补了一句：“哪怕灾难将我们分开，也必须不顾一切的回到彼此的身边，一起面对克服一切困难。”

    “好……”缩在宫司屿的怀中，眼睫向下压，灵诡的表情藏于暗影中，她搭在宫司屿腰际的手臂，收紧了一分。

    “所以诡儿，方才对于东皇无极说的那一番话，你有什么想法？”

    东皇无极的背后，还有神秘势力的存在。

    “没有想法，走一步算一步，到时候再说。”灵诡看似不在意的说道。

    “能在背后支持东皇无极制造混乱，背叛冥界，祸害三界总局，还能在国外逍遥法外，无人阻止，他背后的这股力量，恐怕空前的强大，强大到任何人都无法撼动，我总感觉有些不妙……”

    “睡觉吧睡觉，我困了。”

    虽然灵诡也觉得不太妙，可是，她却没说，她似乎有自己的打算。

    -

    翌日一早，天微微亮，灵诡就起来了。

    因为是在宫司屿怀中醒来的，所以她一动，宫司屿也跟着醒了。

    大清早就见灵诡挑了好几套彰显气场的女士服装，在落地镜前比划。

    宫司屿问她在做什么，灵诡嘀嘀咕咕的回答：“要回老家了，挑件战袍，今天少不了要掐架，我们人少，但是气势一定要足，我要营造一种你们姑奶奶回来了，但是姑奶奶不屑做神，并蔑视唾弃你们一群杂碎的嚣张感觉。”

    话落，灵诡拿着一套深紫色绣黑色莲花的高开叉旗袍，和一件长款黑色风衣，面向宫司屿，朝身上比了比，坏笑连连，“可以吗？”

    “……”

    宫司屿是绝对不会让灵诡穿高开叉旗袍的。

    因为太妖娆勾人了。

    ……

    灵殇独自居住的院落，名“幽居”。

    大清早，他还在床上睡得天昏地暗。

    可忽然，卧室的房门从外一脚踹开，吓得最近一直都神经紧张的灵殇，一个激灵，从床上鲤鱼打挺坐起，以为是三界总局，或是神界的人找到来这里，想将他强行带走！

    瞬间睡意全无的他，抱着被子，警惕的盯着内室外，瑰丽的紫眸冷冷眯起，修剪过的微乱短发，凌乱中透着极有层次的质感，衬得他过度白皙的肌肤如玉般透明，那张微光斜洒下，和灵诡长得一模一样的脸庞，散发着一种禁忌的俊美。

    来人撩开了黑色珠帘，背着光，气势高冷的快步走来，随着身影将至，还飘来一股熟悉的香味，那是他姐姐身上独有的味道。

    是灵诡。

    灵殇微微惊讶的望着站定在自己床边的绝美妖娆又不失帅气的女人，小嘴微张，就见灵诡穿着一套女士修身的黑色西装，笔直逆天的大长腿用精致剪裁的黑色西装阔腿裤包裹着，长发飘飘，美眸深邃，泪痣冷感，简直攻气十足又美的让人移不开眼。

    “起床，出门办事！”灵诡弯腰，两只手撑在床边，倏然凑近灵殇，伸手胡乱揉了一把弟弟的头。

    起床洗漱，穿衣打理。

    灵殇被灵诡催促着出门，迈出门槛，见自己姐姐正高雅帅气的倚靠门庭圆柱，在那等他。

    “这么早……”

    “早去早回。”灵诡斜瞥灵殇一眼。

    黑色绣丹顶鹤的丝绸衬衫，极有质感的黑色长裤，外罩一件纯黑色的冷感长款风衣，就是衬衫领子没打理好。

    伸手，帮灵殇理了理衬衫衣领，灵诡就听自己弟弟忽而低眸小声道：“如果去了三界总局，长老院肯不予追究，但回了神界，灵渊那些人还是不会放过我，要真出了什么事，姐你自己跑，别管我了。”

    