    徐念贝还打算在聚会那天惊艳众人的。

    她的衣柜里倒是有不少衣服，就是那些衣服之前都已经穿过好几次了，总觉得有些落后。

    徐念贝就想定个新衣服。

    本来她以为省城这样的地方，遇到她这样的顾客，至少应该积极一点。

    现在别说积极了，这秋月服饰竟然还拒绝接她的单。

    不过，他们才从M国回来不久，想来秋月服饰还不知道她是谁，一会等这负责人来了，她一定得给对方好好说道说道。

    店员也确实做不了主，她直接找来了管理她们这些店员的组长。

    组长是一个大约三十岁上下的女人，穿着得体的职业装，头发挽了起来，脸上上了一点淡淡的妆容。

    这是沈秋月特意要求的打扮。

    毕竟店里的所有工作人员也是店里门面，特别是店里的负责人组长。

    组长挂着微笑走了过来，“这位小姐，请问有什么可以帮到您？”

    沈秋月打量了一番组长，觉得这秋月服饰的店员还是有模有样的，就是服务不怎么样，“我刚才跟你们店员说过了，我要定制一款礼服，一周之内就要，钱不是问题。”

    组长一听到一周这个时间就头痛。

    这段时间，已经太多人要求一周之内定制礼服了。

    其中还有不少是老顾客，组长最不希望得罪这些老顾客了，毕竟这些老顾客可是给她提供了不少提成的。

    不过，他们秋月服饰的手工定制的师傅也就那么三十个人，就算加班加点地赶制，一周也做不了多少套。

    为此，组长还特意请示过沈秋月该怎么办？要不要将一些定制名额特意留给老顾客？！

    沈秋月直接摆手说按照定制时间的接待，至于来完的照直说就成。

    一些顾客因为定制不了，虽然十分失望，但是目前为止都表示能够体谅秋月服饰为了质量绝对不随便接单的苦衷。

    组长斟酌了一下说辞，便开口说道，“小姐，真的十分抱歉，我们秋月服饰为了保证服饰的品质，每周所能定制的衣服有限，目前这周的名额已经满了，实在无法再为您服务，我们感到十分难过，如果您愿意再等一周的话，到时候我们店里将会赠送您本店特制的丝巾。”

    徐念贝皱了皱眉头，这说话和刚才店员的说法没什么区别，总而言之就一句话，那就是不接她的单。

    “别人出多少钱，我愿意出双倍。”徐念贝扬了扬头说道。

    组长，“……”她还是第一次碰见有人用钱来谈订单的。

    则能来做高定的哪个不是有钱人啊。

    想归这么想，组长脸上的笑容半点也没变，“真的很抱歉，小姐，我们的高定都是按照前后顺序来定的，跟钱多少没关系呢。”

    徐念贝才不相信有人不稀罕钱，“我出十倍！”

    组长脸上的笑容都僵了，怎么会有人听不懂话呢，“就算一百倍也是不行的，真的很抱歉。”

    “那你们的订单是什么时候满的？”徐念贝冷声质问。

    组长照实说，“我们这周的订单从三天前就已经满了，真的十分抱歉。”

    “你们说谎，我刚刚还看到有人在你们这里下了高定，你们这是什么意思？”徐念贝质问。

    她咬了咬牙，觉得这店是在狗眼看人低，她先前的时候明明看见陆向红进来了。

    因为陆向红在这里面，她还特意等陆向红走了之后才进来。

    为此她躲在秋月服饰旁边的一个柱子那里，站得她的腿都僵了。

    隐约之间，她是听到陆向红已经成功定制了。

    怎么到了她这里就不行了。

    本来吧，她也不一定是非要秋月服饰的高定。

    但是知道了陆向红在这里定制后，她莫名就不想输了陆向红一筹。

    组长愣了一下，“真没有，我们店从三天前就开始不接这周的高定了。”

    沈秋月冷笑了几声，“你这意思是说我在说谎咯？我亲眼看见的还能有假？你们知道我是谁吗？我可是徐氏集团的千金，你们最好想清楚得罪我的后果。”

    组长，“……”她这是被威胁了？！

    组长平日里没有关注什么企业，自然也不知道徐氏集团，而且吧，还真没人会拿自己的身份来他们这样的一个服装店施压。

    她一时半会有些拿不定主意。

    沈秋月当时是让她一律按照规矩来。但是这徐念贝的口气很大，组长也怕得罪了什么不该得罪的人。

    “不好意思，我请示一下我们老板，请您稍等。”组长最后还是决定询问过沈秋月再做打算。

    徐念贝略有些高傲地点了点头，自认为对方是听到她许氏集团千金的身份才转变了态度。

    没多久，沈秋月就赶了过来。

    倒不是沈秋月有多重视许氏集团这个名号，她只是觉得对方是个难缠的客户，省得她的店员为难，所以才过来跑一趟。

    “老板，你来啦！”组长看见沈秋月过来后赶紧迎了上去。

    沈秋月点了点头，“嗯，客人在哪？”

    这会，坐在店里沙发上的徐念贝也站了起来，她走了过来，看了沈秋月一眼，顿时就认出来了是接待陆向红的那一位。

    刚才陆向红离开了之后，这店老板也跟着离开了。

    “你就是秋月服饰的老板？”徐念贝问道。

    沈秋月点了点头，“对，你的情况刚才组长已经和我说过了，实在是不好意思，本店目前的订单已满，只能对您说抱歉了。”

    徐念贝的脸色变了变，“难道你们组长没跟你说我是徐氏集团的千金吗？”

    沈秋月听到这话，在心里暗自翻了一个白眼，她自己也是沈氏集团的千金呢，虽然她爸的公司不在省城，但是家里的资本也不差。

    “徐千金是吗？”沈秋月淡淡地问道。

    徐念贝仰起头，“嗯，知道就好，赶紧给我下定吧。”

    陈秋月的嘴角抽了抽，“本店办不到，还请徐千金另请高明。”

    徐念贝脸色顿时变得难看。“既然你们说订单满了，为什么刚才还给陆向红接了高定？”

