    ｛谢谢推荐和收藏了本书的朋友~~｝

    园丁职业和荣耀工匠有些相似，都不是只有一个职业技能，只不过相比于带着前缀的荣耀工匠，园丁这个职业只有两种技能。

    培植和激活。

    培植，顾名思义，就是把一种植物从种子状态开始培育，照顾它发芽生长。因为是职业技能的缘故，培植的速度、效果等和自然生长不同，效率更高，并且可能会出现一些突出的能力。

    激活则是一种控制植物的方式，效果千奇百怪，但有一点肯定，那就是可以帮助园丁完成各种各样的事情，颇有些神奇。

    叶钟鸣是经历过末世的人，他知道在末世的生存是什么样子的。那是一种睡觉都要睁着眼睛、不仅要为生活发愁食物和水、还要面对各种各样危险的生活。

    其中，一些变异的植物就让人防不胜防，它们通常杀人于无形，并且强大起来之后丝毫不比那些绝地里走出的怪兽和变异人弱，甚至还更为强大。

    叶钟鸣前世就见过一棵不知道进化到什么程度的梧桐树，整棵树足够三百米高，树身粗得和一栋摩天大厦一般，整个树冠盖住了一座城市！无论是人类的九星强者还是睥睨天下的绝地怪兽，甚至变异人之王，都远远地躲开这棵成了精的大树。有一些大胆妄为脑子不太好使的变异动物或者怪兽进入了这棵大树的范围，没有一个走出来过，久而久之，这棵大树被人称之为天树。

    叶钟鸣曾经远远地看了这棵大树一眼，就是这一眼，都让他有种灵魂出窍的感觉，挪开目光后全身冷汗淋漓，精神力受到巨大冲击，修养了两天才好，可见要是靠近或者进入天树的范围内是多么可怕的一件事情。

    由此可见，变异植物在末世中的地位。

    如果，园丁的等级高了，可以培育或者控制变异植物，那多对自身实力的提升作用是显而易见的。

    退一步讲，就算不谈变异植物，哪怕只是可以种植普通的植物，比如一些粮食作物蔬菜水果等等这些也是很好的。在末世初期，除了在低级的轮盘上可以获得少量可以食用的东西之外，食物问题在初期是非常突出的。庄稼绝收、末日前食物基本变质、人类整体也无法和其他种族对抗，饿死的人比比皆是，直到后来人类实力提高可以猎杀变异生物和怪兽之后才用它们的肉代替了很大一部分食物消耗。

    即便是这样，新鲜的蔬果也绝对是奢侈品，良好的口感和众多微量元素的补充，都注定了蔬菜水果有着和平时期黄金钻石般的地位。

    园丁，哪怕只能种植出这些，也可以换来巨大的财富。

    对这个职业有了了解之后，叶钟鸣意识到，这是个非常非常好的副职业，甚至在某种程度来说实用性丝毫不弱于荣耀工匠这个有着漂亮前缀的副职业。

    虽然获得强力植物种子的途径很窄，只有从变异植物上摘取或者轮盘转动或者绝地中获得，通常情况只能培植一些普通种子，但是看过了这种职业的介绍说明之后，叶钟鸣还是毅然决定学习这种职业。

    一种奇异的能量涌动之后，叶钟鸣成为了一名园丁。

    叶钟鸣看见园丁职业徽章上分为两个区域和全部为零的职业熟练度，心中就想要试验一下。

    培植暂时没有种子是肯定不行的，只能试一试激活了。

    他看见这间广播室的窗台上摆着几盆花，一盆君子兰、一盆月季和一盆富贵竹，他走到窗台附近，随手一指君子兰就使用了激活。

    在得到激活熟练度加1的提示之后，那盆君子兰的叶片就突然胀大了几分，之后那变得肥厚的叶片就朝着旁边的玻璃上啪嗒一下扇了过去，那不算薄的玻璃一下就被打碎。

    这样的变故把叶钟鸣吓了一跳。

    片刻之后，叶钟鸣又朝着富贵竹使用了激活，本来只有三十多厘米的枝干向上瞬间蹿升了一截，小小的叶片也大了一圈，竹身来回摇摆了几下，竟然开始开花结果，并且迅速成熟，结出来白色米粒大小的种子，哗啦一下就向四周射去，除了叶钟鸣这个始作俑者之外，周围都遭到了攻击，虽然威力不大，但声势吓人。

    眨眨眼睛，叶钟鸣又激活了最后一盆月季。这盆花的变化更大，迅速开花之后从整朵花的中间裂开了一道缝隙，一张一合就如同一张嘴，里面上下各有一排犬牙交错的牙齿，也不知道是什么材质的，旁边君子兰的一片叶子顶端好死不死的正好就在这张‘嘴’的旁边，这张嘴一点都没客气，上去就是一口，咬断了半片叶子，还像模像样和人似的咀嚼了两下，一股绿色的花汁从这张嘴里流了出来。

    这就是小型的弱化版的食人花啊！

    叶钟鸣看着这激活后的月季心里喊道。

    摸了摸下巴，叶钟鸣从这三次激活中得到了一些结论。

    首先，被激活的植物普遍具有攻击性，至于到底是什么类型的攻击，这和植物本身有关。

    其次，激活后的植物和叶钟鸣这个园丁之间有一丝联系，虽然还无法做到控制这些激活的植物，但是这些植物也不会攻击叶钟鸣。

    最后，在观察了一会之后，这些被激活的植物并没有一只保持这种状态，反而在消耗光了叶钟鸣激活时注入它们体内的精神力后都迅速的枯死，失去了生命。看来这种激活不仅会消耗园丁的精神力，还会耗尽植物的生命力。至少现在在见习激活阶段是这样的。

    看说明的时候，叶钟鸣看到在成为初级园丁之后就可以激活一些低级变异植物了，以现在普通植物的激活表现看，一旦可以激活变异植物，那么在短时间内，就可以让变异植物为自己而战，这显然已经超过了副职业的范畴。

    这是个不错的职业，叶钟鸣满足的一笑。

    旁边的三彩轮盘已经完全失去了光彩，整个盘面上只有一片黑漆漆的颜色，但是却没有消失，想来是再被转动之后才会消失。

    也不知道是哪个倒霉的人会不明所以的转动必死的轮盘。

    叶钟鸣想了下，还是决定警告一下后人，他用砍刀在轮盘旁边的柜子上刻下了一个指向轮盘箭头，然后写上了小心两字，希望以后发现这里的人不会因为看见轮盘就去傻乎乎的转动。

    写完之后，叶钟鸣出了广播室，观察了一下之后向着一侧的网球馆潜了过去。

    不出意外，秘境钥匙应该就在那里。

