    除了住宅还不行，其它东东你看看，人类最基本的衣食住行，自动机械早就被普遍使用了。

    当然，每人发一把铁锹啥的，这种侮辱性就有些强了。

    所谓礼尚往来，你这里把人家当猴子看，人家自然也要还以颜色，于是乎，米国佬滚犊子啥的，就非常顺理成章的被喊了出来。

    额，卧槽，这里还有我的事呢？

    原本只是看看热闹的花生顿突然发现，自己似乎也不能置身事外了。

    你们闹腾你们的，干嘛一定要打到俺们。打到也没关系，我可以假装听不到，可这个电视台如果一刻不停的播出，俺想说不管都不可能。

    果不其然，第二天就给你颜色看。有议员提出，考虑到土澳故意歧视米国企业，我们这里也必须针锋相对。要不然就从牛奶和牛肉开始吧。

    先是曰本后是土澳，别说当事国家，一群没有直接关系的更紧张。米国如果真这么干了，大萧条也就不远了。

    那么好了，大萧条过后呢，难道真是第三次世界大战吗？

    贸易保护肯定不行啊，这一点上，明白的人其实跟多。大流通才有大机遇，如果还是死水一潭，大家早晚一起完蛋。

    有一种动物叫政客，他们对危险有非常敏锐的感知。很快的，一直跳腾的几个混蛋消声灭迹了。

    额，那啥，俺们这里搞错了，要不然你先开工吧？

    卧槽，想什么呢，什么时候开始，你们可以决定，可什么时候结束，却必须由我决定。

    “你看，失去了政客的参与，那里会有什么反对者。”

    “老板，接下来如何处理？”

    “削减工作时间继而削减工资，这是你们搞出来的，所以别埋怨。要是意见真是很大，你们继续闹就好。”

    离开上一次罢工，其实已经很多年了。说实话吧，力拓其实羡慕的要死，他们家平均两年闹一次。

    学习威廉怀特？

    想多了，有些东西是难以复制的。不说威廉怀特本人的影响力，就只是说他和小布舒的关系，这货没有欺负人，这就已经很难得了好不好？

    “菲尔逊，别以为是我得理不饶人，不是这样的，土澳实在太复杂了，总共没有几个人，却又搞出了一堆的党派。如果打压资本家能够赢得民意，那就真不需要考虑结果了。”

    “嘿嘿，好吧，那就让价格再飞一会。”

    威廉怀特很开心，罢工确实折腾人，可你想啊，现在虽然还在停工，可股价却已进入上升通道，如果再算是投机铁矿石期货的收益，嘿嘿，让罢工来的更猛烈一些吧？

    也就因为是土澳，如果是在米国，那群议员绝对会蛋疼。看见木有啊，在米国都没政客陪这货玩了，风险和收益不成正比，实在没有必要。

    “尼莫，难道就这么算了？”

    “不然呢，知道吗？路易斯，这次鹰酱直接发火了，我们这里即便收手，他们也不会偃旗息鼓。

    唉，当初我就说过，时机不对，时机不对。现在好了，一群白痴一走了之，我这里却需要去填坑。”

    “该死，摆脱宗主国这么多年了，我们居然还不能独立自主吗？威廉怀特只是一个商人而已吧，怎么就能飞扬跋扈到这种程度。”

    两个土鳖还在喋喋不休，可他们这些话也就是自嗨一下而已。

    威廉怀特是普通商人？

    你如果连这都看不懂，还当啥政客啊！

    商人怎么了，建立米国的不就是商人吗。约翰牛横征暴敛，其它人或者顶得住，鹰酱确实忍受不了，于是你看了，即便到了后世，鹰酱也不会搞福利社会。

    世界上最发达的国家，福利低的令人发指。可你想想也就明白了，这是不想养懒人的意思。相较于那些高福利的欧洲国家，鹰酱的新文具确实多很多。

    “乔治，五大湖的铁矿石没用，除非能在米国冶炼。”

    “额，为什么不呢，投资一些钢铁厂或者收购一些好像不会成为你的困扰。”

    威廉怀特很是无语，您当总统这么久了，咋就一点长进都木有呢。

    “不行的，乔治，看看土澳的矿业公司就好了相较于我们，土澳是不怎么罢工的。所谓可怜之人必有可恨之处，现在没有工作这群家伙可能会露宿街头，可你如果接纳了他们，在接下来的很长一段时间，这群混蛋都会是你的噩梦。”

    “艹，不是吧，我们的公会，不会如此离谱吧？”

    “会，一个钢铁一个汽车，米国这里的条件确实不合适。

    拉动就业啥的，服务业吧，其它别想了，帮你不到。”

    小布舒一呆，他当然明白不会那么简单。支持率不断创新高的情况下，这个失业率也到了不抓不行的地步了。

    后来有人说，小布舒是米国历史上最差的总统之一。这句话吧，其实你看怎么解释，经济好不好的，其实和总统没有一毛钱关系，你米联储如果不给力，他总统又能如何。

    好不好不去说，有一点，威廉怀特还是很确定的。这厮想把自己的国家治理好。

    可你这个失业率？

    “乔治，我速递公司招人都招不到呢。对了，7-11的情况还些也很有限。你看，你看，这些不都是就业机会吗？

    至于说到收入，我这个人其它缺点或者很多。可是呢，吝啬绝对不会是我的名片。”

    小布舒苦笑，他过来之前当然做过功课，威廉怀特说的是真话，并没有打算忽悠他。米国现在产业工人有大量的富余，可说服务业，这里的缺口反而很大。

    或者这么说，这厮如果真的将那些汽车厂迁移回来，米国这里可能会乱套。威廉怀特说的很清楚，没有工作的时候，你让他们捡垃圾都行，可一旦熟悉了自己的岗位，那就是天王老子第一他第二。

    千万别以为是开玩笑，米国工人就是如此的。和公会捆绑之后，他们就会发现，原来，自己存在的价值，就是为了坑死资本家的。

    嘿嘿嘿，早晚有一天，所有的资本家都会扑街，初非，除非他们不再使用工人！

