    叶木还没到山顶，便已经察觉到不对劲。

    小皮气场全开，似受到什么威胁。

    叶木一脚油门，将车子开到山顶。别墅外面，小皮身上冒着淡蓝色幽光，正和几人对峙。

    四人，三名老者，一名年轻人。

    叶木将车子开了过去，眉头微皱：“什么人，来我家作甚？”叶木喝道。

    “叶木？”一名有着炼气巅峰的老者，问道。

    “是。”叶木问：“你们是什么人？”

    “我叫周鹤，原民俗事务调查局，局长。现任特别事务处理部，部长。”周鹤看起来六十左右，一头花白的头发，精气神十足。这人有着炼气巅峰的实力，根基……和叶子在炼气巅峰时候差不多。

    周鹤的身后两名老者，一人七十出头，身上肌肉扎实，气息强势，和彦小兮差不多，正在筑基。另一人……童颜鹤发，银白色头发，能看出是一名老者，可面部没有丝毫皱纹，呼吸悠长，已经是筑基期了。

    最后一个是年轻人，二十出头，脸上写着桀骜。筑基期，和银发老者差不多……

    周鹤向叶木抱了一拳，接着道：“叶先生是修士？”

    “我只是普通人，但吃过些强健筋骨的药材。”叶木说。

    周鹤点点头，从叶木身上，确实没有感应到灵力气息。周鹤随后向叶木介绍了身边的人，肌肉老者名叫陈奎。童颜鹤发老者名叫张道一。

    年轻人名叫陈然，陈奎的孙子。

    “这里的聚灵阵，你布置的？”陈然问。

    “不是。”叶木摇了摇头：“你们来我这里，有事？”

    “国家正是用人之际，我们特意前来邀请叶子和彦小兮，加入我们部门。”周鹤说。

    叶木皱着眉头。

    正常来说，现在的修炼者不可能达到这个境界。就是彦小兮，没服用筑基丹，正常修炼……现在都还没有筑基。

    她吃的三十几年朱果，吃了上千颗。平时还有不限量的灵酒……

    半年时间，她都没有筑基。

    但这四人，全部是筑基期。陈然更是快凝聚金丹……

    “国家兴亡匹夫有责。”陈然见叶木皱眉，还以为他不愿意，有些生气，道：“现在是特殊时期，有能力者，自然要站出来守卫一方安宁。”

    叶木只是不愿意受约束，但要碰到事情，也不会袖手旁观。被陈然这么一挤兑，心里倒是有些不舒服。

    “小陈。”周鹤说了他一句，看着叶木，道：“能做主的人是你，还是叶子，或者彦小兮。”

    “叶子。”叶木说。

    “郭峰去见叶子和彦小兮了。她们如果愿意加入我们，希望你不要阻拦。”周鹤说：“现在这个时期比较特殊，能守护一方安宁的，需要我们这些修炼者。”

    叶木深吸一口气，点了点头。就说国家不可能没有高端武力……

    现在经常有关于飘子的报道，可迄今为止，并没有闹出特别大的动乱。

    聊了没多久，山下有车子开来……

    “哥。”叶子开着飞车，差点撞到叶木：“你没事吧。”

    “没事。”叶木道。

    彦小兮也从车上下来，看着对方。

    都好强……

    特别是那个年轻人，身上的气息和叶子差不多。

    “二位，我叫周鹤……”周鹤再次自我介绍了一下，对她们发出了邀请，说：“不知道二位是否愿意加入我们部门？”

    “我们现在只想安心的修炼。对于加入特别事务处理部，不感兴趣。”叶子说。

    叶子见几人脸色不是很好，说：“我们在这边经营了自己的产业，不好随便离开。”

    彦小兮也点了点头。

    周鹤笑了笑，说：“这里的聚灵阵，你们谁布置的？”

    “我。”彦小兮说。

    “你们得到过上古遗迹？”周鹤问道。

    上古遗迹？

    叶子点了点头：“机缘巧合。”

    “你们从遗迹里带出了什么……”陈然问道。

    “这……”

    “我们也得到过上古遗迹……”陈然说道：“你们如果有什么好东西，我们可以交易……”

    “进去聊。”叶子道。

    其他人感知不到叶木的修为。

    按照以前说的，遇到和修炼者相关的事情，便是叶子出面。

    进去别墅，叶木给几人泡了茶水，抬着个凳子坐到彦小兮旁边。

    叶子坐在主坐，和周鹤相对。

    “你们还能布置聚灵阵？”周鹤问。

    “布置聚灵阵需要灵石。”叶子说：“从遗迹里得到的灵石，已经不多了。”

    周鹤点点头：“如果说有灵石呢？”

    “有灵石的话，可以。”彦小兮说。

    “你们不会布置聚灵阵？”叶子问。

    要是会的话，就不用问了。

    周鹤说：“我们在遗迹里得到了一些传承，上面有聚灵阵的记载。但并没有聚灵阵相关的传承……”

    “酿造灵酒的传承，你们在遗迹里得到的？”叶子又问。

    “嗯。我有一个药酒配方，如何从酒液中提取灵力，只是顺带。药酒可以强健身体筋骨，增加力气。这个药酒，你们或许需要……”陈然说着取出一坛黄色的药酒，玻璃坛子，有3升的样子。

    里面的药材有麻根，白须根，龙蛇木（灵植），天九（灵植）等。大概有5种灵植，叶木都只在传承里面知道这些灵植的信息，但都没有见过。

    从酒液种提取灵力，说难不难，说不难也难……

    如果没有传承，只是依靠摸索，研究，恐怕需要不少的时间。

    那个药酒配方，是一个传承。

    “这个要求还能提升人的资质，让人更容易感应到体内的气。”陈然又说：“刚才那是空间物品，内有5立方米的空间。”至于展示空间物品，那是因为根据他们调查的信息，叶子和彦小兮……应该也有空间物品。

    去年四月份，陈然发现一个上古遗迹，在里面得到了不少好东西。

    遗迹并非只有一个。

    现在打开的遗迹，有3个了。

    正聊着，郭峰和王皓过来了，在外面探出脑袋。

    “进来。”周鹤看向他们两人，说道。

    “周部长，张部长，陈部长……”郭峰喊道。

    几人点了点头。

