    

    任务完成有谱之后，猫猫很是放松了几天。许是它身上的隔离感没那么重了，所以同屋幼崽们都试探着凑到它身边，这闻闻那嗅嗅。猫猫正趴在床上闭眼修炼精神力，所以只是甩甩尾巴做驱赶之态，并没有其他举动。

    这下小崽子们都兴奋了，一个个都扑到它身上。小家伙们挤成一团，竟然就这样紧挨着睡着了。

    猫崽睁开眼，看了看周围一圈的团子，无可奈何的叹了口气，继续修炼。

    翌日，院长宣布了一个重大消息后，所有养育员们都兴奋了。

    “真的有人愿意长期资助咱们院？”

    “800万星币，咱们有几十年没见过这么多捐款了吧？”

    大家议论纷纷，虽然福利院不是急缺这笔钱，但有了它总能让幼崽们过得更好些。

    “这笔钱怎么用，我已经有想法了。”院长女士缓缓道：“咱们福利院虽然过得不差，但孩子们鲜少有出门的时候。我提议用这笔钱购买一辆悬浮大巴，这样就可以更方便的带孩子们出去转转。”

    “我同意这个想法。”其中一个养育员道：“小孩子还是应该多见见世面，不能一直圈在一个地方。说到底，咱们福利院并不算很大。”

    这番话很快就得到了赞同：“对，其实孩子们很向往外面的世界。”

    “我们福利院在这一方面确实有所欠缺。”

    这个提议最终得到大家的一致赞同。

    很快，院长买了一辆足以装下福利院所有养育员和幼崽们的悬浮大巴。因为是福利院的关系，所以价格上给了很大的优惠。八百万星币居然还剩下足足三百万。

    养育员们和所有幼崽说了以后可以出门的消息，下一刻，幼崽们强有力的欢呼声足以证明卯亦清的投喂捐赠没有白费。

    小猪仔兴奋的跳起来哼哼道：我从来没出过福利院，外面一定有很多好吃的。

    小兔子则不安的摇着圆尾巴，抖了抖胡须。它在没被送到福利院之前过过一段苦日子，因此对外面的世界并没有什么好感。

    小熊是它们几个中体型最大的，但性格却也是最好的：我会保护大家的。

    猫猫躺在那里懒洋洋的听着，脑袋下枕着狼妹妹，这两只倒是没发表什么看法。

    很快，幼崽们的第一次出门开始了，目的地，星球博物馆。

    崽崽们都穿上了整齐统一的院服，排着队上了车。蓝色的院服上印着一颗嫩绿的，生机勃勃的小树苗。猫猫也套上也这件并不符合它审美的衣服，因为院服衬的它的脸非常非常圆。

    星球博物馆内主要介绍了这颗星球的发展史，以及很多曾经遗留下来，富有价值的展览品。在这里，卯亦清也算小小的了解了星际人的发展史。

    古地球因为生存环境愈加恶劣，逐渐的变成了末世。人类为了活下去，便融合了动物的基因，使得人的身体可以兽化，更好的适应恶劣的环境。这批人便是星际人的始祖。

    当然，人类并不是想融合什么基因，便能融合的。毕竟人体与动物之间有着很强的排斥性，是以，人类没有选择权，只能融合自己不会排斥的基因。

    故而如今星际居民的兽型多种多样。其中最受追捧的，还是猛兽型的居民。这类人体质天生就比普通人强上很多，无论是参军还是找工作，都比一般人容易些。        

