    第43章音乐改编新综艺

    陈凯斌嘴巴张得老大，整个人都傻了。

    姜妤瞪了他一眼，眼神示意，“还杵在那干嘛，赶紧的啊！”

    导师们神色各异，面色古怪。

    厉宴放下了话筒，眉眼带笑地看向姜妤。

    真不愧是你啊！

    陈凯斌一个激灵，回过神来，赶紧开始了推动流程。

    姜妤的队友们挨个拿起话筒，讲述感言。

    什么感谢导师，感谢父母，感谢朋友，吧啦吧啦的一大堆。

    借着姜妤的光，必须得多说两句，多好的热度啊，可不能浪费了。

    四名队友之中，只有徐美媛看起来稍显淡定。

    陈凯斌提问，“你觉得姜妤在队伍里是最优秀的那一个吗？”

    徐美媛转头看向姜妤，眼里满满的都是崇拜，“没错，她是！”

    斩钉截铁地回答，没有丝毫的犹豫。

    “那你认为姜妤的哪一方面可以称得上优秀呢？”

    “每一个方面，全部！”

    “在我的眼里，姜姐是完美无缺的存在！”

    陈凯斌嘴角抽了抽，确认完毕，这人是姜妤的迷妹没跑了。

    弹幕。

    “哈哈哈哈哈，老陈是不是傻，美媛可是姜妤的头号迷妹好吗？”

    “老陈，你是看不见美媛眼里的崇拜吗？”

    “老陈：毁灭吧，我累了！”

    “老陈：救命啊，我被姜妤的粉丝给包围了！”

    “哈哈哈哈哈，笑死我了！”

    由于徐美媛是看着姜妤说的彩虹屁，所以摄像师自然而然的将姜妤也拍进了画面里。

    面对徐美媛不加掩饰的彩虹屁，姜妤脸不红心不跳的全盘接受。

    她甚至一脸认同地点了点头，眼神里写满了肯定，“对，她说得完全正确。”

    弹幕。

    “哈哈哈哈，我是真的服了”

    “姜姐你好歹假装谦虚一下啊！”

    “真不愧是你啊，姜姐！”

    陈凯斌彻底放弃了采访的想法，直接进行流程。

    他快速的宣布了一番新的排名。

    排在最后的31位练习生将会被淘汰。

    留下的70位练习生的排名发生了翻天覆地的变化。

    唯独只有姜妤一人排名没变。

    之前考核的时候她是第一，现在她依旧是第一。

    第二名是徐美媛。

    第三名是樊敏。

    ……

    第七名是殷亚萍。

    第八名是祝晓梅。

    第九名是张雅雯。

    第十名是庄雪清。

    第十一名是苏诗雯。

    ……

    徐美媛能获得第二名，除了是因为和姜妤一队以外，她在初试时就获得的粉丝基础也是功不可没。

    若是没有粉丝夜以继日的投票，她想要获得第二名还是有些难度的。

    而殷亚萍三人，则是完完全全的沾了姜妤的光，蹭到了她的热度。

    因为是姜妤的队友，所以温玉们爱屋及乌的多多少少都投了一点票。

    虽然每位粉丝的票数都不多，都是顺手为之，但架不住姜妤的粉丝基数多啊。

    只要有四分之一的粉丝投了票，哪怕是一人只投一张，也足够她们的排名疯涨，直线上升了。

    所以，她们能够分别排在七八九名，也就没什么好值得意外的。

    庄雪清能够取得第十名的好成绩，她说出手就出手的捂嘴动作，给她加了不少分。

    很多观众都是因为她捂嘴的动作，给她投的票。

    至于苏诗雯的第十一名，她的老爹出力最大。

    不过，现在很多人都知晓了苏云祥和苏诗雯的父女关系。

    之后的公演，还能够像今日一样化险为夷，就无人可知了。

    新的排名宣布完毕，现场观众们有序离场。

    晋级的，没晋级的选手，都朝着各自宿舍的方向走去。

    淘汰的选手是返回宿舍收拾行李。

    晋级的选手则是返回宿舍取碗筷，然后前往食堂吃晚饭。

    其中，最积极的还要数姜妤。

    没等旁人反应过来呢，她就一溜烟的跑没影了。

    等殷亚萍三人回到宿舍，便只能看到姜妤奔向食堂的背影。

    “若是不知道的人，估计还以为姜妤是在逃命呢！”

    张雅雯忍俊不禁的说道。

    ……

    首次公演结束后，只剩一个月，节目就要结束录制。

    而在这一个月里，练习生们需要进行两轮公演。

    《魅力101》一共需要进行三轮公演。

    第一轮公演，需要在101位练习生中，晋级70位，淘汰31位。

    第二轮公演，需要在70位练习生中，晋级35位，淘汰35位。

    第三轮公演，需要在35位练习生中，晋级11位，淘汰24位。

    最终的11位练习生，将会以Charm（魅力）为团名，成团出道。

    所以，时间安排上，非常的紧迫。

    于是，首次公演结束的第二天，练习生们便进入了新的训练之中。

    当然，姜妤不算在内。

    她每天依旧如常。

    吃早饭，溜达到练习室里，企图触发任务。

    吃午饭，睡午觉，睡醒溜达到练习室里，企图触发任务。

    吃晚饭，四处溜达，企图触发任务，9点准时睡觉。

    ……

    时间转瞬即逝。

    这天，姜妤正在走廊里瞎溜达。

    一个工作人员举着手机，脚步匆匆的朝她奔袭而来。

    姜妤纳闷的停下脚步，不解的看向工作人员，“你这是？”

    工作人员将总导演的手机递给姜妤，“有你的电话。”

    姜妤挑了挑眉，朝不远处的直播摄像头看了一眼，对工作人员眼神示意道，“正在直播呢！”

    这时，总导演才姗姗来迟，并表示不用管直播，先接电话。

    姜妤接过电话，点击接通后，放于耳边，“喂？”

    电话那头传来一个声音颇为磁性的男音。

    语调中的细微沙哑，给人一种品尝成年佳酿，明明没有贪杯，却是醉意涌上心头的感觉。

    姜妤诧异地看向总导演，无声的张嘴询问，“厉宴？”

    总导演点点头，也是无声的回答，“对。”

    “还记得上次说的综艺么？”

    厉宴伸手抚摸了一下电脑屏幕。

    不知从何时开始，他的办公电脑壁纸，从默认图纸，换成了姜妤首次公演的高清美照。

    姜妤闻言仔细的进行回想，“那个恶搞类的音乐改编综艺？”

    “怎么，要开始录制了？”

    未免也太快了吧，这才过去几天。

    效率杠杠的！

    【某综艺导演泪奔：厉宴简直就是个魔鬼，七天的准备时间，却吩咐他加快进度，最后硬生生的缩短成三天！】

    ……

    (本章完)

