    天机老人说着，一边抚着胡子看着天空中的那一颗耀眼的星辰：“看到了吗？凤星又出现了，而且比起之前，光芒更盛。?  ?八一?中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ为师可以肯定，她身上的逆天之劫应该被她自己化解了。”

    “师尊，那她的爷爷他们真的都死了吗？”陌尘忍不住问着。

    “生生死死，死死生生，生亦是死，死亦是生……去吧！下山去吧……”他迈步离开，往回走去，一步步踩在雪地上，却是踏雪无痕，只留下他那飘渺的声音在星空之下回荡着……

    陌尘看着他的身影渐渐的远去，直到消失不见，这才收回了目光，看向了夜空之中那颗耀眼的星辰。

    良久，他便往院中走去，准备收拾下东西，明天一早便下山。

    而在另一边，上游大6

    庭院之中，素惜扶着脸色苍白的凤三元走动着，在院中晒晒太阳，走了一会后，便扶着他在院中卧榻躺下。

    “小心点。”素惜说着，给他盖了一层薄毯。

    “也不知夜儿现在怎么样？凤丫头不知有没找到他？这大半年过去了，他们可还好？”凤三元缓声说着，声音有气无力。

    半年前在大火中闭上眼睛的那一刻，他以为他是活不了了，没想到，再次睁开眼睛时，却还能看到这个世界，以及他的的夫人。

    让他怎么也没想到的是，救了他们的人，竟会是他意想不到的人，慕容逸轩。

    “慕容公子不是说了吗？现在有上游的势力在盯着他们，小九他们应该已经隐藏起来了才是，没消息对我们来说就是好消息，至少可以知道他们是平安无事的。”

    素惜柔声说着，轻声安慰着他。哪怕她心里也担心着，却也知道，担心也是无用的。

    现在的他们，不是在八大帝国，也不是在凤凰皇朝，而是在这上游大6，这个曾经怎么也不会想会来到这边的大6。

    而当初，在大火中救了他们的人，竟是那曾经耀日国慕容皇族的王子慕容逸轩。

    一个她只听说过，却没想到过会见到的人，就那样出现将他们救了。

    后来听他说，当日的那个着火的宫殿是他原本的宫殿，那里面本来就有秘道，他是出门路过凤凰皇朝，才会想着从秘道进去看一看的，没想到却阴差阳错的救了他们。

    “老爷，夫人，公子来了。”一名在院中侍候的婢女进来禀报了一声，而后又退了出去。

    夫妻两人听了相视一眼，皆想着，这次得好好打听一下，看最近有没凤九他们的消息，毕竟上回慕容逸轩过来时也带来了消息，只是，并不是好消息。

    虽然他们人在这上游大6，但透过慕容逸轩，也知道凤凰皇朝被毁，也正是因为知道敌人的强大，他们才在这里静养着，没有冲动赶回去，就怕再出了这样的事情让他们担心，但纵是如此，在这里他们却觉得度日如年。

    在夫妻两人沉思着时，一袭白衣着身的慕容逸轩缓步走了进来……