    听到这里，李承乾手里的鱼竿忍不住动了一下。老而成精说的就是李纲啊，尽管他对自己展现出来的一些东西都找好了借口，但是在李纲面前还是不够幼稚。

    毕竟，离开了那个年龄阶段，就算伪装起来，也不是真正的天真无邪。

    收回鱼竿，见鱼钩上的蚯蚓还在，才把鱼钩丢出去。

    完成这一切后，李承乾叹了一口气，回答道：“是啊，说真的，您那天跟我说的话着实让我有负担。一想到父皇和一众大臣考虑着让我当一个时代的继承者，我就有点喘不过气来。重量太重，弟子不知道能不能扛得住。”

    待到侍卫把蚯蚓串到鱼钩上后，李纲也把吊钩甩了出去，嘿嘿一笑：“知道压力大了？不过也就是这个样子。其实啊，你完全用不着太担心什么，皇帝春秋鼎盛，撑个三四十年总是没问题的。这么长的时间，你就是一点一点的去学，也能够资格担任继承者了。”

    对于李承乾的沮丧，李纲没有怒斥不争，也没有愤懑于他的自怨自艾，而是细心的开导起来。

    偏过头迎上老先生那充满关心的目光，李承乾偷偷叹了一口气。

    老人家越是这么关心他，他越是觉得自己的想法充满了罪恶感。

    现在的确当上了太子，可是用不了几年，他终究是要想办法离开这个危险位置的。

    都说欲戴王冠必承其重，在得到世间顶级的权力的同时，也有无数的麻烦等着他。

    见鬼了，今天的鱼似乎都对着老先生的鱼饵张开嘴了，半个时辰的时间里，老先生已经钓上来七八条，而他的鱼竿却一点也没有上钩的意思。

    军营里有快马过来，是于泰已经把将作监打造好的器具给运过来了。

    如释重负的李承乾刚要走，却被李纲拦住了：“把这鱼都带上，老夫今天忽然有胃口了，要是弄得不好吃，小心老夫摔饭碗。”

    自从尝过李承乾开的几次小灶后，老先生就喜欢上了他的厨艺，更是对“君子远庖厨”这么个古训视而不见。刘正道撞见一次想打小报告，都被老家伙训了一顿。

    吩咐护卫带上鱼篓，李承乾快步的跑回了军营。

    不得不说阎立德准备的还是很全面的，跟过来的铁匠木匠足足有一百多，其中一成以上都是真正隶属于将作监的巧匠。

    领导这些工匠的是阎立德的弟弟—阎立本。

    看到李承乾后，阎立本远远的就施礼，待靠近了才说：“太子殿下，家兄嘱咐下官到了这里要完全听从太子殿下的指挥，不知道您都有什么要求？”

    “要求什么的稍后再说，先让孤看看你们打造的东西。”

    在阎立本的带领下，李承乾看到了将作监打造出来的东西。

    铁环的打造并不难，链条的打造也不难，但是打造的各个部位没有一点倒刺什么的，就很上心了。

    “不错不错，来几个人在这里挖坑，先把木桩埋进去。”

    当太子就这一点好处，想干什么只要动嘴就好，自然有勤快的人争先恐后的去干。

    在一众军士和工匠的工作下，一个冂形的木杆就被立了起来。找于泰这个大猩猩试了试，根本不会摇晃。

    从于泰手里接过图纸，李承乾递给了阎立本：“孤要你手下的工匠把这个大铁环、绳梯、铁杆吊到木桩上，对了，还有这个坐板，也要装上去。”

    两个月的时间里，将作监上下已经学会了看图纸。只是扫了一眼，阎立本就拍胸脯保证没问题。

    在工匠们一阵忙碌下，很快李承乾要求的东西就造好了。

    看着眼前这几样东西，李承乾不由得露出追忆的神色来。

    还记得，这样的锻炼器材，是他小时候村立小学体育场里的。只是，那时候他根本买看到哪个人能把这几样玩转。至于后来，因为危险性的原因，这些都拆除了，就连那个铁制的滑梯都没有逃脱毒手。

    把另一张攀岩模拟的图纸递给阎立本让他去组装后，李承乾指了指眼前的装置，对于泰说：“怎么样？要不要试试？”

    于泰嘿嘿一笑：“这有何难？太子且待，末将这就试试。”

    说完，于泰脱掉了盔甲，就留下里衣，冲着最简单的绳梯过去了。

    秋千一看就是给小孩子玩的东西，根本没什么用处。至于这个绳梯，偶尔有的军队锻炼也会锻炼一下这个，好方便登城作战。

    手脚并用下，于泰很快就爬到了十米高的顶部，还很风骚的骑在上面大吼。

    下面的新兵看到，立刻开始喝彩。

    李承乾嘿嘿一笑，对上面喊道：“于泰啊，看到那个大铁环了吗？孤要你双手抓住铁环把自己吊在上面，然后做空翻，你来试试？”

    于泰嘚瑟了两下后就立刻按照李承乾的要求抓住了大铁环。

    可是，双脚离开绳梯后，他就感觉到了不妙。脚下踩不到东西，就像是无根之萍，双臂虽然有力气，但是他一时间居然不知道怎么办才好了。

    看着在空中飘来飘去就是动不起来的于泰，喝彩声逐渐消失了。这个时候明眼人都能看出来，主将吃瘪了。

    见于泰憋红了脸也只是做了几个引体向上，李承乾大笑道：“继续得瑟啊，不得瑟了吧。下来，你再试试那个铁杆，看你还能爬上去不？”

    吃瘪了的于泰也不猖狂了，跳到地上后就去尝试爬铁杆。

    不试不知道，一试居然又吃瘪了。

    爬树的时候，好歹有横生的树枝垫脚，可是这铁杆，根本没有落脚的地方，再加上铁杆光滑，他手脚并用也只是挂在上面，根本上不去。

    这一次不用李承乾嘲笑，于泰自己就下来了，红着脸说：“殿下，末将爬不上去。”

    拍拍于泰的屁股，李承乾笑道：“所以说啊，别看这几样东西看着简单，其实难得很。”

    说完，李承乾回过头来看向新兵们，问道：“谁来试试？”

    新兵们面面相觑，主将都吃瘪的东西，他们也不敢挑战啊。

