    “这倒是无妨，它已经中了你的忘情火，你再利用我砸它几下我便能够施法将它收回。”五爪金龙再度说着。

    “那好！”

    秦叶将闪烁的玉玺拿在手中，唯有真命天子才能催动玉玺。紫川行与紫川碟兄妹二人即便将秦叶的玉玺拿在手中，也不会发生太大的作用。

    “长天飞鳄，你乖乖地接受命运的审判，臣服我吧！”秦叶说完话后将玉玺再度抛下去，璀璨的玉玺似乎将方圆千里都笼罩住了。

    紫川行兄妹看着拿着玉玺的秦叶，不禁对视了一眼，因为此刻秦叶给他们的感觉完全就是一代帝王，纵然是他们天骄内心也是想要臣服下拜。

    “怎么会这样？哥哥东域西部的帝王我们也是见到过，秦叶的气度自然也是不俗，不过我们兄妹二人却没有任何想要下拜的想法，而今日秦宗主……”紫川碟对哥哥说道。

    “这或许就是传说中的真龙天子吧，与世俗之中的皇帝还是有着本质上的区别。”紫川行看着秦叶的背影，口中说道。

    随着七下过后，六阶巅峰的长天飞鳄再也无法从水中跃起，自身的气势也在不断地衰落，身上忘情火已经燃烧到了内脏，生命也在迅速的流逝。

    “受命于天，既寿永昌！”

    玉玺上面闪烁的八个大字瞬间将长天飞鳄罩住，长天飞鳄身躯在不断地减小，最后一道灵魂脱离了本体，进入到玉玺之中。滚滚的气运迅速将长天飞鳄身体笼罩着，下一刻天地之间仿佛降下祥瑞一般，长天飞鳄的灵魂转瞬之间达到了七阶。

    “好强大的玉玺！”

    秦叶看着玉玺久久不能平静，直到最后玉玺在逐渐恢复了原来的容貌，黄色的绸子再度将它包裹住，落入到了秦叶的手中。这一次虽然使用了八下玉玺，但长天飞鳄作为了填补，倒是并没有让大旭王朝遭受伤害。

    “秦，秦宗主，这就是天下至宝玉玺吗？”紫川行对秦叶问道，此刻他眼神之中的震撼仍然没有消除，说起话来都是结结巴巴。

    “是的，玉玺是最为神秘的宝物之一，起初天行皇帝给我玉玺的时候，它还远远没有今日的强大。现在是什么水准我也说不清楚。”秦叶如实对紫川行说道。

    玉玺是道器？但道器好像也没有它邪门。极品道器？秦叶也没有见过，所以并不太清楚。

    “无论什么水准，总是是一件好宝贝，秦宗主，长天飞鳄已经陨落，下方的礁石我们也能够暂时落脚。先下去休息一会，随后在返回吧。”紫川碟对秦叶说着。

    秦叶点了点头，风雷云雕随后朝着下方的礁石落下，周围是长天飞鳄的地盘，现在长天飞鳄已经进入到了玉玺之中，下方的领地暂时也就没有任何灵兽霸占，秦叶几人短时间能够落脚休息。

    紫川碟三人休息了整整二十四个时辰，这才将一身的消耗补充个七七八八。当几人恢复到巅峰后，便是继续乘坐风雷云雕，朝着原路返回。逝魔河不是人能够生存的地方，秦叶现在能够体会到白眉玄皇说的话。长天飞鳄六阶巅峰的实力，都不是居住在最核心。在朝着里面踏入，说不定能够碰到什么畜生。

    风雷云雕朝着来的方向返回，劫后余生的三人再度闲聊起来，这个时候聊到了血公子身上。

    “紫姑娘，这一次见到血公子我一定好好宰他一顿，带着他的媳妇来西域险些就回不去了。”秦叶口中笑着说道。

    “哈哈哈，秦宗主你说的不错。我们出生入死为了他的幸福，他要是不出点血着实该打，我这个做大舅哥的也得教训教训他。”紫川行哈哈大笑，看着自己的妹妹脸上出现一抹得意。

    “哥哥，秦宗主你们不许欺负他。若是欺负他我便不跟你们好了。”紫川行这个时候便是守护起了自己的未婚夫，一脸娇羞地说着。

    秦叶与紫川行听完后全部哈哈大笑，不知不觉间秦叶想到了齐烟钰。真是不知道如今烟钰在西域怎么样了，昔日恋恋不舍的神情一直牵动着秦叶的心神。

    “主人，有些不对劲，为何我飞行的高度越来越低，起初距离下方的逝魔河还有二百多米。眼下竟然下降了一百米不止。而起消耗的体力越来越大，再这样下去半个时辰后怕是再也无力飞动。”下方的风雷云雕开口说道。

    “糟糕，看来逝魔河内怪异的地方颇多。秦宗主，我们怕是真正遇到了险地。”紫川行听完风雷云雕的报告后脸上的喜色瞬间一扫而空。

    “眼下说那么多都没用了，一切都是因为我们对西域不熟悉，若是稍微了解一番绝对不会误入到逝魔河这种险地。既然如此那边听天由命吧。”秦叶口中说着，周围黑色的云雾比起之前还要浓郁几倍，凭借他们的视觉十米以外的东西都无法看清。

    风雷云雕在漫无目的飞行着，秦叶几人的命运也在空中飘摇着，随时都要坠落。逝魔河内有许多灵兽，虽然没有落日山脉数量庞大，但每一个都是拥有不俗的实力，长天飞鳄在逝魔河中只能排到中下游。

    秦叶现在越来越深入逝魔河的内部，凶险也在逐步增加，昔日的老朋友也将即将与他相见。不知道见面的时候会是一副怎样的场面，是直接吃了秦叶还是饶他一命。

    “小秦叶，附近好像有人类的气息，虽然修为要远远超过你们，但这个时候呼喊很有可能帮你们一次。”树老感受到了周围强大的气息，开口对秦叶说道。

    “前辈，晚辈秦叶误入到逝魔河中，还请您帮忙施救。他日从逝魔河中脱险，定然为您重修庙宇，再塑金身。”秦叶口中大声说道。说完话后他感到有些不对劲，通常这些话都是对于死人说的。

    “有趣的家伙，我还没死就想给我再塑金身。”一个披着长发，赤足的老者口中说着，话落秦叶几人便落在了一个小岛之上。

    “多谢前辈救命之恩！”

    秦叶看着眼前的赤足老者，口中连忙道谢，若不是遇到眼前的这位老者，秦叶几人也将落到逝魔河中，那个时候对他来说更是凶险。现在无论如何是站在了一处小岛之上。

    “你们说说来历，为何会误入到逝魔河中，难道你们不是西域的修士？”赤足老者一连问出了好几个问题，看着秦叶几人问道。

    “前辈您说的不错，我们来自东域。初到西域便是遇上了抢到，被逼无奈之下误入了逝魔河，若不是前辈及时出手我们怕是危险了……”秦叶对赤足修士开口说着。

    “既然你们能找到我也算是命不该绝，这里面除了我再无别人，你们几人就在这里一直住着吧。”

    长发赤足修士对秦叶几人说着，几十年前他便一直困在此处，身边连一个说话的伴都没有，今日遇到秦叶三人还是有些喜出望外。

    “多谢前辈收留！”秦叶三人同时鞠躬道谢。

    “你们也不用谢我，先去里面休息吧。我也要出去找一找出路，顺便带一下吃的招待你们，几十年如一日的生活真是寂寞。”长发赤足修士对秦叶三人说着。

    “竟然困在这里几十年……”

    秦叶三人听到长发赤足修士的话眼神均是连颤，这句话对他们而言是一个十分恐怖的消息。

    “能活着我就很知足了，这两年形势越来越差了，也不知从哪来了一条大蛇，将逝魔河搅得天翻地覆。在待几年怕真要长眠于此了。”长发赤足修士摇了摇头，说完话后消失在了小岛之上。

    “完了，这一次彻底的完了。今生今世怕是再也见不到我心爱的恋兰了，恋兰啊，我的恋兰……”紫川行坐到地上，一脸的呆滞，长发赤足的修士给他带来无比沉重的打击。

    “我也见不到心爱的血公子了，君生我未生，我生君已老……”紫川碟也傻了，站在原地不知想些什么。

    “紫姑娘，川行兄，这个时候并不是牵挂的时候。你们都已经成为天骄了，气数远远要超乎寻常的修士，不会轻易的死掉。要对生活抱有信心。”

    秦叶看着颓废的兄妹脸上流露出了无奈，他们二人纵然有些牵挂，但与自己相比完全就是不值一提，自己若是死在这里，多少女子伤心不说，单说秦宗都承受不住。

    在秦叶好言相劝下紫川行兄妹终于恢复了一些，坐在小岛之上仍然发愣，对于今后何去何从琢磨不定。秦叶索性走到一旁，闭上双眼开始修炼。现在他已经是天骄四重的修为，如果能够尽快达到天骄后期，那对他来说还是十分欣慰的。

    更何况长发赤足修士也说了，这里十分的安全。待在这里数十年都没有遭遇过危险。大不了自己就一直在这里修炼，修为强大了想去哪就去哪，这个世界只要有实力，一切都好说，秦叶心中宽慰着。

    赤足修士一去便是走了半月，紫川行兄妹习惯几日后便同秦叶一样开始闭目修炼。天骄的他们天赋自然非凡，适应性也要远远强于其他的修士。

    “三个小家伙还真是用功，在这里居然能够修炼，真是不错。尤其是那个白衣的青年更是不简单，不但修为天骄四重，身上的灵兽更是不少。”长发赤足修士回来后口中说道。

    “前辈您回来了？”

    秦叶睁开双眼，看着站在自己身旁的长发赤足修士，口中有些敬畏地说道。

    “嗯，回来了，这半个月险些没给我折腾死。逝魔河在不断地变化，这次我目睹了一场大战，两个七阶灵兽将逝魔河数万里搅得天翻地覆，那场面，啧啧……”长发赤足修士一边说着，一边回想这几日目睹的情景。

    “七阶灵兽，那是怎样的存在？”

    秦叶眼神出现强烈的震撼，六阶巅峰的紫色大蛇已经颠覆了秦叶的世界观，整个鱼井镇险些被它毁掉。比起六阶灵兽还要强大的七阶灵兽需要渡过三道雷劫，整整三道雷劫……

    现在秦叶体内昏迷的黑暗龙尊修为也仅仅恢复到七阶，通过黑暗龙尊对比就知道七届灵兽有多么可怕了。眼前的长发赤足修士能够观看七阶灵兽的战斗安然无恙，怕是他的修为……

