    摩多文明三王之一遭到刺杀的新闻，飞速传遍整个星际社会，而在当晚，遇刺的三王之一被宣布不治身亡，这个突发变故震惊了整个宇宙！

    无论是高等文明的官员，还是星际社会的普通人，听到这个新闻的第一反应，基本都可以用两个字概括：

    ——卧槽！

    死的可不是阿猫阿狗，而是超星团文明的当家人，仅次于三大文明的领袖，这等身份的人物遭到刺杀，在星际公民眼中仿佛已经是上一个纪元的事情了，不知道多少年没发生过这种骇人听闻的大新闻了。

    在正常人的印象里，高等文明的领袖不可能被人刺杀而死，正因为如此，事情发生的时候才会越发让人觉得难以置信，充分说明了一个道理，在死亡面前人人平等，没有谁是一定不会被杀的。

    就在刺杀事件爆发后，整个摩多母星就进入了最高等级的戒严状态，无数士兵地毯式搜捕凶手，挖地三尺都要把人找出来。

    许多其他文明的眼线被殃及池鱼，这些人之中有相当一部分都受到摩多文明的监视，只是摩多一直没有动手，放长线钓大鱼，而现在顾不上其他，把这些人全部被抓回去严刑审问。

    摩多文明第一时间限制影像流出，同时迅速发出公告，用极其严厉的措辞，强调刺杀摩多文明领袖是对整个文明的挑衅与侮辱，表示将严肃彻查此事的前因后果，并声称此事大概率为外敌所为，一旦查实凶手身份，绝不善罢甘休。

    刺杀事件让民众又震惊又迷茫，在这种情况下，摩多文明发出的公告立即引导了民众的思路，引发全民同仇敌忾的愤怒，试图将这种情绪聚焦到外敌身上。

    正常情况下，这种办法是正确的，可以让民众一致对外，使得民心可用。

    然而，三大文明潜藏在摩多文明境内的各个组织不会坐视这一幕发生，不停煽风点火，发布各种言论影响摩多文明的公告效果，改变民众的思路，借题发挥，混淆视听。

    方法也不花哨，只是用更加阴谋论的想法，为刺杀案件做出了各种新的推测，主要可以分为两种方向，一是把民众的思路带向政治暗杀的路子，声称反对派正好夺权失败，有铤而走险刺杀三王的动机，编造得煞有介事，就和真的一样。

    另一个方向便是散播谣言，声称刺杀三王之一的杀手，其实是最近种族分歧思潮下诞生的另外两族的激进份子，以此催化种族分歧思潮的演变。

    这两种说法都存在漏洞，然而阴谋论向来都有市场，量子网络在方便星际社会交流的同时，也成了带节奏的重要平台，各种真真假假的信息让人目不暇接，削弱了民众的判断力，加上刺杀事件使得大量民众难以保持理智，使得这两种说法竟然得到了不少人的赞同。

    同时还有几十家境外恐怖势力凑热闹，纷纷宣布对此事负责，你争我抢，仿佛这成了一个奠定灰色世界地位的机会。

    一时间，种族分歧思潮与怒斥政治暗杀的人群不断壮大，混乱的种子逐渐生根发芽，网络上出现无数声讨的声音。不遇到大事，永远不知道会出现什么样的奇葩言论，总能屡次打破全社会的三观，堪称群魔乱舞。

    摩多文明内部正在因为此次刺杀而焦头烂额，没功夫慢慢处理舆论，只能采取类似一刀切的强硬做法，禁止民众讨论这两种可能性，虽然高层明知这会引起反弹，但此时只能两害取其轻，先遏制谣言传播再说。

    三王遇刺事件闹得沸沸扬扬，无数势力的目光都投了过来，一场风暴正在众目睽睽之下酝酿。

    另一边，远在闪耀世界的韩萧，也同样收到了消息。

    ……

    “卧槽，有人刺杀摩多三王？这是谁家的小可爱？！”

    韩萧眼睛瞪大，吃了一惊。

    他以前也有类似的想法，但最终并未付诸行动，也没有下令让手下进行刺杀。

    不干的原因主要是身份的限制，自己现在是秩序世界塑造的英雄，不可能出手对一个高等文明的领袖实行刺杀。

    可若是别人进行刺杀，那韩萧则乐见其成，对他而言，相当于鹬蚌相争渔翁得利。

    他大致可以推测出此事的各种后续影响可能性，无论摩多文明抓不抓得到凶手，最终都要给出调查结果，假设查不出真相，也要找好背锅的对象，以此疏导国内的社会矛盾，让民众情绪有一个宣泄的方向。

    就看摩多选择什么解决思路了，如果想大事化小小事化了，推到境外恐怖势力头上最方便。如果想搞事情，那么三大文明和自己都可能被当成目标，这样一来，摩多给闪耀会战找到了一个新的动机，将源源不断派出军队，而且还占据了舆论高地。

    至于真相……鬼知道是怎么回事，因为摩多文明禁止影像外流，他此时看不到刺杀过程的录像，但他认为三大文明绝不是凶手，完全没有这个必要。

    难不成真是种族激进份子？

    韩萧只觉得心痒难耐。

    “到底是哪一家的愣头青这么莽，简直舍己为人啊！”

    正当他暗暗感叹的时候，通讯器忽然响了起来。

    拿起来看了一眼，正是罗泰尔的加密通讯申请。

    韩萧表情一僵，心里咯噔一下，忽然生出不妙的预感。

    “这个时候给我来消息，不会吧……”

    犹豫了两秒，他接听通讯，听见通话频道里沉稳的呼吸声。

    “罗泰尔？”韩萧下意识压低声音。

    “嗯。”

    “千万别告诉我，这件事是你干的……”

    “是我。”

    听到这个回答，韩萧顿时眼前一黑。

    卧槽，我还猜了半天，确认过眼神，原来是自家的铁头娃！

    太刺激了，我的小心脏有点受不了……

    “你疯了吗？我没命令你干这件事啊！”

    “您让我尽力扰乱摩多的社会秩序，我领悟了您的战略意图。”罗泰尔语气严肃。

    韩萧一口气闷在胸口上不来，“所以你就自作主张刺杀摩多三王了？！”

    “不辱使命。”

    你可真他娘的是一个小天才！

    韩萧嘴角抽搐。

    就这主观能动性，连大部分玩家都比不上你呀！

    不愧是敢于刺杀异神的人，莽得我三叉神经疼！

    明明我是个稳健的男子，为什么会有一个这么头铁的手下？！

    深呼吸两口气，韩萧让自己心情平复了下来。

    事已至此，他只能接受现实，帮忙擦屁股。

    “……你在哪里，逃出摩多母星了没有？”

    “已经出去了，不然我也不会联系您。”

    罗泰尔简略讲述了一遍自己的遭遇。

    他也不是真的一莽到底，一个多月前他便潜入摩多母星，早早留下了几条后路，谋定后动，一直在等待机会。因为接触不到三王，他一直耐心等待，直到几天前，他看到三王的演讲公告，便知道机会来了，于是做好了布置才出手。

    经过一次次刺杀，罗泰尔已经积累了丰富的跑路经验，早已是个行家，从刺杀成功到摩多部队实行封锁命令，中间需要经历一个反应过程，他趁着这点时间差成功脱险，全程有条不紊，但目前只是暂时安全了，后续还要面对摩多文明的大肆追踪。

    听完罗泰尔的讲述，韩萧无奈道：

    “在人家的地盘，没那么容易跑掉的，你的刺杀任务全部暂停，干掉一个领袖，效果已经够了，不用再继续针对他们了，先专注逃走，我看看能不能把你带回来。”

    事情已经做下，他不能坐视罗泰尔落在摩多手里。

    这种事情可做不可说，不然弊大于利，只要不让摩多抓到人，没有铁证，事后就可以咬死不承认了。

    要说韩萧不埋怨罗泰尔的自作主张，那是不可能的，本来稳坐钓鱼台，现在却惹来了风险，刺杀三王不在他的预期计划中。

    但是换一种思路，这里面也有好处。

    杀手是自己人，代表这次事件对摩多文明造成的破坏，也算在【昆德族领袖的遗愿】的任务进度里，或许完成这个任务的日期会比自己预料得更早。

    ……

    摩多文明母星。

    砰！

    一队士兵闯进了办公室，环视全场，冷冷道：“马鲁科，和我们走一趟，接受调查。”

    马鲁科缓缓起身，一脸苦涩。

    所有反对派都成了内部重点审查的对象，谁叫他们有嫌疑动机，所有人都受到了牵连，对此百口莫辩，即便心里再委屈，也只能乖乖接受调查。

    突如其来的刺杀，把他们这些反对派也给坑了。

    此时此刻，马鲁科内心只有一个念头。

    淦！

