    陈阳的话音一落，在场众人全部露出了不可思议的神情！

    “这谁啊，懂不懂手术！？”

    “就是，就知道说的好听，一次性手术虽然好，但根本就不可能，修复骨骼之前必须要让血管和神经恢复功能，要不然其他全都白搭！”

    “就是，谁能用一个手术的时间，把血管和神经修复好啊！？”

    “且不说修复不修复的好吧，单是手术时长，就没有人能受得了！一个阶段一个阶段的做都要二三十个小时一台手术，要是连起来，那还让不让人活了！？”

    周围众人完全一副看待傻逼的模样看着陈阳，陈阳也不在乎，就这么宛如标杆般站在原地！

    “你懂个屁！就算分成两个阶段，我也会将病人双腿中的炎症等并发情况处理的稳稳当当，你还真以为我们是坐着等他发炎啊！？”

    冯一凡满脸嗤笑，话音一落，再次得到了众人的点头支持。

    发炎，这两个人任何人都不陌生，或许有人会觉得不就是发个炎嘛，小事。

    但是好好想想，要是发炎的部位在战士的双腿，这种情况下，恢复都来不及呢，还要再加个炎症，到时候就真的是神仙来了都没用了！

    “一凡，你跟我说实话，你是不是真的有把握治好这名战士的双腿！？”胡秀风面色肃穆的站在冯一凡面前，无比的郑重！

    “胡老，你放心，我拿我的前途给你担保，一定还给军区一个活蹦乱跳的战士！”

    冯一凡一咬牙，决定拼上一把，哪怕心底直打鼓，也不能在陈阳面前落了面子！

    胡秀风盯着冯一凡看了不下十秒钟，但始终没能从他脸上看出什么不对，这才砖头看向陈阳，“陈阳小友，要不这次就给一凡一个机会吧...”

    冯一凡是海外归来的博士，来到市医院本就是屈尊降贵，医院的领导也极为看好他，给了他比专家级医师还高的待遇，因此不少人都颇有怨言。院方领导三番两次的跟胡秀风讲，让他给冯一凡一个表现自己的机会，也好堵住医院其他医生的嘴，不得已，胡秀风才跟陈阳开了这种口！

    陈阳上前摸了摸那战士的脉搏，又查看了一下他的双腿。

    “喂，你以为你是神仙啊！？这么重的伤默默脉搏就能确诊！？”冯一凡不屑的嘲讽了一句。

    陈阳没搭理他，简单的将战士的身体情况记在了心里。

    “胡老，我可以给冯一凡十个小时的手术时间，如果是个小时内病人的情况没有起色，我必须得介入！”

    十个小时内，病人的生命体征和细胞自然损毁程度，是他能修复的最大程度，一旦超过十个小时，哪怕是他也无力回天！

    “十个小时！？我十尼玛了个...”

    “好，我答应你！如果十个小时没有起色，我特批你进入手术室！”

    冯一凡的话还没说完，胡秀风便应下了陈阳的条件，弄得冯一凡脸上一阵青一阵白的！

    旁边的团级干部看着这一幕，眼底露出了一抹意外之色！

    自己之所以来市医院找胡老

    ，就是因为他知道胡老的医术高超，关键时刻能保人命，可没想到，他竟然不准备自己出手，而是让陈阳去，难不成，这年轻人的医术真的比他还要高！？

    阴沉着脸色，冯一凡带着自己的医疗团队进入了手术室，陈阳和胡秀风等人就这么坐在了手术室外的椅子上！

    “首长，战士的病你也不用太担心了...”

    “胡老，您就别叫我首长了，我这条命都是您老人家救回来的，这么称呼我不是折煞我了吗！？”

    病人进了手术室，男子才有心情跟胡老说话。

    “那好，林征啊，你我都是自己人，我有话也就不藏着了。”胡老有些郑重的看着那男子，“你最好还是做好战士被截肢的心理准备，虽然我们在努力保住他的双腿，但凡是总有意外，一旦出现控制不了的情况，还是要先保他的命啊！”

    胡老语重心长，眼底满是抚慰之色。

    林征好半晌没说话，许久才叹了口气，点下了头，“如果真的保不住，那就保命吧...”

    人活着，比什么都重要。

    胡秀风点了点头，安静的闭起了双眼，一群人也不再有任何人开口，临近中午的时候，林若菱不得不回到附属医院上班，手术室门口就只剩下了陈阳和胡秀风、林征三人。

    而此刻，手术室内。

    “冯医生，不好了，病人的体征出现明显下滑！”

    突然，负责看管各项仪器的护士语速极快的汇报出了情况！

    “什么！？”

    正在手术的冯一凡愣了一下，急忙看向手术台上的众人，“汇报各项情况！”

    “输血速度和失血速度基本保持平衡！”

    “呼吸机运行正常，病人体内氧气浓度正常！”

    “心率渐弱！”

    “受，受伤部位...细胞死亡速度正在急剧加快！”

    突然间，一个负责取样监控病人腿部受伤细胞的医生脸色惨白的汇报了一句！

    “什么！？你早怎么不汇报！？”冯一凡愤怒的咆哮了一句！

    那名医生脸色极为难看，有苦说不出，心说还不是你说半小时检查一次就行！？我哪知道这半小时内恶化的这么快啊！？

    查看了一下病人的生命体征数据，冯一凡的脸都白了！

    按照这样的恶化速度，不出一小时，这双腿就保不住了！

    都怪那个该死的陈阳，我说了分成两阶段治疗，他非逼着自己一次性将手术完成，这下好了，治疗骨骼的时间耽搁了治疗血管细胞和神经的时间，这双腿算是保不住了！

    冯一凡一咬牙，吩咐旁边的护士，“给病人注射羊胎活化素，加速活化双腿细胞！”

    旁边的护士愣了一下，“可是冯医生，按照我们注射的羊胎活化素剂量，最短间隔时间也要十小时，现在打，恐怕...”

    “恐怕个屁！这手术室老子说了算，我说让你打，你就给我打！”

    冯一凡脸都涨红了，毫不客气的呵斥了护士一句！

    时间不大，羊胎活化素注射完毕，病

    人双腿明显的多分泌出了一些异样的液体，要是林若菱这种外科专业人士在这，一定会认出来，这些分泌出的一样液体，正是细胞压力过大，渗出的细胞液！

    冯一凡看着病人的情况，咬了咬牙，抬手吩咐给自己擦汗的护士，“出去把手术室的情况告诉胡老，让陈阳进来！记住，只需要说手术遇到阻碍，其他的一句不要多说！”

    冯一凡眼底透着一抹怨毒，看的那名护士浑身一颤，哪怕心底排斥冯一凡的命令，也依旧处于对他的惧意妥协了下来！

    冯一凡看着朝手术室外走去的护士，冷笑了一声。

    陈阳啊陈阳，老子倒是要看看，你拿什么治好他的双腿！是你自己许下了十小时承诺，到时候治不好病人的身体，可就不怪我了！

    冯一凡将陈阳当成了背锅侠，手上的手术速度也不知不觉的降低了下来！

    时间不大，护士来到大门口，一看有人出来，在场三人全部紧张的站起了身！

    “病人情况怎么样！？”林征焦急的问询！

    护士看了林征一眼，又看了看胡秀风，“病，病人现在情况不是特别好，冯医生说他只能保住病人的命，双腿恐怕...”

    “该死！”

    林征咒骂了一句，急忙转身看向胡秀风和陈阳，“胡老，年轻人，你们看...”

    “让我进去吧。”

    没等胡老开口，陈阳便朝着手术室的方向走了过去。

    胡秀风见陈阳如此痛快，也急忙跟了上去，别的不说，两人都是中医，至少可以相互帮助！

    一进到手术室，陈阳就看到了满脸怨毒的冯一凡。

    “冯医生，请把位置让出来吧。”

    陈阳懒得多跟他说，这种想拿病人生命作为自己垫脚石的人渣，不配让他开口！

    哼了一声，冯一凡连胡秀风都没理，直接走向手术室后门，竟然是害怕林征找他麻烦，偷溜了！

    “你们也都去休息吧，这里交给我和胡老就可以了！”陈阳客气的看着周围的护士，在这站了一整个上午，她们也辛苦了。

    护士们不敢移动，一直到胡秀风点头，才松了一口气离开手术室。

    说真的，她们也害怕担上责任！

    “胡老，等会就辛苦你给我打打下手了！”

    陈阳微笑着看着胡秀风，胡秀风却是一愣，他没想到陈阳竟然这么自信，连自己都分配了起来！

    “好！那今天老朽就开开眼界，看看价值一百亿的中医是怎么治病的！”

    胡秀风哈哈一笑，竟然没有丝毫排斥情绪！

    要是四大医馆的人和中医协会的人在这，一定会惊讶的合不拢嘴，堂堂沪海中医协会的会长，中医界顶尖的存在，竟然情愿给人打下手！

    陈阳扯掉了病人身上所有器械，将病人的身体暴露在空气当中，全身经脉和穴位几乎一览无遗！

    “胡老，我要开始了，等会我会将重点放在病人的双腿上，头部施针就交给你了！”

    陈阳面色严肃，一整套治疗方案便出现在了脑海之中！

