    密集的四挡大招落在了凯多的身上，随着路飞一声咆哮，凯多直接被路飞按进了地里。

    这时镜头一转，来到了凯多的身上，此刻的凯多，趴在地上一动不动，就像是被路飞活生生打死了一般，场面异常惨烈。

    王直：“我焯！凯多不会是被打死了吧！！”

    银斧：“就很离谱！”

    史基：“乱拳打死老师傅！！”

    光月·桃之助：“路飞太郎，干的不错！打死这个龟孙！！”

    光月·日和：“干的漂亮！打死这个龟孙！！”

    锦卫门：“加油！！打死这个煞笔！！”

    传次郎：“加油！！打死这个脑瘫！！”

    ......

    又是一番经典的国粹，弹幕异常的火热。

    看的身在冥界的光月御田脸都红了。

    下一刻，躺在废墟之中的凯多忽然手指动了一下，紧接着镜头再次转向了天空。

    原本还算是平静的天空上出现了一个漩涡，乌云如同海水一般，向这个漩涡中蜂拥而入。

    紫色的雷电在这个乌云漩涡中炸响，电光如同一条条雷蛇在其中穿梭。

    忽然紧闭双目的凯多睁开了双眼，一道紫光闪过，凯多一双眼变成了赤红之色，红光将全部的眼珠都填满了。

    尤斯塔·基德：“红眼病？？”

    尤斯塔·基拉：“兔子眼？？”

    弗兰奇：“我焯！这个厉害了，我马上给我的弗兰奇将军换上红眼！！”

    奎因：“玆哈哈哈！！草帽小子，等死吧！！老大这次是彻底苏醒了！！”

    杰克：“上一次见到老大这副模样还是打那个剑客的时候吧！！”

    乌云下垂，狂风席卷，盘踞在乌云中的紫色雷霆噼啪作响，旋即直勾勾地向地面狂劈，雷霆万钧间，如同天罚降世。

    旋即一道青龙的虚影冲天而起，看模样正是凯多化身的那条神龙一般无二。最后凯多沐浴在雷光中站了起来。

    看着身前的草帽小子，凯多的一双眼睛顿时变成了竖瞳，杀气混杂这无比凶骇的气息喷薄而出，手里的那根巨大狼牙棒上武装色霸气还有一溜紫色电光噼啪作响。

    香克斯：“糟了！是霸王色缠绕！！”

    西尔巴兹·雷利：“草帽小哥还没掌握吗？这下要坏了！！”

    史基：“桀哈哈哈哈！！霸王色缠绕！！要不是老夫被那个船舵伤到了大脑，这样的招式，老夫挥手就来！！”

    蒙奇D卡普：“我焯！你个老不要脸的！你打算拿这个东西打老夫可爱的孙子吗？？路飞快跑！这一招你接不了！！”

    蒙奇D路飞：“爷爷！！我看没什么啊！这个大家伙的武器是红色的，我的拳头也是红色的！！怕啥啊！干就完了！！”

    蒙奇D龙：“那是霸缠！！威力比一般的武装色缠绕强十倍不止！！”

    蒙奇D路飞：“卧槽！那完蛋了！撤是肯定不会撤的！”

    波特卡斯D艾斯：“路飞！！你就没学过霸缠吗？？”

    萨博：“路飞！快跑！！”

    凯多：“呼啦啦啦！！想跑？？老子一棒子把你打出屎来！！”

    ......

    视频中，凯多随便慌了一下身体，顿时一阵嘎吱声响起，是关节碰撞发出的声响。

    看到这一幕观看视频的众人不由一愣。

    王直：“卧槽！哔了狗了！！打了那么一会儿，你没破防？？”

    银斧：“66666！”

    史基：“真皮糙肉厚！！”

    蒙奇D路飞：“我焯！我傻了！碰上这个家伙我该怎么办？”

    光月·御田：“呦！路飞太郎，流樱了解一下！”

    兵五郎：“流樱霸气！可以直接破坏内部！他的身体扛得住，内脏可扛不住！”

    西尔巴兹·雷利：“顶级武装色霸气！一拳一个小朋友！区区凯多！干就完了！”

    奎因：“一群傻雕！顶级武装色是那么好掌握的？老子到现在都没会！你们指望一个刚出海的傻小子学会，猴年马月的吧！！”

    麦哲伦：“其实没那么难的！一个毒龙，基本上都死了！”

    杰克：“卧槽！这个人是谁？感觉不靠谱啊！！”

    香克斯：“不！这个人说的是真的！自然系，毒毒果实能力者，推进城的看守，要是没有特殊的解毒剂，碰上他，毒抗不够的，甚至都能被他一个屁崩死！！”

    马尔科：“红发！过分了啊！一个屁崩死，不至于吧！！”

    汉拔尼：“哈哈哈！要是不服的话，欢迎你们来推进城做客！！”

    史基：“不！这个家伙说的不错！老子在推进城呆过，这东西老子熟，这个麦哲伦非常的恐怖！老夫几次越狱都被他阻止了！真踏马日了狗了！这个家伙甚至连喘出来的气都带着毒！！”

    乌索普：“卧槽！那岂不是说，落在他手里就GG了！”

    凯多：“真能干掉我？？”

    凯撒库朗：“我不信！老子造出的毒药才是大海最恐怖的！！”

    多弗朗明哥：“呋呋呋！！凯撒，这个家伙说的不错！至今也只有一个人从他手里逃出去，那就是自切双腿的金狮子史基！还是挑了一个他不在的时候！”

    ......

    视频再度锁定交战的两人。

    草帽小子路飞身形急速推进，四挡状态下的他双腿就像是喷射器，速度非常的快。

    紧接着他再次向自己的身体吹起，右臂变成了那副极度夸张的姿态。

    堂吉诃德·多弗朗明哥：“是之前打我的招式？？”

    只听视频中的路飞一声咆哮“橡胶——大猿王枪！！”附着武装色霸气的拳头直击而出，气势如虹。

    这一次凯多没有再当木桩子，而是选择了出手。

    右手的狼牙棒被他猛地回了起来，脚下一用力，地面龟裂，凯多眼神冰冷地大喊一声：“雷鸣八卦！！”

    大和：“卧槽！开大了！！草帽小子，快跑！！这一招没有胸挡不住的！！”

    王直：“卧槽！凯多，你闺女对于胸的用法是不是有误解啊！！”

    银斧：“有点上头啊！！用胸挡霸缠？”

    史基：“我说那个叫大和的，别再这里误导人，踏马要不是你是他闺女，早就被打爆了！”

    奎因：“当初老大用这一招打爆了一座山！”

    杰克：“结束了吗？”

    ......

