    崇祯皇帝并不知道，他心心念念的狗奴才皇太极，被他所打出的组合拳，折腾的是焦头烂额。

    建虏异地作战的劣势，随着崇祯皇帝一手策划的骂战，再加之大明主力兵马，齐聚汉儿庄前线, 算彻底暴露出来了。

    “崇祯小儿，真真是可恶至极！”

    大马金刀坐在帅位上的皇太极，气汹汹的怒骂道：“身为大明天子，竟用处这等下三滥的手段，想以此破坏我八旗士气，该杀！”

    低头站着的范文程、索尼，听完皇太极所骂之言，神情复杂的看了眼对方, 但却没上前劝说什么, 眼下他们八旗这边，因那帮明骑所叫骂之言，士气的确出现了不小的波动。

    老汗王身死一事。

    大金汗王位继承一事。

    老汗王宠妃阿巴亥之死。

    阿济格哥仨，被削弱所掌牛录……

    崇祯皇帝遴选的那帮粗通建虏语的明骑，在建虏营寨前闹出的骂战，将皇太极、代善、阿敏、莽古尔泰、阿济格、多尔衮、多铎等十多位爱新觉罗子弟，全都牵扯进去了，还合理的质疑了皇太极继承权的事情，算是将一把利刃，深深地扎进八旗之中。

    “眼下代善、阿敏、莽古尔泰他们三人，在干些什么？”内心难压怒意的皇太极，冷冷的看向范文程说道。

    “回汗王，都在各自小帐待着。”范文程弓腰塌背的说道：“不过莽古尔泰的反应，多少有些……”

    “这该死的奴才，本汗就知道。”

    皇太极眸中闪过一丝杀机，紧握双拳道：“去，把阿济格、多尔衮、多铎三人叫来, 本汗有话对他们说。”

    “喳！”

    在崇祯皇帝没有统率着大军, 赶赴汉儿庄前线之际，皇太极依旧是雄心不死，想要积极寻找战机，行反扑大明之事。

    此战若就这般灰溜溜的撤离大明，回到辽东那边，这对他在八旗内的威望，将会是不小的打击。

    甚至为保住岳托，不叫济尔哈朗之死，影响到八旗内的稳定，皇太极提出叫八旗共商进退之事，虽说期间被莽古尔泰摆了一道，但一切都按照皇太极预想的那般进行。

    可后面发生的事情，却超出了皇太极的预料，先是八旗控制的龙井关告破，后是三屯营方面的明军主力杀来，期间还有那等对他不利的言论，可谓是叫皇太极焦头烂额。

    这可真是应了那句老话, 人算不如天算, 计划赶不上变化。

    “拜见汗王！”

    阿济格哥仨的声音，叫陷入沉思的皇太极, 回过神来，看着跪在地上的哥仨，缓声道：“都起来吧。”

    “喳。”

    阿济格、多尔衮、多铎应了一声，随后便站了起来，皇太极静静的坐在帅位上，阿济格却上前道：“汗王，您为何不趁着明狗初至前线，遣派我八旗劲旅冲营，杀溃……”

    “阿济格，本汗明白你的心情。”

    皇太极眉头微蹙，说道：“崇祯小儿遣派帐下明狗，传这等扰乱我八旗之言，污蔑大妃，就是想激怒我八旗，叫我八旗失去理智。”

    在讲这些的时候，皇太极的眼神，就没离开过多尔衮、多铎哥俩身上。

    相比较于做事鲁莽，性情桀骜冲动的阿济格，在皇太极心里所忌惮的是多尔衮，还有执掌一旗，且对多尔衮言听计从的多铎。

    皇太极继续说道：“本汗继承大金汗王位，是汗阿玛死前未明确继承人，那时八旗所处局势不好……”

    皇太极在这里说着，低头不言的多尔衮，心中生出一股燥意，眸中闪过冷茫，但很快恢复过来。

    “……这么多明狗，被崇祯小儿统率着，摆开阵仗，齐聚汉儿庄一线，龙井关的明军又虎视眈眈。

    崇祯小儿这等卑劣手段，就是想挑起我八旗内讧，好叫他趁乱攻打八旗，本汗希望你们能明白这些。”

    帅帐之内，回荡着皇太极动容的声音，相比较于阿济格的表态，反倒是多尔衮、多铎哥俩，却一直沉默不言，这也叫皇太极的心情很是杂乱。

    这次跟大明的征战，怕是打不下去了。

    尽管他极力否认那些‘谣言’，但是在一些事实和真相之下，包括代善、阿敏他们的反应，使得八旗内的士气，受到不小的影响。

    老奴，嗯，努尔哈赤没死之前，将两黄旗的控制权，分别交由阿济格、多铎执掌，若非努尔哈赤死的突然，多尔衮也将被赐下一旗。

    还有争夺汗王位之后，皇太极一手炮制的换旗风云，两白旗摇身一变，变成了八旗中意义不一般的两黄旗，阿济格哥仨所控两黄旗，却成了两白旗，这都是铁一般的事实。

    就算阿济格哥仨迫于局势表面没说啥，心底里想些啥，本高高在上的两黄旗将校，面对这一情况，又有多少心生怨气的？

    明明他们才是正统的两黄旗，可最后却成了后娘养的了。

    “唉~”

    在阿济格哥仨离开帅帐，坐在汗王位的皇太极，没由得轻叹一声，叫再度进到帅帐的范文程、索尼，感受到自家主子有心无力的无奈了。

    “本汗没有想到，崇祯小儿竟会做出这等卑劣之事。”皇太极幽幽的说道：“被他这么一破坏，我八旗的人心散了，想在汉儿庄战胜大明，重创大明，就不容易了……”

    听到皇太极之言，范文程、索尼欲言又止，想要说些什么，可话到嘴边，却又讲不出口啊。

    八旗从来都不是皇太极一人之八旗，而是代善、阿敏、莽古尔泰这些奴隶主，共同拥有的八旗。

    崇祯皇帝这招釜底抽薪之谋，叫原本斗志高昂、战意冲天的八旗劲旅，顷刻间就陷入到愤怒、彷徨、怀疑的境遇下。

    心不朝一处使的八旗，还是那个在战场上所向披靡的八旗吗？

    先前一直都是建虏在战场上玩舆论战，这崇祯皇帝牛刀小试，朝着八旗心窝上扎一刀，情况就变得不一样了。

    尤其是崇祯皇帝的牛刀，那还一个劲儿的硬剌，这对退守汉儿庄不出的八旗来说，所造成的影响，还在持续进行之中。

