    可如今，震撼过后，星耀之主依然摇头：“面对万族联盟的洪流大势，再多几个宇宙最强者，恐怕也没有多少用处。毕竟在原宇宙内，一位五阶的宇宙之主就可以纠缠住最强者！”

    说到这里，他眼睛明亮如星辰，盯着混沌城主，目光灼灼道：“应该还有，还有真正的决定性力量，混沌，到底是什么？说出来，也好让我们放心，不至于忐忑不安，看不到未来的光明！”

    混沌城主笑了，一字一句道：“秦明杀死虚真魔神时，将七十二号原始星炼化了！”

    轰隆隆！

    宛若一颗炸雷，响在了在场强者的所有心灵中。

    “什么？”

    一个个惊呼着站起身，目瞪口呆，难以置信，而后就是激动的发抖。

    他们都是何等人物？

    站在万族巅峰上的强者，无论意志，修为，智慧等等，都是最为顶尖，念头一转，就想到了种种可能。

    哈哈哈！

    片刻后，众神殿内爆发出了一股股肆意的大笑，久久没有平息。

    过了许久，混沌城主这才抬起手压了压：“宇宙大联盟，要想彻底的整合一起，对我人族发起进攻，至少需要十年，至多五十年就可以完成。在这段时间内，就收缩我人族势力，将精英弟子，转移到初始宇宙和巨斧的小宇宙中。还要调集大军，进行备战，让他们看清我们视死如归的动作，也让他们知道我们在保存有生力量之下进行防备的决心。”

    “还要在疆域之内，制造紧张的气氛，族群即将灭亡的悲观情绪！”

    “你们也要愁眉不展，忧心匆匆，也要用尽手段，联系其他族群，无论是收买还是威胁，让他们退出联盟，要表现出急躁的情绪，看不到未来光明的悲哀！”

    “还要尽力去说服祖神教的三位祖神维持宇宙秩序，邀请宇宙最强的独行者！”

    “想尽一切办法，去拉拢其它强者，去分化联盟势力！”

    “记住，就按照我们的族群即将灭亡的情况下去做事！”

    “切记，切记，今日发生在这里的事情，谁也不能传出去！”

    “还有巨斧，若是布局开启的晚了，你就果断出手，先杀一批，进行威慑！”

    混沌城主早就有了计划，如今尽数说了说来，也进行安排。

    其他强者都认真的听着，原先悲观的情绪，也彻底的消失，变的兴致勃勃，也都根据目前的情况，说出自己的想法，完善谋划。

    等他们离开这里后，在现实中，一个个愁眉不展，或无意之中，或焦急之下，将人族无法抗衡联军，甚至被灭族的担忧传递了出去。

    他们也开始四处行动，或用至宝，或用资源，或用密法等等，想要收买强者加入人族这一方。

    在人族的边疆宇宙国，尽皆收缩，开始将人大量的转运而去。

    人族疆域，一瞬间，充满了无尽的悲观情绪，甚至还有些投降派闹事，却在第一时间被灭杀殆尽。

    七十二号原始星。

    秦明还呆在这里，他盘坐在一块岩石上，心神沉入大地中，通过一颗颗星辰间的联系，将意志传递出去。

    炼化其它的星辰，虽不难，却也不简单，需要一颗颗的打上属于他的烙印。

    在他旁边，梦蝶倒背双手，看着山风呼啸，看着一道道人影寻找宝物，只是默默的站着。

    秦明心中一动，分出一缕意念，睁开了眼睛，露出了笑容。

    在三百亿公里之外，有一个链接这颗星辰的通道走出一人，刚刚落地，他就感觉到一种可怕的力量降临身上，让他大吃一惊，正要反抗，却听耳边传来声音：“罗峰，是我，不要抵抗！”

    “你在哪儿？”罗峰疑惑，四处感应，却没有发现秦明的身影，只是感觉到笼罩他身上的力量将他拉入虚空中。

    尽管惊疑不定，还是没有反抗。

    片刻后，罗峰出现在秦明身前。

    “你怎么做到的？”罗峰可是能够感应到跨越了多少距离，心中吃惊不已，然后看到梦蝶，连忙躬身行礼，“见过二师姐！”

    在当年，他也接受过梦蝶的指点。

    梦蝶微笑点头。

    “这里属于我的地盘？”秦明指了指脚下。

    “你千万不要告诉我，你将这颗原始星炼化了？”罗峰玩笑的说了一声，却见秦明点头，眼睛就瞪大了，惊呼道，“怎么可能？”

    随后就苦笑摇头：“在你身上发生的事情，还有什么不可能的？杀二十万尊者，四十二位宇宙之主啊，我听说之后，差点把我震撼死！说说，你怎么做到的，现在什么实力？”

    “宇宙之主巅峰，至于怎么杀的，你应该知道！”

    “宇宙之主巅峰？牛逼啊！不知不觉，你竟然修炼到了这种程度，不服还真的不行。你应该用的是‘我为宇宙’吧，身化微型宇宙，在其中的尊者，与蝼蚁无异，就是再多，只要他们形不成共同的防御，也会被轻易的杀死。至于宇宙之主，在微型宇宙，与蝼蚁也差不了多少！”

    “就是这样将他们灭了！你也不错啊，迈入了尊者之境，战力肯定是无敌霸主！”

    “原本我还沾沾自喜呢，可和你一比，却还差的太远太远了！”罗峰感慨一声，就道，“你这次大肆杀戮，看似痛快，也名扬宇宙，让万族强者都知道了你的名号，却也惹来天大的麻烦，在虫族、妖族和机械族的推动下，形成了万族大联盟。一旦他们整合好联军，就会对我们发动攻击，你可有应付的办法？”

    罗峰陡然一顿，眼睛就是一亮，深吸一口气，就指了指脚下：“莫非你是打算依靠它？”

    “原本并没有这么想，只是后来试着炼化，却成功了，念头一动，发现用这种方法或许会更好！”秦明说道。

    “你还有其他方法面对万族联军？”罗峰不禁咧嘴。

    秦明点头：“当然有，否则，我怎会轻易的灭杀众多尊者和宇宙之主？有了对抗的能力，才能大胆出手，不用顾忌，否则只能遗患无穷！”

    “没说的，你小子还是这个，算无遗策！”罗峰挑起了大拇指。

    秦明正要开口，忽然站起身，望向了一个方向，这让罗峰和梦蝶疑惑，纷纷看了过去。

    在那个方向，有一个星空通道，从里面走出一个人影。

    人影，有些虚幻，好似不存在一般，没有任何生命气息，也没有丝毫的神力波动，甚至在这颗原始星上的其它强者都无法看到，却真真实实的存在。

    那种状态，非常的奇怪，好似整个人，都和虚空融合一起。

    对方脚踏长空，须臾之间，就来到了身前。

    “终于再一次，能够踏上原始星了！”来人十分感慨。

    “原祖！”秦明已经猜到对方的身份，抱拳一礼。

    这一位，值得他尊敬。