    翌日在媒体大肆报道白亦夺冠的同时，洛远这个音乐合伙人的名字也免不了被反复提及，毕竟在这场关于歌手的比赛中洛远扮演了至关重要的角色——

    他几乎以一己之力左右了比赛的结果。

    这事儿甚至引发了部分网友对洛远的歌曲创作能力进行了兴致盎然的讨论，而在以前哪怕很了解洛远的铁杆粉丝们，对他的印象也仅仅是停留在“会写歌的导演”这个评价上。

    “有国内前五的水准吧？”

    “单论写歌能力，除了那群几乎不怎么动的老前辈，洛远已经相当顶级了，尤其是那惊艳所有人的华夏风歌曲，越听越是喜欢，关键还十分耐听。”

    “不吹不黑，国内前几有点过了。”

    “单单就流行乐来说的确是国内顶级，可惜这样一位人物竟然是一个导演，而且一个非常厉害的导演，乐坛那群人都没处说理去。”

    “词曲都相当不错。”

    “也不知道洛远的脑子是怎么涨长的，玩转电影也就算了，竟然连写歌这种事情都能信手拈来，很多专业级的歌手都不敢说自己有什么创作能力吧。”

    “……”

    讨论还热烈的，难怪洛远参加个节目微博唰唰唰就涨了几百万粉丝，单单看微博的一千五百万粉丝关注度，很难让人相信洛远是一个专精幕后的导演，不过节目结束后洛远就没有继续写歌了，反倒是白亦的各种通告明显多了起来，相关新闻更是满天飞！

    歌坛天后白亦！

    这是媒体对白亦的新称呼，小天后的那个“小”字终于摘去，而背后的推波助澜者自然是顾朗和洛远所代表的绯红，如果是在拿下《华夏歌手》的冠军席位之前，说白亦是天后肯定会有人不服气，但有一个分量足够的冠军在手，白亦成为天后，几乎是一件顺理成章的事情，而小天后，现在只剩一个林萱了。

    成王败寇，哪里都一样。

    这也让绯红狠狠出了个风头，无论业内哪家公司，能够坐拥一位歌坛天后都是值得骄傲的事情，这也是洛远帮白亦写了那么多歌曲的原因所在，白亦成了天后，绯红是能够得到很多好处的。

    绯红已经组建起了音乐部门。

    不过绯红目前只有白亦这么一位歌手，所以这个部门也可以说是为白亦一个人建立的，她天后的新身份也值得公司如此对待，据包子的反应，拿下比赛冠军之后白亦的出场费几乎提升到了以前的两倍，更别说来自于各种渠道的邀歌了，这些新创造的商业价值无疑会给公司带来无数利润。

    趁热打铁。

    洛远把《仙剑奇侠传》的主题曲《杀破狼》也交给白亦演唱，而《六月的雨》以及《逍遥叹》则是交给了古越，虽然古越的嗓子很一般走不了影视歌三栖的路线，但演员有两首歌傍身还是很有必要的，否则商演表演什么呢？

    总不能尬秀演技吧？

    于是在拍摄《仙剑奇侠传》之余，古越三天两头就要去一次录音室练歌，为了给电视剧造势，他还将练歌的照片发到了微博上，结果没想到这事儿竟然还莫名其妙的引起了一段争议。

    “洛导给古越写歌了？”

    “绯红的一哥不是夏燃嘛，怎么感觉最近公司资源都集中在古越身上，难道夏燃已经彻底失宠了？”

    “对啊，最近绯红明显是力捧古越啊。”

    “照现在这个形式看夏燃要凉了，一哥地位不保的节奏呀，或许是因为洛导觉得古越更具有培养价值？”

    “可怜的夏燃。”

    “听说在公司内部，夏燃和古越见面都不打招呼的，他们俩现在在争一哥，洛远也不管，任由他们争来争去，别问我是怎么知道的，反正消息千真万确。”

    “……”

    估摸着刚开始网友也就开开玩笑，但这节奏一不小心就给带起来了，而且浑水摸鱼者还挺多，不明真相的吃瓜群众一看这架势，估摸着真以为绯红要踢开夏燃力捧古越呢。

    洛远本来不打算理会这种事情。

    夏燃和古越之间本来也没什么火药味，两人基本处于和平发育的状态，不过新闻出来后不久，作为夏燃和古越的共同经纪人，曹睿却特意找上了洛远：“老板，有人在故意带节奏。”

    “带节奏？”

    洛远放下手中正在写的剧本：“你是说网上关于绯红在力捧古越，踢开夏燃的新闻，是有人故意搞出来的？”

    “没错，意在让我们内讧。”

    曹睿脸色严肃道：“外界并不知道我们内部的气氛，如果不是夏燃和古越的私下关系不错，只怕真会着了那群人的道，而公司艺人内讧的话，对于任何一家公司来说都是很难看的场面。”

    “那群人是谁？”

    洛远有些愠怒，如果只是机缘巧合下产生的争议也就算了，有人特意挑事，还想把夏燃给拖进去，这事儿无疑是触及到了洛远的底线。

    “还在查。”

    曹睿道：“不过夏燃的粉丝心里不太平衡，有些比较冲动的，已经和古越那边的粉丝掐了起来。”

    洛远沉声道：“让两边安抚一下。”

    曹睿点点头，洛远又道：“查出来谁在搞鬼立刻就告诉我，绯红不会惹事，但也从来不会怕事，无论任何人想要用手段对付我们都是不可能的。”

    “明白。”

    曹睿离开，洛远却没了继续写剧本的心情。之所以有人拿这事情做文章，归根结底还是在于绯红的资源少，手上项目就那么点，安排一个上，另一个就势必要坐冷板凳，就拿《仙剑奇侠传》来说吧。

    让古越上，那夏燃就没得演。

    要是电影也就算了，毕竟夏燃在电影圈涉猎的还不深，但电视剧的话，夏燃的咖位可不小，总不能让夏燃给古越当配角，这事儿于情于理都说不通，所以，如果夏燃加入仙剑剧组那必须要是主角才行，可仙剑显然更适合名气处于增长期的古越……

    “看来，需要扩大规模了。”

    如果绯红可供演员选择的戏不止一部，那也就不存在资源分配不均的问题了，公司必须要扩大规模，必须再吸纳一些优秀的导演加入绯红才行，而自己，也有必要准备更多的剧本……

    