    大鲲赢妫现身之后，就有一股庞大气机往下落来，霎时之间，九洲这边所有真人好似当日被其护住的小界一般，皆在其笼罩之下。八一≯≧中文  Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≦．≦８≤１≤Ｚ≦Ｗ≤．﹤ＣＯＭ

    自这一刻起，它能攻袭到的一应物事，众真同样也能够攻袭到。

    此是这头虚空异种少数几个天生神通之一，能把依附生灵与自身气机并合一处。

    也正是因它有这般本事，才得众真如此看重，否则众真功行不及孔赢，哪怕再如何使力，一切攻袭手段都会被他过去未来之身接引而走，难以到得此人正身之上，这就无法与之斗战了。

    秦掌门此刻正御使那虚元玄洞，在设法化解包裹孟、婴二人身上的重重灵光。

    岳轩霄则是立在一边护法，目光紧紧盯着远空之中那一道身影，镇派之宝“太卓玄清剑”则悬在身侧，时时转动，出道道湛亮光华。

    表面看去，他什么动作也未曾做，但在神意之中，却已不知是斩出了多少剑，只是每一回都是无功而返。

    尽管如此，这毕竟是鸿翮老祖所传之宝，孔赢也从上感到了一丝威胁，并未有轻举妄动。

    不过他是知晓的，运使这等法宝，神意法力皆是耗损极重，无论哪一人都不可能支持长久。至于对面解救孟、婴二人之举，他却并不十分在意。

    两名一重境修士，他不认为其等能对自己造成多大麻烦，在他眼里，张衍与范、董两人威胁更大，下来重点便是设法杀死这三人，只要这三人一亡，他就能把全部力量投入到正战之中。

    而三人之中，张衍最难对付，不是轻易能撼动的，故是他准备先剪除范、董两个。

    只是要杀死帝君这一层次的修士，哪怕他是三重境修士，并且已用神通将此辈困住，也难以在仓促之间做到。

    而要想达到目的，就必须用上一些手段，比如引得其等祭动根果。

    他稍作思忖，心下有了一个定计，起意一引，那两个过去未来之身同时一指，不但没有增强围困范、董两人的灵光，反还设法收回了一些，随后什么都不做，只是在那里默默等着。

    大约有半刻之后，秦掌门终将孟、婴二人身外的灵光吸尽，便一引法诀，将虚元玄洞收了回来。

    孟至德与婴春秋二人脱困出来，立时去了各自师长身边站定，言语几句之后，便皆是坐下吐纳调息，尽可能回复元气，

    二人先前牢记自家师长嘱咐，自始自终也未动用根果。

    此是正确选择，一旦把自身根果暴露出来，那立刻会被孔赢算定落处，需知两边功行差距太大，只要被对方找到一次，那下来几乎就再难逃脱了，想从过去未来之变逃出，也将成为不可能之事。

    秦掌门这时把神意一转，把诸人请到莫名界空之内，郑重言道：“诸位真人，渡真殿主功行深厚，已是引起孔赢忌惮，故是仍被困在那过去未来变化之中，我方才与渡真殿主已是有过商谈，他愿以身作饵，在那处拖住孔赢，既为耗其神意，也是为方便我等出手，但我若不能及时重创或是斩杀此人，则他必陷危局之中。”

    岳轩霄目中光芒隐动，道：“张真人既然不惜自身，那我等也不该让他失望才是。只那孔赢根底深厚，神意更是浩若烟海，要想将他本元耗尽，绝非易事，这一战，恐非一年两年可以解决的，若是当中出了什么意外变故，三五载内也未必能够结束，只望张真人能坚持到那等时候。”

    薛定缘道：“张真人既然他主动提出此事，想来定是有几分把握的，而且玄武真人似也与张真人在一处，他并非是孤军奋战。”

    孟至德思考片刻，建言道：“未知能否把范、董两位道友救了出来，这两位功行也深，若有这两位相助，我等就可引动更大攻势，如此可将张真人那里重压分担过来一些？”

    此时此刻，范道人正闭目盘膝，坐在半空之中，他身躯之上撑开一道微弱宝光，勉强抵挡着外间那不断侵蚀挤压过来的重重灵光。

    虽是被玄重太息困住，可他数千年前到底吃过一次亏，好歹是有所准备的，故是心头仍是维持一点识意，维持自身不堕。

    只是忽然间，他讶然现，自己身外灵光居然减轻了许多，不觉睁目看去，再感应了一下外间气机，现九洲众真大多数人已是聚集到了一处，心下一转念，判断这当是外间出了什么变故，导致孔赢不得已把注意力转了出去，从而放松了这里压力。

    但他警惕之心未去，认真也有可能是对方故意如此做，只为引诱自己冲出去。

    因想要破开玄重太息，那非要持定根果不可，这根本若是被对方寻到，那就是真正万劫不复了。

    他想了一想，便把神意放出，设法与九洲修士勾连，此时要能得其相助，他有更大把握突困束，但是试了几次之后，最后都被一股绝强神意挡下。

    此时他差不多能够确定，这多半是一个陷阱。

    可明知是陷阱，眼前有这等机会出现，他却还是有些蠢蠢欲动。

    为了对孔赢神通，他无时无刻不在运使法力，照这么下去。至多只能再支持五六天，且随着时间推移，逃脱的机会变得越来越小。若现下强闯，倒还是有几分逃脱可能。

    他犹豫许久，自身无法下得决定，叹息一声，又一次斩去了自身凡心。

    凡心一去，修士根本不会任何犹豫迟疑，甚或是担心畏惧的情绪出现，如何做对自己有利，便会如何去做。

    故几乎是在瞬时之间他就下定了决心，把根果一持，便化一道遁光，自重重灵光之中穿过，往上方奔走。

    这是在往大鲲那处飞去，虽他能与之挨近，可因还在孔赢过去未来之变中，是以彼此是无法接触的，不过他目的不是这个，只是想引起九洲修士的注意，而后把自己接引出去。

    几乎就他冲出去的那一瞬，董道人那处亦是有了动静，居然也是起得遁光冲了出来。

    两人配合默契，并未事先商量，却也知道一个个冲只会给孔赢逐个击破的机会，两人一并突破反而机会更大。

    秦掌门此刻神意已与赢妫合在了一处，后者能看到得一切，他同样能观察到，看到范、董两个一起冲了出来，他立刻知晓了到两人心思。

    九洲众真其实已在商量解救二人，在原本计议之中，认为强攻不可取，本想慢慢消磨孔赢神意，再找寻机会，没想到二人此刻已是按捺不住了。

    到了这一步，若不愿看着二人被孔赢拿下，那必得设法相援了，于是九洲一方所有真人，俱是引动自身法宝神通，一齐朝着孔赢打了过来。

    数名凡蜕修士一同出手，其威势是真真正正的天崩地裂，周围虚空仿若被扯烂了一般，生出层层裂纹，看去仿若倒影破碎，周围地星之上更是灵光闪烁灭明，好似下一刻就会崩塌。

    孔赢则是掐诀持定根果，任凭众人攻袭，根本不做任何回手，范、董二人终是显露出了自身根果，他需尽快算定其等落处，此刻不欲理会这里。

    只是他目光一瞥，看到天域之中的景象，不禁一皱眉，于是往后退去一步，只是一瞬间，就去到了极远之外。

    秦掌门起得拂尘，在赢妫背上一点，这头大鲲立刻往前一撞，霎时遁破虚空，裹着众人又紧紧追了上来。

    与此同时，两边神意也在互相冲撞之中。

    根果之根本，在于神意，神意若被牵制，那么许多变化就无法做出，换句话说，凡蜕修士神意被扰，那其一身本事无形之中就会被削弱许多。可孔赢当真是了得非常，一边抗住自大鲲那处过来的压力，一边还继续维持过去未来之变，不止如此，短短片刻，范、董二人的根果所在也快要被其推算出来了。

    而在另一边，张衍立身玄武背上，同样也在那里推算着孔赢根果落处。

    此刻一道道虹光在远处打落过来，大多数都是被外间精煞及乾坤叶挡住，但亦有一两件法宝打破气煞光幕，重重打落在他身上，冲力激得衣袍一阵飘荡，接着又先后被他坚躯震飞了出去。

    他根本不去理会这些，专心致志做着自家之事。

    身处孔赢根果笼罩之中，在找出对方根本前，他只能先任由对方攻袭，

    只要不是那等可一下打破肉身的手段，对他来说就不必做出任何躲闪举动。

    实则就算他肉身被破开，只要稍作运转，又可复原，但他知道，这一战恐怕当会旷日持久，谁也不知会打到什么时候。而双方在较量高下的时候，也同样是在比拼彼此消耗，法力精气尽量要积蓄起来，不可随意挥霍。

    不知过去多久之后，张衍目中光芒一闪，这一刻，他已算定了对方根果，而且这一次，对方却未能提前躲开。

    他明白，这不是孔赢未曾提前察觉，而是对方所有神意都被牵制住了，故现下无力做出这等举动，不过等其回过气来，或是将范、董二人解决了，那恐怕立刻会设法将之改易了去，这等上好机会却万万不能错过了，他立起神意一引，霎时间，亿万剑道光自背后飞射而出！

    ………

    ………(未完待续。)