    第一场武术切磋是铁线拳对铁砂掌，双方全款的人都为自己的教练加油。

    两家武馆的教练各自上场，相互的行了一个礼，然后小碎步迈起来开始打出自己的拳法。

    虽然说只是招式之间的对比没有内力，但也是值得观看的毕竟也是比较吸引人。

    不过看了一会儿之后，宁凡有点无语了，这哪里是武术的切磋分明就是提前想好的套拳打拳。

    双方你来我往，你进我退，打的那叫一个卖力，给观众一种想要拿到胜利的感觉。

    “宁凡，你怎么看？”萧婉晴问。

    宁凡道：“没什么毕竟只是切磋而已点到为止又不是什么生死代表，就那样吧。”

    倒不是说现在宁凡看不起这些武术，只是到了宁凡这个境界之后对于这些招式全法没什么感觉，说的不好听的就是花拳绣腿。

    真正的高手可以徒手开金碎石，飞檐走壁，可不会像他们一样用招式去对比拼。

    因为真正的高手也就不需要什么招式，能够杀人的就是好招式。

    宁凡本以为这一场武术切磋自己会很枯燥很乏味，结果武馆的入口处走进来两三队人。

    其中一个最前面的中年男人，大声的笑道：“如此隆重的武术切磋，岂能没有我们参加？”

    这个普通话说的有点别扭，可以断定这个中年男人虽然是东方的面孔但绝不是大夏国的人。

    他身后跟着几个西方面孔，其中一个还穿着拳击手的衣服，还有一个是双手抱胸的男子，另外一个男子留着马尾辫，手中拿着一把武士刀。

    “踢场子的人来了，有点意思啊。”宁凡说。

    萧婉晴几人诧异的看过去，多多少少能够看得出那些人一看就不是什么善茬。

    同时观众们还有八大武馆的人也能够看得出来，这群人就是来踢馆子的。

    八大武馆的人都站了起来，其中铁线拳的人说道：“我们这里不欢迎你们东瀛人，你们赶紧给我出去。”

    “就是，不欢迎你们赶紧滚出去。”

    “滚出去！”

    那个东瀛人笑了笑，说：“这让我们滚出去难道就是你们大夏国的待客之道吗？”

    主席台上面的几位大佬有点脸色难看，如果将他们赶出去那就有失风度，可是不敢出去这武术切除就根本没有办法进行。

    三人进行了商议之后，决定还是先保留住风度，起码不能丢了大夏国的脸。

    “既然来了那就入座吧。”白发的老者说。

    东营的中年男人笑呵呵的说：“我们来这可不是为了观战的，是专门来找各位切磋切磋武艺。”

    “不好意思，今天是我们自己的武术切磋，我们现在不接受你们的挑战。”一个老者说。。

    “难道你们是怕了？”

    东瀛的中年男人这一发话顿时引起了众怒。

    随即有年轻人站起来喊道：“我们才不怕有种你们就来”

