    “宗……宗主，发生了什么事？”

    张轩太头看着爆开的护山大阵，目光呆滞，嘴唇哆嗦了两下，还没回过神来。

    他来到太玄宗也有好几年了，还是第一次遇到这种情况，这是被人砸场子了？

    “我……我叼你马的，哪个杂种把我的万法阁给砸了？”

    看着崩碎的万法阁，李东来心在滴血，要知道万法阁建好还没几个月，里面所有的东西都是新的。

    建筑材料和家具还不算什么，隐藏其中的各种辅助阵法估计也毁了大半，为了收集那些阵法材料，可是把太玄宗小半家产都扔进去了，现在全都没了。

    李东来浑身法力激荡，眼看着就要祭出法宝发飙。

    然而还没等他发飙，废墟里的那位反倒是先发飙了。

    “吼……”

    尖锐诡异的嘶吼声席卷全场，重重叠叠的扭曲声波迅速扩散。

    太玄宗内所有的能力者在看到护山大阵爆开的那一刻，便驾驭着各种法宝聚集到万法楼周围，围绕在诸多灵宫上空警惕地盯着废墟。

    各色法宝灵光点缀在半空中，法力震荡、真气充盈，他们都在等待着敌人现身，然后发出致命一击。

    但是当透明扭曲的声波穿透废墟向天空大地四周扩散时，众多法宝灵光暗淡，能力者们仿佛遇到了天敌般，被这一声嘶吼震荡得身形不稳，甚至体内的各种力量都变得晦涩停滞。

    “怎么回事？”

    “这是什么声音？”

    “我的法力好像出问题了。”

    ……

    能力者们当即散开脸色苍白，惊惧的眼神看向万法楼崩碎的废墟之中。

    这究竟是什么东西？

    其他能力者见识较浅，没有跟这些怪物打过交道，但是李东来不一样，在当上太玄宗宗主前，他曾经在超凡界闯荡许久，好几次与这种怪物打过交道，知道它们有多么可怕难缠。

    对付这些怪物，人海战术起不了任何作用，能力者聚集越多，越会让它们有可乘之机，吞噬死亡能力者的血肉后不断进化，只会越打越强。

    “所有人散……”

    李东来话都还没说完，废墟中飞出几块巨大的石柱碎片，能力者们或闪躲、或用术法将其击落。

    “吼……”

    一道黑影猛然跳出，站在万法楼顶端，上下颌扩张到极限，撕裂了脸颊肌肉，嘶吼声波席卷全场，将破灭体的绝对压制威能发挥得淋漓尽致，众多能力者只能使出各种手段艰难抵抗声波的侵袭。

    然而他的目标并不是太玄宗的能力者，而是远处高空云层。

    “他在提防什么？”

    李东来脑子里刚闪过这个念头，一道黄黑色身影毫无征兆地突然出现在怪物海王的上方，右拳向后蓄力击出。

    轰……

    强大的冲击波飞速扩散，气浪狂暴涌动，纵使周围的能力者架起各色护罩，仍然被气浪夹杂着冲击波掀飞出去。

    怪物海王奋力想要顶住拳头施加的磅礴力量，却迅速溃败，化为模糊不清的残影砸进废墟之中，挡在他身后的一切物质尽数粉碎，万法楼在这一击之下彻底变成废墟。

    洛秋漂浮在空中，眼眸扫过太玄宗的全部区域，以及不远处看着他敢怒不敢言的众多能力者。

    “排除一个。”

    洛秋看着周围的一切事物，将脑海中蓝水星立体地图中标记出来的三十七个特殊位置抹去一个。

    “你……”

    看着洛秋粉碎灵宫后毫不在意的模样，张轩忍不住上前一步，想要说些什么，却被李东来伸手挡住。

    “阁下这是在干什么？”

    李东来脸上波澜不惊，拱手问道。

    “追击怪物。”

    洛秋看了他一眼，转身看向怪物海王坠落的深坑，平淡地说出四个字。

    追击怪物，从南方沿海追到北方的泰渊山脉？横贯数千公里了吧？那个怪物有这么能跑吗？。

    “那就好。”

    李东来平静地点了点头，接受了这个说法。

    他知道追击怪物是个借口，看洛秋的模样像是在寻找什么东西，来到太玄宗应该是找错地方了。

    可是他又能怎么办呢？要求洛秋赔偿损失，还是拉着整个太玄宗跟洛秋干一架？这不是在找死吗？

    洛秋这种顶尖级别的强者愿意开口跟他说一声，都算是给他面子了。

    别说只是砸碎了万法楼，就算是砸碎了半个太玄宗，还啪啪打他的脸，李东来也只能笑着接受。

    这就是超凡界的规矩，拳头大才是硬道理。

    如果洛秋是正道的大人物，他还敢据理力争几句，毕竟这种人物总得顾及一下自己的脸面，就算被反驳几句也不会做太过分的举动。

    可洛秋怎么看也不像是正派人物，尤其是在战斗的时候，那种癫狂至极的模样更像是电影中杀人不眨眼的幕后大反派。

    李东来担心自己质问一句，洛秋就会喊着“我想干啥就干啥”，然后把他们全部埋在深山老林里。

    洛秋缓缓走近深坑边缘，海王挨了这么多次毒打，却没有丝毫恐惧，依旧以最快的速度飞扑过来，化为一道模糊黑影，狠狠咬向洛秋的脖颈。

    轰……

    爆鸣声震彻太玄宗，狂风气浪瞬间爆开，冲刷四周宣泄着其中的力量。

    海王的身躯瞬间穿过环状云，超越数倍音速飞向远方，身影快速缩小，直至完全消失于天际之中。

    洛秋收回右脚，开启生物力场朝着下一个位置飞去。

    看着他远去的背影，太玄宗众人算是明白那个怪物是怎么飞过来了，怪不得护山大阵瞬间报废，不由得心疼起下一位受害者。

    ……

    “警告，度原市基地遇袭，无人生还，袭击者为前狩猎目标洛秋。”

    “警告，千夏市基地遇袭，无人生还，袭击者为前狩猎目标洛秋。”

    ……

    猎人集团总部，警报声接连响起，基地内亮起象征最高警戒的深红灯光。

    “怎么回事？为什么会在这个时间袭击我们？”

    “肯定是谁泄密了，不然他怎么可能掌握这么多重要基地的位置？”

    “该死的，他不会找到这里来吧？”

    ……

    广阔的会议室内，七位负责人争论不休，或战或逃各执一词，言辞相当激烈，火药味极浓。

    “够了，安静。”

    坐在首位的总负责人冼尘冷声说道，制止了众人的争吵，随后看向右侧的中年人。

    “纣三，开启能力预知我的死亡。”

    冼尘直视纣三遍布血丝的双眼，平静说道。

    纣三犹豫了两秒，最终还是激发能力看向冼尘。

    瞳孔瞬间放大，眼睛闪过无数虚影。表面上他还在看着冼尘的脸，实则已经陷入未来影像之中。

    “啊……”

    纣三捂着眼睛惊叫一声，浑身颤抖大汗淋漓，整个人陷入莫名的恐惧之中，仿佛看到了什么极其恐怖的东西。

    “怎么了？振作点。”

    冼尘皱眉问道，过去纣三也看过许多死亡预知，虽然也会显露出害怕的情绪，但是没有这一次如此不堪。

    “五分二十七秒后，你死了，死在顶层的楼道里，脑袋被那个男人捏碎，然后……他转过头看向我。”

    纣三指尖不停抖动，声音颤抖着说道。

    “看向你？是未来的你？”冼尘疑惑问道。

    “不，是现在的我，他看到了现在坐在这里的我。”

