    呼脱城，匈奴人的老巢所在之地。

      说是城，其实不过就是一个用木头围起了来的小城镇而已，那些围栏的作用并非是什么装饰品，只是为了防止野兽的闯入罢了。

      匈奴人穷，很穷。

      穷到连像样的衣物和武器都没有。

      匈奴人懒，还很笨。

      笨到连打铁都不会，所需之物不是靠以物换物，便是去抢。

      但匈奴人却非常的凶猛，凶猛到两三人合在一起便敢面对大虫，也就是人们所说的老虎。凶猛到两三人就敢上深山打猎，便是遇到了野猪等物非旦不会躲，还会主动开展着攻击。

      匈奴人没有文化，很少知礼，更不懂什么大道理。

      因为不懂，他们往往视人命如草芥，像是为了换取那口味让人甚为满意的英雄醉以及喝起来让身体很舒服的吉州茶，他们这两年来可是没少做起人·贩子的勾当，以至于很多小型的部落都彻底的消失在历史长河之中。

      但匈奴人穷、懒、笨、不知礼并不代表他们傻。当看到两年的时间竟然少了这么多的同类之后，他们终于开始意识到了危险，更有所谓的族中智者提出，在这样的下去，他们的人口会越来越少，实力也只会越来越弱。

      见识有限，还没有人提出会亡族的可能，他们是无法像唐傲的目光看的那般遥远，但有一条总是没有错的，那就是人少了，就会被人所欺负，这一点让很多人莫名的心慌起来。

      古时候，讲的是人多力量大。不管是生产还是打仗皆是如此。

      面对着人口越来越少，做为匈奴的王，呼延盖开始变得警视了起来，却苦思没有对策，而正是这个时候，汤生出现在呼脱城，给匈奴人带来了希望。

      汤生已经基本上说服了平城守将孙伏虎，随后便马不停蹄的向着匈奴人这里赶来。

      乾英帝的使者元易还在做着北狄王义渠枭的工作，但是有关匈奴人的问题，这位元易很明智的甩了锅，以无法分身为由，把难题扔到了汤生的身上。

      不得已之下，汤生只得走上了这一趟，带着一些护卫来到了呼脱城。

      初入这里的时候，看到这里的荒脊，着实是让汤生犯愁。但即然来了，尤其还看到了呼延盖派来的迎接队伍已经走到自己的面前，他还是不得不随之进入这所谓的城中。

      对于汤生的到来，匈奴人给予了少有的礼遇。或许是因为这是多年来，第一批所谓的外人进入到呼脱城的原因吧，他们表现出了极为好客的一面。

      之前唐傲的人也没有来过呼脱城，不是他们不愿意来，而是有意如此。他们就是想要孤立匈奴，让他们在恶劣的环境中慢慢被消耗着。

      旁人不知道匈奴的危害，唐傲可是十分的清楚，这是一支十分善战的民族。之所以没有机会表现出来，只是因为他们太穷了，穷到连像样的兵器和铠甲都没有，这才无法发挥出他们真正的实力而已。

      这就相当于一只困于铁笼中多年的猛兽，唐傲要做的就是慢慢改变它，或是让它消失，或是由食肉改为食草。而所谓以人换物政策便是一种消耗。每当匈奴少了一个人的时候，自然就是少了一分的危害。

      但让人想不到的是，或是说唐傲也想不到的是，汤生的出现竟然要将这头困兽的牢笼打开，释放出他们的血性来。

      受到了热情接待的汤生，很快一身的颓废之气便被甩掉，通过与呼延盖和其它三大家族的谈话，他发现了一个了不得的秘密，那就是匈奴还是很有实力的。

      匈奴总人口约有五十万人，能战之士更是达到了二十万之众。

      这个比例放在中原放在乾人身上，那几乎是不可想像的。五十万人通常能够选出十万人便已经是了不起的成绩了。但在近乎于全民皆兵的匈奴人中，这还是一个比较普通的比例而已。

      事实上，匈奴人几乎是人人皆兵，面对着危险的到来，上到老人，中到妇人，下到孩子是人人可战，人人有着一战之力。这所谓的二十万人，指的还是青中壮，而如果真的遇到了生死之战的时候，五十万人，至少可以动用四十万以上的人参战。

      二十万，全是青中壮，虽然其中一些人没有上过战场，但他们从小生活的环境哪一处又不是战场呢？能活到现在，便已经证明了他们的本事。而一旦这二十万精锐，尤其还是人人皆是擅骑的二十万人可以为自已主子所用的，那将是一股多么大的力量？

      汤生不敢想像下去了，他已经是全身颤栗，那是激动与兴奋所造成的。

      并没有在呼脱城等上太久，仅仅只是三天而已，在见识到了匈奴人的骑兵亮相阵势之后，他便把心放到了肚子里，做出了定要与匈奴人联盟的决定。

      匈奴人已经受够了这恶劣的环境，一直想要走出去，现在难得有人愿意带着他们玩，那就是一拍即合的结果。

      汤生留在了呼脱城，继续的稳定着呼延盖的情绪，随后便亲手写下了书信着人向着大梁城送去，很快来到了隗倩儿的案头之上。这一天晚上，隗倩儿一夜未睡，一直激动到天亮，随后直奔皇宫而来。

      乾英帝上位之后，取消了原本三天一小朝，五大一大朝的制度。改为了十天一大朝，五天一小朝，但同时也准许下面的臣子如果有什么紧要的事情要报，可以随时进宫的权力。

      乾英帝乾纲独断，借此把更多的权力抓到了手中，朝堂已然是形同虚设。但在绝对的实力面前，下面的臣子们都不敢说些什么。这可不是乾文帝，更不是乾仁帝，一幅君贤臣智的模样，乾英帝脾气不好，动辄那是真的会杀人，派人包围了臣子的府邸，来一个鸡犬不留的。

      说起来，这也是历史原因所造成的。乾英帝还是忠王那一会，可是没少受这些朝堂上的臣子们“关照”，不断的削弱自已的影响力和实力，还出主意把自己的儿子弄到了大梁城为质。

      有着这些事情摆在那里，乾英帝又怎么会对这些臣子们有好印像呢？若非是考虑到这些臣子都有些影响力，全数杀了，会引来内乱，会让人认为他没有容人之量，会影响自已征战天下之大计，怕是他早就会这些人下手了。

      留到现在，也不过就是为了向外人表明，他乾英帝还是有着容人之量的。如此一来，有投降之心的人才有胆与自己接触，做出所谓明智的选择来。

      乾英帝对这些老臣们不会给什么好脸色，相反还有一肚子气，但对于自己忠王系的老人却是格外开恩，这其中也就包括着隗倩儿，毕竟在她的帮助之下，自已才轻而易举的拿下了大梁城称帝。

      隗倩儿便有这个资格随时入宫求见乾英帝，当这个当朝右仆射出现在皇宫，出现在乾英帝面前时，她接下来说出的话，更让这位皇帝是兴奋不已。

      “什么？你是说匈奴人肯为朕所用？”

      看着乾文帝那略有些激动的模样，隗倩儿肯定般的点了点头，“是的，他们有二十万精锐之士，且还都是上马可成为精骑之人，若是他们肯加入到陛下的麾下，这将是一股实力很强的力量。有了他们，陛下一统天下将会变得容易了许多。”

      听到二十万这个数字的时候，乾英帝着实是被震到了，但他并没有马上表态，他也有着自已的顾虑。

      匈奴毕竟是异族，以前这些异族可是没少祸害中原，为祸大乾，这才有了唐氏祖宗的起事，最终将这些异族通通赶走，才有了现在的大乾天下。

      做为唐氏的儿孙，他现在却要将这些异族重新的放进来，可想而知不知道多少人会戳自已的脊梁骨，这对于他的名声可谓是十分不好。若是如此，怕是天下大乱还会持续下去的吧。

      乾英帝没有马上表态，反而还像是在犹豫着什么。落在隗倩儿眼中，她不由是在心中一声冷笑，“你这是即想当婊·子，还想立牌坊吗？”

      好在的是隗倩儿早在昨天一晚上的时间里想到了对策，当下便趁热打铁般的说着，“陛下，真正的良臣就是为君主分忧的。在匈奴人这件事情下，臣愿意替陛下分忧。”

      “如何分忧？”

      “陛下，大可以将这些军队交到臣的手中，由臣来指挥他们。对外可以说一切都是臣之所为，他们愿意骂的话，就让他们来骂臣吧。到时候臣将带领这二十万匈奴按着陛下之意将一切反对陛下之人通通消灭，助陛下完成大乾一统的伟大功绩。事后，臣还是那个要求，请陛下帮臣复国。对了，这二十万匈奴所需的粮草也当然要全由陛下来解决，到时候陛下说给多少便是多少。”

      最后一句话上，隗倩儿有意加重了音量，她清楚，这才是乾英帝最想到的话，或是最能让他放心的话。

