    苏玄大肆屠戮，没有一丝的心慈手软。

    杀意令人胆寒。

    如同主宰地狱的冥神一般。

    “如此肆意妄为！难道就不怕平心娘娘醒来，与你清算吗？”

    阎罗王胆战心惊的喝问道。

    “尽管让她来找我便是。”苏玄不为所动，冰冷的声音让阎罗王都不由自主的打了个冷颤。

    黑发无风自动，眸光绚烂摄人。

    苏玄一步步往地狱深处横渡而去，一手招魂珠，一手冥神之矛。

    点亮光明，冲破黑暗。

    “轰！”

    一声巨响，在苏玄周身，地狱之气化为实质，形成了一个战袍披在其身。

    冥神战袍！

    这一刻。

    他宛如地狱之主，主宰着无尽横沙地狱，所过之处，无数鬼神惊惧叩首。

    阎罗王头皮发麻，面对此人，他竟然也生出了想要跪下的冲动。

    不可思议。

    怎么说他也是地府明面上的话事人。

    …

    苏玄一路横推，百无禁忌，天庭和佛门的走狗统统该死。

    这时。

    手中的招魂珠突然闪烁了一下。

    苏玄面色一动，双目中神纹闪烁，重瞳浮现。

    在亿万鬼神中，他终于看到了嬴政第一道魂魄。被镇压在万丈刀山之下，无数地狱之气化成的刀刃不停的降下。

    “轰！”

    苏玄一声长啸，一步踏出，荡平一切，万丈刀山和看押的鬼神也随之消散。

    这道魂魄只是三魂七魄中的一道，魂魄状态的嬴政仿佛没有神识，只是木然的看着眼前的一切。

    “徒儿，我来带你回家了。”

    苏玄轻轻的将嬴政的一缕魂魄收入招魂珠之内。

    “住手！你知道你这是在做什么吗？此人乃是大罪之人，你若救他，必将大祸临头。”

    阎罗王壮着胆子厉声喝道，嬴政要是就这么被救走，他怕是也要吃不了兜着走，天庭和佛门的压力可不是开玩笑的。

    “嗡！”

    一阵嗡响，冥神之矛破碎虚空，幻灭不止，刹那间，便将阎罗王订死在虚空。

    “为虎作伥，该死！”

    苏玄冷冷的说道，杀意涌动，神象虚影仰天咆哮，抬脚踏下，所在的这层地狱崩碎。

    宛如一个无尽地狱的主宰一般降临到了下一层地狱。

    蓦然。

    一阵阵轻微的梵音响起，在无尽的九幽之处，仿佛有一轮大日坠落，无量的佛光浩荡八方。

    苏玄面色如常，嘴角掀起一丝冷笑。

    不用想都知道是谁要来了。

    早不来，晚不来，偏偏等他把阎罗王订死之后出场。

    不知道又在算计什么。

    …

    天庭。

    宏大的伏魔大阵缓缓转动，混沌气弥漫，法则扩散，杀机惊天。

    在诸神卖力的催动之下，整个大阵蒙蒙血雾流转，足以炼化星域，滔天的煞气蕴含无量的杀劫。

    大阵里已经没有动静，只有无量的恐怖杀机。

    “妖猴死了吗？”

    寂静的天地间，突然响起诸神的疑问。

    刚刚那会还挣扎的很呢，这会突然没动静了。

    怕是已经被炼成了血雾。

    如此恐怖的杀机，就算是准圣进去怕是都要被磨灭生机，难以幸免。

    …

    观世音面色难看，心中惶惶不安。

    天庭下手太重了，要真把猴子给炼死了怎么办？

    岂不是功亏一篑。

    …

    “猴哥咋不动了？”天庭的某处，哪吒和天蓬交头接耳的说道。

    “要不我弄个火莲炸一下？”

    “不慌，猴哥有真魔万劫不灭体，劫难就是他的养分，这群傻逼神仙还在这沾沾自喜呢，等下有他们哭的！”天蓬笑哈哈的说道。

    …

    观战的三界诸神颇为惋惜。

    原本以为这是一场惊心动魄的好戏，没想到天庭不讲武德，一上来就开大，直接用大阵把猴子给镇压了。

    打败大秦之后的天庭更加强势了，真有一种统御三界的大气魄了。

    …

    “陛下，快撤了大阵吧，贫僧观那猴子已经伏法了。”观世音终于忍不住了，好心的要为孙悟空解围。

    主要她想趁现在把猴子丢尽八卦炉炼一下。

    再晚点猴子毛都要没了。

    玉皇大帝轻轻颔首，天威已经体现，他的面子已经挣回来了大半。

    正要下令让诸神撤了大阵。

    突然。

    异变骤生，天庭八方，无数道气机狂风呼啸一般在向大阵涌去，那些都是被打爆的诸神，化为了养分。

    大阵中心仿佛有一个无尽的黑洞，无物不吞，散发着一股令人心悸的气息。

    “妖猴想要脱困？快加大力度！”

    有天神狂吼道，毛骨悚然，头皮发麻。大阵之中仿佛有一个毁天灭地的绝世凶兽在苏醒。

    若是出世必将天翻地覆。

    “轰！”

    突然，大阵之中爆发出一股至强至大的气息，天崩地裂，一个黑色的拳头从大阵之中打了出来，整个天庭都在剧烈晃动。

    孙悟空半边身躯探出，浑身都在涌动恐怖的气息，有真魔在吟唱，叩首。

    他仿佛是从无尽的地狱中走出，屹立在无尽的时间长河之上。

    战气卷千古，神魔之躯撑开了神话天地。

    “天啊！”

    有天神被吓的面色苍白，神魂都在颤栗。

    这一刻，连玉皇大帝都从帝位之上站了起来。

    观世音也一脸的见鬼，不好的预感蔓延全身。

    …

    孙悟空那足以揽下九天日月的手臂舒展开来，无尽的劫波流淌而出。

    “轰隆隆！”

    天地四极，无数的诸神被震死，化为血雾，绚烂无比。

    在他的背后，仿佛有一个无底黑洞，疯狂的在吸收诸神的本源。

    混沌气弥漫，似乎在酝酿什么。

    他的气息仿佛永无止境一般的在增长。

    猴子双目中杀气弥漫，无所顾忌，他要用吞天魔功吞噬诸神的本源，凝练出混沌体，冲击准圣之境。

    “轰隆隆！”

    孙悟空一声长啸，吼死一众仙神，他从大阵之中冲出，气动八荒，身躯之上缠绕无量的混沌之气，大杀四方，宛如入魔一般。

    …

    “混沌魔猿？”

    观世音瞳孔一缩，惊疑不定的开口说道。

    她的眸光变幻不定，看着猴子的状态，越发觉得像了。

    “怎么会…”

    人有些懵逼了。

    猴子强的有些超标了。

    这样还怎么把他抓到八卦炉里炼？

    估计能把八卦炉都给干碎了。

    …

