    第100章 他还是和当初一样好看

    “没必要吧。”

    苏麟皱起了眉头，这一刻苏麟又回想起第一次见到玉天神的样子，为自己的哥哥出头，丝毫不讲理的样子。

    玉天神摇了摇头，

    “我本意是想敲打他一下，让他知道什么该问什么不该问，但是这个家伙扇自己太狠了，而且一点犹豫的意思都没有，所以我动了杀心。”

    “这样的人，能不能成事我不知道，但是一定能坏事，还是宰了好，能在死斗场坐到副管事的位置，就应该有被人杀死的觉悟吧。”

    玉天神露出阳光的笑容，配上一头金色短发，丝毫看不出是刚才杀伐果断的家伙。

    “不是，我的意思是，不会有什么麻烦吧。”

    苏麟摇了摇头，从自己的视野范围来看，这个人身上是黑色的色泽，这代表什么，不言而喻。

    他当然不会有什么反感。

    “以下犯上，我杀了他，有问题吗？没有问题。”

    果然玉天神没有说错什么，在这里，人命是最不值钱的东西，为了一个上不得台面的人，而得罪玉天神很明显是不值得的，毕竟他们动不了，也动不得玉天神。

    重新来了一个管事，看了玉天神的身份证明，然后没有多说什么，就把玉天神和苏麟招待到会客厅。

    只有刚才的那个家伙，可能会成为某一头魂兽的甜点吧，谁知道呢。

    “天神哥。”

    莫罗看见玉天神，神色激动的跑过来，身上穿着同样名贵精致的衣服。

    “好久不见了，自从你去了天斗皇家学院，可是好久没找我了。”

    莫罗随后又看到了苏麟，面色有些不自然，他没有想到这次竟然又会遇到那个家伙。

    当初发生那件事情之后，莫罗查找了一下苏麟的身份，发现是大皇子的人，本来都不打算动那个少年了，结果发现苏麟后来又不管那个少年了。

    莫罗越想越气，派人宰了少年的全家，赐他奴印记，每过一段时间还去调戏他。

    这不会是找他麻烦来了吧。

    莫罗有些心虚，但是马上又想起来，这里可是他的地盘，没道理怕他。

    “天神哥，这位是谁啊？”

    莫罗看向苏麟。

    “我给你介绍一下，这是我认识的好兄弟，我们是一个战队的。”

    玉天神笑着说道，但是丝毫没有多透露一点多余的信息，甚至连苏麟的名字都没有说。

    他明白了，玉天神压根就没有介绍的意思，

    莫罗面色讪讪的揉了揉头发。

    “你最近可以啊，玩的够花啊。”

    玉天神笑眯眯的说道。

    “咳咳，还好吧。”

    莫罗浑身不自然，当初他们几个纨绔子弟，可是以玉天神为头头的。

    就是不知道为什么，莫罗完全没有之前一起玩的那种感觉，他们之间已经隔起一道说不清的厚障壁了。

    不知道是玉天神变了，还是他变了。

    “我长话短说，你知道我的武魂是龙类的，对吧。”

    “嗯嗯。”

    莫罗疯狂点头，谁不知道玉天神是蓝电霸王龙武魂的顶级变种啊。

    “你那头奴隶也是龙武魂不错吧。”

    莫罗有了不好的感觉。

    果然。

    “你开个价，卖给我吧。”

    这里毕竟是莫家的地盘，而且之前他们的关系其实还算可以，玉天神不想把关系闹僵，那样面子不太好看。

    不管现在莫罗做了什么，他始终还是一口一个哥在叫着的。

    “哈哈，天神哥什么话啊，想要我送你就行了，一个奴隶而已不值钱。”

    莫罗转过身，一脸肉痛的看着场上的那个家伙。

    这个魂师可是少见的龙类魂师，这种品质的货色，他也只有一头罢了。

    “天神哥真是好眼光，这个可是罕见的后天变异魂师，之前这个家伙的武魂才是千足虫，托了我的福，才意外变成这个样子。”

    莫罗笑呵呵，轻描淡写的点出了这个奴隶的价值。

    这是要让玉天神记得他的好，这就是一个人情。

    相比于一个最终会被玩死的，成为魂兽点心的奴隶而言，很明显是未来潜力无限的玉天神更值得投资。

    这也是他爹告诉他的。

    至于奴隶会不会翻身，在莫罗眼中，这几乎是不可能的事情，奴隶就是奴隶，哪怕运气好得到了千击龙武魂，这也姑且是一头运气好的奴隶。

    “那行，这次我和他还有事情，下次我再找你玩，到时候我们好好聚聚。”

    玉天神笑了起来，不愧是莫斯大公的儿子，就是懂事。

    “那天神哥，一定要来啊。”

    “一定，我啥时候说话不算数？”

    玉天神从莫罗手上接过奴隶证明，这就代表着，从现在开始那个奴隶的主人变了。

    ……

    场上的战斗已经结束，那头迅风虎最终还是被少年撕碎了，少年沐浴鲜血，宛如修罗。

    苏麟和玉天神三人来到了死斗场后台，在这里，苏麟见到了那位少年。

    少年低着头，身上缠满了渗露血液的布条。

    莫罗已经和下面的人打好招呼了。

    “你还记得我吗？”

    苏麟站在少年的面前，声音低沉。

    少年听到熟悉的声音，打了一个激灵，猛然抬起头，然后又想起来什么不好的东西，又把头埋在腿上，比刚才的样子更低了。

    他现在是奴隶了，脸上烙印的是奴纹，他很好奇当初见到的银发少年怎么又出现在他的面前了。

    “抬起头来。”

    苏麟沉声说道。

    “当初被人污蔑，你都高昂着头，现在为什么低下了。”

    为什么？我也想问为什么？

    少年低着头，没有哭，也不想哭。

    平民都这么惨吗？还是只是我是这样。

    在这几个月里，乾宇不止一次在心中问过这个问题，没有人给他答案，或许也不需要答案。

    苏麟知道原因，这是很显眼的事情，但是他想看看乾宇的态度，到底是身体变成了奴隶，还心理变成了奴隶。

    前者可以获得救赎，后者不行，没人可以拉起一个浑身装满奴性的人。

    “如果你不想让更多的人，变成你这个样子，那你就抬起头来，看着我！”

    苏麟厉喝道。

    少年默默的抬起了头，双目无神的看着苏麟。

    面如冠玉，银发披肩

    真好看啊，他还是和当初第一次见到的一样好看。

    乾宇看着苏麟的模样，心中情不自禁的浮现了这个想法。

    (本章完)

