    第171章小云宝的手气

    三个不要说完后，现场一片雅雀无声。

    有几个人心虚地低下头，但也有人不服气。

    更有甚者想要打同情牌的。

    翠芬抱着儿子站出来一步，哀求道：“小梅，当初是我们不好，可是你大人有大量不能记一辈子吧，我们后面被孙家骗了已经知道错了，这次招工你总得给我们留条活路吧。”

    “是啊！做人不能这么小心眼。”

    “这事不是已经过去了吗？”

    心虚的人纷纷应和，邱梅的视线扫了一圈。

    “我知道你们是认为我趁机报复，但我不在乎，做人得信守承诺，我们食品厂这次花了不少钱聘了一个大师傅过来，万一有人把她方子泄露出去呢？第一批招职员我肯定得把方方面面都考虑好了。”

    不过毕竟是一个大队的，邱梅也不想把自己放在这些人的对立面，声音温和几分。

    “当然大家也别灰心，我有信心把咱们厂子做大做强，到时候需要的人手更多，每家每户都有机会，当然继续闹事的肯定不要，做生意讲究和气生财嘛。”

    邱梅现在画大饼已经画的非常熟练了，真正的好老板不但能画大饼，更能想办法把大饼给做出来。

    在大棒加甜枣的作用下，现在的气氛安静了。

    邱梅又趁机提出来让符合条件的人来拿号，最后通过抽签决定人选。

    毕竟无论是安排家里困难，还是安排关系近的，背地里都有人嘀咕。

    邱梅倒是不怕人说，就怕有人起了什么心思到时候再给她使绊子。

    毕竟没有千里防贼的道理，还不如索性抽签解决。

    通过在火车站的实践，邱梅发现人们对抽签的方式接受良好，就算没抽中自己也只能怪运气不好，怪不了她。

    果不其然，躁动的人群立刻冷静下来，生怕被邱梅当做闹事的人。

    高广民松了口气，自发地给邱梅打下手统计人数，撕了几页纸当做签号，放到临时找来的木盒子里。

    小云宝新鲜地看着这一切，小手手拍打着盒子，让邱梅灵光一现。

    “不然让云云来抽？”

    众人没什么反对意见，这种事情除非他们自己抽，不然换谁都一样，换个小孩子看着还公平点。

    邱梅把箱子放到小云宝面前，循循善诱道：“抓几个纸团出来。”

    怕妹妹听不懂，邱梅还空手做了个动作示范。

    小云宝眨了眨眼，小胖手伸出来，捞一个纸团出来。

    邱梅打开一看，“16号。”

    高小荷瞪大眼，不可思议道：“我！是我！”

    她喜不自胜地扑过来揉了把小云宝的脸蛋，平常真是没白疼这孩子。

    小云宝咧嘴一笑，又捞出一个纸团。

    “21号。”

    顺着惊喜的叫喊声看去，赫然是陈大壮的媳妇姚春兰，他家最近正在为儿子陈小金去公社学校上学筹钱呢。

    没想到竟然天上掉了陷阱，这下两口子一个种地一个厂里打工，儿子的学费也有着落了。

    陈小金欢呼一声，他特别喜欢云云妹妹，有时候在野山摘了熟透的桃子一类的果子都会悄默默地拿给邱雨，让他帮着投喂。

    这可真叫投桃报李，云云给自家捞来了一个名额！

    (本章完)

