    苏青眯了眯眼睛，然后飞快地敲了一段话上去：这一次我们要玩点什么？

    空白头像：你忘记我们的规矩了吗，少问。

    白玉林也在一边忙开口说着：“这个，是我们进群前就说好的，不能问那么多。”

    苏青也没有看白玉林，只是随口应付了他一句：“我没有多问啊。”

    白玉林：……

    行吧，你果然没有多问，就是问了这么一个问题吗。

    不过很明显，人家苏青一点也没有被空白头像的态度打击到，依就是又敲了一句话上去：好奇啊，总感觉会有大事儿发生。

    空白头像沉默了一下，然后这才又发了一句话上来：你的直觉很准。

    苏青想了想，又随手敲着键盘：会违法吗？

    空白头像先是发了一个笑脸：你怕吗？

    苏青一勾唇角：只要够好玩，够刺激就行。

    而紧跟着群里的其他人，也都纷纷冒泡表示自己也不害怕，他们都只有一个共同的目的，那就是追求好玩与刺激。

    空白头像：呵呵，我什么时候让大家失望过啊，你们尽管放心好了，这一次绝对会相当的精彩。

    苏青又飞快地发了一句：那一次结束后，咱们大家一起见一面啊，老大，我现在谁也不服就服你，到时候我请客，咱们不醉不归。

    群里立时安静了下来。

    白玉林在一边抹汗，然后出声提醒：“那个，你这样，他会把帐算在我的头上的，人家一早就和我们说好的，不见面的，啊啊啊，你这是要害死我啊。”

    苏青不理这货，继续在群里和某人磕牙：呵呵，那个，我这是太激动了。

    空白头像这个时候居然敲下了一个“好”字发了过来。

    白玉林定定地盯着电脑屏幕上的这个“好”字，半天才回过神：“不会吧，这搞错了吧，他怎么可能会答应出来一起喝酒？”

    苏青白了这货一眼：“白痴。”

    白玉林：“……”

    他哪里白痴了，他哪句话说错了？

    萧季冰叹了一口气，好心地站出来为白玉林解惑：“既然他答应等这件事儿干完了，出来和你们见面还有喝酒，那么就说明这一次的事情过后，你们这些炮灰都会成为弃子。”

    白玉林直接被炮灰和弃子两个词砸在灵盖上，有点头晕目眩的赶脚：“我们，我们自筱叉会成弃子呢，我们又没有见过他，对他根本就是一无所知啊。”

    所以，这些所谓的游戏就算是玩得再怎么大，他们这些人也没有担心过自己的安危，就是因为第一，他们没有见过那位，第二，他们对于那位所知道的真的太少太少了。

    苏青又冷冰冰地抛下一句话：“没有用的东西，自然就要成为弃子，而且你们这些弃子还可以干扰我们警方的视线和思路，如此一来，他不但安全，而且更有大把的时间准备下一场游戏。”

    所以，这一次的游戏还没有来得及开始始呢，便已经开始准备下一场了吗？

    等等……

    白玉林有些呆呆地看着苏青：“你怎么知道？”

