
好事者嚷嚷着要看结果，燕行悄悄的侧目，小萝莉单肩挂着包包，眼儿弯弯，嘴角上翘，那表情犹如她从小商贩里杀价杀回宝贝一样的心花怒放，眉开眼笑，得意洋洋。

简直……让人想揍她一顿。

他的手有点痒痒，小萝莉的表情纯属拉仇恨的，着实让人想痛扁她一顿，燕少暗中动了动手指，终是没敢伸手去惹小萝莉。

老板飞快的扯过湿抹布，麻利的擦拭切面，湿布将粉尘擦尽，那截切面闪现出似玻璃又带点金属般的光泽，有巴掌大的一块露出一团鲜艳的紫色。

“紫色？”

“真是紫色呐。”

几个等着看的人又嚷嚷开了。

“紫罗兰色？”老板蹲下身，眼睛瞪得老大，天啊，好漂亮的紫色，不用光照，仅肉眼看，透明度也极高，至少是糯种。

“开出好料了吗？”

“开出紫罗兰来了？”

离解石机近的赌石爱好者听到那边传来的惊叫，也不鉴赏石头了，纷纷跑去围观，几个跑得快的人凑近，果真看到一块切掉一角的石头断面露出的一片很明亮的紫色。

“老板，快切快切！”

“继续切！”

围观者心里如猫抓似的，心痒痒的难受，纷纷鼓动继续切，他们都想看看究竟能切出什么好料来。

就在解石机旁众人等着看热闹时，一群有七八人的小团队走进赌石店，三三两两的散开，去鉴赏石头。

老板望向小姑娘，瞧着小姑娘那激动的嘴巴咧开、两眼冒光的样子，他也忍不住笑，见她点点头，他重新给石头调个位置，操刀切。

那一刀下去，只切了薄薄的一片，点点玻璃光泽若隐若现，用湿布抹面，绿色跃然于眼底。

围观的人：“……”

“春带彩？”

“人说的春带彩？”

有两中年人嫉妒得眼珠子都红了。

翡翠中，春指紫罗兰色，彩即指绿色，春带彩是指一块翡翠或一件翡翠饰品有紫有绿。

在一切翡翠颜色中价值最高的就是绿色和紫色，紫与绿色同时出现无疑大大提高翡翠价值。

春带彩翡翠原石数量稀有，出产高级春带彩原料的矿坑才刚发现那种料，不到一年就开采完，市面也难得开出春带彩，可以说是十分稀少的稀有货。

难得出现的春带彩，竟然就在自己眼前出现，你说，谁不嫉妒那位拥有者？

能出现紫与绿就够让人嫉妒的了，眼前翡翠料子里的紫色，并不是很淡的紫罗色，而是很浓艳的紫，更加弥足珍贵。

“这个，真是春带彩？”乐韵激动的不得了，为了寻找有灵气的东西，她临时抱佛脚，找度娘恶补了许多有关翡翠玉石的知识，记住了各种理论分析，凭理论判断，她挑的这块应该是春带彩。

纵然理论上断定它是春带彩，表面上还是要做做样子，毕竟谁叫她是第一次赌石，如果太镇定，没准燕帅哥会把她当成怪物。

人生如戏，全靠演技。

乐小同学不太会装，不过，在即将赚到意外之财，还是一笔不菲的横财情况下，心中本来就激动，不用费心装，就能让人觉得她激动得不能自己。

“没错，就是春带彩！”老板语气锵铿，兴奋的轻柔的摸摸翡翠，呼吸也急促起来：“小姑娘，能不能全部切出来看看？等开出来，如果你愿意卖，我愿意以市价买回来。”

凑热闹的几人看人在切石头，原以他就是石头的主人，结果发现不是，一致望向老板所凝视的方向，看到是一个戴墨镜的高大男士和一个留着男孩子寸发，小个子，细腰大胸的女孩子。

待看到那个墨镜青年，各人心里突突的打了个突，那个小女孩子或许看起来好欺骗，那个墨镜男，给人的感觉极为危险。

“春带彩？”

涌进店的一批新来的顾客听到振奋的说话声，激动的跑向解石处，那动静是那般大，让其他顾客也管不住脚，跑去长见识。

“嗯嗯，你切吧。”乐韵顶着笑脸点头，她也想知道开出来的料子值多少钱，如果能翻个十倍，她就可以把钱还给燕帅哥喽。

燕行心塞塞的，他还以为从此能赖定小萝莉，天天吃好吃的，眼下看来希望要落空了，再转而一想，他又敛去失落感，虽然有可能不能让小萝莉以饭抵债，小萝莉第一次赚个开门红的话也不错，她开心了，会请他吃饭，以后说不定到处淘宝也愿意捎带上他当保镖。

老板欣然大喜，也不嫌脏，把抹得满是粉尘的抹布往肩上一搭，再次移动石头，操刀切边，他不敢吃刀太深，只切薄薄的一层，切去一块，就会露出玉石莹光。

他只切了一刀，风风火火赶去围观的老少们也到了，二三十人一拥而上，围成一个圈。

“噫，紫色，绿色？”

“水头很足啊。”

“透明度也相当不错。”

围观的几个老少大约是行家，对着还在切割中的石头品头论足。

燕行看着那一大堆人涌来，颇为不喜，这是小萝莉的东西，全跑来想分一勺羹不成？

他正想告诉小萝莉不要外卖，发觉衣袖被人扯了扯，他微微偏头，小萝莉拉着他的袖子，举着太阳花脸仰视自己，笑容甜蜜蜜的，清脆的声音软糯粘人：“帅哥，你帮我看着啊，我再去转转。”

“？”燕行脑子里出一串问号，小萝莉刚才转悠了那么久，就挑了那么一块拳头大的毛料，怎么这会儿又想再去转？

他那疑问才冒出来，不容他说好或不好，小萝莉灿灿一笑，像只小蝴蝶似的轻飘飘的从他身边飞走，飞向玉石毛料区。

这孩子……

小萝莉说走就走，有那么一瞬间，燕少心头冒出一种“吾家萝莉太淘气”的无力感，为了不让别人贪她的翡翠，他只能乖乖的站着当护宝大使。

每个场地开出珍贵料子，往往会吸引大批顾客蜂涌而至，赌石店场的原石也沾光由此水涨船高，店家当然也会赚个钵盆满地，因此，当开出块春带彩翡翠，老板也与有荣蔫的骄傲了，特别小心的移动毛料，换个方位，再次切割。

围观的人盯着石头，连眼睛也不怎么舍得眨一眨，唯恐错过重头戏。

乐小同学打飞脚飞到石料区，东张西望一番，跑到一堆大中型块头的毛料里一阵扒拉，从堆压在一起的石块里扒出一块青色外壳的玉石原毛料。

石头标有字号，重三十七斤多，标价二千块一斤。

把石头扒拉出来，乐韵抱起来，搂着它，如搂着个财神爷似的，叮叮咚咚跑到收银台，眉飞色舞的叫店员帅哥结帐。

店员看到那么小的女孩子抱那么大块石头，震惊眼珠子差点掉地，他输入字序，查出价钱，开单，计价74600块。

乐韵手头钱不够，请店员帮拿大印和帐单去解石处那儿收银子，店员拿了印章，真的跟小女孩跑去收钱。

抱着宝贝石头的乐韵，笑咪咪的带头，钻进人群，又站到燕帅哥身边，看到帅哥转头望来，她咧着唇，眼里飞出颗颗闪烁的红星：“帅哥，好事做到头，再借点银子花花。”

低眸，燕行的视线透过墨镜片落在小萝莉怀里抱着的“巨”石头料子上，整个人……嗯，内心相当的复杂，他完全不知道该说啥了好吗？

瞧那熊孩子，第一次挑块三斤多的，第二次抱块十几斤的，现在倒好，直接来个几十斤的巨无霸。

她挑的料子前两次重量从轻到重，价格从低升高芝麻开花节节高，就是不知这次单价是持续攀升，比前两块石头更上一层楼，还是比较接地气。

小萝莉兴奋的抱回石头叫他付钱，那表情一点也不害羞，好似天经地义本该如此似的，他哪有说不的道理，淡定的一边摸手机，一边爽快的回应：“嗯，还要不要再去挑？”

挑吧挑吧，想挑几块就挑几块，他一起付款好了，就算……想赖小萝莉的计划要落空，他也乐意，他帮先付款，小萝莉好歹要请他吃饭，他不亏。

“不挑了。”乐韵满眼星光，店里灵气最浓的料子全由她包揽了，其他的料子虽然也有几块是好料子，但光环亮度有点弱，还是留给别人发财吧。

解石一角被人围成了圈，店员个子大，他钻圈子的道路比较艰难，最重要的是他是男士，没有小女孩可爱，当小女孩往前挤，别人瞅瞅，看着那张阳光甜脸，主动让她过去，当店员挤来，当然就没那么好的待遇。

店员挂着工作牌，所以勉强没得到白眼，他跟着小女生挤进圈子里，看到老板热火朝天的在干活，只好通知他：“先生，请停几下分钟，收一下网银款。”

老板操着刀正想下刀，听到店员叫他停，他差点想跳脚说“有事你们自己决定”，听说是收钱，一秒喜笑颜开，松开机器。

转身，看到柱着两条细长嫩腿的可爱小女孩抱着老大一块石头，他呼天唤地的叫娘：“我的天啊，你抱那么重的石头，万一掉下去砸到脚可怎么办哟。”

众人齐唰唰的望去，有些人看不见店主跟谁说话，有些人看见了抱着石头的小女孩，一脸懵，那个，那块石头没重量吗？

“没事，我不会扔的。”乐韵冲着店主露出可爱笑脸，马不停蹄的往前几步，将石头送到机器底下放石头的木板台面上，让老板过目。

燕行登上手机银行，看了店员开的收据单，转银子给老板。

老板对照店员开的收款单，拿手机出来等着付款，等到银子到帐通知，确认无误，让员工加盖大印。

店员将一联收据给客人，拿大印回去守收银台。

等老板收了银子，众人又催他赶紧解石。

店主再次操刀，左一刀右一刀，不断的切，店员帮泼水冲洗灰粉，翻来覆去切了十来刀，把能切的外壳全切掉，有些地方不能下刀，他把石头捧起来，拿去小机器上磨。

那块石头打磨需要时间，负责解石的店员先帮切割后面抱来的巨无霸，围观的人一边等店主，一边观看。

乐小同学指定切刀点，店员把石头固定，离得的近的几位行家一看，不由摇头，那块原料外壳上有一条绺。

绺，就是玉石上的裂绺，粗而明显的的大缝叫裂，细小的缝痕叫绺，也有统称为大绺小绺。

绺对玉石危害极大，直接关系到取料和美观，绺有多种，危害最大的有马尾绺、鸡爪绺、雷打绺、糍粑绺等几种。

赌石商人俗语“不怕大裂怕小绺”，对于有绺的玉石，要格外小心，否则没准赔得血本无归。

小女孩购下来的巨无霸原石料子一个面上有一道雷打绺，绺如闪电印在石头面上，几乎延伸半个面的范围，那绺如果深入玉石内部，不管开出什么好种水的料，因为绺，价值将大打折扣。

行家们看出不妥，谁也没说什么，人家钱都付了，说了也没用，再说，就算没付款，他们也不好说，买卖自由，他们也不能当着店家的面就断店主的财路啊。

当小女孩划了一条线，大家再次愣神，小女孩那一划，等于划出四分之一的一块角。

做好准备，店员摩拳擦掌的上场操刀切割，他不敢照小女孩子画线的正位置切，偏离一公分左右，第一刀下去，嗯，是干白底子。

众人唉声叹气。

第二刀，店员照小姑娘划线位置切下去，粉尘与硌牙声齐飞，那一块薄石块被切断，“bangdang”一声砸在木板上，又从板空格里落下去，滚在厚板底下。

行家与外行人一致兴冲冲的看向那块大石头，那断面光泽闪烁，分明是碧莹莹的绿。

“出绿了？！”

懂行的人顿时露惊了，这……这简直不可思议，你说那么小个小女孩抱块石头也能出绿，教他们这些行家如何敢称行家？

“哇，又出绿了！”

爱好者们哇哇大叫。

“真的又出绿了？”店主激动的捧着手里的一块石头，跑去看刚切两刀的大块头。

几个人围上去凑近看断面，用抹布抹一抹，没错，是绿色！

那一刀下去，断面有三十几公分宽，其中大约有二十公分宽的地方露出绿色，鲜明明亮。

这？

蹲得近的几人脑子里闪过惊叹号，绿色比较纯，比正阳绿略淡，比浅绿略深，颜色之中有亮丽之生命感。

店老观摩几眼，把手里捧着的玉石放到断面旁，两两对比，小石头的绿更纯一些，大石头的绿稍舟浅一点，比较一番，他抱着石头又去打磨几个地方的壳皮。

大石头也出绿，围观爱好者对店里的石头一下子就充满信心，觉得可能有好料，就看自己能不能慧眼识珠。

店员解出那么好看的绿色，激动不已，他今天帮人解了不下五十块石头，赔多涨少，他快被人怀疑是赔手了，现在终于来块好料，身为解石手，他也能沾好运。

心中有喜万事顺眼，他呀，看谁都像财神爷，乐呵呵的继续切，沿着石头主人划的另一条线切下去，又切去厚约十公分的外壳料。

那一刀下去，神秘高雅的紫色光泽闪亮闪亮的闪花了人的狗眼。

“紫色？”

“又是春带彩？”

这下，行家也不淡定了。

春带彩不是大白菜，不是说想有就有的，放眼京城赌石店与各个毛料批发场，难得出高档春带彩，就连低档料也少，眼前呢，先前开出块春带彩，接着又来一块春带彩，看水头，看地，看色，都是很好的，还能让人淡定得了好吗？

要发的节奏！

眼见几位颇似行家的表情，乐韵觉得自己要发达了，不怕货比货，就怕不识货，有识货的人，石头才能尽快脱手换钱啊。

店主：“……”感觉自己店要火一把的节奏！

燕行：“……”他赖小萝莉吃喝的愿望恰似黄粱美梦，一醒了无痕啊。

众看客：“……”感觉这家店真的有好料！

众人那么想着，生恐自己围观在旁误了时机，好料由别人抢光光，一个个悄无声息的后退，飞奔去挑翡翠原石。

不到一分钟，人群散了一半。

店员泼水冲冲，再抹干水，没错，就是紫色，那份紫色不及店主手中那块石头呈现的亮丽紫色，但是，比淡紫又要浓一些，很纯净的紫色。

行家眼神格外的热炙，这是件值得收藏的春带彩，现在只看那道闪电绺有没入侵到翡翠玉石内部。

店员热水朝天的再次开工，一刀又一刀的切，很快切完一个面，鲜阳的绿，紫色一一跟人见面。

随着壳料被切除，几位行家也越来越振奋，翡翠原石料外壳很厚，那条闪电绺如果延伸得不深，对原料的影响就会无限减少。

很快切到有昝的面，几刀下去，剥去厚厚的一层青皮壳，抹掉石粉，那个面完好无瘕，那条绺仅只在外壳，并没有延伸入侵翡翠内部。

切除两个多余面，也等于切除了小半外壳，已经用不着再看整体，店员小心的剥大面上残余的壳料。

店主捧着石头，不停的打磨，又用砂纸打磨一阵，终于将残壳剥尽，石头上艳丽的紫色透着冷艳感，绿色鲜明，翠色欲滴，青春可爱，光泽充满水感，透明度不及冰，却又无限接近。

“冰糯种的春带彩，紫色浓艳，绿色艳而鲜阳，接近翠绿，种好，水头好，色也好，上品。”店主捧着石头，啧啧有声。

几个行家呼啦挤过去，拿手电筒照，那透光度，没得说，好！

店主怕人抢，捂着石头，三步作两步走到高大的青年和小女孩面前，跟主人好商量：“小姑娘，这块翡翠匀给我吧？”

“哎呀，我也愿意买，价钱好商量！”

几人追着店主，纷纷表示有意购买。

“这块石头我不准备卖，要留着有用的，除非我找到了比它更好的才有可能转手。”乐韵笑咪咪的摇头，那块石头虽不及十几万的那块有灵气，好歹也是很不错的，要搬回去放空间，让空间吸纳灵气。

“真不转手啊？”

“嗯，这块我自己要留着打造东西，不能转让，那一块大的，如果价钱合适，可以考虑匀出去。”

“当真？”

“价钱给的公道，当然言出无悔。”

“好，小姑娘，容我们先鉴赏一下。”

石头主人没有把漂亮春带彩翡翠原料转手的意思，追在店主身后的人退而求次，赶忙去鉴别另一块春带彩。

不能购回来，必须要担照留念打广告，店主征得主人同意，拿手机不停的拍照，拍了照，录了视频，将石头轻轻的放地面，那么贵重的东西，不能以手交接，万一摔了，扯不清。

他放下翡翠石，乐韵蹲身捧起来，把石头贴在脸上试试了，冰凉冰凉的，那感觉好极了，欢欢喜喜的享受了贴面之亲，忙着往背包里塞。

燕行默默的凌乱了一把，那么贵重的东西，小萝莉竟然直接塞背包，也不怕被什么硌伤或划花？他想提醒一下，又怕损了她的颜面，思索再三，还是不提醒了，划花了也没事，旧的不去新的不来。

店主将翡翠石送还给小姑娘，飞奔去鉴赏另一块春带彩，七八个行家围着石头，以手电筒照看，观透明度，看色彩，研究种水和颜色等级，研究颗粒粗细。

三十几斤的石头，切去各个角，剥去一些壳料，还有些面没有剥壳，除去壳料，估计只剩下约十三四斤。

它的水头不比小的那块春带彩差，也是水灵灵的，种地要差一点，小块春带彩是接近冰种的冰糯种，大的春带彩如煮熟的糯米，是糯种春带彩。

它的紫色比小块春带彩要淡，但绿色很鲜艳，与紫色搭配，神秘冷艳，又鲜艳亮丽。

一堆人围着翡翠石，看色看透明度看底子研究结构，抚摸感觉手感，研究了大约二十分来钟，相继跑向小女孩，一个个飞快的报价：

“这块是糯种，六十万。”

那位刚喊出价，另几位见得小姑娘脸色变了变，顿觉不妙，立即抢话大喊：“你有点不太厚道啊，八十万。”

春带彩本来就极少，能达到糯种的都是高档货，色正，种水好，出价六十万实在太低了，幸好价格是可以往上抬的，由低到高的加码，跟竞拍相似。

“九十万！”

“九十五万！”

几个有意收藏的行家，也不敢踩价，纷纷加码。

无论店主和行家买不买，无论他们怎么欣赏，燕行很淡定，他完全把自己当空气，安安静静的当他的美男子。

有人要匀自己的玉石料，乐韵也很淡定，暗搓搓的等着大发横财，当看到人过来，她满眼小星星，而当第一位喊出“六十万”，把她给吓了一大跳。

我的天啊，六十万？！

她当初得到六万奖金，惊喜得快要晕倒，六十万啊，比六万加了一个零，多了整整十倍。

巨大的惊喜砸来，乐小同学被惊呆了。

她那么一闪神，竞价的几位已展开第二轮报价，加价到一百五十万，而与行家同行的几位只围观不竞争，那种大数目的交易，他们没那份家底。

远处挑选料子的人，听到那报价一寸一寸的往上升，嫉妒得眼冒红光，百万啊，上百万了！

走了一下神，有刹那不在状态的乐韵，好不容易找回自己的思绪，听着报价已超百万，她整个人都感觉不真实起来。

谁也别吵她，让她晕一下！

不用晕多久，晕一下下就好！

巨额横财砸来，被砸得头晕眼花的乐小同学，犹如泡在幸福的海洋里，幸福得云里雾里，下意识的伸手一抓，紧紧的抓住燕帅哥的衣袖，就那么顶着太阳花笑脸笑呀笑，那星光璀璨的眼儿弯成月牙状，娇俏甜美的笑容，可爱极了。

被揪着袖子，燕行微微侧目，看到小萝莉笑得快变傻子，那笑容飘忽的样子蠢萌蠢萌的，他不动声色的动一下手，暗中以手肘撞她一记。

那一撞，也把神游天外的乐韵给拉回现实，她眨眨水汪汪的杏眼，笑咪咪的听人报价，那小心脏一蹦一蹦的弹跳，跳得特别的快。

“……二百十五万。”

“二百二十万。”

“二百九十万。”众人报了几轮价，把价抬得超过二百万，店主急了，扯开嘴子喊了一口价，又一脸央求：“兄弟们，别跟我抢行不行？要不你们一会有中意的料子，我给大家打个折？小姑娘，料子匀给我吧，你淘得两块春带彩，好歹也要留块给我镇店，下次你来，我给你打九折行不行？”

“！”有意竞购的行家想踏脚大骂，特么的，你太不厚道了！

也不可否认，二百九十万的价比较公道，糯种春带彩手镯在20万到50万之间，挂件在万与十几万之间。

眼前的料子大约可开出十来个手镯，其他的挂件不好说，翡翠成品的手工很贵，除去原料本钱，除去手工费和各种成本费，最终大约能再赚个二百到三百万的纯利润，那是长远的利润，暂时是看不到的。

他们觉得自己出价大概也不会超过三百万，因此这个薄面可以卖，也就不再喊价。

“这个可以商量啦。”飘飘然的乐韵，小心脏都快跳出嗓眼去了，故作淡定的咧嘴笑。

那脆脆的声音，令店主感觉如听仙音，伸手抹把汗，特么的，总算抢回来了啊，太不容易了！

他怕夜长梦多，立即问小姑娘要银行帐号转帐。

乐韵心是飘着的，笑不下脸，顺溜的报出自己开通手机银行的工商卡帐号，工商的是私人卡，自己可以随意支取，如果用学生卡，万一老爸跑去银行帮存钱查到余额，肯定要睡不着觉。

店主赶紧转帐，把一笔巨款转过去，内心又差点崩溃，他卖出三块石头，收进来二十几万，结果他花二百多万买回其中一块，简直……简直让人想自杀！

乐小同学有两部手机，开通网银时留的是家里的手机卡号，那部手机放在学校宿舍，智能手机被玩得没电，所以没法登网，她不客气的用燕帅哥的手机登银行，看到那二字开头带一串零蛋蛋的巨额数字，开心的找不着北。

这边交接的当儿，许多挑原石料子的人也抱着石头回到解石处，店员受到老板召唤，把春带彩打包，运去收银台存放。

店主高兴过了头，兴奋的鼓动她把另两块料子拿出来解，让大家开开眼界。

“那块我留着自己打磨。”被横财砸得晕乎的乐韵，听闻让她解另两块石头，顿时如淋冷水，一秒清醒，抱背包撒开脚丫子撤阵。

燕行酷酷的紧随其后，两人甩下一堆虎视眈眈的人，欢快从容的走人，当踏出赌石店走了几米，脚底打飘的乐韵，一把扯住燕帅哥的袖，笑容飘忽：“燕帅哥，我发财了哒！你敲敲我，我看看是不是在做梦。”

“你没做梦，你发财了，赚了二百多万。”燕行忍不住抽了抽嘴角，小萝莉刚才明明镇定如常，这会儿怎么反而不淡定了啊？

“真的哒？没做梦？”

“为什么那么没自信？”

“我长这么大从没见过那么多钱啊，感觉……不太真实。”她一次性摸到过的纸钞，大概就是六万左右，无论是纸钞还是看银行卡存折，从没看见过那么长的一串数字啊。

燕行心微微的疼了一下，小萝莉生于清贫之家，本性淳良，不媚洋不媚权，凭自己的手凭自己的努力赚钱，视每一分钱如珍似宝，猛然赚那么大一笔，心里不踏实也在所难免。

“第一次赚大钱大概不太习惯，多赚几笔就习惯了，小萝莉，你说过赚钱了请我吃饭的，你发达了，多请我吃两餐吧。”

“好哒！”

“你发达了，请我吃猪手好不？”

“好哒！”

抱着帅哥手机的乐韵，乐得晕乎乎的，一口一个好，应得那叫个爽快，答得那叫个豪情万丈，那模样也让燕大少有乘人之危的负罪感。

负罪感归负罪感，现实归现实，他正准备再接再厉，乘胜追击，再多讨点福利，一道惊讶与惊疑的女音乍然横插而至：“小……小龙宝？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021713"  chaptername="第七十六章  发财了哒">加入书签</a>
</div>
