

　　    傅华将沈佳送回了家中，就回了驻京办，刚到驻京办孙守义的电话就打了过来，孙守义问道：“傅华啊，我老婆到北京了吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“到了，我刚送她回家了。”
　　
　　    孙守义说：“那行，谢谢你了，傅华。”
　　
　　    看这时间，孙守义大概是算着沈佳坐的航班达到的时间点才打来电话的，傅华心中诧异孙守义为什么不直接跟跟沈佳打电话问到没到北京，这种情形一般是应该夫妻两个直接联系比较好，还要通过他这个外人，看来这夫妻俩真是有问题了。
　　
　　    按耐住心中的好奇，傅华笑笑说：“还有别的事情吗，孙副市长？”
　　
　　    孙守义迟疑了一下，说：“也没别的什么啦，诶，傅华啊，上一次我回北京，我老婆是不是打过电话问我的行程安排来着？”
　　
　　    傅华想了想，说：“好像是有这么一回事。”
　　
　　    这件事情是沈佳发现林珊珊跟自己的关系的原因之一，孙守义对此心中是有些耿耿于怀的，因此特别问起，听傅华承认了，便说：“那你怎么跟我提都没提啊？”
　　
　　    如果傅华提到沈佳问过这件事情，可能自己就会事先发现事情暴露了，可能就会事先做一些准备，也不至于被搞得现在这个被动了。
　　
　　    听孙守义质问这件事情，傅华有些摸不清究竟是怎么回事，他苦笑着说：“不好意思啊，孙副市长，那天沈姐就是打来电话问你在驻京办这边有没有活动安排，我告诉她说没有，就这么段事情，我觉得没什么特别的，也就没跟你说。”
　　
　　    孙守义想想，确实也是啊，这是很正常的问话，一般人也不会觉得有必要跟领导汇报，这还真是怨不得傅华的。同时呢，孙守义也不想给傅华一种他和沈佳之间发生了什么的印象，就装作随意地说：“行了，我不是想要责怪你什么，有些时候你也知道这女人吗，愿意问东问西的，以后呢我老婆在问你什么，你记得跟我说一声就是了。”
　　
　　    孙守义是在担心沈佳不肯就这么把事情结束掉，说不定会找傅华问一些林姗姗的问题，现在沈佳的情绪高度不稳，如果傅华说了什么不该说的事情，很可能再度刺激到沈佳，让事情想不可控制的方向发展。这可是孙守义最怕看到的，因此他要求傅华把沈佳的问话跟他汇报，也是在防患于未然。
　　
　　    傅华笑笑说：“行啊，以后只要沈姐来电话，我第一时间就跟您汇报。”
　　
　　    沈佳回到了家里，这一路上她都是在强撑着的，此刻到了家里，再也不需要在外人面前装强悍了，心中的委屈一下子全部都发作了出来，放下行李之后，就倒在门厅处的地板上放声大哭了起来……
　　
　　    长这么大，沈佳还是第一次这么痛苦失声，她还从来没有这么伤心过，从小她想要的东西基本上都是能得到的，这倒不是说她完全靠父母才能要什么有什么，她本身也是一个很优秀的人，学习、工作都是出乎其类拔乎其萃的，她为了自己的要求也是付出了很大的努力的。可以说她前半生基本上没受过什么挫折。但是就在这临近中年的年纪，她却遭逢了人生做大的危机，她不得不委曲求全，才能保住她这个为之操劳了半生的家。这在一向要强的她来说，承受的委屈已经到了最大的限度了，而且这个委屈她还不能对别人去说，就算是最亲近的人都不行。如果再不在这没人的家里发泄一下的话，她可能就要了。
　　
　　    不知道哭了多上时间，家里就她沈佳一个人，也没人劝她，沈佳已经哭得累了，也哭没了眼泪，就趴在地上睡了过去。醒过来的时候，天已经黑了，沈佳这才想到应该去把儿子接回家里来了，就想爬起来，却眼前一阵发黑，浑身没了力气，一下子就昏倒在地上了。
　　
　　    再次醒过来的时候，沈佳感觉自己头痛欲裂，浑身无力，这种状态她实在也无法去接儿子回来了，幸好她回来之前，并没有跟父母说她今天回来，这一晚不去接儿子，倒也不会让人有所怀疑。
　　
　　    沈佳就强撑着爬起来，回到了卧室的床上，倒头就睡，她想自己大概是哭得脱了力，好好休息一晚就会好了起来的。
　　
　　    半夜时分，傅华的手机忽然响了起来，把他从睡梦中惊醒了，他朦朦胧胧的爬了起来，心说这是谁啊，这么晚打电话来吵人睡觉。抓起电话来一看，竟然是沈佳的，他心里一惊，如果是市里的领导或者朋友这个时候打电话来，顶多也就是有什么急事，沈佳在这个时候打电话来就很奇怪了，一定是发生什么意外了。
　　
　　    傅华赶紧接通了，说：“沈姐，出了什么事情了？”
　　
　　    沈佳声音很微弱地说：“傅华啊，你过来我家一下，我好像是病了，浑身发热，呼吸都很困难。”
　　
　　    傅华不敢怠慢，也没想什么，就说：“行，沈姐，我马上就过去。”
　　
　　    这时郑莉也别惊醒了，看了看在匆忙穿衣服的傅华，说：“出了什么事情了？”
　　
　　    傅华说：“沈姐病了，你醒了正好，跟我一起去看看吧。”
　　
　　    沈佳毕竟也是一个女人，傅华这个男人三更半夜跑到她家里，总是有些不方便的地方，郑莉去就没这个问题了，于是郑莉也穿好了衣服，跟着傅华去了沈佳的家。
　　
　　    敲了半天门，沈佳在里面也没反应，傅华的汗下来了，别是沈佳在里面昏过去了吧？她这老不开门可要怎么办啊？
　　
　　    时间变得漫长，就在傅华有些绝望想要找人来撬门的时候，沈佳开了门，苍白的脸上勉强笑了笑，说：“对不起啊，我浑身一点力气都没有，虚脱了一样，所以才这么久来开门。”
　　
　　    傅华看沈佳脸色苍白的可怕，伸手去一摸额头，额头热的烫人就对郑莉说：“不行了，小莉，要赶紧把沈姐送到医院去了。”
　　
　　    两人就搀扶着沈佳出了门，直接把她送到了附近的医院，看了急诊，医生诊断说沈佳这是感冒并发肺炎，要将沈佳留院治疗。傅华就给沈佳办了住院手续，进了病房的沈佳挂上了吊瓶，傅华和郑莉不放心，就留在病房里陪着沈佳。
　　
　　    早上，睡醒了的沈佳看了看陪她的傅华和郑莉，虚弱地笑了笑，说：“真是不好意思啊，辛苦你们夫妻两个了。”
　　
　　    郑莉看了看沈佳，沈佳虽然还显得虚弱，可是气色已经不想昨晚那么难看了，脸上多少有了些血色，便笑了笑说：“辛苦什么呢，只要沈姐你没事就好了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“是啊，沈姐，昨晚我们真是被你吓得够呛，怎么样，感觉舒服一点了吗？”
　　
　　    沈佳笑笑说：“好多了，就是浑身没有气力。”
　　
　　    傅华说：“会好的，医生说你还需要住院休息几天的。诶，沈姐，要不要通知一下你的家人啊？”
　　
　　    沈佳原本以为自己是伤心过度才出现虚脱的症状的，所以并不太想跟自己家人说，要不然的话被医生说伤心过度，她对家人无法解释的。现在已经医生确定是感冒并发肺炎，这种病状倒没什么不好解释的，便笑笑说：“你把电话给我，我来通知吧。”
　　
　　    傅华就把手机给了沈佳，沈佳打了电话给自己的父母，告诉他们自己的状况和所在的医院，她父母马上就说要过来看她。沈佳结束了通话，把手机递还给了傅华。傅华看了看沈佳，说：“沈姐，您病了这件事情不跟孙副市长说一下啊？”
　　
　　    沈佳虚弱的笑了笑，说：“别跟他说了，他反正回不来，跟他说，反而会让他不能安心工作了。”
　　
　　    沈佳的说法倒也是不无道理的，傅华就没再说什么，不过心里却在权衡是不是要把沈佳的情况跟孙守义说一下。
　　
　　    沈佳的父母很快就赶了过来，傅华和郑莉看沈佳有人照顾了，这才离开了病房。出了病房之后，傅华把郑莉送回了家，自己回了驻京办，到了驻京办之后，他就打了电话给孙守义，想来想去，他觉得还是跟孙守义说一下情况比较对，孙守义早晚会知道沈佳病了的，别到时候他又来怪他什么都不汇报。
　　
　　    孙守义听完情况，顿了一下，他觉得沈佳的病很可能是与她发现了自己跟林珊珊的暧昧关系有关的，这个要强的女人也有撑不住的时候啊。孙守义心中的歉疚更深，也没办法说什么，只是说了一句，我知道了。
　　
　　    第二天，傅华带了果篮去看沈佳，经过一天多的治疗，沈佳大体上已经状况稳定了，已经可以坐在床上跟她父母说笑了。
　　
　　    看到傅华来了，沈佳笑了笑说：“傅华啊，你这家伙到底还是把我病了的情况告诉你们副市长了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“沈姐，我也是没办法，我有责任照顾好你的，发生了这种情况我是应该通知孙副市长的。怎么，他打电话过来了？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

