    我接出了水管子，和舟舟还有彬彬，给柳迪刷了刷车，随后我淡定的抛弃他俩，无耻的和柳迪，往张璐所在的医院赶去。早晨，道儿上全是车，堵的不行，我烦躁的按了按喇叭，给脑袋从窗户伸了出去，冲着旁边一台大切诺基，猛按了两下喇叭，皱着眉头喊道：“道儿就这么宽，你他妈老往前窜什么玩应？？”

    “你跟谁他妈他妈的呢？！我愿意咋开，咋开，再BB干你！”对面车窗摇下，一个瘦不拉几的小伙，脸上卡个墨镜，指着我回了一句。

    “哎呀我擦？？？说话这么狠呢么？？来，哥们，咱俩下车聊聊！”这一早上，我憋了一肚子火，出租车抢不过，私家车还他妈抢不过么？

    骂了一句，我随手抽出皮带就要下车，柳迪无语的摇摇脑袋，扭头看着我，抿着红唇说道：“你还能再无聊一点么？！大哥，咱也快三十岁的人了，你敢不敢成熟一点！”

    “.......你没看到啊？他拿车别我！！完了还骂人！”我火挺大的回了一句。

    “我真服你们了，要不你下车和他打架，我先开车走？”柳迪小脸又拉了下来，她一有情绪就这样。

    “来，操你大爷的，你下来！！”旁边车那个虎B，不知道在哪儿陶腾个扳子，拎着就下来了。

    “啪！”

    柳迪越过我，将车玻璃按了上去，摆摆手烦躁的说道：“别搭理他！这就是个早上大米饭就着酱油吃的闲人.......！”

    我听着外面越来越大声的叫骂，忍了半天，等红灯过了，前面的车活动了不少，我抽冷子扎进一个空隙里，往前一看，竟然是一片康庄大道。兴奋的摇下车窗户，猛然一扭头：“咳咳咳......呸！！”

    “嗖！”

    一口大黄痰从我嘴里，飞射而出，粗暴的呼在了他的墨镜上，随后滴滴哒哒的滑落下来。

    “哇哈哈哈！！”我放浪的笑着，猛踩油门，一流烟没影了。

    “........真特么恶心！”一直以淑女自居的柳迪，扶额崩溃的骂了一句。

    “卧槽尼玛.......你敢用痰呼我...！@##！@#！”身后隐约传来青年怒骂的声音。

    一大清早，拥堵的街道上，发生着千奇百怪的事儿，开了足有半个小时，我才和柳迪到了医院。停好车，我解安全带的时候，兜里的电话突然响了起来，看了一眼来电显示，我吧唧吧唧嘴，下车避开柳迪接通了电话。柳迪本来想下车，但一看到我拿着电话下车了，略微停顿了一下，坐在车里没动。

    “喂？”

    “我，大鹅！”

    “我以为，你死道儿上了呢！”我停顿了一下，低头说道。

    “我到了，找个地方，咱见一面吧！”大鹅声音疲惫的说道。

    “.......行，你挑个地方！”

    “我离市区还有一段距离，我身上有伤，进城太上线！你来富力村旁边炼油厂找我！”大鹅缓缓说道。

    “行，你等我吧！”我思考了一下，一口答应了下来。

    “你最好别带人！”大鹅沉默了一下，咬牙说道。

    “......呵呵，你啥意思？”我愣了一下，笑着问道。

    “没别的意思！”

    “我不带人，你要带人了呢？”我直接的问道。

    “.......话我跟你明说了吧，玉果要杀我，凯撒有他的鬼！你，我相信，但我不相信，你带来的人，明白么？”大鹅闭着眼睛沉默了半天，快速说了一句。

    他说完，我脑袋眉头拧了个疙瘩，咬牙回了一句：“你知道的不少啊！！”

    “我知道的，也就这么多了，他是谁，在凯撒啥位置，叫啥名，我都不知道，你不用套我！”大鹅疲惫的回了一句。

    “行，我心里有数了！”我重重的点了点头，开口回了一句。

    “嗯！”说着大鹅挂断了电话。

    我拿着电话，低头在原地转了一圈，随后拽开了车门，再次坐了上去，伸手拍了拍柳迪的脑袋，笑着说道：“那个....有个朋友，叫我过去办点事儿，你自己上去跟璐璐和豆豆玩会呗！”

    “哦！”柳迪声音很淡的回了一句。

    “你生气了？”我不知道什么时候，已经开始注意柳迪的感受了.......

    “嗯！我不怎么约你，但一约你，你保准有事儿！”柳迪毫不避讳的说了一句。

    “......那能不生气了么？”

    “不能！”

    “那爱咋咋地吧，行么？”

    “好的！”柳迪点头答应了一声，拎着包包，换上高跟鞋，下了车，推开车门子，直接走了。

    “哎，你车钥匙！”我抻脖子喊了一句。

    “带着你虚伪的谎言，还有我的车钥匙，马上滚，OK？”柳迪头也不回的回了一句，进了医院。

    “......我是不是太惯着她了？？但王木木说，男人惯着女人是应该的，不过，严格意义上她不算我的女人，还有可能以后是别人的女人...我替别人惯着别人的女人.......这个叫什么呢？？”

    “我是一只辛勤的小王八，辛勤的扒着沙...咿呀咿呀呦！”

    “操！！哪个傻B给我换的铃声！！”我破口大骂了一句，跳了下去，锁上车，一边拦着出租车，一边接通了电话：“喂！”

    “早安，BOSS！”

    “早安，东哥！我正要找你呢！你在哪儿呢？”我快速的问了一句。

    “在家呢呗，咋滴了？”

    “福鑫在么？”

    “在！”

    “妥了，你俩被征用了！出门跟我办点事儿去，我现在去接你，十分钟以后到！”我钻进出租车，快速说了一句。

    “.......大早上就要杀人去，不吉利吧？？”高东虎BB的回了一句。

    “没事儿，早上见点血，图个开门红！”我淡定的回了一句，直接挂断了电话。

    “福鑫！！福鑫！！”高东拿着电话，站在客厅里喊了一句。

    “咋滴了？”福鑫蹲在厕所里回了一句。

    “飞BOSS，让咱俩跟他出去一趟！”

    “干啥啊？”

    “没事儿，就杀个小人！”高东随意的说道。

    “妥了，帮我把刀磨磨，我拉到九分之一了，还有一个蛋儿就完事儿了！”福鑫用力的挤压着臀部，高喊着回答道。

