    倒飞十几米，重重落在地上，强烈的撞击，在地上砸出一个大坑。

    袁涛在他身后，承受了接近百分之八十的力量，即便如此，依旧没有放手，牢牢将其锁住。

    “这是什么打法？”

    “他不要命了吗？这样会死的……”

    “不会，他的防御极强，就算陆寻老师这种实力，想要破开，也需要花费很多时间，很显然，赵雅等人是不会给他这个时间的。”

    ……

    看到袁涛死死抱住，似乎连生死都不管不顾，所有人都嘴角一抽。

    就一个比试，用得着这么拼命吗？

    这种情况，一旦陆寻发疯，真会被活活打死的！

    嘭嘭嘭！

    众人震惊的功夫，陆寻也没闲着，手肘不停锤击在袁涛的胸前，每一下都带着十成的力量，让袁涛脸色越来越白。

    他虽然是龙犀血脉，可也只激活了十分之一，防御一些鼎力境强者没太大问题，但面对陆寻这种肉身、实力都强劲无匹的辟穴境巅峰，就有些力有不逮了。

    “快动手！”

    忍住身上的剧痛，袁涛咬牙嘶吼。

    轰隆！

    声音还没结束，一柄长枪已经破空而来。

    刚才郑阳没刺中，此刻孤注一掷，天道枪法被他发挥的淋漓尽致，长枪在枪意的衬托下，如同一道流星，笔直刺来。

    “可恶！”

    瞳孔再次收缩，陆寻猛地向后退去，即便如此，胸口依旧一道鲜血飘出，被长枪刺出一个伤口。

    “给我停下吧！”

    紧接着，人影一晃，赵雅再次出现在面前，手掌一翻，宛如苍穹落下，天地崩塌。

    武技【苍穹落】，遮掩八方，威震四野！

    张悬五个学生，要说谁的条件最好，绝不是王颖，而是赵雅。

    父亲是白玉城城主，一方霸主，地位仅次于沈追陛下，各种武技、资源应有尽有，这招苍穹落，正是白玉城最强攻击招数之一。

    之前她修为低无法修炼，纯阴体质激活，修为达到鼎力境巅峰，比起一般老师都要强大的太多，这招自然也就能够修炼和施展了。

    不愧是白玉城有名的攻击绝招，还没落下，阴冷的寒气，就将周围都冻住。

    “哼！”

    双手被抱住，没办法抵挡，陆寻也不着急，体内真气狂涌，整个人突然滴溜溜在原地转了半圈，一转之下，袁涛挡在了前面，成了肉盾。

    赵雅如果继续打下去，苍穹落必然击在同伴身上。

    “陆寻老师这是……脸都不要了！”

    “是啊，和学生战斗，竟然拿学生当肉盾，无耻！”

    “其实从这点也可以说明，这几个学生的确给他带来很大压力，不然绝不会不顾及声誉的这样做。”

    “陆寻老师辟穴境巅峰实力，学院长老之中，都排的上第一、第二，居然被五个只学了半个多月的新生逼成这样，太恐怖了！”

    “赵雅他们想要获胜难了，用袁涛当肉盾，投鼠忌器，不敢动手，而如果袁涛松手，陆老师凭借速度和身法，这几个人想追上也是不可能的。”

    有明眼人看出了问题所在。

    之前陆老师顾忌身份，不能施展所有手段，此刻被逼急了，直接拿袁涛当肉盾，这几个人打也不是，不打也不是，再次落入下风。

    “快看，赵雅竟然没有停止攻击……”

    就在众人都认为再没办法的时候，赵雅的苍穹落，竟然没有丝毫停留，笔直落在袁涛身上。

    呼！

    如同击在稻草、皮革上面，没出现太大的声音，似乎赵雅在最后收回了力量，落在袁涛身上的只是单纯的手掌。

    “看来是收回了力量，不然袁涛前后受到攻击，肯定承受不住！”

    一人感慨，不过，话音未落，一个惊呼就响了起来。

    “不对，你们看陆寻老师！”

    众人急忙向陆老师看去。

    一看之下，全都瞳孔一缩。

    只见被袁涛抱住的陆老师，在赵雅的一掌之下，身体情不自禁的颤抖了一下，脸色泛白。

    很明显，落在前者身上的攻击，实际上落到了他的身上。

    “是苍穹落的变化，苍穹坠！”

    赵封城主猛地起身，双眼露出难以置信之色：“苍穹坠，能够隔空伤人，不过修炼起来十分复杂，不但要承受各种各样的痛苦，最重要的是，自从修炼到练成，至少要打出接近十万次攻击……小雅，激活体质，不过四天，就成功练成，这几天她……承受了什么样的痛苦？”

    隔空伤人，难以练成，哪怕有天赋，也需要日以继日的不停摸索，不停练习。

    按最保守的估计，这招也需要不停打出十万次，才能有所成就，短短四天时间，练习了十万次？

    自己这个女儿，到底经历了什么？

    又是什么让她坚持下来的？

    毕竟，这么短时间，重复同样枯燥的动作，就算是他当年，也差点没坚持住，更何况一个只有十六、七岁的女孩。

    “是胜利！”

    一侧的姚寒眼眶一红，道。

    这几天小姐的心酸，他都看在眼里，知道她经历了些什么。

    以前的她，修炼并不刻苦，甚至还有些三心二意，否则，堂堂城主府，这么多高深武技、功法，这么多高手指点，哪怕因为体质影响，很难进步，也不至于十六、七岁了，才武者一重。

    本以为小姐修炼苍穹落这种高难度武技，会坚持不下来，做梦都没想到，不但坚持……还远超出了想象。

    “胜利？”赵封城主看过来。

    “是，她要为了张老师而胜利，因为这群孩子……不想输！”

    “不想输？”

    简单的三个字，让赵封城主再次看向五人，越来越凝重。

    做为城主，做为修炼者，知道修炼的难度，自然也明白，才入门半个多月的五个少男少女，到底经历了什么样的苦痛，才能和堂堂明星教师打的难舍难分，甚至逼得他，颜面都不要了。

    “这位张老师到底有什么魔力，能让小雅发生这种变化，能让这些学生，如此团结，相互信任！”

    再次看向不远处的张老师，赵封城主眼中满是敬重。

    自己女儿，他知道的很清楚，短短半个月就发成这种变化，很明显是这位张老师的功劳。

    而且，这几个学生所谓的阵法，虽然粗糙，却配合的无比默契，就拿刚才为例，赵雅的苍穹坠还没修炼到巅峰，只要袁涛抵抗，就可能无法击伤陆寻，反而伤到他本人。

    对于这么厉害的攻击，没有丝毫防御，这要多大信任才能做到？

    周围震惊的没有声音，躲在袁涛身后的陆寻，脸色都绿了，整个人满是抓狂。

    本以为这些小家伙只是一招鲜，做梦都没想到，他们会的这么多，而且，更是命都不要，为了胜过自己，什么都不在乎。

    强忍住身上的冰寒，陆寻再次后退。

    呼！

    还没退两步，眼前人影一花，另外一个女孩在眼前出现。

    王颖！

    此刻的王颖，没了和杜磊战斗时的羞怯，相反带着坚毅和不服输。

    一腿踹了过来。

    前有王颖，后有赵雅，陆寻再无法躲闪，真气鼓荡，全身肌肉一下绷紧。

    嘭！

    一脚踹中胸口，陆寻只觉得一股大力袭来，胸口一闷，整个人再次倒飞而出。

    这一腿的力量已经超出了想象，如果不是亲身经历，都不敢相信，一个看起来如此柔弱的女孩，却能爆发出如此强大的攻击力。

    难怪杜磊被一脚踹的飞出去，差点挂点，这丫头修炼的腿法，果然旷绝古今，让人惊叹。

    噗通！

    再次摔在地上，陆寻胸口发闷。

    连续被击中好几下，就算他防御无敌，力量超强，也有些扛不住。

    噗！

    一口鲜血喷出，脸色惨白。

    本以为只是几个手到擒来的学生，做梦都没想到逼得他这样惨。

    “你给我放手！”

    知道这半天连续受到攻击，连抵挡都做不到，就因为被这个袁涛抱住，陆寻眼神一愣，一声咆哮，真气凝聚头顶，对袁涛狠狠撞了过去。

    嘭！

    头颅碰在一起，袁涛只觉得脑中一晕，额头上鲜血喷出。

    他防御很厉害，但也只能承受得住鼎力境攻击，对方真气凝聚，再加上肉身不比他弱，一下就受了不轻的伤势。

    “想挣脱我？做梦，我死也不会放手！”

    头脑发晕，脸被鲜血染红，袁涛反倒更加坚韧，一声咆哮，手臂上的力量非但没有松开，反倒更加坚固，如同紧箍咒般，累的陆寻喘不过气。

    “可恶，你不怕死？这样撞下去，你会死的……”

    见这家伙这样都不放手，陆寻气结。

    他这么强大的攻击力，就算对方防御不弱，真要继续撞下去，肯定能将其活活撞死……

    难道这家伙真不怕死？

    心中震撼，正想要不要把这家伙撞死，就听到一道风声割破皮肤，狂暴的气劲，直刺而来。

    一柄长枪在咽喉跟前停了下来。

    郑阳早就守在这里，见他精神失守，天道枪法配合枪意，眨眼功夫就来到眼前，随时都可能刺穿他的咽喉。

    长枪如箭，随时都会射出，郑阳身材笔挺，双目如电。

    “陆老师……你输了！”

