    待了几日后，古风便跟宁荣荣一同回到了天斗城，只不过在去史莱克学院的路上，他想起了什么，要告辞一段时间。

    随后，在不到一个时辰的时间，古风先先后后带来了好几颗仙草。

    其中相思断肠红, 被古风以特殊的手段连土带了过来，最后由小舞接手。同样的，古风还带了一颗适合小舞吞服的仙草。

    这样一来的话，史莱克众人全部都得到了仙草的加持。

    戴沐白、唐三、奥斯卡都已经突破到了四十级。朱竹清、小舞跟马红俊三人，向后到达了三十五级、三十七级、三十六级，实力都得到了非常强大的提升。

    还有一点值得注意的是，仙草的力量并未完全吸收，众人后续的实力提升会非常的快, 可能在魂师大赛之前就能够得到非常大的提升。

    时间一天一天的过去, 全大陆高级魂师大赛开始，古风并没有参加这一次的斗魂。

    而是充当了观众，欣赏着史莱克众人的斗魂，同样的，他见到了一个意外的人物。

    穿着一身雪白服饰的雪清河，带着自己的两个侍卫来到了古风的边上，笑着询问道：“想必您，就是骨斗罗的孙子，古风了吧？”

    古风早就发现了雪清河的到来，所以即便是发现了，他也没有什么动作。

    他知道现在的雪清河，也就是千仞雪的警惕性非常强，要是轻举妄动的话。可能会偷鸡不成蚀把米，白白浪费这一次接近的机会。

    古风起身，视线对准了千仞雪所伪装的雪清河，令她心底里一颤。

    “这人到底是谁，为何会令我心生恐惧？”要知道, 自己可是六十八级魂帝，又有神级武魂六翼天使加持，可不惧一般的魂圣啊。

    结果面前这个十三岁的少年，既然让自己的心中，生出了不可力敌的想法，这到底是为什么？

    起身后，古风一眼就看穿了千仞雪所想，想到对方这么慎重的看着自己。一时间，古风都不知道该说些什么了。

    “以前的自己也是傻，竟然没有发觉千仞雪是一直喜欢我的。”心中想着的时候，视线看着对方那一双稳重的眼睛，低语道：“重活一世，就让我主动点吧...”

    尽管在这一世，二人是第一次见面，可如何在对方心里留下一个重重的印象，他已经有法子了。

    “古公子，古公子？”

    听到雪清河叫自己，古风回过神，抬起头看了过去, 笑道：“怎么了太子殿下，您找我是有什么事情的吗？”

    “确实是有。”雪清河承认后，说明了一下：“刚刚我本想问你，关于魂导武器的事。不过我见你好像在想什么事情，就只能失礼的打断了，应该没有干扰到你吧？”

    事实上，在得知到七宝琉璃宗的魂导武器，千仞雪是非常吃惊的。

    尽管这种武器，没有办法威胁到魂圣以上的魂师，可要知道的是。斗罗大陆魂圣以上的强者，才只有多少啊？

    也就只有的几千余人，还是加上她们武魂殿隐藏的底蕴来算的。

    要知道，斗罗大陆上的魂师们，天斗、星罗、武魂殿加上一些闲散魂师，数量可是达到了几十万人的。

    结果几十万人中，只有几千魂圣以上的强者。

    光凭借这一点，千仞雪就知道，魂导武器在未来。会大幅度的影响大型战争的结果，好比武魂殿统一大陆的步子上，魂导武器一定是一座高山。

    未来要想统一大陆，那么全副武装魂导武器，就是必须做的一件事情了。

    当然，能够得到制作方法，这才是千仞雪此时过来接触古风，想要达成的最大目地。

    “哦，原来是关于魂导武器的事情。”看着对方的眼睛，古风意味深长的说道：“我若没记错的话，我把一切的事情，都交给宁叔叔去办了。按理来说，这种事情，太子你应该去找宁叔叔才对，找我意欲何为呢？”

    “古公子，这你就想错了。”面对古风的询问，雪清河笑了笑后，转移了话题：“我来这里，是想要看看，能够做出这种魂导武器的人，究竟是什么强大的存在。”

    自己真正的目的，可不能说出来的。

    要知道自己的身份，可是天斗帝国的太子，要是越过宁风致找古风有什么事情，自己肯定就要被雪星上奏一本了。

    “这样啊，那是我想错了。”

    见对方没有什么追问的意思后，千仞雪心里松了一口气，暗骂了一句：“真是个滑头，看来我把他的智慧，想的太过简单了。”

    不过她心里刚松了一口气，古风的下一句话，却是让她瞳孔猛的一缩。

    “你找我没事，我可有事情找你呢，千仞雪...”

    这么一句话，听上去是随意慢悠悠的样子，可在千仞雪的眼里就不一样了。

    这句话宛若一支利箭，直接穿过了心脏，让自己心口位置非常的疼痛。

    可伪装了这么久，千仞雪的面部表情，早已达到了炉火纯青的地步。

    在听到对方的这段话后，他脸上出现了茫然之色，不解的问道：“古公子，我叫雪清河，是天斗帝国的太子。难不成我的样子，跟你嘴中的那个千仞雪，样子很像，所以认错了吗？”

    古风没有说话，就这么默默的注视着雪清河，意思极其的明显。不要在问了，你的伪装在我面前没有任何的意义，千仞雪。

    不过想到未来相处的日子，古风觉得还是不要太装比较好，要不然以后自己就有些惨了，于是主动解释道。

    “圣女殿下不必惊慌，现在你我二人的对话，不会有任何人察觉就算是你背后的蛇矛、刺豚两位前辈都不行。所以在我面前，你还是恢复你本来的容貌吧。”

    这一番话一出，雪清河的笑容就僵持住了。

    千仞雪知道，自己已经完完全全暴露了。可她不理解，自己到底是什么地方暴露了？

    “你，到底是谁。”声音不在温和，反而变得相当冰冷、霸气，声音也从男人的声音变成了女人，颇有一种说不清的韵味。

    千仞雪不相信，一个十三岁的年轻人，能够看破自己的魂骨伪装。那么答案只有一个，对方是一个实力极其强大的老怪物，不过是伪装成十三岁罢了。

    “我？”听到千仞雪的疑问，古风很快便自我介绍道：“我是七宝琉璃宗骨斗罗之孙，古风，不过我还有另一个身份...”

    听到这后面，千仞雪仔细的聆听了起来，她心中有个预感。这人后面的一句话，对于她们武魂殿日后的计划，绝对有着强大的作用。

    “我另外一个身份，神界一级神祇，冰神。”

    见到千仞雪震撼的眼神，古风再次说道：“如何，天使神后裔千仞雪，这个答复如何？”

    “神...神祇！”这一次的千仞雪失态了，她无论如何都没有想到，眼前的这个人，既然是跟祖先天使神一个等级的神祇！

    虽然她不知道一级神是个什么概念，可她知道，对方跟祖先千雪琉一样，是一名神就足够了。

    “你的魂骨伪装确实厉害，在加上你的模仿能力，众人认为你是雪清河倒是也没有错。”

    优哉游哉说的时候，古风再次给予了对方一个重击：“可你要知道，神凡有别，你在凡人眼里伪装的很好，可在神祇眼中，是没有用的。”

    咔嚓！！！

    古风的一番话，犹如一道从天而降的雷霆，给予了千仞雪一个大大的暴击！

