    夜笑悉心的体会着这感悟，这感悟并非是文字，但是夜笑却能清晰的明白这信息所要表达的意思。

    这感悟并非是修炼功法，也不是元决，而是一种对于天地的理解，尽管很难用语言表达出来，但是却让夜笑惊喜的看到了一条向前的道路。

    夜笑来到这个世界已经有了不短的时间，虽然一直修炼的极为刻苦，但是夜笑却对于这修炼之路认识的并不清楚。虽然有两位师尊，但是和两位师尊相处的时间并不多，所以两位师尊所传授的东西也甚少。之前还好，有剑灵这万事通一步步指引，但是到了这元王顶阶，夜笑内心之处，却有一丝迷茫。

    踏上符文的脚步忽然快了一些，夜笑心中有一丝急迫，也许踏上这云柱顶峰之后，这感悟会更加清晰。

    而随着对这股感悟的理解，夜笑忽然感到自己身上的压迫之力，竟然减弱了许多，略微沉重的身躯，竟然再次变得轻盈了起来。

    感悟越来越深，攀登的速度也越来越快，身躯之上血肉浮动，竟然出现了一丝光泽，那一丝丝附着到夜笑躯体之上的力量，不再是渗透，反而像是被夜笑吞噬了一般。

    不知不觉，已经踏上了九百九十九阶，没有丝毫停顿，向前跨去。

    “轰！”一声轻微的震响出现，夜笑身躯一滞，感觉到一股庞大的压力向着自己身躯袭来，一时之间，夜笑身上的血气滚滚翻涌，血脉清晰可见。然而，夜笑的血肉之上，晶莹的光华浮现，这庞大的力量竟然再次被吞噬。

    夜笑只觉的身体一轻，随后一股更加庞大的感悟信息，出现在夜笑的脑海之中。

    “咦？”玄心宗大殿中，一名老者陡然睁开双眼，眼神之中竟然有一丝惊骇和不可置信。

    一旁的玄心宗宗主脸上浮现出苦笑：“明明顺理成章的事情，怎么会那么多的变故？”

    “宗老，可是又出现了什么问题？”玄心宗宗主问道。

    这名老者并未理会宗主，反而再次皱眉将双目闭上，一股无形的力量探出，片刻之后，这老者惊骇的双眸再次睁开，说道“果然如此！”声音之中竟然有几丝颤抖。

    “到底发生了什么事？”玄心宗宗主有几分急切的问道。

    “这弟子之中，竟然有一人是天之骄子！”这老者异常肯定的说道。

    “天之骄子？”玄心宗宗主惊声问道，随即，顾不得眼前老者的身份，摇头说道：“不可能，这世上怎么会真的有天之骄子存在！”

    “老夫探查了两遍，绝对不会有错！”这老者的声音坚定无比，但是怎么看都像是给自己打气一样。

    天之骄子，又称为天眷之子，在修行之路上，没有人会比天眷之子行走的更加通畅。天眷之子，几乎可以称之为，大陆第一人，至少是未来的大陆第一人。

    “我两次探查，他的经脉、血肉、肌肤、骨骼无一不达到极致。根本就没有一丝的漏洞，而且根基极为扎实，绝对是老夫生平所见中第一。最重要的是，他全身经脉不分大小，全部通达！”老者再次解释到。

    玄心宗宗主眼神有一丝骇然：人的修炼，虽然与天赋以及元气属性契合度等有很大关系，但是最根本的还是在于自身的基础。修炼者的经脉、血肉、骨骼等，绝对决定了一个人的成长极限。

    就算是元气契合度，都有办法改变，但是想要更换经脉、骨骼，根本就做不到，这是天生所带。而经脉通达，更是几乎不可能，人体主要经脉一百零八条，但是细微的经脉，却多如星辰，不可计数。

    能够使主要经脉通达，已经是一件极为艰难的事情，如果想要所有经脉贯通，几乎做不到。

    玄心宗宗主，压下心中的惊骇，手中光芒闪动，片刻之后，一个虚影陡然出现在众人身前，虚影落下，却是玄心宗少宗主吴岳出现在大殿中。

    吴岳脸色有些阴沉：“有什么事。”

    玄心宗宗主心中颤动，急声说道：“宗老发现其中一名弟子为天眷之子！”

    “天眷之子？”吴岳语气高亢了几分，“确定？”

    “确定！”老者略有恭敬的答道，显然他也很清楚吴岳在玄心宗的地位和身份。

    吴岳的身形凝实了几分，“是谁！”

    老者手掌轻挥，一个元气组合成的人影出现在几人身前。

    “夜笑？”玄心宗宗主诧异的喊道，看到吴岳有些不解的眼神，然后赶忙解释到：“这夜笑是天机门弟子，年仅十七岁，但是修为已经达到了元王九层，在之前的战斗中，战胜了风雷宗的雷斩。”

    吴岳看着夜笑的虚影，眼神闪烁，口中喃喃的说道：“天机门？天机门！”

    “若能控制，则不计代价培养，若是不能...杀无赦！”凌厉的话语声传出，随后身形消失不见。

    玄心宗宗主深吸一口气，然后对老者说道：“宗老，你尝试一下，能不能控制住！”

    老者点了点头，闭上了双目。

    夜笑的身形极速的向上掠去，附着而来的力量，全部被血肉肌肤所吞噬，不能给夜笑带来半分的阻碍。得到的感悟碎片，也越来越多，夜笑沉浸在其中。

    就在这时，一股虚无的能量突然钻入了夜笑的身躯之中，然后汇合了躯体之内一些残余力量，向着丹田的方向缓缓游荡了过去，丹田世界仿若未查，依旧缓缓旋转。

    “砰！”一声轻微的响动，这股能量钻进了夜笑的丹田世界之中，能量散去，一片无形的波动，在丹田世界中盘旋，片刻之后向着丹田世界极深之处钻去。

    丹田世界深处，是一片灰色的虚无地带，无数驳杂的能量充斥在其中，这波动传来，突然一股灰色气流迎来，一阵扭曲直接将这股波动吞噬了进去。

    片刻之后，灰色气流散开，缓慢的回到虚无地带之中，之前那股无形的波动，却已经消失不见。

    夜笑极速的向上奔驰，丝毫没有感觉到体内的这轻微变动。慢慢的，夜笑与钟离俊等人的距离在缩小，许久之后，夜笑跨前一步，踏上了四千阶之上，而南宫笑等人，就在前方。

