
　　“哦，你看的出？”叶萧挑了挑眉，问道。

　　“当然，两位的车子是外地牌照，一下车后也没有第一时间往会所里走，显然并没有预约，所以这个并不难猜。”西服男子解释道。

　　“我们确实没有来过，不过，这个跟你有什么关系吗？”叶萧淡淡地说道。

　　其实，叶萧并不是第一次来霓霞楼，只不过时间隔得太久，霓霞楼这次的变化确实有点太大了。

　　很难想象，以前文人雅士风花雪月的地方，现在居然变成了这样的模样。

　　“哦，忘了做自我介绍，我叫东子，是会所的接待…霓霞会所是预约制的，如果两位没有预约，连会所的大门都进不去的。”

　　“哦，那进去找人也不可以吗？”叶萧笑着问道。

　　“没有预约，是不可能进去的。至于你想找人，那也得等你能够进去了之后再说。”

　　“还有这个规矩？”叶萧看向木道人问道。

　　“公子，我…也不知道要预约啊…”

　　木道人瞪大了双眼，两手一摊，摇了摇头，惊讶地说道。

　　在木道人看来，霓霞会所就是一个充满皮肉生意，伤风败俗的地方。

　　作为一个道士，方外之人，自然看这种地方不顺眼，所以他也从没来过霓霞会所。

　　可是，谁能想到，来这种乌烟瘴气的地方，居然还要提前预约！

　　“那既然我们没有预约，你有什么办法可以把我们带进去呢？”叶萧回过头，看向西装男子问道。

　　“这个就问道点子上了，也只能说两位的运气不错，今天我手头上正好有一个预定过的客人来不了，包厢正好空了下来。两位可以使用那个包厢，至于价钱嘛…我可以给个优惠…就当交个朋友了。”西装男子恭敬地说道。

　　“我只是想进去找个人…”叶萧正想解释。天籁小说网

　　就听到那个叫东子的男子接着说道：

　　“我懂…我懂…来霓霞会所的，都是进去找人的。不过，像您这种身份的人，坐一楼的散座，和一群人挤在一起多丢人啊。只有二楼的包厢，才配得上您的身份。”

　　西装男子能够在霓霞会所工作，自然也是有一定见识的。

　　像叶萧这种出门有一个老头跟在身后的，绝对是某个修炼者家族的公子哥。

　　第一次来霓霞会所的世家公子！？还有比这更肥的羊吗？

　　因此，西装男子自然而然把叶萧当成了自己营销的对象，显得格外热情。

　　“也罢。”叶萧淡淡地说道。

　　叶萧知道眼前的西装男子误会了自己的身份，不过在关键的事情上，东子并没有撒谎。

　　前面那些进入霓霞会所的人，都需要向保安出示一下手机里的二维码。

　　因此没有预约，真有可能进不去。

　　只因为无法进入，就在门口闹上一场的话，实在是自找麻烦！

　　明白了这些，叶萧也只好点头说道，“好吧，如果你的安排能让我满意的话，我给的价钱也一定会让你满意。”

　　“放心，保证让两位满意。请跟我来…”见到谈判西装男子连忙侧身，引着叶萧往霓霞会所走去。

　　…

　　不得不说，有了西装男子的带路，一切都变成了VIP待遇。门口的保安只是看了一眼西装男子就直接放行，叶萧和木道人两人很顺利地进入了建筑物的内部。

　　一楼是一个大型的开放空间，看起来像是一个大型的酒吧，四周摆放着不少卡座，大部分已经坐满了。

　　在卡座的中间位置，有一个巨大的舞台。

　　顺着楼梯，来到剧场的二楼，东子将二人带进了一间包厢中。

　　眼前的房间很宽敞，视野极好，可以居高临下，将一楼的舞台一览无余。

　　包厢里，装修的古色古香，木架上摆放着一些名人字画，风水摆件，每一件都非凡品，每一处位置都恰到好处，显示出一种贵而不艳，雅而不俗，阔而不空优雅感。

　　“嗯，还算不错。”叶萧打量了下包厢的布置，点了点头。

　　“说句实话，两位真的是运气太好了，今天不但有红霄仙子的表演，就连楼主的亲传弟子惊鸿仙子也要表演新学的舞蹈，绝对让人大饱眼福。”东子满是兴奋地向叶萧介绍道。

　　“红霄仙子，惊鸿仙子？”叶萧问道，显然对两个名字很陌生。

　　“你该不会连他们两是谁都不知道，就来霓霞会所了吧？”东子愣了一下，一副你应该认识她们的样子。

　　叶萧看了一眼木道人，见他也是一副不知道的样子，只能无奈地摇了摇头。

　　“居然连她们都没听过！哎，来霓霞会所的，哪个不是冲着霓霞楼几位仙子来的？特别是惊鸿仙子，她可是爆音视频APP上拥有上亿粉丝的大网红！全世界有谁不知道她！”东子一脸震惊地说道。

　　“她们很有名吗？”叶萧疑惑地问道。

　　什么爆音视频APP，粉丝，网红这些名词，叶萧一个也没有听懂。

　　不过看东子一脸亢奋的样子，叶萧暗暗推测这些词很有可能是一种形容词。

　　“何止是有名？要知道，前几天可是有一个土豪，花几百万华夏币求购惊鸿仙子的洗脚水…这件事情还上了热搜！”

　　见叶萧一无所知，东子横铁不成钢地说道。

　　“你的意思是说，惊鸿仙子的洗脚水很有名？”叶萧有些疑惑地问道。

　　虽然听不懂东子口中那些稀奇古怪的名词，不过叶萧还是听懂了个大概。

　　那就是惊鸿仙子卖了洗脚水给一个叫土豪的人？

　　看起来卖仙子的洗脚水，似乎是霓霞楼新增的副业？

　　可是洗脚水买回去有什么用呢？

　　“什么洗脚水，我的意思是说，通过这一件事情可以看出惊鸿仙子有多么受欢迎！”东子奔溃的说道。

　　“好了，你的话有点多了，下去吧！”

　　这时，一旁的木道人开口了。

　　他递过一张黑色的卡，示意西装男子可以退下了。

　　东子本来还想再说些什么，可看到木道人递过来的黑卡，心中顿时把要说的忘得一干二净了，连忙躬着身子，向门外退去。

　　可刚要退出门去，他似乎又想起了什么，回过头来说道：

　　“对了，可能两位嫌我多话，但还是要提醒一下两位，这里的姑娘都是卖艺不卖身的，千万不要有什么不规矩的行为。要知道霓霞会所是修炼者的产业，所以不管你们在外面身份多么显赫，在霓霞会所里还是收敛一点比较好。”

　　每年总会有一些不开眼的客人想在霓霞会所里闹事，可这些客人，无论是什么背景，结局无一例外都非常悲惨。

　　因此，东子特别提醒了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第一百八十六章 VIP待遇免费阅读。https://xs.23sk.com 