    血……

    　　舌头伸出，躺在地上的大憨舔了些地上迸落的鲜血和碎肉，慢慢卷到嘴里

    　　鲜血入口，浓浓的腥味立时刺激口腔味觉，可这理应恶心的感觉到了大憨的嘴里却拥有了种特别的味道

    　　恶心？不是……

    　　美味？不像……

    　　大憨再次伸出舌头，舔了些鲜血和碎肉，轻轻咀嚼，轻轻品尝

    　　咕噜，腥味如喉，顺着食道进入腹内，难言的味道扩散全身，雄壮如牛的身体先是轻轻颤抖，紧接着……轰刚刚停滞的热血再度沸腾，沉寂已久的火山终于觉醒，炽热岩浆在阵阵轰鸣声中爆冲而出，怒冲长空

    　　大憨的身体犹如过电般开始剧烈抖动，双眼无神却又猩红的注视着前方，此时此刻，他的大脑已经一片空白，没有任何思考

    　　唯一的感觉便是心中有一团火在燃烧，那团炙热的火仿佛要将自己完全燃烧吞没……

    　　他的血液近乎被加热一般，逐渐沸腾，一直压抑在内心深处的兽性，竟然在这一刻被激发

    　　浑身肌肉在颤抖中涌动起来，无与伦比的可怕力量向着困锁身体的绳索上澎湃涌动，三指粗的绳索尽数绷紧，系住的扣子先是紧力纠缠，接着……

    　　砰第一道绳索生生崩开，紧随其后，第二道，第三道“不要*人太甚，否则咱们玉石俱焚”狼狈迎击的邪意男子已经没了往日的潇洒自如，强健的体魄在狄成刻意使然下已经残破不堪，多达二十余处的伤口仿佛被野兽利爪扫过，血肉模糊，白骨外漏

    　　他的生命已经接近尽头，只是那股疯狂的战意依旧支撑着残破不堪的身体

    　　“现在的你没有说这句话的资格”狄成踏步狂冲，凌空飞旋，华美霸道的滞空十连踢尽数倾泻而去

    　　砰男子的钢刀已经跟不上狄成的出招度脚尖轰击，力道加身，再次如先前那般吐血倒飞

    　　凄凉、悲惨

    　　血腥、残忍

    　　然而……

    　　这一次，遭受重创的男子却浮现出一抹狰狞疯狂，半空中拼尽生命仅存的最后残力，腰身扭动，甩向仓库中南部位

    　　“任务失败，全军尽没，猎狼部队将从今日除名我不甘，我不甘，我不甘心……”鲜血飘洒，热泪滚落，扑到在地的男子最后发出声饱含怨恨与不甘的颤抖哭啸，残破的双脚双手在布满兄弟鲜血的地上挣扎站起

    　　浓浓悲戚在血染仓库回荡，生命的末路让他忘记了疼痛，忘记了所有，脑海中仅存最后的生命情感

    　　“猎狼部队，杀”踉跄起身的男子发出声最后的战斗号角，狰狞而疯狂的向前冲杀，甩动的钢刀直取昏迷的南宫幻儿

    　　他是生活在黑暗的猎捕者，他是孤傲又凶残的雇佣者，但他热爱自己的职业，热爱这种洒血生活，在这生命的尽头，他愿为自己最后一战，任务已经失败，疯狂的他只求将目标斩杀为自己十三年的猎捕生涯画上残缺却也算是完满的句号

    　　“鬼舞拦住他”脸色顿变，明白这家伙疯狂念头的狄成急声呼喝

    　　距离南宫幻儿不远处的顾子武也不由变了脸色，甩开纠缠对手，旋身而去，他对自己度十分自信，应该能在那人长刀出手前拦截成功

    　　然而……

    　　“猎狼部队，杀”残余的八名壮汉同样发狂，受首领悲啸的感染，他们也相继生出死志，无视防御，舍生忘死般拦住彭侯

    　　其中一人是全力扑出，一把抱住了顾子武刚刚起步的双脚，将他狠狠摔倒在地，另外两人嘶吼中挥刀劈砍

    　　“滚”怒吼从吼间滚动，挥刀格挡，尽管自己伤势未愈，这些小兵却也别想伤到他，但这等救人关键时刻，岂能……

    　　狄成心中暗急，踢起地上的一把钢刀，对着那人投去，与此同时，自己也是把度施展到极致，希望能够在最后关头拦住此人

    　　近了近了男子面色疯狂，这种时候他已经什么也不管，什么也不顾了，残破钢刀全力劈砍，他只想在自己倒下之前把两个女人中的一个或者两个斩杀

    　　南宫幻儿和金艺璇依旧在昏迷之中，静静躺在血泊中，对于外界的危险一无所知

    　　啊关键时刻，三声惊天动地般的狂暴嘶吼几乎同时发出，几乎穿破铁墙，席卷客轮其一为邪意男子，长刀已经下劈，惊天嘶吼只求为自己助威，为自己生命的终结而悲啸；其一为狄成，狂躁嘶吼中包含着愤怒和焦急，度在吼声中再度提升

    　　另一个……则是蛮性显露的大憨

    　　“啊”双目赤红，肌肉涌动，困锁的绳子尽数崩断，狂暴力量破体而出，犹如实质般向着四周席卷而去

    　　犹如大憨正好躺在南宫幻儿左前侧，突然地暴起的大憨正好阻拦在了那名邪意男子身前异变来的太过突然，全部精力都放到南宫幻儿身上的男子并没有注意到大憨的存在，没有想到接近昏迷的他会突然起身，而且那种可怕的煞意让疯狂的他感到股从未有过的寒意

    　　砰出手钢刀劈砍到大憨身上，前冲的身体同样整个砸上

    　　钢刀没有伤及大憨，男子也在撞击中头晕目眩，如果在平时，他自然可以可以迅躲闪开来，再度冲击，可这时候……

    　　“吼”蒲扇般的大掌啪的扣住男子肩膀，甩动而起，直至头顶，另一只手随即扣住男子大腿大憨仰天爆吼，条条青筋布满全身，凝实的肌肉如千百长蛇盘踞全身

    　　肌肉涌动，可怕的力量尽数冲向双手，随后……

    　　噗蛮兽发狂，蛮力暴起，大憨竟然活生生的把男子撕成了两半，鲜血和碎肉照着他的脑袋噗洒而下，鲜活的内脏还有几节骨头就那么挂在了他的头上和肩上

    　　整个仓库，甚至整个世界，都在这一刻宁静下来，所有人停止杀戮，停止救援，怔怔看着那个泰山般崛起的庞然大物，这一刻，世界的焦点，在于大憨

    　　此时此刻，大憨再无平日憨傻，再无平时无知，俨然钢铸战神，又像出世恶兽，震耳嘶吼中向着世人宣示自己的回归

    　　场面极度震颤人心，极度的野蛮疯狂就连正在杀戮的顾子武和关颖也忍不住一阵气血翻腾，差点呕吐出来

    　　而狄成却脚步一顿，脸色陡然狂热心海之中一声爆吼，就是这样

    　　彭侯在震惊之后同样眼神狂热，好天门初建，要的就是这种凶悍人物

    　　不过大憨蛮性发作，双目赤红，并未就此罢手，脑海被杀戮和鲜血填充的他只求战斗来让自己沸腾的血液冷静下来

    　　狂冲几步，大手一探，抓起身前那呆傻了得男子，甩麻袋般对着头顶钢板就是一砸，砰脑袋和钢板撞击，当场爆裂随后……大憨竟然就用那个尸体当做武器，如虎入羊群杀向其余众人

    　　顾子武和关颖目光一抖，迅跳出战场，回到狄成那里，这家伙不仅体型给人压力，这种时候的疯狂样子是给人难以想象的视觉冲击，不自觉的想要退让

    　　很快，已经强弩之末的其余七人在大憨蛮性发作下尽数惨死，而且没有一个尸体完好，仿佛被狂奔而过的兽群践踏而死

    　　敌人尽数解决，事情已经结束，狄成本想留下些活口，按照他们折磨小海的方式回赠给他们，无奈大憨如此一搅，计划泡汤

    　　“想办法把这里的事情遮掩下去”看了看仓库里如修罗地狱般的可怖情景，狄成呼出口气，慢慢冷静下来

    　　可话音刚落，大憨却猛的转身，猩红双眸死死盯住狄成四人，嗜血的笑容依旧存留，狂躁的煞意还未散去，杀戮……没能停止

    　　吼沉闷嘶吼在舌尖炸开，大憨再度踏动地面，挥动铁拳狂冲而来

    　　PS：二奉上

