    那人的装扮很奇怪，没下雨却穿了雨衣，脸上戴着口罩，从头到脚裹得严严实实的。

    “不好意思。”

    赵彤朝他微微点了点头。

    那人眼神痴迷的盯着赵彤，阴冷的声音让人不寒而栗。

    “你皮肤真好。”

    赵彤有些害怕的后退了两步，与他拉开了距离。

    就在她想从一旁绕过的时候，那人突然一把抓住她的手腕。

    紧接着，一只冰凉的手轻轻抚摸着她的脸颊。

    “放开我！”

    赵彤激烈的挣扎起来，想要甩开他的手。

    只听那人像是自言自语的说道：“又该换了。”

    赵彤趁他不注意的时候，用力地推开了他，然后头也不回撒腿就跑。

    直到她跑回宿舍楼下，脚下一软直接摔在了地上。

    她的两条腿像是失去了力气似的。

    赵彤慌张的看着四周，生怕刚刚那个怪人又出现。

    “赵学姐？”

    一到熟悉的声音从她身后响起。

    赵彤惊慌的回过头。

    当她看到苏凡朝她走来的时间，眼泪瞬间流了下来。

    苏凡走到她的身边，半蹲了下来问道：“你怎么了？没事吧？”

    “苏凡…”

    赵彤像是看到救命稻草似的扑到他的怀里，两手紧紧地抱着他的腰。

    苏凡顿时僵硬了起来，想要推开怀里的人。

    赵彤反而更用力的抱紧了他。

    两人推搡之间，苏凡从赵彤的身上隐隐约约的闻到了一股味道。

    站在不远处的严浮连忙捂住眼睛，通过手缝津津乐道的看着他们说道：“呦呵，这是我能看的吗？”

    周围的人频频向他们看去，苏凡注意到他们看自己的眼神。

    顿时尴尬了起来，他扶着赵彤的胳膊说道：“学姐，咱还是先起来吧？”

    赵彤小声的说了声“好”，然后扶着他的胳膊站了起来。

    “你没事了吧？”

    赵彤眼含泪水的哽咽道：“苏凡，我刚刚都要吓死了。”

    “有个神经病摸.我的脸，还一直拽着我的手。”

    就在这个时候，严浮的手机响了两声。

    他扫了一眼屏幕，然后对苏凡说道：“有情况。”

    苏凡立刻抽回了自己的手：“学姐，我们还有事就先走了哈。”

    赵彤看着他的背影，下意识的往前追了两步。

    “苏凡……”

    ……

    短信提到的地方，距离科清大学只有三百米远。

    两人很快来到了目的地，但周围并没有发现阿墨的身影。

    “不会来错地方了吧？”

    苏凡又看了看手机上的地址，然后语气非常坚定的说道：“不可能！”

    “人呢？”

    严浮两眼瞪得像铜铃的扫视着四周。

    以阿墨的性格，绝对不会跟他们开玩笑的。

    阿墨在短信上说发现了尚喀的踪迹，所以她一定在某个地方，只是那个地方并不引人注意。

    苏凡回想起翼人族的生存环境。

    这时，一个没有盖好的井盖吸引了他的注意。

    苏凡拍了拍严浮的肩膀，然后指了指不远处的那个井盖。

    “你别闹。”

    严浮推开了他的手。

    苏凡也没管他，径直的朝着那个井盖走去。

    他仔仔细细看了看井盖，然后很干脆的把井盖挪到了一旁。

    一声长叹从苏凡的头顶传来，严浮的脸上写满了不情愿。

    爬梯上沾满了令人作呕的污垢。

    苏凡探着脑袋往下瞧了瞧：“严浮，你看那块是不是有个脚印？”

    严浮眯着眼睛看了半天，不确定的说道：“好像是呢？”

    “下去看看。”

    苏凡小心翼翼的从梯子上往下爬。

    两人刚爬下来，一股恶臭味扑面而来。

    “呕~”

    严浮一边干呕，一边拍了拍苏凡。

    然后指着左前方的路口，强忍着口中的酸水说道：“阿墨留标记了。”

    在路口一个不起眼的地方，标着一个看起来很像6的数字，只不过数字是横向的。

    “走，我们去看看。”

    苏凡抬起胳膊，捂住了口鼻。

    两人跟着标记越走越深，气味也越来越浓郁。

    直到标记消失，两人才停了下来。

    苏凡和严浮相互看了一眼。

    “阿墨不会走了吧？”

    严浮声音低八度的问道。

    话音还没落，阿墨就突然出现在两人的身后。

    严浮刚想尖叫就被苏凡眼疾手快的捂住了嘴巴。

    “呜呜呜…”

    苏凡小声叮嘱道：“别喊。”

    当苏凡把手拿下来的时候，严浮的嘴边多了一圈黑印。

    苏凡者才想起来，他的手好像刚摸完下水井的爬梯。

    “阿墨，什么情况？尚喀呢？”

    严浮着急的问道。

    阿墨没说话，只是向东南方看了一眼。

    严浮冲着阿墨点了个头，首当其冲的走在了最前面。

    阿墨走到苏凡的身后，轻声说道：“你先走。”

    苏凡向她比了个OK的手势。

    对于实力最弱的人，走在中间才是最安全的。

    为了避免尚喀逃跑，三个人分别堵住了两个路口。

    就在他们准备冲进去的时候，里面突然传来了女人的抽泣声。

    小莲跪坐在地上，两手掩面痛哭，身上的衣服早已看不出原本的颜色。

    “你为什么这样做？不是说好最后一次的吗？”

    尚喀依靠在墙边，撕着身上的皮。

    “尚喀，我们不是说好的嘛，你换完这次皮，我们就离开这里。”

    小莲抓着他的衣袖，含情脉脉的看着他：“我们可以去一个没有人认识我们的地方，你不要再做这么危险的事情好不好？”

    尚喀不耐烦的甩开她的手。

    如果不是这个女人还有点作用，他怎么会一直留着她呢？

    “小莲，你再帮我最后一次。”

    “这次你又……”

    小莲的话还没说完，尚喀突然警惕地站了起来。

    “谁？出来！”

    严浮二话不说就冲了上去，两人直接动起了手。

    一旁的小莲立马尖叫了起来，她慌忙地捡起地上的石头朝着严浮扔去。

    没想到随便一扔，还真的砸到了严浮。

    “卧槽！”

    严浮动作一顿，正好给了尚喀机会。

    尚喀刚想攻击严浮胸口的时候，阿墨突然动起了手。

    阿墨干净利落的一脚，直接踹飞了尚喀。

    尚喀重重的摔在了地上，鲜血顺着嘴角流出。

    “尚喀！”

    小莲立马跑到他的身边，担心的抱住了他。

    “走！”

    尚喀拽起小莲就跑。

    “站住！”

    严浮立马追上上去。

    凭借着对地形的熟悉，尚喀很快没了踪影。

    三个人只好先回到地面，再商量下一步的计划。

    严浮郁闷的踢着地上的石头。

    “竟然让他跑了。”

    苏凡看着他后脑勺的血迹，担忧的问道：“严浮，你头没事吧？”

    严浮摸了摸后脑勺，笑着回道：“这点小伤不算什么！”

    “严浮，再有下次，你就去训练营。”

    阿墨冷着一张脸，很是严肃。

    严浮张了张口想要解释，但看着阿墨脸上的表情，他又老实的闭上了嘴巴。

