    三道天力！在

    那一刻直接形成三道空间，每一道空间都闪耀着诡谲的蓝光，在那蓝光中则是盘坐这一头头生灵，模糊间能够看到真龙在翱翔，看到凤凰在飞舞。

    毋庸置疑。这

    是顶级空间，空间力道非常恐怖，一旦碰触到寻常天神将倒血霉。

    呼！

    这时，那位天神快速出现在秦枫面前，形成刚猛的战拳，自空中压落下来，气势狂暴到骇人听闻的地步，并且在空中产生亟爆。仅

    仅一拳而已！便

    有此等威势，让人们对于仙庭有了更进一步的认知。然

    而。

    秦枫表现的却非常平静，他身上的两道天力一同出世，携带着顶级的古武力量盛放，狂暴的巨力在天地间肃杀起来，而后攥着拳头，以同样的姿势轰杀而出。拳

    对拳！这

    就是秦枫的态度！砰

    ！

    可怕的波荡在两拳相遇时炸响，首先是空间的气势，接着才是力量上对决，恐怖的气浪一重接着一重，直到将整个空间摧毁。

    涟漪四散，气浪翻滚！在

    那气浪中，秦枫倒飞，虽然在拳势上他更刚一些，但在力量上却并非是那仙庭人物的对手。但

    ！这

    并未影响到秦枫，当其落在虚空中时，还是那位沉默寡言，气度非凡的人物，神目抬起时，依旧傲世虚空，仅仅是弱势一些而已，并不会让他受伤。

    “这就是仙庭么？”

    秦枫淡淡的说道：“仅仅这点力量还远远不够！”

    “敢藐视仙庭，当诛！”那

    仙庭天神满脸阴翳，杀意更盎然几分，而后他身躯直接消失，等到他再次出现时，已在秦枫面前。嘭

    ！

    他一拳打出，禁自朝着秦枫的脸庞而来，可这一拳更霸道更不同，在打出来的过程中禁自幻化出八拳，每推、进一步都会形成空间亟爆。

    八段爆！这

    在仙庭虽然不是顶级天功，但非常可怕，当那一重重亟爆压出，到秦枫面前是就是九重亟爆，相当于让力量发生质变九重，一拳出可轰破天。

    “仙尽！”

    秦枫满目肃杀，在那一拳袭来的时刻，他反手便是一拳，只是他这一拳更不同，在拳光中飘飞出一位仙，堪称绝杀。

    毋庸置疑！这

    是天地七绝中的力量，威力不凡，尽管秦枫是以拳头打出来的，但当那位仙出现，并且在拳光中湮灭时，力量还是还是发生爆鸣。力

    透山河！咚

    ！

    仿佛是沉闷的战鼓在天地间炸响，震的许多天神脸色惨白，激烈的涟漪在向四周推荡，让整个空间都在爆炸，让两位天神都受到影响，不得不以力量来压制。然

    而。此

    刻退的人并非是秦枫，而是仙庭那位天神。“

    这怎么可能？”

    仙庭众神倒抽寒气，还真没有想到三道天力的人物竟然压制不住区区秦枫。

    “弑仙的力量么？”仙

    庭那位天神神目凛冽，杀意更盎然，他本想着一拳解决掉秦枫，进而对其施暴，没想到对手竟然这般顽强，不仅仅两拳没有镇压对手，反而让对手将自己击退。这

    太丢脸！像

    是在给仙庭抹黑一般。“

    不过，你还真是该死啊！”终

    于，他不再冷静，而是变得疯狂起来，脸上的青筋浮现，杀气近乎实质化，一股排山倒海的巨力正快速汹涌而出，那三道天力形成的空间，其中的生灵正栩栩如生，想要飞空而出。

    “该结束了！”

    他幽幽而冷冽的说道。

    下一刻！一

    柄战戈在其手中、出现，当三道天力浮现时，当那无尽生灵在战戈上烙印时，整柄战戈通天彻地，力量磅礴到让天神惊惧的程度。

    刺啦！那

    柄战戈闪电劈出，整个空间都在其范围，并且被那战戈压制的向中心挤压，这意味着秦枫亦在空间挤压范围，而等到他出现在中心时，那战戈就是真正的凶兵。

    不可躲闪！那

    柄战戈完全锁定秦枫！显

    然。

    仙庭这位天神不想再耽搁下去，而是要将秦枫彻底碾死，要闯进六十四强。

    这是顶级力量的绽放，于三道天力中，于顶级空间中。“

    那就来吧，生死决战！”秦

    枫寒着脸，呈现出疯狂的姿态，而后两道古武空间喷薄出万道霞光，有神土闪现，有魔土在狂啸，更有神秘的光点在点燃。“

    风暴！”

    简简单单的两个字而已。但

    ！

    当这两个字响起时，以秦枫为中心，一场风暴快速出现，以两道空间为主导，以古武力量为狂潮，疯狂的运行，整个空间都变得灰暗起来。

    呼！

    嗷！那

    是气浪形成的狼嚎声，强到让天地失色的程度，并且那可怕的风暴还具有极强的吞噬力道，在初步接触时，便让空间力量消失，不可压制他。

    接着。在

    风暴中心，那神秘的光点闪亮，俯冲出一道奇光，让风暴变得更清楚更简单。啵

    ！

    当那柄战戈劈落在风暴上时，形成动天的亟爆，让四周的战场空间都变得动荡起来，那柄战戈像是劈在坚固金属上，发出让人牙酸的声音，一点一点的劈进去。

    “吞！”秦

    枫一脸郑重，动用那神秘光点，开始狂、野的吞噬那柄战戈上的力量。

    嗡！顷

    刻间，战戈变得灰暗，力量被大幅度削弱，大有瓦解的趋势。

    “该死！”那

    仙庭天神脸色狂变，没想到这风暴还有这等技能，形成无解的吞噬。

    喀擦！下

    一刻，战戈吃不住，力量被瓦解吞噬太多，虽然这个时候已经撕开风暴，直向着中心的秦枫而去，但力量已经枯竭，只能生生被风暴瓦解崩回。

    与此同时。那

    可怕的风暴还在向仙庭那位天神压来，电光火石之间，即便是仙庭人物都躲闪不开。

    “啊！”那

    位仙庭天神发出凄厉的惨叫声，被那风暴无情碾压，要不是血肉坚固，而风暴力量已削弱，此刻都要重伤，当然这与他身上的战甲有极大的关系。

    嘭！他

    力量再次狂暴起来，手持战戈，将灰暗的风暴撕裂，强行闯出来。

    “呕！”他

    张口喷血，身上血肉模糊，气息都变得暗淡起来，伤势不轻，更重要的是颜面受损，堂堂仙庭的三、级天神，竟然被虚空道的二级天神打到这个程度。还

    有比这更伤人的吗？“

    我要你死！”

    仙庭那位天神血腥无匹，眼神阴翳的可怕，当着仙庭众神的面前，他被打的血肉模糊，这以后他还有什么脸面在仙庭苟活？这

    是在践踏他的自尊！这

    是在湮灭他的脸面！这

    比杀了他还要难受！这

    更是血债！血

    债就要用鲜血来清洗，不得不说秦枫的反击让仙庭这位天神动了杀心，就是其他仙庭人物都觉得颜面受损，要是秦枫是三、级天神还可以理解。但

    特么二级天神是什么鬼？他

    们不接受！“

    每年要杀我的人多了，你算老几？”秦枫冷冽的说道。

    “那便受死吧！”仙

    庭那位天神一脸肃杀，而后战戈、扬起，三道天力像是崩塌般的出现在战戈上，颠覆性的压出，其上生灵终于活了过来。

    嗷！

    这是真龙的吼声！

    鸣！这

    是凤凰的天音！肃

    杀的道韵出现，盖世力量乍现，当无尽的力量汇成一片汪、洋时，瀚海惊世，激荡出滔天波澜，禁自压塌在秦枫面前，势不可挡。

    这是仙庭瀚海！

    “用尽全力，只为那最后的骄傲！”

    秦枫淡然而笑，脸上多了一点惨然的味道，仙庭瀚海威力实在太大，在这股力量面前他已经体会到死亡的味道，但为了最后的骄傲，他要血拼。

    “斩！”无

    尽风暴消失，由空间中杀出，形成凌厉的战戟，而在那战戟上一点光乍现。

    可！

    真正可怕的却并不在这里，而是在秦枫先前吞噬的力量上，那力量就在他体内，并不可消融，却可融入到他的力量中来。

    刹那间，他的力量更强一步，达到三、级天神的地步！咻

    ！战

    戟破虚而上，像是一条孤傲的独龙，迎上那凌厉的仙庭瀚海。

    哗啦！

    瀚海被那柄战戟刺穿，秦枫手持战戟快速劈出，要彻底撕裂瀚海，但在瀚海中他力量消磨的太快，仅仅劈出不到一半的距离，战戟就已灰暗无匹。再

    进一步！

    战戟灰飞烟灭，而他则是置身于瀚海中，力量透支，秦枫的血肉快速模糊，血流不止，筋骨受损，生命的火苗正在熄灭。瀚

    海挤压，力量磨灭！秦

    枫双目昏沉，快要到生死时刻，但他却没有认输，最后的骄傲不容许他这么做。

    “我是荒王！”

    忽然间，他咧嘴而笑，神目中绽放出无匹灿烂的颜色，而后他魂海中骤然间闪耀出万道奇光，像是光茧被撕破一般，强烈的气势冲破虚空，冲破束、缚，冲破那不可阻挡的千万重天。

    此刻。他

    是荒王！

    那万道奇光自瀚海中迸射而出，形成可怖的神光，瞬间便将瀚海撕裂而开，那是仙庭天神亦压制不住的，在顷刻间瀚海崩塌，而那仙庭天神则是被射个透心凉。

    扑通！

    他跪倒在秦枫面前，直接重伤，有点垂死的味道。

    “你输了！”

    秦枫脸上洋溢着微笑，动人心魄，这是属于天荒的胜利，一场来之不易的强胜，但他力量透支太多，那最后的秘力让他空前枯竭。

    扑通。下

    一刻他亦倒在地上，身躯抽搐，短时间别想恢复过来。 

