    文如冰连忙取下劫匪脑袋上的塑料袋。

    当看到劫匪的模样，谷梦、南宫月、白夕和文如冰四人，惊呼出声：

    “魏楚阳，是你？”

    此人正是刑明假传龙逸飞圣旨，派出来搞钱的魏家人之一……魏楚阳！

    珠宝店里的客人和工作人员，此时有点懵，他们碰到打劫，内心刚起波澜，还没等仔细体会恐惧，劫匪就蔫了。

    自己这是碰到了一个假抢劫吧？

    他们看向叶修五人，搞不懂这五个家伙什么来头，特别是叶修，只说了句‘拿下’，那个身穿红衣，漂亮的不像话的女孩，就跳起来把劫匪踹翻了。

    那么漂亮的女孩，还穿着裙子和高跟鞋，居然能跳辣么高。

    而且，那么雄壮的劫匪，红衣女孩竟然跟踢足球似的，将其踢到了叶修脚下，这得多大的力气啊。

    “谁派你来抢劫珠宝店的？”

    叶修俯视着趴在地上的魏楚阳，冷声问道。

    “你好像没有权力管我吧？”

    事已至此，魏楚阳破罐子破摔了，站起身来，毫不畏惧的和叶修对视，冷声道：

    “叶良辰，你的任务是协助飞少，我们外姓十三家的人干什么，你没资格管，我也不需要向你汇报。”

    “既然你是这幅态度，那我们就换一种谈话方式。”

    叶修冷然一笑，说道：

    “打！”

    谷梦、南宫月、白夕和文如冰，当即扑过去，劈头盖脸逮着魏楚阳就是一通拳打脚踢。

    四个女孩穿的都是高跟鞋，而且除了文如冰之外，其她的全是战神之上，暴揍魏楚阳一个战神，直接把魏楚阳揍的发出了猪叫声。

    “我说我说……”

    魏楚阳疼的实在受不了了，谷梦四个女孩那是真揍啊，下手一个比一个黑。

    照这么下去，不出几分钟，他就会被活活打死。

    “说吧！”叶修坐下，淡淡道。

    “是飞少派我们出来搞钱的。”魏楚阳说道。

    “派了几个人出来？”叶修问道。

    “三个。”魏楚阳道：“除了我之外，还有魏仁伟和魏泰宁。”

    “他们在哪？”

    “就在购物中心外边。”

    “你们搞到多少钱了？”

    魏楚阳当即把背包推到叶修面前，另外又从口袋里掏出一把钱，说道：

    “都在这里了。”

    叶修拿起背包，只见里边竟有半背包的钞票，多大面值的都有，而且，还有一张百万支票。

    于是，他把背包背在了自己身上。

    见此，魏楚阳的心态当时就崩了，自己三个人用了大半天的时间，好不容易搞到这么点钱。

    结果被叶良辰黑吃黑抢走了？

    珠宝店里的工作人员和客人全都懵了，他们还以为叶修是见义勇为的大侠，结果也是土匪？

    一时间他们再次紧张了起来，生怕叶修抢了魏楚阳之后，再抢他们。

    “滚吧，再敢为非作歹，宰了你！”

    叶修一脚踹在魏楚阳的小腹，将其功力废掉的同时，直接将其踹飞出了珠宝店。

    见此，珠宝店里的工作人员和客人，顿时全都紧张了起来，生怕叶修接下来抢劫他们。

    结果叶修招呼了一声，带着四个美女离开了。

    工作人员和客人这才恍然，原来叶修不是土匪！

    “叶大哥，这家珠宝店的珠宝首饰不好看，我们再去转转其他家？”

    出了珠宝店，南宫月问道。

    谷梦、白夕和文如冰，顿时一脸期待起来。

    叶修没有回答，眼睛看着远处路边。

    南宫月四人当即看去，只见远处路边围着很多人，一阵阵嚎啕大哭和惨叫声传来。

    “求求你们，不要，不要，这是我女儿的救命钱……”

    “松手，再不松手打死你……”

    “啊，你，你们打死我吧，把钱还我……”

    是女人的声音，声音中带着祈求、惶恐、绝望和惨叫。

    “过去看看！”

    叶修寒着脸疾步走过去。

    谷梦四人对视一眼，连忙跟上，她们隐约间已经猜到抢劫女人钱的是谁了。

    叶修走过去，挤过人群。

    一眼就看到一个衣着朴素，二十多岁的女人，正抱着跪在地上，死死的抱着一个中年男人的腿。

    而另一个中年男人，则在踹她。

    叶修记得这两个人，正是魏楚阳说的魏仁伟和魏泰宁。

    地上，放着一张写满黑体大字的直板：

    “我叫刘莹，是半球面粉厂的一名工人，我女儿黄潇，今年三岁，一年前查出急性淋巴细胞白血病，化疗费用已经花光了家里的积蓄，如今她的病情已经转为高危，必须进行骨髓移植，医生说需要30-50万，我家实在拿不出钱了，请好心人帮帮忙，救救我女儿……”

    叶修明白了，这个叫刘莹的女人，是为了给女儿筹集骨髓移植费用，才当街乞讨的。

    结果好不容易讨了点钱，却碰到了魏泰宁和魏仁伟两个土匪。

    叶修发现，围观群众全都在看热闹，眼瞅着魏泰宁和魏仁伟抢劫刘莹的钱，暴打刘莹，竟没有一人帮忙。

    连报警的都没有。

    这个社会到底怎么了？

    人都变得这么麻木不仁了吗？

    “松开，再不松开就别怪我下死手了？”

    魏仁伟踹了一会儿，眼瞅着把刘莹踹的多出骨折了，刘莹依旧死死的抱着魏泰宁的大腿，他不仅大怒，威胁道。

    “求求你们，那是我女儿的救命钱，求你们还给我，求求你们，求求你们了……”

    刘莹绝望的哭着喊着求求着。

    “别跟她废话了，事情越闹越大，直接砍了她的胳膊，我们赶紧离开。”

    被抱着大腿的魏泰宁寒声道。

    “好！”

    魏仁伟当即掏出一把匕首，挥刀砍向刘莹的手臂。

    见此，围观群众哗然，他们没想到两个土匪如此残暴。

    然而即便如此，依旧没有人帮忙。

    “你敢砍下去试试。”叶修冷声道。

    “呦呵，谁特么活腻歪了敢多管闲……”

    魏仁伟听到有人敢出头，顿时大怒，骂骂咧咧的看向管闲事的人。

    当他看到叶修的脸时，眉头一皱，却并没有表现出惧色，冷声道：

    “叶良辰，我劝你别咸吃萝卜淡操心，我们做什么，与你无关。”

    魏泰宁冷笑道：“叶良辰，我劝你认清自己的身份，就算族长器重你，你也没资格插手龙家的事。”

    “今天这件事我就管了，你们能拿我怎样？”叶修冷声道。

