    云肃仍旧住在高升客栈，林超和原本给他准备了一座院子，但是云肃不喜欢，自己选中了这里。

    听到首辅大人的这些话，云肃面无表情的转身关上了门，嘭的一声门板就在林超和鼻子尖前面一指处停住，差点拍到了他的脸。

    林超和咬了咬牙，腮帮子高高鼓起，硬生生把这口气忍了下去。

    云肃认可黄远河那些话的前半部分，宋征的确很冷静、很清晰，但难对付？呵呵。

    林超和转身而去，门外和自己的两名师弟会合，都是咬牙切齿：“且让着黄口小儿嚣张几日！”

    他们有一整套的计划，但都是依附在黄远河的计划上。这一次密旨对他们每个人的诱惑都很大，故而让他们忍常人所不能。

    但师兄弟三人正要商议一番，忽然心有所感一起看向了外面。

    快速通过的密集脚步声，迅速在客栈周围响起。一道道强大的气息出现在客栈外，不知道多少道阵桩落下，迅速将整个客栈从地下到天上笼罩了起来。

    啪！

    所有的脚步声几乎是同一时间到位，整齐划一的一沓地面停了下来，周围在这一瞬间，呈现出了短暂的死一般的安静。

    一个轻快地脚步声响了起来，有人走进了客栈。

    高升客栈在京师也开了几十年，老板在街面上还算是有些担当的人物。可是何曾像今日这般，被龙仪卫大张旗鼓的包围了整个客栈！

    已经年过半百的老掌柜，从来不知道原来自己的这双挺动冲刺都颤颤巍巍的老腿，竟然还有这如此雄厚的潜力，可以眨一下眼睛的时间，就往复抖动了七八次。

    但也可能是因为一下子激发了潜力，消耗巨大，所以两腿还有点发软，全靠双手死死扒着柜台，才没能瘫下去。

    好在宋大人是个宽厚的人，他背着手进来之后，对老掌柜微微一笑：“别怕，不是找你的。”

    老掌柜长松了一口气，却又开始担心自己的财物。龙仪卫这些天杀的，一向是管杀不管埋的，在自己店里抓人，打坏了东西没有赔偿的道理。

    宋征没想他那么多，迈步走向了后院，一路上并去其他值得自己停留的“风景”，林超和师兄弟三人心头一紧，就被齐丙臣带人堵在了门口，互相使了个眼色，默默地坐了回去。

    吕万民丢给他一个“上道”的赞许眼神，只是守在门口，没有进一步行动。

    林超和三个心中一阵奇怪：宋征来这里干什么？看样子是来找云肃的？

    消息几乎是第一时间传到了首辅大人面前，黄远河皱了皱眉，他刚刚夸过了宋征冷静、清晰，结果宋征就这么“冲动”的直接去找云肃了。

    他只是有些想不明白：“宋征应该明白，他这个时候去找云肃师出无名，而且不管是什么结果，对他并无好处。”

    云肃只是一个初入京师的外乡人，宋大人作为龙仪卫指挥使，为了朋友帮忙，公器私用，哪怕是战胜了云肃，名声也不会好。

    虽然龙仪卫名声一向不好。

    但这样带着龙仪卫众多校尉去为自己的私人好友“出气”，会眼中挫伤他在龙仪卫内部刚刚建立起来的威信。

    “百害而无一利啊。”黄远河疑惑，越是这种时候，他越是警惕，喊了一声：“东郭先生，麻烦你走一趟，盯紧了宋征！”

    东郭阳立刻领命：“属下遵命，必不负大人所托。”

    ……

    东郭阳号称京师第一巅峰，从他领命，到处现在高升客栈外，不过是七八个呼吸的时间——这还要包括了他从首辅大人的府中出来，为了应对府内的各种安全措施，不得不放慢了速度的时间，否则只需要一个呼吸，他就可以轻快地抵达京师内的任何地方。

    他对于首辅大人的命令十分尽心，因而行动也十分迅速。可是当他刚刚在客栈外的一处阴影中站定，就看到宋征脚步轻快，负手从客栈中走了出来。

    而在他身后，云肃落后了一步，以一种“门客”的姿态跟随着，等宋征上了马车，他唤出来一头魔翼蜥龙，紧随马车而行，以一种奋勇争先的姿态，为大人充当贴身护卫！

    东郭阳一时间没有保持住心境，被宋征发现了。

    宋征对阴影中的巅峰老祖微微一笑，敲了敲车门，车夫加速而去。

    云肃骑着魔翼蜥龙，亦步亦趋的追随着，同时警惕的望着周围，是真的在尽心尽力的保护宋大人。

    “这是怎么回事？！”东郭阳感觉老天在和自己开玩笑。这是什么意思？首辅大人精心准备了几个月的计划，费尽心思为宋征找到的对手，只在京师中露了一面，就投敌了？

    他下意识的认定：这是云肃虚以委蛇的计划。他必定是去龙仪卫阵营中卧底的！

    但这和首辅大人的整体计划严重违背呀，云肃为何要如此轻率？

    怎么想都不合理，等宋征一走，满腹怀疑的京师第一巅峰冲进了客栈中，一把抓住了林超和，几乎是吼出来的：“怎么回事？”

    林超和比他还迷惑：“属下实在不知，宋征率人围了客栈，然后独自走进去，不知道说了些什么，也就是盏茶功夫，他就出来了。然后云肃也跟在他身后，我们大声询问，云肃却只是说：转告黄远河，大家就此作别，某要侍奉宋大人。”

    他学着云肃死板的口音，一字一句的说出来，东郭阳从这句简单的话语中也听不出什么东西来。

    他暗骂了一声，飞快回转黄府。

    ……

    不仅黄远河的手下们不明白到底发生了什么，宋大人的手下也不明白。

    他们接到了命令，包围了客栈，然后宋征执意要单独走进云肃的房间，齐丙臣他们自然而然的控制住了周围的其他人。

    然后就看见大人带着云肃出来了，本来还有些紧张，以为要应敌了，没想到云肃一副追随者的姿态，而且宋征也说了：“以后都是自己人，不用紧张。”

    云肃听了这话，倒也没有激动，行动仍旧一板一眼，以宋大人的护卫自居。

    齐丙臣跟随宋征的时间最长，总署衙门里大家想打听一点什么事情，都是先去找他。这个时候所有人都希望从齐丙臣那里得到答案，但是齐老供奉目不斜视，无法回应那些询问的目光，因为他也懵圈着呢。

    队伍开拔过了长长的街道，云肃没有穿戴仙甲，他身下的魔翼蜥龙特征格外明显，看到的格外惊讶，云肃挑战烈家的事情还没有广泛传开，知道云肃是首辅大人重要棋子的人更少，但这并不影响人们议论纷纷，因为一头全新的骑兽出现，本身对于京师众多喜欢猎奇的权贵们，就有着巨大的吸引力。

    云肃之所以这么做，也是为了表明心迹。

    宋征回到了龙仪卫总署衙门，就让众人解散，自己带着云肃和石中荷等人往书房行去，众多的千户、百户们想要上前劝说，却又不敢开口。

    云肃是什么底细？会不会有什么问题？对于云肃的处置是不是应该谨慎一些。

    宋征自然不会跟他们解释，上司有的时候需要保持一定程度的神秘。

    他将云肃带回了书房，而后把手张开，小洞天世界轰然落下，将云肃笼罩了进去。当云肃看到了那一头已经怀孕的三阶灵兽，激动地整个人都颤抖着，仿佛看到了这世间最伟大的奇迹，险些热泪盈眶。

    但是那一头怀孕的三阶灵兽，看到他更加兴奋，不顾有孕在身，轰轰隆隆的冲了过来，用一张血盆大口迎接他。

    云肃虽然跟荒兽打交道很有经验，但这是一头三阶灵兽，速度迅猛宛若奔雷，他根本来不及躲闪，只看到一张猩红腥臭的大口将自己笼罩进去。

    “吾命休矣！”一瞬间，他忽然有种“我这种人、死于荒兽之口，乃是死得其所也”的感觉。

    一声大喝传来：“不准吃！”

    小虫嘎一声停住了正在迅速闭合的大口，它疑惑的看向老爷：您上次说了大功一件呀，这难道不是赏赐给人家吃的？

    宋征过去把已经快吓傻的云肃从小虫大魔王的口中解救出来，然后一个脑袋蹦探在小虫头上，小虫一声委屈的呜呜声，退了回去。

    知道这个时候，云肃才看到，小洞天世界中，还有两头灵兽，其中一条竟然是真龙！

    他顿时膝盖一软，有种要给宋大人跪下来的冲动，然后又连连摇头叹息：“暴殄天物啊，这么好的素材，大人竟然不知善加利用，用以产生强大的骑兽，却只让它们在小洞天世界中四处玩耍，唉，实在是浪费。

    在我云氏看来，灵兽、尤其是血脉高贵的灵兽，天生就是为了配种而存在的！”

    最后一句，他说的一本正经，义正词严，让宋征有些无言以对。

    再看看云肃，这家伙原本一进来的时候，眼睛里只有小虫，现在发现了一条真龙，尽管他看出来真龙出了一些问题，但毕竟是高贵的血脉！于是眼睛黏在小爬身上有些挪不开了。等过了一会儿，他才发现旁边还有一只长虫，本是不经意的瞥了一眼就把目光挪开了，但是过了一会儿，忽然一个激灵，掉转头来看着鸠龙，认认真真、仔仔细细。

