
　　452

　　听着秋生的声音，阿威下意识地眯了眯眼睛。

　　“不是正主？”

　　秋生摇头。

　　“若是正主，不可能如此轻而易举地被我们两人镇压；尸妖，怎么比之一只白僵还要不如？”

　　望着那被獠牙撕扯而出的伤口，其缓缓出声解释道；尸妖这种东西不常见，也算是那以天地间污秽之气所生。

　　其周身集有僵尸的钢筋铁骨，也拥有飞僵尸王都无法超越的东西——灵智！

　　若是让那东西生出些许的妖异来,那就是另一种变相的魔物。

　　怎么会如此的好对付？

　　这也是暂且将其留存下来的原因。

　　“接下来怎么办？”

　　阿威揉了揉有些发圆的肚子，随即出声询问道；对于他来说，有这番苦思冥想的时间还不如吃只烧鹅来的惬意。

　　秋生目光扫视，继而将其放于那地洞处的角落之中。

　　铁锹、绳索、蜡烛火把；还有一些已然破碎的陶瓷碎片、尤其是一件黄铜色的灯盏，其上造型形态可掬，分外眨眼。

　　但真正引起秋生所注意的，则是那些物件之上所消散的死气。

　　眼前这人,居然还是一个土夫子？！

　　停滞几分，其眼底寒芒一闪，他这才沉声道。

　　“将这个祸害给灭了，我们再去寻觅正主；不能将其为祸人间！”

　　望着那周身弥漫着腥臭之气的身影，秋生眼底不由自主地出现一抹厌恶之意。

　　扰人长眠，本就是那极为不齿之事。

　　上梁不正下梁歪。

　　以其母那般阴戾恶毒的心思，能够以活人饲养尸妖的作为，已然不是什么溺爱；而是切切实实的恶毒。

　　这个当儿子的，也绝不是什么好东西！

　　对待这般阴煞之物，灭了也就灭了；这世间，是活人的世间，不是这些阴煞之物能够留存的。

　　……

　　听着那不紧不慢的回应之声，九叔八印的修为登时显现无疑；此刻的他，已然褪下了那份道家高人的淡然之意。

　　此刻的九叔，已然变换为灵异界之中颇负有盛名的鬼见愁。M.23sk.com

　　恶鬼见之恐七分，妖怪闻之惧八分！

　　鬼见愁之名，可不单单只是凭借一身的修为为那外人所推崇出来的。

　　九叔深刻知晓这句话到底是什么意思。

　　若是让那些“天赋绝伦”的小娃娃修炼有成，甚至身负茅山不传之秘之时；十年、五十年，甚至是六十年之后。

　　他们想要“掀翻”那时的宗派，可谓是轻而易举。

　　扰乱整个灵异界,也只是顺手为之罢了！

　　那么他们一直坚持的传承，会就此决断！

　　“是谁？！”

　　九叔缓缓出声询问道。

　　声音并不大，但落入一旁的世间耳朵之中，却是声若炸雷；震耳欲聋。

　　充斥着莫名的肃杀之意！

　　好似为那腊月的冷风寒气卷积，让人遍体生寒。

　　行走这个灵异界，九叔所行杀伐之事自然不少；虽然未曾达到那尸山血海一般的恐怖气势。

　　但那沉淀下来的杀气一旦爆发出来，平白裹携着一股九幽之气。

　　“风部、火部、电部！”

　　“执法堂！”

　　“全部出动，居然不曾寻觅到一丝丝的蛛丝马迹；那些小娃娃的身世清白的可怕！”

　　石坚声音中突然多了一丝丝的萧瑟之意，但很快又被其重新压制了下去。

　　若是换做之前，他会以雷霆之力行杀伐之事。

　　只不过，他现在已然不只是大师兄那么简单；现在的他，可是一宗的掌门。

　　每一步所行之事，都是如履薄冰。

　　但是很快，其话锋却是猛地一转，“将那个叫风莫惊的娃娃送到总坛来！”

　　“若是一旦暴露出去，你护的住他吗？”

　　随着这番话的落下，九叔周身的肃杀之意登时消散了一个无影无踪；一双古波不惊的眼睛之中闪过些许的了然之意。

　　“石坚，你好算计！”

　　“这是铁了心想要将贫道的弟子留于茅山；贫道告诉你，这绝不可能、贫道的弟子，自然能够护持住他！”

　　九叔提高了声音，出声厉呵道。

　　这突如其来的声音引得留守于远处侍候的少年身体猛地一个哆嗦。

　　果然不愧是自己引为目标之人，居然能够凭借自己弟子的身份去呵斥一派掌门。

　　端地是好大的气魄。

　　听着九叔的厉呵之声，石坚却是不紧不慢地站了起来，脸上没有一丝丝的温怒之意，却是开口道。

　　“……你的弟子？”

　　“错了，风莫惊乃是茅山的弟子；自然要入的茅山，受茅山管制！”

　　“你林九，要脱离茅山了不成！”

　　九叔:“……”

　　这番“义正言辞”的声音，引得九叔一阵哑然。

　　气急之下，拂袖而立！

　　这那里是自己之前那个刻板的师兄石坚，明明就是一个为达目的不择手段的活土匪。

　　但转念一想。

　　若是能够将风莫惊给召到总坛之中，失了些许的脸皮，真的算不得什么！

　　就在这时，石坚身形掠动，重新落于那厅堂的蒲团之上；眼睛微眯，随即出声回应道，“罢了，我请的刘老出手，那个小娃娃当无恙矣！”

　　“这般弟子降临于茅山，不知到底是福还是祸啊！”

　　望着那已然为夜色包裹笼罩的茅山，石坚缓缓吐出一口浊气，露出几分莫名的杂乱之意。

　　这混乱的世间，那些藏污纳垢、蛊惑人心的邪教就如同那雨后春笋似的，络绎不绝！

　　哪怕将他们连根拔起。

　　其不知道那一处的“枝干”，经过些许的修养，便会卷土重来。

　　这还只是一些处于明面上的邪教罢了。

　　而那些隐匿于暗处，好似毒蛇一般虎视眈眈盯着某处的邪教，数量则是更多；那个就是穷尽他们茅山几代人之力，也无法将其根处。

　　原因很简单。

　　乱世生妖邪！

　　平时藏匿踪迹的邪教只需要一个花样手段，便能迅速壮大；收敛钱财，妄图割据一方，颠覆这个世间。

　　“祸福相依！”

　　“贫道的弟子贫道知晓；他对那些阴煞之于自然是泼天祸乱；但对于我茅山来说，已然是那万千之福。”

　　听着师兄石坚的喃喃之声，九叔那皱起的眉头重新舒展了下来。

　　言语间，多了几分的居之不疑之意。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，452 秋生疑虑，祸福相依（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 