    山雨没来，可飓风的消息，却席卷了全球。

    8月底的最后几天，‘卡特里娜’飓风从美国密西西比河登陆，并迅速增强为5级飓风，给登陆周边，造成灾难性的破坏。

    随着飓风到来的，还有原油价格的再次暴涨，商品市场的再度疯狂。

    不过苏越知道这只是短暂的，自然灾害造成的市场短缺，会在国际能源机构战略储备的释放下，迅速恢复正常。

    他将自己持有的沪铜多单仓位全部平掉，然后空仓等待市场重新恢复冷静。

    “苏越，你听说了吗？鸿远基金在9月1号会重新开放申购时间，以前的净值会归零，利润和资金，都会返还到投资者手里。”顾云汐从交易室外面疾步走进来，对着坐在电脑面前的苏越说道。

    苏越脸上流露出一片震惊，惊讶道：“这不是还没有到年末吗？怎么选择在这时候清盘？”

    “这不是重点，重点是这次鸿远基金不打算投资国内证券市场了，而是转向国际市场。”顾云汐说道，“听说国际投资账户，已经开立完成了，账户在金融机构的监管下，倒没有什么问题，我就是觉得这样的转变，是不是太突然了。”

    “国际金融市场？”

    苏越一呆，暗道：“看来叶修国那帮人，应该已经察觉到自己被警方锁定了，所以想要快速撤退。国际金融市场流动性很大，投资资金的来源，也错综复杂，如同蛛网遍布，以一国之力，查无可查。这帮人，真是聪明啊！”

    “是啊！”

    顾云汐点了点头，继续说道：“我已经让我妈去把那十万块钱本金赎回来了，加上这一年赚的利润，总共有二十多万。”

    说到这里，顾云汐是怎么也想不通：“明明这两年的证券市场非常惨淡，他们到底是怎么赚到这么高的利润的？我一直到现在都没明白。”

    这么庞大的资金，一年一倍多的净利，这简直跟抢钱没有区别。

    面对这样的高利，投资者不挤破脑袋抢购，才怪了？

    “鸿远基金的资金全部退出来了？”苏越问道。

    顾云汐想了想，说道：“应该没有，我妈说当时她去赎回基金份额的时候，有许多人，都是在赎回的同时，进行了再投资。毕竟9月1号的申购日，时间只有一天，万一到时候没抢到投资机会，对有些人来说，可就亏大了。”

    “被赎回的资金，大概有多少？”苏越继续问。

    顾云汐沉默了一下，摇了摇头：“这我就不清楚了，应该不多，毕竟除了急用钱的一部分投资者，其余人断然不会放弃暴利赚钱的机会。”

    苏越沉思了片刻，知道顾云汐猜测的，恐怕就是实情。

    他关闭了交易的电脑，对着顾云汐说道：“云汐姐，我还有事，就先走了，吃饭的事，改天再约。”

    他说完，不等顾云汐回答，便迅速消失在交易室外的走廊上。

    顾云汐看着苏越离去的背影，眼里有些茫然，不知道他这么关心鸿远基金的事，到底是想干嘛？

    就算鸿远基金不正常，那也会有国家相关的机构去负责调查。

    关苏越什么事呢？

    从苏越开始调查丰隆管业那家公司开始，她就觉得奇怪，按说他对于天业投资，就是一个过客而已。

    钱赚了，任务完成了，而且离开了天业投资，就不应该再去掺和鸿远基金的事。

    除非苏越还想从鸿远基金中，获得什么利益。

    顾云汐愣愣地想了一会，感觉鸿远基金这水，是越来越浑了，别说是她，就连她父亲，恐怕都难以看清楚里面的门道。

    鸿远基金的投资者中，有权有势的人，不在少数。

    当然，商人和中产家庭，更多。

    以前鸿远基金募资，大家还有些犹豫，投入的资金不多，可如今，经过两三年的业绩验证，这一次大张旗鼓的募资，其规模，恐怕会席卷整个长陵市。

    顾云汐隐隐觉得有些不安，可又不知道这不安来自于何处？

    苏越疾步走出华信证券营业部，摸出手机，就给燕鹏飞打了过去，问道：“在哪呢？我想见你一面。”

    “十五分钟后，老地方。”燕鹏飞回了一句，便挂断了电话。

    苏越打了一辆出租车，来到依云咖啡馆上次坐的位置，等了差不多几分钟以后，便看到燕鹏飞疾步走了过来。

    “什么事，这么急着找我？”

    燕鹏飞在他对面坐下，依旧只叫了一杯冰红茶。

    苏越盯着他，问道：“鸿远基金清盘了，来往于天业投资和云桥外贸的资金，你们还没有摸清楚吗？”

    “事情比想象中要复杂，横跨几个省市，还牵连到港城。”

    燕鹏飞皱着眉头，认真措词：“这需要各方联动，还需要地方政府支持，各种程序走下来，都需要时间。”

    “哦……”

    苏越本来想了许多话，可听见事情如此深入，自己不想牵连太深，便住了口。

    “有什么事就说，婆婆妈妈的干嘛？”

    燕鹏飞瞪了苏越一眼，“我们俩之间的谈话，都是光明正大的，你怕什么？”

    苏越沉默了一下，说道：“我就想问问，鸿远基金眼看着就要重新募资，进入国际金融市场了，你们准备怎么办？”

    提到这个问题，燕鹏飞也只能叹息一声，回道：“除了等，没有其它办法。”

    领导没说收网，他也就只能当个观察者。

    至于怎么办这个问题，不是他应该考虑的，他只需要把这里的情况反映上去，上面自然会给出答复。

    更多的事情，他操心不了，也没法操心。

    “进入国际金融市场之后，资金更难监控，你们也没有权限监控国外的账户吧？”苏越说道，“为什么不在一切没有发生之前就阻止呢？”

    “第一没有证据，第二网不到大鱼。”燕鹏飞说道。

    “大鱼？”苏越一愣。

    燕鹏飞嘿嘿一笑：“小小年纪，不该操心的，别瞎操心，好奇心害死猫，没听说过吗？”

    “本来这些问题，我都没打算问的，是你逼我说的。”苏越回道。

    “好了，你既然已经离开了那个旋涡，就别再靠近了，免得再被扯进去。”燕鹏飞说着，站了起来，“鸿远基金的对外投资账户，已经在我们的监控之中，投资者的钱，还有其它各方流入的钱，一分都跑不了。”

    他说完，自信地拍了拍苏越的肩膀，转身离去。

    苏越看着他潇洒、自信的背影，暗道：“信你们，长陵就不会出现官场、商场接连两场地震了。”

