    人小姑娘离他这么远，还能逮着了。

    　　小陈多看两眼才认得出来。

    　　不过，他们嫂子好像，在跟别的男人说话？

    　　小陈仿佛看到朝影帝头上好像有什么绿油油的东西在发光，不由得心生怜悯。

    　　他们舟哥竟然当着全国人民面前捉自己的奸。

    　　朝舟目不转睛地看着那个方向，走了过去，当摄影机一路跟随，怼到跟前的时候。他眸色微敛，勾唇道：“那有个篮球场。”

    　　而摄影机已经对准了前边，小姑娘穿着淡紫色的上衣配一件牛仔裤，虽然背对着他们，但腿却是又白又直。

    　　赵阳几个也没想到，会有剧组朝着这些围过来。

    　　他们愣了一下。

    　　男人走到少女身后，低沉着嗓音道：“不好意思，打扰一下。”

    　　苏瓷睫毛微颤，下意识地转身。

    　　朝舟低着头，勾唇：“你好，这位同学，能帮我一个忙吗？”

    　　少女微仰着向小脸，漂亮的大眼睛看了过来，似乎有点受到小惊吓。眨眨眼眸，往后退了一步，却因为不同步的缘故，微微踉跄。

    　　赵阳急了，右手抱着球，左手就要伸手去接。

    　　却没想到，一个人会出手得比他更快。

    　　男人抓着少女的手臂，对方的头撞上他的胸膛，小手下意识地伸手抱住他的腰肢。

    　　赵阳：“........”别以为你是影帝，我就原谅你对我女神做出这种事。

    　　苏瓷眨眨眼眸，闻到那股属于男人熟悉的气息·，确定这是朝舟。

    　　但她很快反应过来，这是在录节目，于是连忙松开手，软声道：“对...对不起。”

    　　少女脸颊带着粉，微垂着眼眸，不敢看人。

    　　就那么一直窜到脖颈处，水嫩嫩的。

    　　偏偏朝影帝像是看不出来一样，伸手去掀开少女额前的头发，嗓音低沉富有磁性道：“我看看，有没有撞疼？”

    　　苏瓷仰着小脸，脸颊微红，摇摇头。

    　　朝舟深邃的目光落在人身上，一本正经的说：“刚才不好意思，把你吓到了。”

    　　少女软声软气的回道：“没关系。”

    　　而赵阳那几个兄弟也反应过来：“是朝舟吗？是真人啊！”

    　　“朝影帝，我们都看过你的电影，你们现在是在录节目吗？”

    　　朝舟看去，不紧不慢地回了他们的问题，直接道出自己的来意。

    　　“所以，我现在需要你的帮忙，可以吗？”

    　　男人垂着眼眸，看了过来。

    　　苏瓷也没有想到会这么的巧，她下意识地看了一眼摄影机。内心有点小紧张，握了握小拳头，抿唇心想。

    　　他们现在是陌生人，她不能表现得很心虚的样子。

    　　于是故作镇定的点点头。

    　　赵阳也不知道为什么，有种不爽的感觉，所以当男人走过来，微挑眉的伸手道：“可以把篮球借我吗？”

    　　他不顾摄影机，挑衅的说：“朝影帝，你篮球打得很好？”

    　　朝舟一米八八，看着人的时候，微微俯视。

    　　“打得一般，进球还是没问题的。”

    　　赵阳心里更加不爽，他觉得这个男人，对少女有种说不上来的亲昵感。

