    眼见着大阵缺了一角，袁黎神色微变，看向章元，“长老，要动手么？”

    章元摆了摆手，“不急。”

    “要到什么时候？”

    章元思忖一会，“荷音派不会就这么倒下，再看看。”

    袁黎眼中闪过一丝疑色，“奇怪，荷音派其他的金丹境呢？五宗会猎少了两个，也不至于只有一个沈文苦苦支撑，生死存亡之际，赵月如就算在闭死关，也该出来了。她要是出来，荷音派应该还可以打一打。”

    章元点了点头，“不错，当年赵月如的雪魄剑意，就算是我们的修者也抵挡不住。她到现在都不出来，我看要么就是突破失败死了，要么就是根本不在宗门里。”

    青荷峰被毁，大阵少了一极，荷音派弟子都是心头一悸。

    垂云峰和谷光峰上的修者，神色慌乱，眼中带着许多茫然，有种不知道该怎么办的感觉。

    “完了，真的打进来了……”

    “那个机关怪物是什么，连大阵都被它打垮了，这下怎么是好？”

    “我们是不是要被云间派灭了，现在都挤在一堆，逃也逃不掉，早知道不进阵就好了……”

    藏经阁里，沈文面色苍白，刚才青荷峰破，一极缺失，为了维持法阵不崩溃，他几乎消耗了九成灵力，边上的灵石也少了许多。

    “云离。”

    云离脸上带着担忧，但声音依旧稳定，“长老，弟子在。”

    沈文的声音听起来有些憔悴，“用我给你的阳舟，去接一些人，谷光峰的许榕、洪元等等，垂云峰的曹不得、周舒等，青荷峰的华宇、吕七等等，接好了去垂云峰边上等。”

    “长老？”

    云离怔了怔。沈文说的这些人，大都是门中的天才弟子。他当然明白沈文这样说的意思，沈文已经在做最坏的打算了，大阵很快就保不住。荷音派只怕要灭，必须为宗门保留一些种子。

    沈文缓缓说道，“云离，你也看到了，我们对那个傀儡巨人毫无办法。现在三极还能勉强支撑，但再破一峰，大阵必毁。等下大战起来，我无法兼顾其他人，等阵破，你立刻带着他们走，往罗王谷里走，那里的柳长老和徐长老是我旧交，也许可以暂时保全你们，等原长老和赵长老出来后。再图打算。”

    云离有些黯然，一时没有做声。

    沈文叹了口气，逃去罗王谷，已经是他能想到的最好办法，剩下的就只有投降，但荷音派的千年基业也就会从此毁弃。

    他绝不希望这样。

    “其实这样做也很艰难，云间派这次做的准备很多，在外围布了不少阵势，而且我们离罗王谷有五千多里，也不知道你能不能冲过去。等会我会尽量拖住几个金丹。然后引爆殷雷珠，让你找到一丝机会。”

    “长老，引爆殷雷珠？那你……”

    云离怔了一下，殷雷珠是五阶上品法宝。千年来又一直用天雷滋养，其中蕴含的雷力根本无法想象，一旦引爆，只怕几十里内都不会有任何人活下来。

    沈文是决定用死来为他开路。

    沈文脸上带着超脱般的淡然，“云离，一定要冲过去。成败在此一举，荷音派就在你身上了。”

    云离静静的立了一会，郑重无比的点头，“弟子明白。”

    沈文点了点头，合掌而笑，“今日之势，有死而已。若能将荷音派延续下去，老夫死而无憾。”

    面临生死，却看不出什么悲伤，他已然将生死置之度外。

    “这枚纳虚戒你拿好，里面有我荷音派多年来的积累，和许多必须的典籍，要是能出去，就靠它重振，要是不能出去，就毁掉。”

    沈文取出一只黑色纳虚戒，珍而重之的交给了云离。作为长老，随时都要考虑最坏的打算，他早就有所准备。

    云离仔仔细细的收好，鞠躬行礼，神情悲壮。

    这时候，却有一个声音从下面传来，“其实还有别的办法的。”

    一名脸色微显凝重的修者，缓步走了过来，却是周舒。

    此时天柱峰上十分混乱，守卫藏经阁的弟子也忙于调动灵石，周舒一路上来，竟没有受到任何阻拦。

    沈文皱了皱眉，“周舒，你想说什么？”

    云离走近了几步，“周舒，你待在这，等会跟我一起走。”

    周舒轻叹口气，“能走么？罗王谷距离此地五千余里，云师叔再怎么样机巧，法宝再怎么快，也不可能躲过金丹境修者的追杀，对面可是有五个金丹啊。”

    沈文脸色一黑，想说什么又没有说。

    这些，他何尝不知道，但事到如今，他也没有别的办法可想了。

    原以为四极御雷阵足够防御云间派攻击，所以他把所有弟子都叫来三峰，集中保护，结果大阵竟然被机关傀儡破掉了，原本的做法顿时变成了作茧自缚，想逃都不好逃了。

    云离对周舒有不少了解，知道周舒绝不会无缘无故的这样上来说话，心中一动，“周舒，难道你有别的办法？”

    周舒点了下头，“不能说很确定，但比起逃去罗王谷，存活机会要大很多。”

    沈文凝神看向周舒，“说，是什么？”

    “秘境，”周舒认真的道，“秘境在冷雾山，离这里不过几百里，很容易过去。”

    云离猛然一顿，惊呼道，“对啊，我们有秘境！”

    沈文神色沉重，摇了摇头，“赵长老的玉简我看过，那秘境禁绝神识，禁制飞行，危险无比，就算金丹境修者都没有办法存活。以你们的修为只怕进去多少就会死多少，怎么可能活着出来？”

    周舒看向沈文，慎重的道，“长老，去那里的机会，绝对比去罗王谷大，我可以保证。”

    “你可以保证什么？”

    沈文的声音很是严厉，“要是进秘境，那就是把我们荷音派所有的希望都放在上面了，这么重要的事情，难道就系在你的一句保证上？”

    这种危急时刻，他可以相信云离，却不能相信周舒。

    周舒摇了摇头，“长老若是不信，我也没有办法，我能说的，就是这么多了。”

    再说下去，他的秘密就要泄露出来。

    沈文盯着周舒看了好一会，叹了口气，转向云离道，“云离，你觉得如何？”

    云离思虑了一会，神情认真的道，“长老，我也不知道该说什么，但我知道，周师弟说过的话，要做的事，每一次都做到了。”

    沈文微微一怔，细想之下，似乎的确如此。周舒入门以来，要做的事全都做到了，哪怕看起来十分难以置信甚至虚妄的事情，也成功了。

    正思虑间，远处猛然传来一声巨响。

    咚！

    “不好了！那机关怪物开始进攻谷光峰了！”(未完待续。)

    
