    

    
                第3733章

    
                此时，王丹的声音在耳边传来，“你何不将其练为本命灵器呢？”

    
                周元为之一惊，道：“这也是灵器？”

    
                “出身限制了你的想象啊！”王丹忍俊不禁，对周元的言论也是毫不放过，趁机打击一下周元，周元此时才如梦方醒。

    
                对呀，为什么不把这个核舟练为本命灵器呢？但随后周元就把好奇的眼神投向王丹，每日同床共枕，王丹对周元的想法心知肚明。

    
                于是道：“第一，西星宗以术法为根基，第二，我等七人都立过本命誓言，谁都不可将仙舟占为己有，而你却不在此列。”

    
                周元闻言哪还由于，直接将血滴入仙舟，结果差点酿成大祸，周元的血竟然不受控制的流入仙舟，大约失去了五分之三的血量后，才渐渐停了下来。

    
                周元悬着的心也跟着放了下来，王丹心里也不好受，差点因此害死周元，还好，有得必有失，周元已经真正的掌控了核舟。

    
                原来核舟分为内外两层，内层是周元见到的小世界，而外层就是一个正常的船体。只有当周元和核舟血肉相连时，周元才能感受到它的一切。

    
                内层的小世界真的不大，大概是一个大型岛屿的面积，也就是方圆一百里左右，周元把海水灌输进仙舟后，有趣的是，还有不少小鱼小虾也误入了这方天地。

    
                它们只是这个小世界的第一批居民，周元也在观察着他们的命运，小的生物虽然微不足道，但龙脉之力一直强调，生命是平等的。

    
                “龙脉之力？”周元突然想到这个问题，如果此时运转龙脉之力来改变鱼虾的命运会怎么样呢？这是周元第一次对无关紧要的东西施展龙脉之力。

    
                这一施展可不得了，周元发现看到这些鱼虾的命运根本不消耗寿元，周元还以为是龙脉之力产生了不知名的变化，于是对着王丹施法龙脉之力，寿元的流逝感又突发而来。

    
                “这不合理！”周元陷入了沉思，如果对没有非我族类的生物不消耗寿元，王丹也不会这么惨，周元非常纳闷到底是哪里出现问题了呢？

    
                “不妨控制变量。”想到就去做，周元线上怀疑鱼虾没有修炼的缘故，于是对南海的鱼虾进行龙脉之力的运转，发现是消耗寿元的。

    
                王丹看向眉头紧锁的周元，关心的问道：“怎么了，周公子？”

    
                周元就把心中的疑惑跟王丹说了出来，王丹听完后捂着肚子咯咯大笑，道：“周公子真笨，你再仔细想想？你的本命......”

    
                “是核舟的原因？”周元立马回过神来，竟然在不知不觉中陷入迷障，让人哭笑不得，的确，周元很快就验证了王丹的想法。

    
                如果说只要进入核舟的生物就任周元摆布，那岂不是就是这个时间的神？周元似有所悟，同时对核舟的填充更加积极了起来。

    
                阴差阳错之下，周元将核舟练成了自己的本命灵器，而在核舟的小世界中，因为有着龙脉之力，周元就是神一样存在。

