    “算你狠！”银叉罗大吃一惊，似乎没想到为人正派的无名竟出手如此狠辣。

    他情急之下已顾不得许多，当即“砰”的扔出一个烟雾弾，并以此作掩护撤走。

    而就在楚枫闯入灵堂之时，那白发人送黑发人的老妪，却一改先前恐惧慌乱之色，眸中闪过一抹怨毒阴狠之色，猛地掷出一把寒星般的暗器！

    这几乎是谁也想不到的事情。

    白日里楚枫已经见过这个老妪，知晓她家里死了人，正在带着孙儿守灵。灵堂里的一切布置都没有问题，空气中尚有纸钱燃烧后的气味。

    一个弱不禁风的老妪，本就不会让人觉得有危险性可言。更何况是像她这样的人，旁人看了只怕都要叹息一声，暗叹这老人真是可怜。

    更何况在追杀敌人的紧要关头，谁又会对在她身上浪费时间？不应该直接忽略掉她，继续追下去吗？

    在人毫无防备的情况之下，突然以内力打出这一蓬见血封喉的毒针，简直堪称是完美绝杀！

    即便是换作十成功力的无名在此，想必也难以逃脱这阴险歹毒的算计——因为他的仁慈和善良，便是此等算计中最为关键的一环。

    更何况无名的心思太过干净纯粹，向来对这些阴谋诡计都缺乏防备之心——若非如此，也不会经常处于“残血状态”，动不动就中毒给你看……

    可惜老妪的对手不是无名。

    而是楚枫。

    她做梦都想不到，楚枫明明见得银叉罗丢下烟雾弾便全速逃跑、明明知道大厅里只有一个“弱不禁风”的可怜老太婆，却进门便化剑为轮，施展堪称无懈可击的守招。

    《莫名剑法》第五式，隐姓埋名！

    “当当当——”

    一蓬毒针打在如封似闭的剑光之上，当即向着四面八方弹射开来，更有几根毒针打入老太婆的身体之中。

    “噗！”

    白发老妪当场吐血，面露惨然惊骇之色，“噗通”一声倒在地上。

    针眼极小，但却以其为中心蔓延开碗口大小的紫红色肿起的溃烂伤口，让老妪痛不欲生，好似血肉都在被密密麻麻的蚂蚁啃噬一般。

    “你……”她却已顾不得疼痛，就想质问楚枫一句，是怎么看穿自己的伪装了？

    可楚枫显然不是名侦探柯南，没有看破他人计谋后，非得花时间解释说明的兴趣。

    “自作自受。”他只撂下一句冰冷话音，便已闪身来到棺材前方。

    老妪咽下了最后一口气，至死仍瞪大着双眼，满脸不甘和震惊。

    未能知道真相，她死也不瞑目。

    但其实原因很简单。

    第一，金叉罗明明有更好的逃跑路线，却反常地选择闯进他人住宅。这便已经让楚枫起了疑心，猜度此处莫非有什么陷阱布置？

    第二，以这群东瀛畜生灭绝人性的作风，银叉罗根本就不应该不管老妪、闪身便走。

    在那种情况之下，银叉罗的下意识反应，应该是一掌拍飞老妪让她撞向楚枫。对楚枫加以阻碍，给自己再争取一点逃跑的时间。

    可银叉罗没有这么做，便说明他根本不想拍死这个老妪！

    除了想留着这个老妪暗算自己，还能是什么原因？

    便是楚枫看穿并粉碎了这个阴谋，也是暗自冷笑，心说还真是江湖险恶，不可不防。

    纵然是无名这般武力巅峰的存在，稍有不慎也可能遭受暗算，死在不起眼的小人手中！

    何况刚才的死者也并不算小人物，而是江湖中颇有名声的“金蛇婆婆”，五毒教长老之一。

    而楚枫之所以停在棺材前面，便是因为先前他听得了棺材发出的动静。不能排除银叉罗觉得逃跑无亡，干脆冒险躲进棺材，让他“追个寂寞”的可能性。

    楚枫眼前这幅棺材平平无奇，漆黑沉重。

    旁边还有个小男孩倒在地上，眼睛都哭红了。他的脸色更是痛苦万分，胸口插着一枚苦无，倒在血泊之中，胸膛都已经染红了。

    没有人知晓，他究竟是金蛇婆婆的孙儿，还是不幸被强迫卷入事件的可怜孩子。

    “轰！”

    楚枫一掌震碎棺材，便见得一个面无血色的中年男子躺在其中。他的体表多处溃烂，坑坑洼洼的惨不忍睹，看上去死得很惨。

    难道是银叉罗故意弄出响动，将他的注意力吸引到棺材上？

    楚枫眉头一皱，便听得门外喊杀怒吼之声，以及金铁交加之声、破风之声，更有于楚楚惊恐的尖叫。

    楚枫反握绝世好剑，剑锋朝后，转身便要冲出灵堂，前往支援叶云霄。

    可就在此刻，异变抖生。

    那“惨死”的中年男子，竟然诈尸般暴起，像渔夫撒网般抛出软红蛛索，猛地向楚枫罩来！

    谁能想到，一具尸体竟会突然发难，背后偷袭？

    更何况是在金蛇婆婆已经死后。常人渡过这种惊险的刺杀危机，难免会有所松懈。加之听得外面叶云霄遇袭，注意力更是被吸引了过去，哪还会有所防范？

    这样的刺杀袭击，比之先前更加凶险，更加防不胜防！

    可他并没有意识到一个问题：为什么楚枫明明是要前去相助叶云霄，却是剑锋朝后？

    答案只有一个。

    “噗——”

    楚枫就像身后长了眼睛一般，头也不回，反手便掷出黑色匹练般的绝世好剑，贯穿中年男子的胸膛，将他死死钉在墙上。

    这个用五毒教最邪门凶险的手段，将自己练成“毒人”的家伙，体表本就严重溃烂一副中了毒的样子，看上去倒是和死人无异，极具欺骗性。

    但现在不必欺骗别人，他已经彻底成了死人。

    他的一双眼珠子凸出，就像是要从眼眶里掉下来一般，与金蛇婆婆一般死得极不甘心。

    楚枫都没能想到还有这种怪胎，竟然将他都瞒了过去——他其实只是觉得，在自己转身的时候，是金银叉罗偷袭的最好时机，所以防了一手。

    楚枫在掷出绝世好剑的同时，已然闪身避开如网般罩来的软红蛛索。

    可就在他旧力将竭、新力未生之时，“惨死”的小男孩也突然“诈尸”，当即便是一式“迎风一刀斩”！

    这环环相扣的必杀之局，足以令真正的老江湖为之胆寒窒息！

