    在遗迹里，其实是没有一个绝对安全的地方，必境……这里的怪物，会从地下冒出来……

    想要活下去，那就得动起来，在遇到更大的危险之前，先找到更多的同伴。（野外生存的知识点，请拿出小本本，做好笔记）

    因为这次遗迹开启的范围过大，牵连进来太多的人，所以寻找遗迹核心的事儿，贾正光打算交给别人来做了，他……现在最重要的工作，还是去解救更多的人才是。

    别看这些骨头，他对付起来不费力气，可并不是人人都和他一样，有着超强的实力，甚至……还有些天克这里怪物的属性。

    说到底，这些骨头，也统属于‘鬼怪类’，曾经在龙虎山当过师叔祖的他，玩起这些东西来，那真的不要太容易，数量再多也不怕！

    但是救人也是需要方式方法的，这遗迹这么大，他不可能在短时间内，就找到所有的人，最快速有效的办法，就是在找人的同时，尽可能多的，消灭这些骨头，这样，也许能让更多的人，免受伤害。

    当然了，还有就是……不会被人牵拌住。

    遇到一群落难者之后，为了确保他们的小命，是不是得领着他们一起前进？那样的话，就发挥不出自身的高机动性了，还有，五雷符也不能随意的使用，总得留点底牌不是？

    这不是冷血，这是发挥自己长处！

    救下一人两人，或是几十人，可以，但在同样的时间里，却可能会有几百人，甚至是上千人死去呢？

    当然，贾正光这么选择，还有一个原因就是，他相信天罗地网的人，相信他们会在这种危机关头，会有许多人站出来，承担起他们的责任。

    同时……也由他们，来给道元班的学生们，打个样儿，让他们认清楚现实：没有岁月静好，只是有少部份的人，在替绝大多数人负重前行，甚至为此牺牲自己的性命。

    目光所至，但凡有超过五个以上的骨头架子，贾正光都会出手，集中一点的就用五雷符，散的比较开的，那自然是用暗器了！

    弹指神通没什么，但弹指神通可以拐弯之后，那就变的不一样了好吧？

    两柄流星锤，每一柄都重达232.68公斤，锤头有部份空间，刚好能容纳下650克的生死牌，全重……233.33公斤。

    这样，在用它来当暗器的时候，还可以用御物术，来完美的操控它的方向，也节省了他炼化流星锤的时间。

    以前没有这样用过，那是因为工艺不达标，真要把生死牌固定在锤里，那是浪费，还容易损坏，但现在不一样了！

    高级合金做成的流星锤，不管是硬度还是金属的延展性，都可以支持更多的可能性！

    就在贾正光准备换个方向的清理的时候，突然看到远处升起一颗信号弹……

    这绝对是自己人打出来的！

    高空飞行改为低空飞行，然后把流星锤拿在手上，准备工作做好的同时，他也看到了现场的情况：一队有三十个左右的学生，被一群骨头架子给围住了。

    但并不算是很危险，因为在学生中，有一个姑娘，站了出来，她用那娇小的身躯，为同学生拉出了一道安全线。

    但贾正光并不高兴，战斗的，只有那个姑娘，其他学生，都特么理所当然的躲在后面，连喊加油的意思都没有！

    当距离被拉近后，贾正光变飞为跑，然后高声叫道：“让开一点，看我用暗器！”

    众人寻声一转，就看到一个少年，挥舞着两柄巨大的流星锤，向着他们冲来，下意识的，刚让开一条路时，那流星锤却是脱手而飞，砸向了骨架们，但少年，却因为反作用力，停在了人群之中。

    学生们虽然受到惊吓，但他们没瞎，别的不说，就凭贾正光那一身干干净净的衣服来看，就知道他是一个高手，最少……没有像他们一样，刚进入遗迹时那么的狼狈。

    看到贾正光停下来后，少年少女们居然开始教他怎么做事了：“高手，快上啊！”

    贾正光则是把手一摊：“我武器都飞出去了，还上什么？拿牙咬吗？你们谁有假牙，借我用一下？”

    “那你快去帮帮青辞啊，她快要坚持不住了！”

    贾正光一脸的‘惊讶’：“你们都知道她要坚持不住了，为什么还不去帮她，而要我去？”

    学生们的表情当场定格，可还是有人在坚持：“我们没有武器啊……”

    “那我现在也没了啊？为什么我能上去，你们不能上？大家都是同一时间进的道元班，凭什么你们要例外？”

    说这话的时候，贾正光的脸色，已然是彻底的冷了下来，眼神一扫，三十多人，就没有一个敢和他对视的。

    “曹青辞可是A级资质，我们拿什么和她比？”

    贾正光都给气乐了：“怎么着？资质不如人，连胆子也比不过？就你们这样的，就算成了觉醒者，也是个草包！”

    其中一个女生，直接被他给说哭了：“我是草包，你快去帮帮她吧，快要来不及了。”

    贾正光看了一眼战场，点点头：“确实是来不及了，行了，草包们，别装死了，快去捡武器吧，以后别再用没有武器当成自己怯战的借口了！”

    贾正光站着不动，并不是想要骂醒他们，而是在用御物术，控制着流星锤，在骨架中大杀四方，也就这么几句话功夫，骨架已经被打完了……

    一直战斗在前线的那个姑娘，也回来了，不但自己回来了，她……还费力的拖着贾正光的流星锤回来的。

    而这姑娘……身上不停的冒着灰色的气息，可惜了，某人不在，都浪费了……

    曹青辞确实有些负面情绪……

    她正在咬牙战斗的时候，突然听到贾正光的叫喊，身体自然的选择了让开正面，暗器这东西……可能对骨架们没用，但对她有用啊，万一被误伤了怎么办？

    可就当她刚一让开，就看到……两柄流星锤，带着巨大的气浪扎进了骨架之中，然后……它们在没人操作的情况下，展现了什么叫做，真正的流星锤法，撞，砸，挑，压，就好像是一个透明的高手，在大杀四方一般。

    而更绝的是，在打完骨架之后，它们先是飞到自己的面前，停了好一会后，又落了下来，差点，就砸到了她的脚上……

