    李斯文皱起眉头，他很不喜欢待在这里，略显不耐烦的道：“我说大小姐，不管你是让我来受人冷嘲热讽，还是让我来气那个杜恒，你的目的都应该已经达到了吧？怎么还有事？”

    “这就是你对救命恩人的态度？”

    韩佳人假作生气的质问道。

    “我只是觉得这里没什么事了，而且那个杜恒也不错，能在长江实业任职，家里面绝对不一般，所以说无论实力还是背景，他都配得上你。”李斯文平静的道。

    “李斯文，我让你来可不是听你说这些的，你难道看不出来吗？我和他根本不是一路人。”

    韩佳人有些恼火，继续道：“除了徐薇薇和你之外，其他人都是杜恒找来的，我们这些人看似一个圈子，但实际并不相同。而且你别看今天杜恒人模狗样的，实际天天和这些人鬼混在一起。这样的人，让我和他在一起，可能吗？”

    “那就是你的选择了，和我没什么关系吧？”李斯文反问。

    韩佳人咬紧牙齿，沉声道：“你说的没错，确实和你没关系，但只有你，能帮到我。”

    “怎么帮你？”李斯文反问。

    “今天他找了这么多人，而且还和我爸通了气，我有种不祥的预感，他一定会和我求婚。”韩佳人深吸口气：“所以，我希望你以我男友的身份拒绝他。”

    李斯文猛地一震，连忙摇头道：“韩佳人，你也知道我们两个是在逢场作戏，所以这种玩笑真的不能乱开，我帮你拒绝？除非我疯了。”

    “你是害怕得罪杜恒吗？”

    韩佳人激道。

    “这不是得罪人的问题，你别忘了，我有老婆有孩子，我站出来算什么事？”李斯文反问。

    “你刚刚表现得不是很好嘛，还知道牵我的手。”

    韩佳人带着一丝讽刺的味道。

    “刚刚的情况大家都知道是在气头上的话，谁会在意呢？但如果杜恒和你求婚，我却以你男友的身份打破这个规则，问题可就大了，这要传出去的话，我一个大男人无所谓，你呢？怎么和你父母交代？”

    李斯文很清楚，韩佳人的婚事是长辈安排的，他一个有妇之夫打死也不能做这种事啊。

    “你只要帮我度过今天，其他的事我自己处理。”

    韩佳人坚决的回道。

    “不可能。”

    李斯文说完便打算转身离开，不过这时候韩佳人一把拉住了他的手道：“就算我求你了，可以吗？”

    李斯文僵直在原地，当求字钻进耳中，他非常意外，毕竟在他眼里，韩佳人可是个比冰山还冷，比毒蝎还狠的女人，让这种人如此卑微的求人，除非已经压迫了她的防线。

    “我爸早就想把我嫁给杜恒了，因为杜家可以给他带来生意上的荣耀，所以这几年我拼命努力，希望靠自己完成他的愿望，这就是我和圈子里的人不同的原因，我也想无忧无虑的生活，可一旦安于现状，我终究会寄人篱下，那不是我想要的。

    在三和仓库，我为了救你编造了你是我男友的身份，这让我爸更加坚定了让我嫁人的想法。

    所以，他停了我在韩式地产的职位，断了我的所有财路，让我尽快和杜恒完婚，否则我又怎么可能跑去找你借钱？”

    韩佳人的声音中夹杂着悲凉：“你了解那种不能选择人生的悲哀吗？无论我多么优秀，无论我多么努力，也永远摆脱不了命运，就因为我是个女人。

    我抽烟，喝酒，纹身，剪掉长发，就是希望自己能像个男人，而这一切都是徒劳的。”

    韩佳人说到这松开了自己的手，似乎想通了什么，脸上浮现一抹不明不白的笑容：“我知道你不想惹这个麻烦，更不想帮我收拾烂摊子，我不怪你，你走吧！”

    “真拿你没办法。”李斯文有些无奈，这一副可怜兮兮的样子，还让他怎么走？

    “你……你不走了？”

    韩佳人不禁有些紧张。

    “丑话说在前头，我只能帮你搪塞过去这一次，之后的烂摊子，你自己收拾。”

    李斯文说完，还不忘道：“我就纳闷了，你们两个交往了么？就到求婚这一步了？”

    “唉，家族联姻，需要交往吗？”

    韩佳人这句话不知说出了多少苦涩，李斯文一时间也无言反驳。

    而就在这时候，彭火贼眉鼠眼的来到了阳台，看见韩佳人后，连忙道：“韩姐，你怎么在这啊，杜少找你呢。”

    他说完，不忘向房间里喊道：“杜少，韩姐在这呢。”

    不一会，杜恒走出了房间，身旁簇拥着很多男男女女，大家的脸上都带着一种莫名的笑意。

    杜恒先是看了眼李斯文，并未理会，随后便把目光完全放在了韩佳人身上，炙热的凝视着。

    “佳人，我等这一天已经很久了。”杜恒深深地吸了口气，温柔的道：“你知道吗？从我们相知相熟的那一天开始，我的心里便已经刻下了你的影子，挥之不去。

    我曾经在无数个夜里祈祷，祈祷有一天能牵起你的手……”

    杜恒无比深情，表白的话虽然酥到了骨子里，但也确实挺让人感动的，就连李斯文都听得一愣一愣的，差点让他以为回到了二十一世纪，不过这也恰恰反应了杜恒泡妞的手段。

    李斯文微笑着听着表白，同时也侧目望向韩佳人，他想捕捉到一些蛛丝马迹，如果韩佳人会被打动，那么他也就没必要费事了，成就一桩美事岂不是更好。

    然而，他看到的确实冷漠，那种透骨的冷，连一丝丝涟漪都没有。

    “佳人，请相信我，也请给我一次机会，让我陪你走完这一生，嫁给我吧！”

    杜恒半跪在了地上，将一枚大钻戒递到了韩佳人面前，身后的男男女女也开始跟着起哄，高喊着嫁给他。

    然而韩佳人却不为所动，她很清楚杜恒是个什么样的人，这个花花公子实际就是一个披着人皮的狼。

    只是戒指递到面前，她却无法开口拒绝，因为这里面涉及的关系太复杂了，今天来此，韩楚龙甚至特意叮嘱她不可拒绝杜恒，还把韩家的命运押在了她的身上，因为一旦拒绝，杜恒就会对韩家动手。

    所以，她找到了李斯文，或者说从她在三和仓库救下李斯文的那一刻，就想到要利用这个男人，是的，就是利用，李斯文也仿佛掉进了她那楚楚可怜的陷阱中。

    不过发现李斯文迟迟没有说话的时候，她不禁有些慌了，这个聪明的男人又怎么会识不破自己的手段呢？

