    “对了哥哥，还有个事情，那就是，你的身份已经在武道界公开了。

    龙主得到了命令圣人法旨，已经将你的信息公开了。”

    雷灵想到了什么，又补充了一句，俏脸上满是担忧。

    这完全就是赶鸭子上架啊。

    林浩眉头紧皱，脸色更是极其难看，果然，果然啊！圣人时代本就没有过去，陈北玄，林苍穹，就是莫法时代存活至今的圣人。

    “哈哈哈哈！”

    林浩仰天大笑，可笑，可笑至极啊。

    圣人凉薄无情，哪怕林苍穹曾经是林家人，可也过去了多久，又怎么会在乎林家呢。

    他不过是一个棋子而已。

    那天他所见的五人，真的是为了天下苍生，普通民众吗？

    不，他们为的只是自身气运而已！封神之战，乃是圣人弟子之争，借一个由头，谋夺气运。

    水能载舟亦能覆舟，可如果这水是这几个人随意掌控谋夺的呢？

    量劫，是他们的机会，恐怕量劫不起，他们也不敢轻易出手而已，因此量劫是他们的机会，也是由头。

    三藏西行，佛法东传之后，佛门大兴，实则是所有参与者，人人都得到了好处。

    可牺牲的，只是那些棋子。

    “好一个先声夺人啊。”

    林浩露出一抹冷笑。

    雷灵被林浩这个模样吓得够呛，看着林浩担忧得不行，又十分害怕：“哥哥，你，你这是怎么了？

    你别这样，你这有点吓人啊，我，我害怕。”

    “傻丫头，你怕哥哥做什么？

    难道哥哥还会害了你不成？”

    林浩宠溺的将雷灵在怀里：“走吧，我们去见见奶奶和姑姑。”

    林家嫡系会议室！林锐，林韵，许芳华林家嫡系三人均在此，不止如此，还有雷家的那位玄师级别的长老。

    “小浩来了啊，快，快过来坐下。”

    许芳华见到林浩过来，满脸宠溺的过来拉着林浩的手，脸上尽是慈祥：“小浩，这些天都没好好休息吧？

    看你这黑眼圈怎么又重了，而且怎么又瘦呢？”

    “奶奶，我没事，我精神着呢，我感觉都胖了好不好。”

    林浩十分无奈，怎么可能瘦了呢，都快养猪一样养了，他都要胖了好吧！“胖你个头啊，看你这么瘦还不多吃点，注意休息，奶奶的话都不听了是吧？”

    许芳华气得不行，揪着林浩的耳朵，气呼呼的说着。

    “哎哟，疼，疼，疼啊奶奶，奶奶你放手，孙儿错了还不行嘛？”

    林浩嗷嗷惨叫，看起来那叫一个凄惨，实则心里暖洋洋的，这就是家的感觉不是吗？

    “哼，这还差不多。”

    许芳华将手松开，然后看向林浩：“小浩，龙主昭告天下，这个事情你也知道了吧？”

    “龙主昭告天下，你为陈北玄，林苍穹圣人的天下行走，你的信息也公开了，是时候让我的孙媳妇回家了吧？”

    许芳华认真的看着林浩，许芳华对林浩的事情了如指掌，可林浩不说，许芳华也没有过问而已。

    可是许芳华又怎么忍受得了自己孙媳妇，曾孙子流落在外呢？

    现在既然身份已经公开，隐瞒已经没多大用了，所以许芳华这才迫切的想要找寻林浩前来，让沈惜颜，林倾城等，回归林家。

    “奶奶，还不是时候。”

    林浩本想一口答应下来，可最终还是摇头拒绝了，是的，还不到时候。

    “没到时候？

    什么叫不到时候，你这话到底是什么意思？”

    许芳华气得不行，现在身份已经暴露，流落在外反而危险好吗？

    在林家至少还能够保护她们周全，这个时候都不是时候，那什么时候是时候？

    “奶奶，真的不是时候，请奶奶体谅孙儿的苦心。”

    林浩当着许芳华的面，单膝跪下：“另外孙儿有一个请求，孙儿想要将少家主这个称号去掉一个字，还请奶奶应允。”

    林浩的话语一出，在场所有人都愣住了。

    林锐皱着眉头怒喝：“林浩！你这小子怎么回事？

    你知道不知道你在说什么？

    你想当林家家主，给你当，你能当得了吗？

    你能镇得住林家那些旁系吗？

    他们会服你？”

    在场之人，没有笨蛋，他们明白得很，林浩要干什么？

    林浩这是要当林家家主啊！“怎么当不了？

    若有反对者，全部逐出家族！”

    林浩冷冷的说道，身上涌现出一股浩荡的威严与霸气，脸上更是充满了决然！在场之人，面面相觑，一时之间不知道该说什么了。

    “没事的奶奶，还有诸位前辈，你们可以考虑考虑，但是一旦我当了家主，林家任何人，我说的是任何，都必须听我号令，否则，一律逐出家族！”

    说完，林浩没有多做停留，直接转身离去。

    “希望我赌对了，也希望我猜测的一切，都是真的。”

    林浩脸色沉重的回到了自己的院子，随手将院子门反锁上，所有人都被驱离了，连雷灵都不得靠近。

    “陈北玄！林苍穹你们两个王八蛋，给我滚出来！”

    林浩仰天长啸，怒吼连连。

    他相信，这两人，绝对能够听得见！对于这种实力通天之辈，怎么可能会听不到他的怒骂呢！何况林浩的声音，可是带着无尽的劲气，周围聚居在此的三大家族族人，可谓是听得清清楚楚林浩的怒喝。

    雷家和林家的人，听到这一声怒喝，可直接将他们给吓得个半死，这小子疯了吗？

    此二人的名讳，是他能够直呼其名的吗？

    而且开口就骂，要死人的啊！灭掉他们，不过是对方一句话的事情！倒是许家上下，都幸灾乐祸不已，这个家伙，招惹谁不好，偏偏招惹那招惹不得的存在，况且不只是招惹一个，还一下子招惹了两，那林家覆灭不是迟早的事情了？

    只是，林浩喊完之后，半天都没动静。

    林浩眉头紧锁，再度怒骂：“怎么？

    圣人又如何，滚下来说道说道！你们打算将这个骗局，骗到什么时候？

    其实从古至今，术法时代其实根本就……”嗡！一把惊天剑气从天而降，狠狠的落在了林浩面前。

    轰隆！恐怖的剑气逸散而开，林浩身体强度已经恐怖无比，却仍旧被剑气掀飞出去，吐血倒地，可见这剑气究竟是何其恐怖啊！紧接着，陈北玄的怒喝声响起。

    “闭嘴！”

    “你找死不成！”

    陈北玄的分身缓缓出现在林浩面前，背着神剑，负手而立，目光冷厉的盯着林浩，只是陈北玄的脸色颇为复杂难言。

    陈北玄身旁，另外一道身影缓缓出现，正是林苍穹。

    “被我说中心虚了？”

    林浩擦拭掉嘴角的鲜血，他为了亲人的一线生机，他不得不这么做，因此，他选择与圣人摊牌，硬钢圣人！“洪荒时代，神话时代，术法时代，一直延续至今，压根就没有过任何的改变，这个时代一直没有终结！你们是术法时代的人，也是前面两个时代的薪火传承！”

    “所谓的末法时代，你们不过是将术法都给毁了而已，却留下了术法的本源！”

    “所谓的神邸，道蕴，其实不过是术法本源，你们却将其伪装成高武时代，实则还是术法时代，道蕴就是术法本身，真正的高武时代，其实就没有降临！”

    “实际上，每一次量劫，世人受到影响并不大，实力越强受到的影响越大，这不是世人的量劫，而是你们圣人的量劫！你们以天下生灵为棋子，为你们化解量劫。”

    林浩说完，死死的盯着陈北玄和林苍穹两人，他，包括所有武道强者，不过是他们的棋子，高武时代，还没有来临，他们都被欺骗了。

    “圣人无情，斩断尘缘，在你们眼里，我不过是利用的对象，一颗随时可以抛弃的棋子吧，林苍穹，我说是吗？

    包括你的子孙后代林家！在你眼里，必要之时，也随时可以牺牲，是吗？”

    林浩满脸嘲讽。

    是啊，圣人存活了多长时间？

    亲戚隔三代基本都不会有什么联系了，何况是相隔了不知道多少代，就算是真的有他的血脉，恐怕在他眼里，也不过是路人罢了。

    林浩在赌，包括硬钢圣人，他在赌他在这个计划中，还有些用。

    “师兄，你看看这个吃里扒外的白眼狼，我当初真的想不明白，为何故意只是废掉他的道蕴，留着不好么？

    好心当做驴肝肺！既然如此，我杀了他即可！”

    陈北玄对林苍穹诉说着不满，同时指着林浩，身上气息陡然暴增：“林浩！宗师都不可轻辱，那么，现在我就让你知道，侮辱圣人是何等后果！”

    圣人之威，岂能小觑！陈北玄本尊降临，惊天动地的可怕气势落下，整个金陵，甚至整个华夏，都被这股可怕的气息笼罩，林家所属，身负重伤，吐血倒地，在这么可怕的气息之下，哪怕是玄师中期的林韵，却也动弹不得分毫。

    林家所在的周遭空间，不断破碎撕裂，仿佛空间都要彻底崩溃了一样。

    这一刻，苏维埃战熊，神主教教皇，天使教艾薇儿都纷纷豁然睁开双眼，怒吼连连：“陈北玄找死不成！知道这样出手是什么后果吗？

    世界崩溃，这是连我们都承受不起的后果！”

    

