“好，有胆色，我女儿的眼光倒是很不错，小子准备受死吧！”顷刻间，水无月已然动手！周围的水汽也是出现了一丝的停滞！，水无月的水柔劲是他多年潜心研究出来的绝技，就以威力而言，绝对不会输给天元大陆的任何一项绝学，原本这一门绝学应该是她与白乐共同完成的，可是白乐死了，那么就只能是她自己来完成了，现在既然这个谢长安要强出头，自己又何必要客气呢？浩瀚的水劲顷刻间凝聚于手指，“嗖”虽然是一指，可却是无法忽视的一指！
好厉害的一招，这一招虽然是出招缓慢，但已经是得到了日月精华的滋养，水无常势，能将水发挥到如此威力，这个女人不简单，谢长安看了一眼海棠，此刻，这个美丽的女子脸上都是愁苦和无奈，她不愿出手杀归星海，自然也是不希望长安伤害水无月的，这样的眼神，是谢长安无法忘记的，这样的眼神让谢长安想到了海燕，是不是海燕也经常在自己不知道的情况下会露出这样的眼神呢？
蓦然的，谢长安心思一软，之前的所有战意在这一刻都是化为了乌有，若是自己伤到了水无月，那么海棠一定会很伤心的吧？这个女子的经历与海燕是多么的相似呢？这才让他生出了这一种想法，这一招水柔指终于是打入了自己的体内，但在洛神赋刚猛的气息之下，这一招的威力那是荡然无存了！
“你快退下啊，你不是她的对手，你为什么要为了我做出这样的决定呢？我们之前并没有说太多的话，我是什么人，你根本就不了解，这么做真的值得吗？”海棠现在是真的看不明白谢长安这个男人了，都说这个男人心思狠辣，可以独自一人面对千军万马，但这样的一个男人为什么会为了自己，一个一路上不给他好脸色的人，做到这一步呢？
海棠从小接受的就是最严苛的修炼，归星海虽然疼爱她，但当自己懂事了之后，他就没有对自己再笑过了，海棠自己也是明白的，自己身为圣女，身上肩负的是星海城的命运，她不可能像其他的女子那样去放肆的笑，放肆的哭，可是，现在这个谢长安出现了，他终于是打破了一切，让自己的内心出现了波澜！听人说，这种内心的波澜就是爱情。
女子爱上男子的原因不见得是多么的热烈，也许就是一个细微的动作，甚至是一个表情，这些都可以成为爱慕的缘故，相反的，男子也是如此，海棠现在对自己的心思尚不清楚，但是有一点她是可以肯定的，那就是她绝对不会让这个男人死在自己的面前！可谢长安的眼角余光注意到了海棠的神色，朗声道：“别过来，令堂虽然实力高超，但想要伤我却不容易，前辈，今日是您与海棠姑娘母女相认的好日子，若是流血当场，自然是不好的，不如你我来一场赌约可好？”
水无月不管是年纪还是实力都超出谢长安许多，他是前辈，自然是不愿伤及这个小子，而且她已经是注意到了海棠这个丫头看他的表情眼神很不一样，这代表了什么，旁人不知道，她自然是最清楚的，是爱，他们两人之间究竟是发生了什么，水无月不想知道，归星海那人谁杀都是一样，但自己好不容易与海棠相认，不能让她伤心！
与其这样说，倒不如说是她自己是没有这个资格的，海棠成长的这么好，自己并没有花费什么心思，对于她的事情若是出手干涉，自然不妥，在这一点上，水无月自然是十分的清醒的，即便是这个孩子现在不愿认可自己的一些做法，但她始终都是自己的孩子，只有这一点是永远也无法改变的，“你既然有自知之明，我也不愿伤你，那你说说看，你想来一个怎样的赌约？”
“若是晚辈能胜过前辈十招的话，还请前辈看在母女之情上，不要为难海棠姑娘，我想前辈应该是看出来了，海棠姑娘不愿伤害归城主，说明他重情重义，这样的孩子，是不应该伤害的！”若是谢长安自己站着不动承受对方攻击，这就是小看了水无月，思来想去，就只有这个法子是最好的！
“哈哈哈，好小子，好气魄，难怪我儿如此看重于你，也罢，看在海燕的面子上，我就答应你好了，只是你小子可不要后悔啊，老身出手，绝对没有容情的余地了！”说罢，无望山周围水汽再次凝聚，只是这一次，不再是指而是拳，谢长安所要面对的是数万只拳！水无常势，这是水柔劲的精髓，此功修炼大成之后，可随意变化成任何形态，这水柔劲不单单是招式，更是心法！
随后，这千万只水之拳融合成了一拳，这一拳虽然缓慢，但却有着无比深厚的后劲，这滴水穿石，足以说明这一招后劲十足，穿石也是水柔劲的最高一层，除了水无月自己之外，再无第二人可以练成！谢长安立下如此约定，其实也是为了试验一下自己的混天元气理论是否真的那么好！
是的，混天元气，是谢长安要创造的一种包罗万象的武道，心思转动，洛神赋之火凝聚于谢长安双拳，同样的冲拳，但此刻的冲拳和从前的冲拳已经是大不一样了，从前的冲拳是招式，固然十分厉害，风头一时无两，但终究是招式而已，可是现在谢长安所施展的冲拳，已经不再是招式的范畴了，它是一种道，是包罗万象的道理！
水柔劲厉害，但此刻也如流星一般划过，不留一丝痕迹，但那有如何，强悍如流星，也无法超出宇宙的范畴！水无月的这一拳与冲拳相撞，水无月的这一拳似乎是打在了深海中，没有一丝的波澜！水无月震惊不已，这小子有古怪！拳法不能胜，那就试试剑法好了！
水之剑轰然出现，通体剔透，光华流动，这一路剑法是水无月融合了扶摇直上九万里的至高剑理与水柔劲的精华所创，创立至今，今日方才出鞘，顿时是气象万千，令人不可逼视！“小子，第二招来了！”
