    进了罪恶司，就见了许多凶神恶煞，有将军士兵，有狮子，有獬豸。

    李郸道问向老太爷：“侯爷管这事？”

    “侯爷只是朱批，事情还是我们二十四司处理的，如同秋后问斩，死刑之犯，也是要上达中央，才能批准行刑的。”

    李郸道点头，却见一个判官模样的人物在堂。

    “可是李书令到了？”

    李郸道点头：“阁下是？”

    “本官乃都城隍座下罪恶司拷罪都司小判魏丹，说起来和北极驱魔院正是一脉相承，李书令说不得还是本官同事嘞。”

    一阵子的亲切问候，搞得李郸道都感觉十分受宠若惊了。

    “原来魏判！久仰久仰！”李郸道客气道。

    “哈哈，不必太过客气，我们来谈谈案子。”

    “李书令应该知道，但凡邪祟，乃至邪神，敢入人身躯，夺人魂魄，都是分形的下场，故中原治下，诸多鬼怪害人，不敢留下魂魄来告状，都是炼作法器，或者一口吞吃。”

    李郸道点头：“次则流外，再则斩，乃至分形。”

    “所以，这次作案的鬼怪多半是域外来的鬼怪，未曾在中原地区闻说过天律。”魏丹道。

    说罢一下划拉：“带生魂刘王氏上来！”

    就见两只猫头人身的士兵，在前面走着，后面是一个憔悴的妇人。

    一见到魏丹就立马哭喊道：“大人！民妇就算不能回归本体，可也不能叫她顶着民妇的身体作恶多端呐！”

    “好啦！好啦，你的事情，我们都很着急，慢慢来，你不用担心，你肯定还会回到你身体里面，那个邪祟也肯定会被绳之以法，以正律法的。”

    魏丹安慰着生魂：“这位是北极驱魔院的李书令，你好好讲讲，你是怎么被这邪祟夺取了肉身的。”

    刘王氏顿时陷入了回忆：“那天，我婆婆叫我去河边浣洗衣物，她嫌弃我太矮了，觉得配不是她儿子，于是对我百般刁难，洗衣服，要洗到一点脏也看不到，不然就会被罚跪在铺满黄豆的竹匾上。”

    “加上我嫁给刘生已经半年多了，肚子却不见大，婆婆明里暗里，说我是趴窝的母鸡，就是不下蛋。”

    “我正在河边一边浣洗衣物，一边哭泣，就见身边不晓得什么时候出现了一个老人家，包着头巾，挎着一个篮子，篮子上也用布挡起来了。”

    “她见我伤心，就问我为什么如此伤心。”

    “我说了之后，她也十分气愤，说生不出孩子基本都是男的不行，怎么能怪我？又跟我说，她有一种红皮鸡蛋，吃了保证能怀上，但不能煮熟了吃，要吃生的。”

    “便从篮子里给了我一枚鸡蛋。”

    李郸道皱眉：“你可在篮子里还看到了什么？”

    “好像还有小孩穿的虎头鞋，有一杆称，还有也是鸡蛋，好像是专门去卖鸡蛋的。”刘王氏回忆说道。

    “然后你就吃了鸡蛋？”

    “嗯，我却是不知道的，欢欢喜喜吃了下去，哪里知道，晚上睡觉的时候，就发现自己怎么能看见还有一个自己在床上，再想回到身体里，却回不去了。”

    “然后就看见一个拿着小叉子的蓝皮鬼，对着我龇牙咧嘴，钻进去了我的身体，我一吓，就要尖叫！她却一口气把我吹开了。”

    “那个蓝皮鬼？拿着小叉子？多半就是佛门的药叉了。”李郸道说道。

    至于那个妇人的形象，李郸道想起了西游记某一集，从篮子里拿出了一个金箍儿的某位菩萨。

    “鸡蛋多半就是生魂了。”李郸道想起了隔壁邻居，陈东西的媳妇陈秦氏，她却是在门口看见一个夜叉瘟神鬼，迎送进了屋子里，被摸了一下，结果她家娃娃就没了。

    而佛门中的药叉就是夜叉。

    李郸道把这件事情跟魏丹说起。

    魏丹道：“果然！侯爷说京城附近的鬼神腐败了一批，收受了外神的贿赂，蒙蔽了我们的视听，不想还是露出了蛛丝马迹。”

    李郸道问道：“那人一家子被押入了县衙牢房，那鬼物可有逃脱的可能？”

    “就要看你泾阳县的狱神有没有被收买了。”

    魏丹道：“此鬼还只是小小的前锋诱饵，是外道的在钓我们打的窝，李书令，此件官司既然和李书令有牵扯，就还请李书令多多关注此事了！”

    李郸道点头：“必定尽我的一点微薄之力。”

    魏丹点头：“此事涉及阴阳两世法律，侯爷十分重视，但阴世鬼神多有不便，阳世法师目标又太过明显，李书令正好行此事。”

    魏丹小声道：“掌法司还却一位精通阴律的法官，李书令要不要去考核考核？。”

    “李书令得北极驱魔院之职位，正好考一考法官吗！以后泾阳县一切邪神，邪祟，李书令都可以有先斩后奏之权了，也好方便行事。”

    “可是我对律令还不熟悉，若是触犯了律法，只怕很难呐！”

    所谓劝人学医，天打雷劈，劝人学法，千刀万剐。李郸道已经是学医的了，再学法，结合一下，学法医？

    “等有机会吧！”李郸道说道。

    魏丹有些意外，毕竟这么一个官，很多人都是抢着去当的，所谓掌法司，就是掌管法律文薄之职，等同于律师，法官。

    “听闻李书令是孙天医的弟子？”

    “嘻嘻，老师厚爱罢了。”

    “孙天医人脉极广，曾经帮侯爷治疗过烧伤，难怪侯爷对李书令如此厚爱，命我提点于你。”

    李郸道笑道：“修行道法，当为人端正，贫道也没有想要过借师父的名头，如何如何，魏判莫要再提了。”

    魏丹点头：“果然有孙天医之风！”

    只见魏丹拿出一枚令牌：“侯爷今日请你来，本来是叫你担任掌法司宣判法师一职位，但李书令对律法不熟，此令牌上记载有律法，可以随时查看，学习，自然渐渐熟悉了，下次自然可以考过。”

    李郸道接过令牌，只见上面形制，都是上等，只怕也是一件法器。

    当下有些犹豫：“这……”

    魏丹道：“算是侯爷送给李书令的，勉励勤学的。”

    李郸道这才收过令牌，此令纯黑，是由阴沉木雕刻的，上面文字腿大的字有许多，你不必去看，只用手去摸，就知道是什么字。

    九泉符节号令：招制六宫大魔，神兵亿万。

    这个是可以召唤北帝座下兵马的令牌，又叫九泉号令，算是阴间的兵符。

    “这？”李郸道却尴尬得不知道是接受还是不接受。

    自己一个小小的书令，怎么调动兵马？

    却见魏丹道：“正是接送李书令的那队将士，一共二十四位，暂时听李书令调遣，处理这次的外道邪魔事情，乃至审判邪祟，也需有武力相持，方可代表正义。”

    有那么几分道理，法律是强制执行的，需要暴力机构作为保障。

    “那田巫呢？此事不归他管吗？”

    “田县，目标太大，在外道防备之中，李书令刚刚入道，正正好。”魏丹说道。

    “行！那我就当仁不让了！”

    恰好此时鸡叫一声。

    李郸道拱拱手：“那我就回去了，若有进展，必然报告有司！”

    出了城隍庙，李郸道一挥令牌，一队军卒就从黑暗中出现。

    李郸道骑上黑马，在幽暗之中，渐渐消失了背影。

    “魏丹，依你看，此人可堪大用否？”一个声音想起。

    “侯爷，暂且用着吧，显示咱们有上心就可，一朝天子一朝臣，现在已经非汉时了。”

    一时沉默。

