    杨西龙的目光从纯金令牌上一扫而过，不屑道：“龙门令牌是吗？不止你一个人有，我也有。”

    说完，从兜里掏出一块纯金令牌。

    “你有的东西我都有，你没有的我也有，你在我的公司闹事，还打我，实在是太嚣张了。”

    “除非你跪下给我道歉，并且自断一只手臂。”

    “否则，我不仅不会放过你，我还会把这件事情如实汇报给九千岁。”

    杨西龙威胁道。

    与此同时，他的四个堪比虎榜高手的保镖，正在向叶秋逼近，随时准备动手。

    叶秋平静道：“我的龙门令牌跟你的不一样，你还是睁大狗眼好好瞧瞧吧！”

    杨西龙不以为然的说道：“龙门令牌有什么好瞧的。”

    杨西来也跟着讥讽道：“想用一块令牌吓唬我们，我说你小子是不是脑子进水了？”

    “我劝你还是好好看看吧。”韩龙说。

    对于这位九千岁义子的话，杨西龙不敢不重视，拿起令牌，轻轻扫了一眼。

    “咦？”

    杨西龙嘴里发出了一声惊咦。

    他忽然发现，叶秋的这块令牌跟他的令牌不一样。

    他的令牌正面刻着一个“千”字，背后刻着一条飞龙，是龙门中最常见的紫金令，而叶秋的这块令牌正面却雕刻着一条栩栩如生五爪金龙。

    不过，杨西龙只是感觉有点奇怪，并不是很在意。

    接着，他把令牌翻了一面。

    刹那间，全身僵硬。

    玄武两个字，像针一样，刺进了杨西龙的眼睛里。

    玄武使的令牌？

    杨西龙难以置信。

    他双手抓着令牌，从正面看到反面，又从反面摸到正面，想要找出破绽。

    最后，更是把令牌放进嘴里用牙齿狠狠的咬了一口。

    结果证明，这块令牌是真的。

    这到底是怎么回事儿？

    玄武使的令牌怎么在叶秋的手里？

    陡然，杨西龙想起了一件事情。

    听说前几天，九千岁在羊城好像遇到了什么厉害的敌人，据说四大龙使中，青龙使和麒麟使负伤，玄武使战死。

    莫非，叶秋是新任的玄武使？

    想到这里，杨西龙的背心瞬间冒出了冷汗，吓得脸色苍白。

    叶秋重新在椅子上坐下，淡淡的说道：“怎么，杨会长不认得这块令牌？”

    “要不，我给你解释一下这块令牌意味着什么？”

    “不不不……”杨西龙语无伦次，都不知道该说什么。

    杨西来还没察觉到自己的哥哥表情不对，大声说道：“哥，叫你的人弄死他。”

    杨西龙这才想起来，自己的四个保镖正在靠近叶秋，急忙大喝：

    “住手！”

    四个保镖回过头，看着杨西龙，面带疑惑。

    杨西龙上前两步，颤颤巍巍的把令牌递回到叶秋手里。

    现在他想死的心都有了。

    如果早知道叶秋是龙门的玄武使，就算借他一千个胆子，他也不敢对叶秋说一句狠话，更不敢威胁叶秋。

    要知道，在龙门这个庞大的组织里面，除了门主九千岁之外，就属四大龙使身份最高，权力最大。

    只是，杨西龙有点想不通，叶秋只是一个小医生，前不久才成为江州老大，怎么这一转眼，就成了龙门的玄武使？

    叶秋笑眯眯的说道：“如果你觉得这块令牌是假的，那你可以问九千岁。”

    “你有九千岁的电话吗？”

    “要不要我把九千岁的电话号码给你？”

    杨西龙额头的冷汗刷刷流下，一边擦汗，一边说道：“不用了，不用了……”

    “哥，你怎么了？”杨西来还没搞清楚状况，说道：“叫你的人揍他啊！”

    “闭嘴！”

    杨西龙狠狠瞪了一眼自己的弟弟，心想，我要是敢揍他，还用你说？

    杨西来不仅没有闭嘴，反而唠叨不停：

    “哥，这个小子太嚣张了，你一定要好好的教训他，让他知道什么是天高地厚，什么是自不量力。”

    “敢在我们这里闹事，还打人，真是岂有此理。”

    “哥，不用留情……”

    啪——

    杨西来的话还没有说完，脸上就狠狠挨了一巴掌。

    “哥，你打我做什么？”杨西来满面懵逼。

    可是接下来的一幕，不仅他懵逼，全场都懵逼了。

    扑通！

    杨西龙突然跪在了叶秋的面前。

    “叶老大，对不起，是我有眼无珠，不知道您是玄武使，冒犯了您，我罪该万死。”

    “求求您饶我一命。”

    “刚才都是我的错，我给您道歉，对不起，对不起……”

    啪！啪！啪！

    杨西龙说着说着，便开始自己抽自己耳光，一边抽还一边求饶：

    “叶老大，请您网开一面。”

    “是我们不知天高地厚，是我们不自量力，请您饶我们一条性命吧。”

    “以后我们兄弟俩给您做牛做马，任您调遣。”

    杨西龙一把拽住杨西来，让杨西来也跪在叶秋面前。

    杨西来不愿意下跪，站了起来，嚷道：“哥，你给他下跪做什么？他就是一个窝囊废……”

    砰！

    杨西龙直接一拳干倒杨西来，吼道：“你丫的才是窝囊废！再敢污蔑叶老大，小心我弄死你。”

    “叶老大不仅是江州的老大，更是龙门四大龙使之一的玄武使。”

    “你知道玄武使的权力多大吗？”

    “叶老大一句话，就可以调动上百亿的资金。”

    “叶老大一句话，就可以让江州腥风血雨。”

    “叶老大一句话，就可以要你我的性命。”

    “在江州，再也找不出比叶老大更有权势的人了，叶老大时名副其实的江州霸主。”

    “你还不赶快给叶老大道歉！”

    杨西来彻底懵了。

    他怎么都没想到，叶秋的来头竟然这么大，比他哥哥还牛哔。

    殊不知，现场还有比他更懵的人。

    那就是张莉莉。

    张莉莉本想等到叶秋被打的半死的时候，再出来狠狠地踹叶秋几脚，一解心头之恨。

    可哪里想到，事情突然发生了反转，找来收拾叶秋的人，反而跪在叶秋面前求饶。

    此时，她脑海里一直回荡着杨西龙刚才说的那几句话：

    “叶老大一句话，就可以调动上百亿的资金。”

    “叶老大一句话，就可以让江州腥风血雨。”

    “在江州，再也找不出比叶老大更有权势的人了，叶老大时名副其实的江州霸主。”

    张莉莉脸色苍白，仿佛被五雷轰顶，自言自语的说道：“什么时候，这个窝囊废变得这么强大了？”

    【作者有话说】

    感谢大家的打赏，谢谢。

