    第5章 身患寒疾

    楚红颜娇羞不已，只当没听懂，说道：“叶大哥，我的元力已经恢复了，现在浑身有劲，真的可以自己走回去了。”

    叶倾城笑了笑，没再纠结这个问题，旋即好奇地问道：“楚妹，你家在何处，你是要回家了吗？”

    楚红颜说道：“叶大哥，我家在雷城，不过我已经逃出家族了，现在住在青山城内。”

    逃出家族？

    叶倾城不由好奇问道：“楚妹，你为何要逃出家族？”

    楚红颜看着叶倾城，柔声道：“叶大哥，我有我的苦衷，等我想说了我再告诉你，好么？”

    叶倾城点了点头，道：“没事，楚妹……那便等你想说了，你再告诉我。”

    楚红颜感谢道：“谢谢叶大哥理解。”

    说完，楚红颜问叶倾城：“叶大哥你呢，你家住何处？”

    叶倾城笑道：“叶大哥我从小便是孤儿，连自己的父母都不知道是谁，我来自一个遥远的地方……十五岁那年，我被一辆闯红灯的小轿车给撞飞了，醒来过后，我便莫名其妙的穿越到了天灵大陆上，对于你们这个星球上的人来说，我可以算是外星人了。”

    “之后，我便遇到了我的师傅，我的师傅是一阶散修……这些年我跟着师傅修炼，四海为家，所以并无固定的居所。”

    散修，便是无门无派的修行者。

    楚红颜听的云里雾里，一脸懵。

    小轿车是什么？

    外星人又是什么？

    还有穿越如此离谱的事，真的存在吗？

    楚红颜不由微微一笑，笑而不语，只当是叶倾城故意说一些自己听不懂的话来逗自己，并没有太在意。

    不过叶倾城是孤儿，楚红颜肯定是听懂了，得知叶倾城是孤儿，楚红颜心疼不已！

    楚红颜此时柔声问道：“叶大哥你会想你的父母吗？以后你会去找他们吗？”

    叶倾城忧伤一笑：“想是肯定会想我的父母的，只要我还活着，以后我就不会放弃寻找我的父母。”

    闻言，楚红颜安慰道：“叶大哥，我相信你一定可以找到你的父母的。”

    “谢谢楚妹的吉言……”叶倾城由衷道。

    顿了顿，叶倾城旋即道：“先不说我的事了，楚妹，我想问你，你来青阳山脉做什么？青阳山脉妖兽横行，鱼龙混杂，你实力不高，一个人也太危险了。”

    楚红颜忙道：“叶大哥，我从小便身患寒疾，听说百灵果可以彻底治愈我的寒疾，我便来到了青阳山脉，看能不能碰碰运气找到百灵果，可是……一连找了几日，都一无所获。”

    叶倾城点了点头，说道：“百灵果是治病圣药，确实是可以治愈寒疾，但是，百灵果也是非常罕见的，的确不好找……不过楚妹放心，以后我帮你一起找。”

    “真是太好了……”闻言，楚红颜欣喜不已，连忙说道：“谢谢叶大哥！”

    叶倾城微微笑道：“楚妹，从今日开始，你就是我的未婚妻，我得跟着你一起回去。”

    楚红颜满脸羞红，却没有反驳叶倾城的话，羞答答地说道：叶大哥，那我们便一起回去好了。”

    说完，叶倾城和楚红颜二人便朝着青阳山脉的外围掠去。

    ……

    青阳山脉挨着青山城，青阳山脉距离青山城，有着六十里的路程。

    半个时辰后。

    叶倾城和楚红颜早已离开了青阳山脉，二人此时来到了青山城外。

    叶倾城和楚红颜来到青山城正门前，只见那城门宽六丈，高七丈，城墙更是高达十八丈，雄伟壮观，肃穆庄严！

    (本章完)

