    沈浅墨顿了顿，被气笑了，“这是我的闺房，你一个男子待在这还有理了？”

    景尧倒还真有理了，脸不红心不跳的回道：“嗯哼，本王待在自己王妃的闺房，有什么不合适的？”

    “……还没成亲呢。”

    “你若是想，咱们今日就可成亲。”

    “……”

    沈浅墨与他对视着，一时竟不知该说些什么。

    “清风，进来替我梳妆。”

    沈浅墨对他实在是无奈，得了，这人爱待这里就待这里吧，她可不管了，她现在可是要有正经事干。

    然而有正经事干的沈浅墨却听门外的清风大喊道：“姑娘，奴婢进不去啊。”

    沈浅墨一愣：“为什么？”

    “因为……”

    清风站在门外面，冷眼瞪着这个拦着门不让她进去的黑衣男子。

    切，还治病救人的大夫呢，谁家治病救人的大夫会拦着门不让人进去？

    “快让开，我家姑娘唤我了！”

    孤影站在那一动也不动，淡声：“抱歉，王爷有令，任何人不得进去。”

    清风气急：“你你你凭什么不让我进去？”

    “没有凭什么，而是不能进去。”

    “你……可恶！”

    清风指着他气到词穷，左右看了看，忽然就跑走了。

    孤影摸了摸鼻子，站直了身体继续他的守门任务。

    屋内静悄悄的，沈浅墨皱眉问：“这又是你弄的？”

    景尧嘴角微勾，挑着眉注视着她，还是维持着那个撑着下巴的姿势。

    他没有说话，俨然已经用神情说明了一切。

    “行，随便你。”沈浅墨气到不想躺着，掀开被子起身，“你想待多久就待多久，我才懒得理你。”

    最后一句话蓦地让他心口泛酸。

    景尧眉头微皱，伸手揽住了她的细腰，轻轻一推将人给按倒到床榻上，自己也倾身覆了上去，深邃的双眸认真注视着她。

    景尧嗓音低哑，“别走……”

    他的这一靠近，两人的肌肤就紧紧相贴，灼热的呼吸就喷洒在她脸颊上，夹杂着男子独有的馨香，说不清是什么味道，应该算是景尧身上的味道。

    沈浅墨耳根子有点红，推了推他的胸膛，微微偏头想要闪躲。

    “我是真的有事。”

    景尧面无表情的脸上似乎是更冷了一些，片刻眸光又顿住，伸手摸了摸她的耳垂，“咦？你……你的耳朵为什么这么红？”

    沈浅墨愣了一下，她的耳朵很红吗？

    而景尧却像是发现了什么新奇的玩意儿一般，手指有一搭没一搭的在她耳廓处滑来滑去，脸上又重新恢复了笑意。

    “噗……你别动别动，我再看看你的另一边。”

    他说又轻轻抚摸着沈浅墨的另一只耳朵，片刻后又咯吱咯吱的笑起来，“你的另一边耳朵也红了，哈哈哈……”

    “有什么好笑的？！赶紧给老娘起开！”沈浅墨这下不仅耳朵红，脸也跟着红了。

    “不要不要，本王就是不走。”

    景尧顿时化成一条赖皮狗，把脑袋埋在她的颈窝处，轻轻蹭着，香甜的气息萦绕在他的鼻端，他好似很眷恋着她身上的这种味道。

    就这么抱着这么温软的人儿，他本该是高兴了，可心里却控制不住涌起一股酸涩来。

    “你不要走，不要不理我，也不要像他们一样不相信我，好不好？”

    语气倒有些像在撒娇。

    沈浅墨推着他的手一顿，“你怎么了？”

    “没怎么，就是想让你陪我睡觉，可以吗？”景尧干脆脱掉了鞋子，躺下的时候瞬间将被子给拉了过来给两人都盖上，笑容灿烂。

    沈浅墨一边翻着白眼起身，“不要，我还有事。”

    景尧一脸幽怨的看着她，“你的事有陪我这个夫君睡觉重要吗？”

    “当然比你重要啊！”

    赚钱啊，赚钱啊，发家致富啊，能不重要吗？

    沈浅墨光想着反驳，却没注意到她已经默认了景尧“夫君”的事实。

    “我不管，你是本王的王妃，就该陪本王睡觉。”

    景尧不高兴的嘟着嘴，很是不满沈浅墨说别的东西比他重要这句话。

    他将人又给摁倒在床榻上，手牢牢地禁锢着她的细腰不要她离开，也因着他这突如其来的动作，沈浅墨没反应过来也就顺着力道倒在床榻上，脸也朝向他。

    两人此刻鼻尖相贴着，呼吸间都是对方的气息，便是刚才，两人都没有靠的这么近过，近到只差一点点，他的唇就要亲上她的娇唇……

    可是！

    可是不行啊，他们还没成亲呢……

    少年的眼底闪过一抹挣扎之色，枕着自己手就将脑袋转过去，紧紧咬着牙，然而又很快就转了回去，手抬起少女的下巴，薄唇就这么吻了上去。

    甜，实在是太甜了……

    沈浅墨莫名被吻住的时候是愣着的，刚刚的暧昧她不是没有察觉到，在景尧转过头的时候她本来是想后退的，结果没想到这人又重新回过头了，还直接被他给吻上了。

    待她反应过来的时候，这人已经越吻越投入了。

    艹，失策了。

    可这人到底还是新手，没吻多久就有点喘不过来气了。

    景尧松开她的唇瓣，再次抬起他那张英俊的面庞时，双眸是止不住的意乱情迷的色彩，脸颊也一点点的泛红，看起来和一个纯情少年没什么差别。

    可是在下一秒，这个纯情少年就转变成了一条饿狼，要把他的小白兔拆开来吞入腹中。

    他嗓音低哑还喘着气，“沈浅墨，我真好喜欢你，喜欢的不得了。”

    在吻上她的那一瞬间，他感觉到有股穿透灵魂般的熟悉之感，让他几乎可以确认她就是他要找的那个人，也更加确认了，他喜欢她。

    沈浅墨眨了眨眼，听到他的话时也顿了一下。

    喜欢吗？

    她也喜欢，可是……

    沈浅墨的手放在他的脸颊上，久久没有动作。

    “姑娘！奴婢回来了！”

    一句话，让床榻上的两个人身体僵住了。

    景尧咬着少女的耳垂露出疑惑的神情，很快，他就被人给一把推开了。

    沈浅墨立即捂着那略微湿润的耳垂沉默不语，那耳垂处已经很红很红了，甚至还能清晰的看见一个小牙印。

    被打扰了好事的景尧脸彻底黑下来了。

    “孤影，把外面那个烦人的玩意儿给本王丢出去！”

