    第1067章 两大强者对决！

    罗刚在心里暗暗的说道。

    罗刚虽然退了，但是却并没有停止，他再次对着凌天冲了过去。

    “哼！“

    看着那妖兽再一次朝着自己冲了过来，凌天嘴角冷笑。

    他的右腿对着冲过来的罗刚猛踹了过去，罗刚看到这个情况，连忙直接躲避。

    不过，凌天哪里会那么轻易的放弃对这个罗刚的追杀？

    只见凌天他再次猛踩着地面, 然后对着罗刚直接冲了上去！

    “砰！“

    罗刚看着凌天冲过来，他也不敢怠慢，直接迎击了上去，然后两人又是一拳相交，再次爆发出强大的能量波动！

    这一次，凌天再一次的后退了三步, 而那罗刚则是退了一步！

    看着凌天再一次被震飞出去的身影, 罗刚的眼眸中闪过一丝嘲讽的神色。

    这一次, 他的实力更加的强悍，而凌天则是再一次被震飞出去。

    看着凌天被震飞出去，罗刚冷冷一笑，然后直接朝着凌天的身影追了过去！

    就在罗刚追杀凌天的时候，突然一道寒芒对着罗刚刺了过来！

    罗刚的反应也不算慢，直接伸出手掌挡住了那道利箭！

    这边利剑横在了凌天和罗刚之间。

    随后，白永凤立马过来把把那利剑收回来，随后把凌天扶了起来看向他说道：“你先回去！我来对付它。”

    白永凤已经到了养生主八段，是白家镇守在这界域战场的主力军之一。

    凌天听到白永凤的话，点了点头，然后说道：“小心，不要大意！“

    白永凤点了点头，然后对着凌天说道：“放心吧，我知道的。”

    看到白永凤点头答应下来，凌天便直接转身朝着远处走去。

    这时候，罗刚也恢复了状态，它站在那里看着白永凤嘲讽的笑道：“就你, 你以为凭你这种程度的攻击还能够伤到我吗？你简直太天真了。“

    白永凤听到罗刚的话，眉头皱了皱。

    他可以看出来这罗刚确实比牛啸要强悍的多！

    不过，这罗刚的实力虽然很强悍，但是，她还是不畏惧的。

    “能不能伤到你，我试一试不就知道了嘛。”白永凤看着罗刚冷冷的说道。

    话毕，只见她手持长剑，直接对着罗刚的胸口刺了过去。

    罗刚看到白永凤这个攻势，眼里露出不屑的光芒。

    在这个过程中，罗刚根本就没有移动身体半分，就这样冷笑的看着白永凤！

    白永凤的速度极快，只见她的长剑刺到罗刚面前的时候，她手腕猛然一翻，直接对着罗刚的脖子划了过去。

    看到这个情况，罗刚的脸色终于变了变。

    因为它感觉到了自己脖颈的危险！

    它立马动身堪堪躲过了白永凤那利剑。

    如果它再迟上一秒钟，估计它就已经被白永凤斩断了脖颈！

    白永凤看着罗刚的脸色变化，嘴角露出了嘲讽的弧度。

    “怎么？你害怕啦？“白永凤看着罗刚问道。

    听到白永凤的话，罗刚立刻冷哼一声道：“我会害怕？你未免也太天真了一些。“

    话落，只见它的右脚狠狠跺了一下地面, 整个地面都裂开了一条缝隙。

    这条裂缝迅速扩散, 很快就蔓延到了白永凤的脚下！

    看到这个情况, 白永凤的瞳孔顿时微微一缩。

    她立刻施展轻功, 躲过了这条裂缝！

    “哼，就你这点小伎俩也想伤到我，真是痴人做梦。“看到这里，罗刚冷笑道，语气中充满了鄙夷。

    “呵呵，我倒要看看，是你的龟壳硬，还是我的剑厉害！“白永凤冷哼一声，手持长剑再一次的对着罗刚攻击而去。

    罗刚的身体立刻一闪，然后直接来到了白永凤的背后，然后抬起手臂朝着白永凤的后脑勺砸了下去。

    看着罗刚的动作，白永凤冷笑一声，她早就料到这个结果，立刻施展瞬移逃跑。

    这一次，白永凤没有选择继续攻击了。

    因为这一次，白永凤不仅仅是用瞬移躲过了罗刚的攻击，还借助着空间的波动躲避了它的攻击！

    “哼，你以为能够逃掉吗？“看到白永凤竟然还能逃跑，罗刚怒哼一声，直接朝着白永凤扑了过去！

    看到罗刚的举动，白永凤的眼中闪过了浓浓的冷笑。

    就在罗刚即将碰到白永凤的身体的时候，突然，只见白永凤身形诡异的消失了。

    看到这个情景，罗刚脸色大惊，然后连忙停止了攻击，转身看向四方。

    就在这个时候，突然一阵冷风刮了过来，让罗刚浑身一颤！

    而且刚刚它已经跟凌天打过一架，现在的实力必然没有刚刚开始那么凶猛。

    所以，在这一阵冷风袭来的瞬间，罗刚直接中招了！

    只见罗刚全身一僵，身体不由自主的往前方倾斜而去！

    看到这个情况，白永凤的嘴角露出了一抹阴谋得逞的笑容，她的手腕猛的一抖，长剑直指着罗刚！

    “嘿嘿......你这次，必死无疑！“白永凤嘴角露出了阴冷的笑容，冷冷的道。

    听到白永凤的话，罗刚的脸色大变，他急忙运行灵气护住了身体，防备着白永凤的攻击！

    “哼，你以为你的防御就能够抵抗得住？“看着那罗刚的表情，白永凤冷哼一声，手中的长剑再一次对着罗刚的身体刺了过去。

    噗嗤！

    长剑直接穿透了罗刚的腹部，从其背后冒出！

    罗刚立刻惨叫一声，身体猛的往前栽倒！

    就在罗刚的身体跌落地面的时候，罗刚脚下的那一方土也直接塌了。

    “啊，好痛！“只见这一刻，罗刚的身体直接从坑洞内滚了下去，摔的鼻青脸肿。

    看着罗刚的模样，白永凤嘴角勾起了一抹讥笑。

    “哈哈哈，我看你能忍多久！“说完，白永凤立刻飞奔过去，对着罗刚的双腿就是猛踢了一脚。

    这一脚的威力十足，直接将那罗刚给踹的在原地打了一个滚！

    “啊，啊......“罗刚惨叫连连，它想站起来，但是白永凤并不给它机会。

    最后，白永凤看着那躺在地上哀嚎的罗刚，冷冷一笑，然后手握着长剑直接朝着罗刚刺去！

    看着那长剑朝着自己袭击而来，罗刚的眼中闪烁着一抹慌乱和恐惧。

    但是，它的速度却没有任何的缓解，只是一下子闪身到一旁躲过了白永凤的这一击。

    (本章完)

