    第891章夫妻闹翻4

    这是阮枫第一次对阮玲玉说这么狠的话，还是因为沈绵绵，她心里对沈绵绵更加厌恶了。

    “还没回来，就搅的我们家鸡犬不宁。”阮玲玉看着阮枫，喘着粗气道：“阮枫，我告诉你，如果她不低头认错,这个家她别想回来，我是不会同意的。”

    “那我带绵绵在外面住。”阮枫态度也很坚决，“玲玉，不管怎么说，我一定要把眠儿认回来，谁阻拦都没有用。”

    好不容易找到女儿，他不会再让女儿委屈。

    虽然分开了十几年，他错过了女儿的成长,但他对女儿的爱,却一点也没减少，他也疼程熙宁，但心里一直很清楚，程熙宁是外甥女，眠儿才是他女儿。

    属于眠儿的爱，他不会分给任何人。

    “你为了她，要和我离婚？”阮玲玉不可置信的看着阮枫。

    知道阮玲玉误会了自己的意思，阮枫皱眉，“我只是想认回眠儿。”他没有解释，因为事实也确实是这样，就算以离婚为代价，他也要认回眠儿。

    阮玲玉快气疯了，激动的说道：“阮枫，我告诉你，就算离婚,我也不同意她进家门,你要是为了她和我离婚,随时奉陪。”

    说完，她转身走上了楼。

    因为太过生气，她整个人都在发抖。

    阮易谦没想到，阮玲玉竟然对沈绵绵这么抵触，头疼的揉了揉眉心，怎么也没想到，事情竟然被贺南猜中了。

    阮枫也被阮玲玉的态度气到不行，当下就沉着脸对阮易谦道：“把你西郊房子钥匙给我，我这段时间，先搬过去住。”

    事情到了这一步，他再住家里，只会和阮玲玉发生更大的冲突，不如搬出去，趁着这段时间，和绵绵相处一下。

    阮易谦道：“那房子距离绵绵住的地方有些远，这样吧！你暂时先住着，我这几天在绵绵住的附近再买一套房子，以后等绵绵结婚了，这房子就给她当嫁妆。”

    “行。”阮枫不但没反对，还直接回房间,把存折拿给了阮易谦，“给绵绵的房子，不能让你一个人出钱，这个你拿去，密码是你妈生日。”

    听到密码是阮玲玉生日，阮易谦眸光微闪，他也没拒绝，接过存折打趣了一句道：“爸，我妈要是知道你存折密码都是她生日，一定很开心，现在她心情不好，情绪比较激动，等过两天，你们还是再聊一下吧！绵绵是个懂事的姑娘，只要和她接触一下，了解她之后，一定会越来越喜欢她的。”

    “嗯。”阮枫点头，然后回房间开始收拾东西。

    阮玲玉在屋子里，越想刚才和丈夫的对话，越是生气，还以为两人感情要好转了，她也终于愿意放下心里的芥蒂，谁知道还没多久，又被沈绵绵的事情，闹的不可开交。

    沈绵绵就是上天派来折磨她的吗？

    这么多年，她过的还不够苦吗？

    反正这一次，除非沈绵绵主动来找她道歉，并且承诺要改正，不然的话，她是不会妥协的。

    (本章完)

