    第547章卡纳雅圣树，圣树的守护者

    “哦豁！”

    长夏一惊望着被黑角牛顶飞的烈焰狮。

    “这黑角牛很凶啊！”

    “黑角牛性情温顺，怪只怪这头烈焰狮太老了。”

    自然界很残酷，像烈焰狮这样的猛兽老去的时候，会被年轻的烈焰狮赶出族群。没了锋利的爪子和牙齿，哪怕是曾经食物链顶端的猛兽，一样下场凄惨。

    “走吧！这头烈焰狮很快会死去，沦为豺狼或秃鹫的食物。托塔木月大草甸,每天都上演着各种生离死别，这样的场面很平常。”青森淡漠道。

    望了眼被黑角牛捅穿肚腹的烈焰狮，青森没有任何怜悯。同样地，一旁其他兽人都是如此。

    长夏轻叹着。

    蔫蔫趴在小窝窝里面，闻着基拉草的清香，一点点平复内心的激荡和哀伤。

    兴许见的太少，长夏多少有些不习惯。

    第一站是托塔木月大草甸，他们已经来到托塔木月大草甸,但是今天的目的地不是这里。

    听青森的解释,距离他们要落脚的地方，约莫还需要半小时。感叹过后，众兽人快速朝着前方奔去。

    带路的是森达长者。

    他们奔走的方向，脚下豁然是天狼部落去往迷幻丛林的路。每隔千米的位置，挖出一块光秃秃的地面，这光秃秃的圆形地面，是路标。

    用来标记方向，托塔木月大草甸太广阔。

    假如没有明确的路标，很容易迷失方向。狼族寻常狩猎无需标记方向，他们总是能找到回五指山的路。

    但是,修路不能马虎。

    必须要有明确的标记,才能保证路不会歪斜。

    於是光秃秃的圆形地面，就成了托塔木月大草甸最显眼的标记。这光秃的圆形标记从五指山,穿过托塔木月大草甸,一直蔓延到迷幻丛林地界。

    “长夏,卡纳雅圣树到了。”

    青森站定,遥指着正前方。

    长夏从小窝窝里站起身,顺着青森所指的方向眺望。

    她淡然的神情陡然大惊失色，之前长夏问过青森以及其他狼族兽人，卡纳雅圣树是什么树？

    青森他们神秘兮兮，拒绝回答。

    甚至，连枫叶都摇头，只说等见到卡纳雅圣树，就会知道什么是卡纳雅圣树。

    入目，整个世界都只剩下树影。

    浩渺无垠的托塔木月大草甸的尽头，仿佛被这道树影占据。

    高，大，雄伟。

    这一刻。

    长夏失去言语，她无法用字词来形容眼前见到的这一幕。

    难怪枫叶会说，等见到卡纳雅圣树，就会知道什么是卡纳雅圣树。望着卡纳雅圣树，长夏想到了建木。

    震撼，难以言喻的震撼。

    “他，卡纳雅圣树。”长夏吞咽着口水，昂着头，想看清卡纳雅圣树究竟有多高，可惜直到长夏栽倒，她都没能看清卡纳雅圣树的树冠。

    长夏刚才觉得天际有些暗沉,担心会不会下雨。

    感情天际暗沉，只因他们踏入卡纳雅圣树的范围。所谓的暗沉，无非是卡纳雅圣树树枝遮盖了头顶的天际。

    卡纳雅，在兽族语言中有着长生、通天的意思。

    故而，卡纳雅圣树。

    又名长生树，通天树。

    跟卡纳圣山有着相同的意思，在兽族中地位显赫，意义非凡。

    越近，长夏看得越清晰。

    卡纳雅圣树跟迷雾岭的藤树有些相似，同样生长着气根，一树成林，并非说着玩，而确实是事实。卡纳雅圣树生长的范围，几乎赶上五指山的面积大小。

    跟藤树不同，卡纳雅圣树生长的气根没有枝叶。

    就光秃秃的一根气根，垂直倒立。

    从下往上看，像是从另一个世界颠倒过来的树干。

    前方众兽人停下，朝着卡纳雅圣树行礼。

    “长夏，这就是卡纳雅圣树，跟卡纳圣山巫师殿前的白树一样，都是兽族最神圣的存在。卡纳雅圣树的树叶拥有解毒之效，不过普通兽族无法采摘卡纳雅圣树的树叶，只有心地纯真善良的兽人，才能靠近卡纳雅圣树采摘树叶。”

    枫叶微笑着，为长夏介绍卡纳雅圣树。

    卡纳雅圣树生长在清月之森，作为生活在清月之森的天狼部落，狼族有责任守护卡纳雅圣树。

    所以狼族在暮霭森林，还有着另外一个名字：圣树的守护者。雪山的传言，卡纳雅圣树的存在，每年潜入清月之森的流浪兽族的数量，并不比望月山脉少。

    狼族的战斗力，完全是从厮杀中磨砺出来的。

    六大部落，每一族都担任着守护暮霭森林的职责。苏叶让长夏离开河洛部落，与其他兽族部落接触，除了让长夏教导兽族以外，更希望借此磨砺锻炼长夏，让她明白暮霭森林兽族存在的意义。

    有些事，简单说没有意义。

    唯切身体验，才能明白个中深意。

    “卡纳雅圣树的树叶除了解毒，还有别的效果吧？”长夏眼角一挑，问道。

    还没靠近，却发现卡纳雅圣树附近有兽人生活的痕迹。

    显而易见。

    天狼部落有派遣狼族兽人驻扎在这里。

    如果卡纳雅圣树只是简单解毒，狼族用不着小题大做。

    清月之森本就是天狼部落的领地，暮霭森林兽族又不会随意串门。就算有偷渡的流浪兽族，可是枫叶也说了，卡纳雅圣树寻常兽族无法靠近，更别说伤害到圣树。

    “就知道瞒不过你。”枫叶轻笑着，说：“卡纳雅圣树很神奇，他三年开花，三年结果，三年成熟。卡纳雅圣树的果实，能让无法激活血脉能力的兽族唤醒血脉之力。”

    “卡纳雅圣树的果实，能批量打造图腾勇士。”长夏失神，惊骇注视着卡纳雅圣树。

    我靠(‵o′)凸。

    这是不是太离谱了一点？！

    等等——

    巍山圣地有光树光草和调味树，迷雾岭有藤树；青海高原鸟族有冰晶草和光石；东海鱼族有基石……

    貌似卡纳雅圣树结出让兽族唤醒血脉之力的果实，很合情合理。

    ……

    神合情合理。

    这分明是离谱啊！

    这绝不是我认识的暮霭森林，长夏恍恍惚惚望着卡纳雅圣树，整个兽人都快智障了。

    於是她选择瘫软躺在小窝窝里，攥着小手手，闭上眼睛，决定小睡一会。

    ps：补更第二章。

    (本章完)

