    卓越感到一种深深的无力感，他知道郑明杰表里不一的性格，肯定平时没少在苏慕婉爸妈面前表现，再加上毕竟多年来的世交，有先入为主的印象，所以仅凭他的只言片语，想要让苏慕婉的父母去相信他，相信郑明杰真的只是对苏慕婉图谋不轨，而绝对不是爱苏慕婉，是不太可能的事情。苏慕婉父亲不也说了吗，苏慕婉也跟他们说了郑明杰的为人，估计是也知道到了这步，再瞒下去就只能是被迫接受安排嫁给郑明杰了，所以把什么都说出来，但是结果也的确和她所猜测的那样，她爸妈宁愿相信是她为了能够跟卓越在一起，已经是不顾一切，什么事情都可以做出来，包括诋毁郑明杰，也不愿意去质疑郑明杰的人品。

    这让卓越真的不知道该怎么办了，所有一切，都跟他想的不一样，在苏慕婉父母面前，他的表现是那么的慌乱、毫无章法，他根本就没有做好准备。

    如果不是为了苏慕婉，卓越此刻大概会直接转身就走，他现在真的感觉一刻都要呆不下去了。

    “叔叔，对不起，我真的不能答应你的请求。你们可以不相信我的话，但是郑明杰真的不是一个能够对慕婉好的人，他之前……”卓越后悔着，他之前为了安全起见，把郑明杰的那段录音，保存在了电脑里，手机里的就删除了，而且也没有想到今天一大早苏慕婉的父母会来找他，所以根本没有来得及放到手机里，不然的话他会直接放录音给他们听。他自己已经是说什么都没有用了。

    “够了，小卓，能不能别再说了？”苏慕婉的母亲再度开口，却已经是两眼通红，快要流下泪来：“我知道你是想要跟慕婉在一起，所以想要诋毁明杰，更有可能是因为明杰知道慕婉背着我们给你钱的事情。”

    “小卓，明杰已经跟我们都说了，包括当初慕婉那张卡里的钱，三百多万，你告诉他说是卡已经还给了慕婉，实际上却是把钱都给取走了的事情；还有后来你开店的启动资金，也是慕婉借给你的。明杰他是我们看着长大的，从来没有撒过谎，更不会拿这种一查就查得到的事情来撒谎。”苏慕婉的母亲说道，神情也是十分痛苦。

    卓越感觉像是被人迎面狠狠一击，彻底的失去反击之力，完全无话可说，三百万的事情，他真的是没有办法解释，告诉苏慕婉的父母那是刘三腿拿走的？等于是把刘三腿往死路上推，而且苏慕婉父母也不会相信；至于说开店的事情，的确是慕婉赞助的钱，尽管是他借的后来也都还了，可是苏慕婉的父母，已经认定他跟苏慕婉在一起是为了钱了，也彻底的纸灰相信郑明杰，而不会相信他。

    卓越张着嘴，却无论如何不知道怎么辩解。而苏慕婉的母亲也再度开口了：“这些事，我们都没有去计较。慕婉爱怎么花钱，那是她的事情；再说你救了她，别说她给你，我们给你三百万，给你一千万还有再多，那都是心甘情愿的。钱不能跟慕婉比，我们只是不能再看着慕婉这样痛苦下去了……”

    “阿姨……”卓越终于开口了，苦笑着说道：“阿姨，这些事情很复杂，我没有办法向你解释，那些钱，就当做是当初我从慕婉那里拿的，我已经都还给慕婉了，这一点相信你们查得到。我如果跟慕婉在一起，就是为了钱的话，那当初我救她以后，叔叔打电话给我我大可以张口要钱，反正你们也不在乎是不是？还有去西藏找慕婉的时候，叔叔直接要给我五千万给我一个亿，我也没有要。我至于去要那三百万，还有那几十万吗？”

    苏慕婉的母亲冲口而出说道：“那不一样，我们已经老了，只有慕婉这一个女儿，到时候整个亚美都是她的……”

    这话已经再明显不过了，就是觉得卓越跟苏慕婉在一起，是为了放长线钓大鱼，为了以后能够得到亚美。

    “够了！说的都是什么话！”苏慕婉的父亲喝止住苏慕婉的母亲，随即歉意的对卓越说道：“对不起，小卓，慕婉妈她最近有点太过于担心慕婉，所以说话可能不那么理智，真的抱歉。”

    卓越满脑子里头嗡嗡作响，完全没有一点正常思考的余地。他再次感受到了，穷人的确是什么资格都没有，连被人相信和去爱的资格都没有。而偏偏，把这一切强加给他的人，是苏慕婉的父母。

    “阿姨，我说过了，可能你不会相信，但我跟慕婉在一起，的确不是为了钱。如果你们怀疑，可以去做公证，怎么样都行……”卓越无力地说道，他已经不想再去做任何的辩解了。

    苏慕婉的母亲忽然哭了，一边哭着一边说道：“根本不需要做什么公证，慕婉将来不管嫁给谁，亚美都是她和她老公的，都是要给出去的，给谁不是一样，反正我们到时候一闭眼一撒手，什么都看不到。但是如果只是想要亚美，而没有真心诚意对慕婉，那我们死了也没有办法放心……亚美再怎么样，也没有办法跟慕婉比啊。”

    苏慕婉的母亲哭得非常伤心，想必这些日子以来，她每天都在承受着这样的伤心。苏慕婉的父亲看到她这个样子，也只能是无言地拍拍她的肩膀，眼睛却也湿润了。

    苏慕婉的母亲一边哭着，一边说道：“小卓，这一点你可能不会明白，就像慕婉她爸说的，做父母的，没有一个敢于拿子女的幸福去冒险的。我也不敢拿慕婉的幸福去冒险，去赌你会一辈子对她好。我们对你的理解，真的没有那么多。”

    “慕婉是我的女儿，我比谁都清楚她，她是那种喜欢了就不顾一切、掏心掏肺对人好的。可她越是这样，我就越担心，她太喜欢你了，喜欢到疯狂了、什么都不管了。”

    “我有时候看着她，都不敢相信这是我女儿，从小到大你不知道她有多听话懂事，从来没有让我们操过半点心，但是喜欢你之后，她整个就变了个人，就像着了魔一样，以前从来没有干过的事情，好好的订婚礼，她失踪了，还离家出走。你知道当时人家都是怎么说的，都是怎么看她的，怎么看我们一家的？都觉得是我们没有教养好，说她不懂事，婚姻大事也当做儿戏，以后怎么可能担得起亚美的重任，甚至于说她水性杨花在外面乱来……我当时跟她爸爸，真的是快要疯了。我好好的女儿，我知道她是什么样，可是我堵不住那么多张嘴！”

    “除了要听这些议论，还有，她一走就是那么远，一点消息都没有，也不想想，我们俩在家担惊受怕的，每天都生怕她出什么意外。我那段时间住在医院里，一睁开眼就是看各地的新闻，有没有发现女孩子失踪或者意外什么的……她一个人在外面，怎么生活下去？每次一看到那些什么地震、泥石流，什么抢劫杀人，这些天灾人祸的，我就成夜成夜的睡不着……我那时候就想的很清楚，慕婉要是真的出了什么意外，那我就不活了。”

    卓越呆住了，他的确没有想到过，还有这么多的事情，他也没有想到，苏慕婉的父母承受过这么大的压力。

    苏慕婉的母亲泣不成声的说道：“然后，你把她带回来了，我知道我该感谢你。可是她人回来了，心还在你那。不管我们怎么劝怎么说，她都死活要等你，不愿意跟明杰结婚。我们本来还在等着，心想她只是一时还没有转过弯来，再等等她会想明白的，毕竟跟明杰从小到大的感情搁那儿。可是谁能想到，她又不顾一切的去你老家。我们真的是承受不起了，再这样下去，谁知道她还会做出来什么样疯狂的事情？”

    “本来我们也不是那么古板的人，不至于说像封建社会那些父母还要去给慕婉包办婚姻，也不是说一定要逼着她去嫁给明杰，只要是喜欢她、能给她幸福的，条件差不多的，我们也是可以考虑的。可是小卓，你真的不是我们可以接受的人。我们很感激你，你谈什么样的条件我们都能接受，但是真的没有办法把慕婉给你。你也说你和慕婉认识那么久了，你要是对她有感情、喜欢她，当初就不会跟别的女人结婚，对不对？结了婚又离婚，还是那么短的时间，这怎么都是有欠考虑的事情，你说让我去相信，你会吸取教训，以后跟慕婉在一起保证不会再有这样的情况，可是我怎么能够相信你的保证？感情的事情，真的不是说一句话，保证一下就一定有结果的。”

    面对苏慕婉母亲的指控，卓越的一颗心已经痛到要麻木了。一切的一切，都在往他曾经最担心甚至于最害怕的方向发展，他和倩怡的感情、失败的婚姻，还有一切的一切，都将成为苏慕婉父母反对他的最强大的证据，而且是无可反驳，无可动摇。

    他的确没有办法反驳，他爱倩怡，到什么时候，他都不会、也不可能去否定这感情的存在。而他也不愿意承认这段失败的婚姻是个错误，但是不管是承认还是否认，在苏慕婉的母亲那里，都是他的错误。

