    武植的很多东西都在商务司进行研究。

    还有一部分在殿前司。

    反正都是武植的地盘。

    武植将宋徽宗带到商务司后方重地，里面一群工匠正在忙碌着。

    “赵兄请看，这就是我新研发的武器，神威大炮！”

    武植指着面前一根巨大的炮筒。

    这都是和女真部落交易过来的矿石和材料所做。

    其中包括炮弹的材料。

    宋徽宗看到眼前有一根长达两米五的粗壮铜炮管，口径一分米左右，就是两个铁轮子架着一根铜色的金属管。

    前面稍微细一点后面则是更为粗壮，除此之外还有瞄准的装置，这样的大型神卫炮可以发射一个大球火药，飞射出去可以炸死一片敌军。

    非常的厉害。

    这是攻城利器。

    更是毁灭敌军的王牌！

    宋徽宗看到这里后，双眼闪过惊骇：“武兄这是你弄出来的？”

    仅仅是看上去，就有点吓人了。

    “这有多大的威力？”宋徽宗下意识问道。

    “一座城墙，此神卫大炮只需要来三颗，就能炸毁！”

    “三颗就毁了？”宋徽宗非常惊喜：“武兄真是厉害啊！”

    他知道武兄简直是鬼才，好像什么都会，现在他都不想问武植为什么会这么多东西了。每次武植都能给他惊喜。

    宋徽宗对武植佩服的简直五体投地。

    他虽然是官家，但他还是个人啊，看到武植搞出这么多新鲜玩意，都是他没见过的狠家伙，宋徽宗太激动了。

    “这神卫大炮威力强，不过弹药比较重，赵兄请看，这就是弹药。”

    武植带着他来到旁边一个框子中，顿时看到里面黑乎乎的家伙。

    看上去有些渗人。

    很沉重。

    “这是什么东西做成的？”

    宋徽宗问道。

    武植：“这弹药是由硫磺，硝石，木炭，还有铁制作而成，这就是我为什么不怕辽国的原因！”

    “我制作的神卫大炮目前已经有八台，随着后续制作熟练，等到这大炮上百个，甚至数百个制作出来，我大宋无人能敌！”

    “……”宋徽宗。

    无人能敌？

    宋徽宗抚摸着大炮，双眼冒着精光。

    这家伙真粗啊！但他很喜欢……

    这是国之重器！

    他好半天没回过神来。

    接下来武植和宋徽宗还聊了一会儿。

    其中武植也提到了将士们的功劳问题，宋徽宗便是让武植去考量封赏，不用他批准，该升官的升官。

    而当宋徽宗离去的时候，在路上他满脑子都是大炮。

    他希望这些东西制作的更多一点，到时候大宋真的要收回燕云十六州了。

    想到这里宋徽宗无法平静。

    收回燕云十六州！

    历代官家都无法完成的事情，若是他给完成了，便是立下了这天大的功勋啊！

    宋徽宗抬头望天：“武兄，朕能不能实现这个愿望，就只能靠你了！”

    宋徽宗感慨良久，随后想到了刘贵妃，便是召了刘贵妃一起愉快的玩耍去了。

    这段时间。

    辽国也很快收到消息。

    因为武植将耶律仁击溃，耶律仁也被大宋官家斩头。

    当辽国知道消息的时候，满朝文武惊慌了。

    不少大臣着急的如热锅上的蚂蚁。

    “陛下，这可如何是好，大宋武太尉将耶律仁的一万骑兵居然一天就击溃了，这，我们辽国何时败的这么惨啊！”

    “陛下，我们这次吃了败仗，绝对不能这么算了，一定要再派人去攻打大宋！”

    “不能再打了！”有大臣道：“在打下去我们辽国损失惨重，还有女真部落正在攻打我们，我们辽国不能两面受敌，对我们不利！”

    “难道我们就这样输了？而且如果不打，大宋未必答应！”

    这句话将那大臣问住了。

    就在这时，一位大臣站出：“陛下，不如我们和大宋和谈吧！”

    “和谈？”此刻坐在椅子上的耶律洪基双眼遍布血丝：“不可能和谈，大宋如此嚣张，我们辽国若是和谈，他只会更加小看我们！那个武太尉消灭了朕的一万大军，朕要让他血债血偿！”

    耶律洪基此刻也是有些恼火。

    听到这个消息的时候，他甚至一度以为自己听错了。

    他不会就此罢休。

    他们辽国大军数十万，损失一万算什么。

    他就不信这个邪！

    “那个耶律仁就是个废物，朕不应该派他去！”

    耶律洪基将愤怒宣泄在了耶律仁身上。

    就在这时。

    有人来报：

    “陛，陛下！”

    “何事慌慌张张的，快说！”耶律洪基怒道。

    “陛下，不好了！女真部落开始攻打咸州了，而且刚刚有军情，咸州将领已经被乱箭射杀，城池已经沦陷了！”

    “什么！！！”耶律洪基又听到这个消息，整个人当场差点晕过去。

    他脑袋一片空白。

    “不可能！”

    “咸州防守那么严密，那完颜阿骨打怎么可能攻下来！”

    “陛下，千真万确，我知道消息的时候，咸州已经被攻破了！”

    “陛下，陛下……”

    满朝文武还没稳定心神，就看到上首的耶律洪基昏了过去。

    他毕竟老了。

    等在醒过来的时候，旁边有大臣非常担心：“陛下……”

    耶律洪基却是顾不得其他：“快，派使臣去和大宋谈和，他们要岁币，我们辽国给就是，速速派人去！”

    耶律洪基瞬间做出了这个决定。

    因为女真部落的军队过于凶悍，他们若是在和大宋为敌，绝对不会有好下场。

    耶律洪基可不想辽国葬送在他手中。

    先稳住大宋，消灭女真，然后在攻打大宋！这才是当前的形势。

    “是！”

    这件事情立刻就去办，朝中的大臣有想要反对的却也是无话可说。

    这种情况，还真不能和大宋为敌。

    此刻。

    正当辽国朝臣陷入恐慌中的时候，女真部落刚刚攻占了咸州。

    在城墙上，地面都是尸体，而完颜阿骨打看着整座城池被掌握在自己手中，他笑了。

    “哈哈哈哈！这辽国不堪一击，不堪一击啊！”

    完颜阿骨打现在的信心是越来越足了。

    心情之好，前所未有。

    整个女真部落的将士全部都在呐喊，欢呼。

    敌军俘虏瑟瑟发抖。

    就在这时。

    女真部落一将领过来：“盟主，辽国有新情报！大事啊！”

    完颜阿骨打彪悍的一张面孔，杀人都已经杀红眼了，身上，脸上，手上都是血迹，他双眼扫视而来：“是什么大事，比我们女真攻下咸州还让你兴奋？”

