    拂晓时分。

    古蔺驿北面十余里外，一群身穿普通服饰的男人潜伏于黑夜之中。

    其中一人说道：“大人，今晚是最好的机会，难道真的不动手？等天明之后他们继续往东，最多到午后就会接近京都，到那个时候我们就算想出手也没有机会了。”

    另一人说道：“方才你没听清楚上面的意思？今夜不能动手, 谁也不能违抗军令。”

    最先开口的人有一张颇为正气的国字脸，他摇了摇头，望着身边剑眉星目的指挥使，叹道：“我们跟了上千里路，好不容易等到这个机会，为何要放弃？真不明白上面是怎么想的。”

    指挥使微微怒道：“上面岂是你我可以非议的？管好你自己的嘴，不该说的话半个字都不能吐露。”

    国字脸汉子沉声道：“末将并非狂妄，只是等那裴家子进了京都，想要杀他难比登天。我们现在不动手, 难道要眼睁睁地看着他完好无损地返京？”

    指挥使沉默片刻，缓缓道：“听令行事。”

    国字脸汉子满脸遗憾地说道：“是！”

    随着时间的推移，天色逐渐变亮，一抹初春的阳光从天边升起，照耀在人世间。

    古蔺驿周围早已没有那些暗中窥视的身影，甚至根本找不到这些人存在的痕迹，他们就好像从来没有出现过，只是裴越和叶七已经在心中留下一个记号。

    骏马奔驰于官道之上，往来的行人好奇地望着这队骑士，不知道那领头的年轻人是哪家权贵子弟，心中不免有些艳羡。好在这队骑士并没有飞扬跋扈，纵然赶路甚急，也没有伤害到行人过客。

    七十余里的距离不算短，但是裴越和他的亲兵们胯下坐骑都是产自西吴高阳平原上的神骏, 即便他们有意克制，两个时辰之后也来到京都城下。

    时隔一年再次见到这座天下雄城，裴越心中百感交集。

    “吁——”

    在距离京都西门还有两里地的时候，裴越勒住缰绳, 然后策马徐徐而行。

    城门外依旧热闹喧嚣，进出城的路人不计其数，在官道尽头旁边的空地上，一大群人正在翘首以待。

    “来了来了！是少爷回来了！”

    戚闵扯着嗓子喊道，满脸兴奋激动的神情，一如当年在绿柳庄外那棵大树下面的表现。

    他撒开腿向前冲过去，飞奔着来到裴越马前，下意识就想要抱住裴越的大腿然后痛哭流涕。

    “少装样！”裴越笑骂一声，轻轻一脚将他逼走。

    “少爷，我好想你啊！”戚闵涕泪横流，看起来十分凄惨。

    “我又没死，你嚎丧什么呢？”裴越跃下马，没好气地说道。

    话虽如此，他心中依旧有些触动，毕竟这些人是他最早也最忠心的班底。

    戚闵可怜兮兮地站在旁边，其实这一年来他进步很大，凭借祥云商号拨下来的银子，为裴越打造出一个扎根于市井之间的情报网络。在最早效忠于裴越的七名亲兵中, 邓载一直跟随左右, 王勇管着首阳山煤场，其他几人也都各有职事，早就是能独当一面的角色，唯独戚闵因为那摊子事情的特殊性，藏身于黑暗之中，似乎一点也不风光。

    但他并不那样认为，相反他很喜欢自己现在做的事。此时终于看到裴越完整无缺地回来，那份激动并非是装出来的。

    裴越懒得安抚这个夯货，目光望向前方，一大群人正快步走来。

    他迎上前，与走在最前面那个英俊风流的年轻人来了一个熊抱。

    “轻点轻点，你想勒死我啊。”裴越笑道。

    谷范松开双臂，上下打量一眼，这才满意地说道：“还好，没有缺胳膊少腿，不然小妹看到非得晕过去不可。”

    裴越闻言连忙看向四周，并未发现马车的踪迹。

    谷范鄙夷道：“你别装了，小妹怎么可能出现在这里，传出去她还怎么做人？”

    裴越嘿嘿一笑，拍马屁道：“四哥，一年没见你变得愈发帅气了。”

    谷范嫌弃地说道：“平时没拍过马屁吧？你这句话也太生硬了，一点都不诚心。不过话说回来，我以为你这次回来会变一个人，不把我这个四哥放在眼里呢。”

    裴越朝他肩膀上擂了一拳，笑骂道：“说你胖你就喘，哪来这么多怪话。”

    谷范朝后面的叶七打了一个招呼，然后便看见叶七身边那个头戴帷幕的女子，登时用狐疑的目光看向裴越。

    裴越揽着他的肩膀，一边朝前走一边问道：“谷伯伯什么时候回京？”

    谷范本想问问那个女子的身份，闻言只好答道：“我爹正月下旬动身，应该也快到了。昨日见到你派来打前站的人，听说在驿站那边有些不妥？”

    裴越低声道：“没事，一群不敢见光的臭虫罢了。”

    “请少爷安！”

    王勇领着所有留在京都的亲兵上前，面朝裴越单膝跪下行礼。

    “都起来吧，这一年来你们也辛苦了。”裴越微笑着点点头。

    “谢少爷夸赞！”众人齐声应道。

    裴越望着愈发成熟稳重的王勇，见他脸上已经没有当初的那股子稚嫩和忐忑，满意地点点头道：“你干得不错，比戚闵那家伙要好。”

    王勇憨厚地笑笑，旁边的戚闵一脸悲伤。

    谷范左右看了一眼，好奇地问道：“席先生没同你一起返京？”

    裴越答道：“先生有些私事处理，过段时间会回来。”

    谷范便没有再问，压低声音道：“京中这段时间议论纷纷，有人觉得你功勋卓著，应该封你为国侯以示表彰，有人则觉得你擅杀宁忠目无法纪，恳请陛下予以严惩。朝堂重臣暂时没有人出声，陛下的态度也晦涩难明，你自己要小心一些。”

    裴越目光忽然看向远处，嘴角勾起一抹嘲讽的笑容，缓缓道：“放心，我自有分寸。你先带着我的亲兵和叶七她们回中山子府，我晚些时候再回。”

    谷范正要询问，便见一名宫中内监带着几个小黄门策马来到跟前，急匆匆地下马说道：“来者可是中山子裴越？”

    裴越点头道：“正是。”

    内监站直身体朗声道：“奉陛下口谕，宣中山子裴越即刻进宫，不得延误。”

    裴越并未跪下，躬身拱手道：“臣领旨。”

    开平六年，二月初四，风和日丽的午后，裴越孤身入皇城。

    阳光照在他身后，拖出一个长长的影子。

