    毕竟合之实在是太淡定了。

    他的语气几乎没有起伏，

    说起死路的时候，就仿佛在说今天天气真好一般。

    有三点可能。

    第一是他把生死置之度外，根本就不觉得死亡是多麽可怕的一件事情。

    第二是他有着离开死亡林的法子，

    第三，进入死亡林本就是他一手主导。

    但第一点基本是可以排除的，因为想死的人基本没有心思放在衣着打扮上，而合之却仿若见不得人一般，把自己遮的严严实实的，所以，根据这一点，合之是幕后黑手的可能性就更大一些。

    至于老由的反应为何那么大。

    这实在太简单了。

    老由身着粗布衣，胡子邋遢像是一辈子都没刮过，手上的老茧都足以说明他很穷，非常非常的穷。

    浪淘沙是淘金的地方。

    一个没有穷过的人，永远都不会知道穷是什么滋味儿，为了钱，他们连命都可以不要，更别提只是失踪一个人罢了。

    他就是怕他们离开这里，而他的反应，也恰巧验证了这一切。

    短短的几秒钟，白幼幼的心思百转千回，而这时，感受到众人的目光的老由，也意识到自己语气有些太过激动了，他喉咙微动：“我也没有别的意思，只是觉得死亡林说起来实在太过荒谬了，我个人更倾向于这里是什么大型野兽，毕竟只有大型野兽的地盘才会出现这种情况。”

    “合之说得太可怕了，生路死路都整出来了，咱们这又不是拍电视，现实生活中哪里有这么多恐怖故事？”

    说到最后，由叔已经完全镇定下来。

    合之手捻佛珠：“由叔说得也有道理。”

    气氛顿时就是一松。

    玩家们对视一眼，纷纷附和道：“也是。”

    “只不过是一个传说罢了。”

    “或许朱应苍的失踪，也是什么大型野兽干的。”

    话虽这么说，但玩家们的笑意却完全不达眼底，清纯女跟戴帽子的少年对视一眼，交换了一个彼此才懂的眼神。

    事关生死，先前跟由叔看上去关系最好的姜芊倒是不客气了：“说是传说，但我们听听也没什么吧，而且现在这种情况本身就很诡异，生活确实不是电视剧，但不知道由叔听过一句话没有。”

    “什么话？”

    老由看向姜芊。

    姜芊勾唇一笑：“艺术来源于生活！”

    老由：……

    眼瞅着气氛再一次的剑拔弩张，元老终于有些不耐烦的打断两人的对话：“行了，你们也别吵了，再观察观察，若真有问题，咱们再原路返回。”

    “现在最重要的，还是去找朱应苍。”

    “不管传闻是真是假，那都是个传闻而已，我们总不可能因为一个传闻，就放弃寻找朱应苍了吧。”

    元老的话非常有道理。

    姜芊撇了老由一眼没有再说话，而老由也是松了口气，他感激的看了元老一眼，元老已经转过头去，不再理会他。

    又加快了脚步。

    树叶被风吹得哗哗作响。

    脚步声沉重。

    这一次，玩家们盯上了合之——

    “合之大师，关于死亡林，你师傅还说了什么啊？”

    “难道进入死亡林了之后，就真的没有生还的机会了吗？”

    “如果原路返还的话，还能不能离开死亡林呢？”

    玩家们你一言我一语的询问着，合之等他们问完以后，才挨个儿的回答他们的话：“进入死亡林，的确不是没有生还的机会。”

    “我师傅说了，当进入林中的那一刻，所有人的记忆都被篡改。”

    “每个人的记忆之中，都会凭空多出一个同伴。”

    “而这个同伴，就是害死其他人的罪魁祸首。”

    此话一出。

    现场顿时寂静了一瞬。

    老由眉头皱得死紧，似乎是想说什么，但终究还是沉默下去，不发一言。

    姜芊用舌头舔了舔嘴唇，虽然没说话，但眼中明显多了几分戒备。

    玩家们也是一样，满眼的警惕之色。

    片刻后，清纯女开玩笑一般的询问：“那如果杀掉自己怀疑的人呢？”

    合之轻轻摇头道：“我也不清楚，但我师父说，只有一次机会，若是杀错了人，那，对方的力量就会变得强大。”

    姜芊哼了一声：“那照你这么说，我们岂不是只能等死了？”

    合之便云淡风轻的道：“只是传闻而已，大家不必放在心上。”

    但可能吗？

    他话都说到这地步了，居然还让大家不要放在心上！

    现场再次寂静下来，气氛变得有些沉重，大家终于是笑不出来了。

    而白幼幼看着玩家跟NPC防备的眼神，她看了合之一眼，轻轻的挑了挑眉。

    这合之倒真的算得上是玩弄人心的高手了。

    玩家们会不会互相信任她不知道。

    但这些NPC铁定是会彼此怀疑的，且，遇上危险以后，这些玩家首先杀的，也铁定是以元老为首的NPC们。

    才想到这里。

    白幼幼的耳畔突然就传来了系统机械的声音：

    【欢迎玩家白幼幼来到逃生游戏，此次任务是在死亡林活过三天时间、并且护送团团离开死亡林，任务成功将回到现实世界，失败则被抹杀。】

    任务居然跟团团有关。

    系统的话音一落，白幼幼眉头轻蹙，下意识的就想朝着团团看去，但下一刻，她便想到了什么一般，余光不留痕迹的扫向五个玩家。

    此刻他们正看向团团，眼神闪烁着，很明显也是接到了任务。

    白幼幼收回目光，抿了抿唇，开始思考起来。

    合之说这里很可能是死亡林。

    方才系统说得也是死亡林。

    这说明合之口中所言不假，这队伍中应该的确有一个能够导致大家死亡的内鬼，这样一来，合之是内鬼的可能性就不大了，毕竟，这里没有一个人知道关于死亡林的传说，他如果是内鬼的话，完全不必将此事说出来。

    当然了，这也有可能是他非常自信、自信自己能在所有人都有防备的情况下，将大家杀死的缘故。

    但目前这个可能性不大。

    而护送团团的任务…

    这个护送有两个意思，一就是平常的护送了，就是保护着团团活着离开死亡林，

    但第二个…

    也有可能是系统故意给出的提示。

    毕竟，它可没有说一定要让团团活着离开。

    也就是说，

    现在身上有嫌疑的就有两个人。

    一是和尚合之、

    二就是团团了。

    老由的嫌疑最小，姜芊…目前还没表现出来什么可疑之处，元老从一开始就对这森林存疑，朱应苍，那也不一定是被什么怪物拖走了，有可能是他自己故意消失，这样杀人的话才不会被怀疑。

    想到这里，白幼幼又想到姜芊一开始随手从地上捡的那一根满是泥点子的木棍，

    不对，

    其实姜芊的嫌疑也挺大的，

    细究起来，

    一切事件的开始，都源于那根棍子。

    也就是说，现在NPC中嫌疑最大的就是姜芊、团团第二，合之的嫌疑处于正中间的位置，元老跟老由的嫌疑最小。

    朱应苍已经失踪，

    暂且忽略不计，

    如果不出意外的话，下一个失踪的应该就是元老，因为当时除了朱应苍以外，元老身上也被溅上了泥点儿。

    如果元老真的出事。

    那么姜芊的嫌疑就要上升一些了。

    当然了，内鬼也不一定是NPC，玩家也是有可能的，因为没有规则规定内鬼是不能凭空出现的。

    不过，方才她接到任务提示的时候，五个玩家都不约而同的看向团团，所以目前，玩家的嫌疑可以暂时性的排除！

