    神阶强者乔恩口中所言的其他地方，指的是何地？

    “你既然已经蜕变出神阶的意志，自然清楚，这所谓的三千大界太过低级，根本容纳不了神阶强者，比如我都只是误坠进来的。”

    “你若真的化神了，也要去该去的地方。”乔恩淡然说道。

    “难道前辈要带我去三千大界之外的地方吗？”萧叶沉默片刻后，询问道。

    浅潭困不住真龙。

    相对于神阶强者而言，三千大界便是这浅潭，毕竟连他都已经在三千大界登顶了，三千孕育出的稀世珍宝，对他都无用了。

    别说两尊神阶强者相互厮杀了，就算是释放出神威，都可以将三千大界给彻底破坏掉，如何能容纳神阶强者？

    面对萧叶的询问，乔恩回应，只是悠然转身，来到藤罗种族疆域残留的遗迹前。

    这片遗迹到处都是废墟，但明显经过乔恩的改造，变得非常神圣了。

    特别是那座巨大的石门，更是散发出独特的神威。

    哗啦！

    乔恩凝视着这座石门，未见有什么动作，却有云烟从体内冲出，化为千丝万缕的线条交织向这座石门。

    轰隆！

    刹那间，这座石门乱颤了起来，像是逆转了时空，门内的空间凹陷了下去，最后化为了一个通道。

    幽深！

    冰冷！

    这通道不知道通往哪里，但才浮现出来，其内就传出了天地初音，像是可以度化众生。

    “来吧！”

    乔恩身形化为云烟，当先冲了进去。

    萧叶迟疑片刻后，也是迅速跟上。

    要想扭转三千大界的末法时代，除非降生于三千大界的生灵，自身踏入神阶才能做到。

    所以，不管前方有什么，他都必须硬着头皮上去，根本没有任何退路。

    轰！

    才冲入深邃的通道中，萧叶顿时感觉天旋地转，那天地初音震耳欲聋，让他浑身剧颤，受到了史无前例的冲击，像是神劫降临了。

    但值得庆幸的是，这种冲击并没有持续太久就消失了，一切归于平静。

    “到了！”

    紧接着，乔恩那冷漠的声音传来。

    “这里是……”

    萧叶睁开双眼，看清楚所在之地，顿时浑身一震，满脸的不可置信之色。

    放眼看去，眼前的天地比之三千大界还要浩瀚，像是没有边际一般，可见光雨飞舞，霞光万道，且拥有独特的规则，带给萧叶极为熟悉之感。

    “神地？”

    “乔恩前辈，你竟然带我来到了神地！”萧叶瞪大了双眼。

    昔日，他和轩辕凤、天蚕圣皇结伴闯荡神地，和三千大界各族强者争锋的画面，依旧历历在目。

    可正是因为神阶造化，以及神阶造化的本源之光，都祖级人物和他取走了，使得神地破败了，此后再也没有生灵踏入进去了。

    “呵呵，你们三千大界的生灵，将这里称之为神地吗？倒是有些贴切。”

    “只是这里，可并非当初你闯荡的神地啊。”

    乔恩闻言嗤笑了一声。

    自他苏醒之后，吞噬了不少三千大界生灵的灵魂，学会了三千大界通用语言，自然也洞悉了萧叶的过往，对于神地这个称谓并不陌生。

    “什么？”

    此言一出，萧叶表情微变，神阶意志爆发了出来，顿时心头骇然。

    他感受到，眼前这座神地之中的规则完好，并没有外来者的足迹，还诞生了无数的神地生灵，甚至他还察觉到了，神地中的神阶造化的存在。

    很明显，这并非是扫地老人执掌的那座神地。

    “难道神地不止一处吗？”萧叶激动之余，震撼莫名。

    要知道，古往今来，神地都被三千大界的生灵，视为通往神阶的希望。

    连五位祖级人物为此，甚至放弃无数年的自由，化为神地的一部分，就是为了争夺神阶造化。

    结果到头来，神地却不止一处？

    “你们眼中的神地，实际上只是神的游戏场而已，只要神愿意，可以打造出无数处这种地方，正好，我恢复的一部分记忆中，还记得一些。”

    乔恩看了萧叶一眼，眼神中充满了怜悯，吐露出一种这样的秘闻，让萧叶浑身打了个激灵。

    冥冥之中，似乎早就有一双眼睛，在俯视着三千众生一般。

    神地，只是神的游戏场？

    难道三千大界生灵，相互厮杀，争夺神阶造化，一直都有神阶强者在注视着，且将其当成一种游戏不成？

    这一刻，萧叶联想到了扫地老人。

    萧叶想要洞悉更多，但乔恩却不愿意过多提及了，反而催促萧叶再度施展神通。

    “神地中的宝物，比三千大界的确高级不少，而且还有神阶造化……”

    萧叶深吸一口气，压下所有的疑惑。

    的确。

    在这里他可以彻底放开手脚，没有了顾忌。

    比起其他，化神才是他目前的首要目标。

    “吞界！”

    萧叶盘膝而坐，神阶意志席卷而出，以此在驾驭神通。

    轰隆隆！

    刹那间，这片浩瀚疆域摇动了起来，整整九十九道光束冲天而起，在和萧叶的神通遥遥呼应，化为龙卷风肆虐了开去，无所不至，笼罩了这里。

    砰！砰！砰！

    这座神地中，有无数神地生灵被惊动嘶吼了起来，但他们才冲天而起，就被龙卷风所撕碎，化为了虚无。

    嗡！嗡！嗡！

    萧叶盘坐此地，不需要真身行动，却引动了这座浩瀚神地所有的宝物，全部被龙卷风卷起，疯狂冲来没入到他的体内。

    萧叶的身躯中竟然爆发出开天辟地般的声音，正在进行提升。

    哗啦啦！

    伴随着时间的流逝，在这座神地的深处，突然有着一座岛屿破开水蓝色的海域，被萧叶的神通所摄，升腾到了高空中。

    这座岛屿并不算大，但其上却有一棵足足数万丈高的古树耸立，充满了浓郁的生机，像是混沌初开，孕阴阳二极，定地火水风，开天地玄黄。

    “神树！”

    “完整的神阶造化！”

    望着这棵神树，萧叶眼神火热了起来。

    昔日五大祖级人物，靠着平分神阶造化，就能踏入伪神境，如今他却能独占完整的神阶造化！

    （抱歉，剧情没有整理好，坐在电脑前抓耳挠腮，的确是更新不出来，才弄到这么晚的。）

    （今天就两更吧，明天四更补。）

