    心情有些低落，杨逸没有什么说话的心情，窝在飞机座椅心里也不知道在想些什么。

    “老大，老大。”

    杨逸被罗德里格兹打断了思绪，他看向了罗德里格兹，道：“怎么了？”

    罗德里格兹笑了笑，道：“我们快要降落了。”

    “嗯，怎么了？”

    “没事，没什么，呃，私人飞机就是好是吗？”

    “是啊，私人飞机当然好。”

    罗德里格兹迟疑了一下，最终还是道：“我们什么时候去美国呢？”

    “不知道，或许今天就去，也可能去不成，现在还说不好，怎么了，想家了？”

    罗德里格兹干笑了两声，道：“是啊，好久没回家了，确实有些想家了，唔，我不打扰你了。”

    杨逸把视线看向了窗外，飞机已经开始在降落了，现在的他没什么可想的了。

    飞机降落在了迦太基机场，杨逸和罗德里格兹离开了航站楼，他还不知道去哪里，所以他打算离开机场后给埃尔文打电话问问在哪里见面。

    但是等杨逸刚刚离开航站楼，一个当地人模样的中年人却是直接来到了他的面前，然后微笑着道：“请跟我来。”

    没头没尾的一句话，杨逸看了看跟他说话的人，道：“什么？”

    “埃尔文先生在等着你，请跟我来。”

    果然是清洁工的做派，但是等对方说出了埃尔文这个名字后，杨逸就没什么可选择的余地了，他点头道：“好的。”

    杨逸和罗德里格兹被带上了一辆出租车。

    和接他们的人全程没有任何交流，杨逸最终被带到了一个小饭店的门口，然后接他们的司机停下了车，沉声道：“到了，就是这里，请进去吧。”

    杨逸没有说话，他下了车，来到了饭店里面。

    饭店看起来很简陋，就跟外面看到的一样，而且现在不是饭点儿，饭店里没有别人，只有埃尔文自己坐在了一张餐桌前面。

    杨逸过去直接坐在了埃尔文面前，罗德里格兹左右看了看，最后选择了离他们最远的一张桌子坐了过去。

    等杨逸落座之后，埃尔文微笑道：“来过突尼斯吗？”

    杨逸摇了摇头，道：“没有，第一次来。”

    “很好，还没吃饭吧，那你一定得尝尝库斯库斯，号称是突尼斯的国菜，而这家饭店做的库斯库斯非常好，你一定会喜欢的。”

    说完后，埃尔文对着招待道：“可以上菜了。”

    菜已经准备好了，埃尔文只是招呼了一声，食物很快就送到了杨逸他们的餐桌上，而单独坐的罗德里格兹哪里也得到了同样的食物。

    等着菜上齐后，埃尔文微笑道：“边吃边谈，尝尝味道怎么样。”

    杨逸吃了口菜，所谓的库斯库斯就是用面粉蒸成了小米一样，配上鹰嘴豆，肉，还有蔬菜做成的，是菜也是主食。

    吃了一口，杨逸点头道：“味道不错。”

    埃尔文笑道：“你喜欢就好，为什么急着见我，而且是必须见面再谈呢。”

    杨逸淡淡的道：“我要去CIA了，用你们给我的身份。”

    埃尔文点头道：“只是因为这件事吗？”

    “当然不是。”

    杨逸放下了勺子，一脸严肃的道：“我想打入灰衣人内部，但需要你们的配合。”

    埃尔文点了点头，然后他朝着杨逸道：“不用这么严肃，边吃边谈，那么你已经有了计划了，对吗？”

    “当然。”

    杨逸重新拿起了勺子，他沉声道：“我想接收德约.马瑟尔的遗产，现在斯蒂夫在我们的手上，但是我想把属于德约的财产拿过来的时候，发现灰衣人同样盯上了他的遗产，可是灰衣人突然又没有了动作，我想，是不是你们也打算下手，所以让灰衣人临时停止了动作。”

    埃尔文笑了笑，道：“是的，德约的遗产很诱人，我们当然想得到，不过我们更多的是想阻止灰衣人得到这笔财富，所以我们僵持住了。”

    “我想出手拿下，你们会反对吗？”

    埃尔文挥动了一下叉子，道：“不会，只要不是让灰衣人得到就好，另外我得恭喜你，德约的遗产很丰厚不是吗？”

    杨逸笑道：“是的，非常大的一块肥肉，而我们全部吞了下来。”

    埃尔文道：“继续，你约我见面肯定不是只为了这个。”

    杨逸轻声道：“我要进入CIA，告诉他们一些事情，然后我想暴露自己和清洁工的合作者身份，我想，灰衣人应该会对我感兴趣吧。”

    埃尔文想了想，道：“双面间谍？灰衣人肯定会对你感兴趣，问题是他们给不给你机会，我是指策反你的的机会，通常而言，遇到这种事我们都会直接干掉，我们不相信灰衣人会被策反，同样灰衣人也不怎么相信清洁工被他们策反，当然，事情无绝对，不过确实很难。”

    杨逸沉声道：“我想知道，清洁工肯不肯为了我能被灰衣人信任而付出一定得牺牲。”

    埃尔文毫不犹豫的道：“牺牲？只要能得到灰衣人的情报，我们当然会付出一定的牺牲，问题是牺牲什么和严重程度。”

    杨逸立刻道：“足以让灰衣人信任我的程度。”

    埃尔文笑道：“这就是问题所在，我们需要付出很大的牺牲，才有可能让灰衣人相信你对清洁工的重要程度，以及……相信你被策反，但是，得到这个结果的话我们得牺牲是你难以想象的，那么你值得我们付出这么大的牺牲吗？”

    杨逸轻叹了口气，道：“现在我没办法承诺什么，但我希望你们能配合我，看看我能做到什么程度，等你们确定值得在我身上投资，再做出决定也不晚，你觉得呢？”

    埃尔文终于放下了勺子，他思索了很久之后，道：“可以！但是这样的话，我们要做的事情很多。”

    杨逸微笑道：“我理解，至少你们得在我身边安排绝对可信的人时刻监视我，对吗？”

    埃尔文没有回答杨逸的问题，却是沉声道：“CIA是灰衣人的地盘，他们对CIA的渗透比我们好，我们给你制造的假身份付出的代价不小，你最好不要浪费，所以现在请把你的计划详细告诉我，我才能更加明确的回答你，如果我们觉得你的计划不可行，那么就可以省去监视你这个步骤了，而且我们也不会配合你，现在请说说你的计划吧。”