    瓦坎达坐落于群山之间，一层类似于光学迷彩的屏障遮挡住外界窥探的目光，使得人们误以为外围如若原始部落的土著居民，贫瘠困乏的不毛之地，才是这个国家的本质面貌。

    首都Birnin Zana是一座文明里带着落后，现代中透着蛮荒的奇特城市，靠近王室居住区的中央，高楼林立，轨道交错，仿佛充满科技感的未来都市；而四周却又散落着颇具非洲风情的低矮棚屋，粗犷原始的砖石建筑，形成一种别样的反差。

    王室的会议大殿中，身为守护国王的皇家护卫队首领的奥克耶——一个气质精悍，身经百战的光头女战士，手腕上的奇莫由珠投射出清晰的画面，那一串充满金属质感的珠子是瓦坎达独有的科技产品，类似于手机智能终端，具有通讯和视频等多项功能。

    “这是一件瓦坎达王国手工艺品，曾被误认为是其他文明的手工制品，于昨天出现在边境地区的地下黑市，而其出售者正是尤利西斯-克劳，这个卑劣的小偷出现在瓦坎达附近，被我们的密探无意中发现了踪迹。”

    奇莫由珠投射出的画面中，先是浮现出一柄造型类似登山镐的金属物品，那是从瓦坎达少有几样流通到外界的手工艺品，随后又凝聚出一脸络腮胡子的走私贩子，正是尤利西斯-克劳，瓦坎达名列前茅的通缉犯。

    坐在首席上的国王特查卡，在年富力强的时候，曾经穿上振金战衣，以黑豹的名义想要把这个罪犯抓捕回国，平息民众的愤怒，可惜对方狡猾无比，常年龟缩在美利坚西海岸，让他没有丝毫下手的机会。

    身为国王，当然要遵守瓦坎达的传统，尽量减少外界的注意力，保持低调隐秘的作风，这样一来，倒是让尤利西斯-克劳侥幸苟活到现在。

    “近三十年来，我们一直都没能抓到克劳，这是我毕生的遗憾，无法给予那些回归到豹女神芭斯特的人民一个交代。”

    国王特查卡看了一眼负责边境军队的瓦卡比，这位瓦坎达的军事部部长，他的父母双亲便是死在了尤利西斯-克劳制造的爆炸之中。

    “这是上天给我的机会，作为国王，我有义务逮捕这个犯下大罪的可恶窃贼！作为守护国家的黑豹，我也应该把他带回来，交给人民审判！”

    老国王掷地有声的说着，语气慷慨激昂，只不过那身因为年纪渐长，而慢慢变得臃肿肥胖的走形身躯，让人有些怀疑，这位年老的黑豹是否还能重现年轻时的矫健身姿。

    “父亲，您是瓦坎达的国王，不应该轻易离开，不如由我替您前往，让我以豹女神芭斯特的名义，审判这个犯下滔天大罪的恶徒！”年轻的王子特查拉如此说道。

    那张年轻的脸庞上，充满着坚毅和勇敢，目光锐利，已然颇具领袖的气质。

    靠在位子上的老国王松了一口气，他原本就没有打算亲自去冒险，年轻的时候三番几次都没有能拿下尤利西斯-克劳，何况如今垂垂老矣，身体早就因为疏于锻炼，不复以往的强悍战力。

    之所以这样说，无非是打着收买人心的想法，统领边境军队的瓦卡比，一直对于杀死父母的仇人，没有得到罪有应得的审判而感到耿耿于怀，在座的各族长老也颇有微词，认为尤利西斯-克劳至今逍遥法外，是对瓦坎达无声的羞辱！

    特查卡知道自己年纪渐老，精力大不如前，加上世界局势变化莫测，地球之外仍有九大星域的存在，其中实力最为强大的阿斯嘉德，如今主动伸出了和平的橄榄枝，正在与地球建立联系。

    可以预见，一场浩浩荡荡的革新大潮即将掀起。

    瓦坎达该如何自处呢？

    这个问题困扰着老国王，令他夜不能寐，是大胆走出古老传统，违背国家长久以来坚持的隐藏原则，与世界进行更多地交流互通，亦或者继续保持隐居山林，做个孤立于世界之外的旁观者？

    特查卡心中隐约做出了决定，但是瓦坎达内部存在着派系之别，保守腐朽的部族长老不会赞同迈出这一步。

    所以在此之前，他要让王位的继承人，自己唯一的儿子特查拉，树立足够的威望，能够压服瓦坎达所有不和谐的声音。

    尤利西斯-克劳，无异就是送上门来的大好机会。

    “把那个罪不可恕的窃贼带回来，特查拉。”

    老国王凝视着长大成人的儿子，按住对方的肩膀沉声道：“届时，你将加冕为王。”

    …………

    边境地区。

    夜幕降临，绿洲中央的宏伟庄园中，成百上千的客人从四面八方聚集在此地，闪亮的光辉照得周围灯火通明，美酒歌舞更是把气氛烘托得异常热烈。

    这是位于瓦坎达与苏丹接壤处的边境地区，亦是光明触及不到的灰色地带，三教九流，龙蛇混杂，法律在此毫无用处，暴力和血腥才是永恒的主题。

    身姿妖娆的黑珍珠站在拍卖台上，底下坐着酋长土王，军阀头目，可谓是人山人海，喧嚣沸腾。

    一件件价值不菲的珍宝掀开红布，犹如磁石般牢牢吸引着众人的目光，其中最为令人瞩目的，当然还是放置在容器之中的昂贵金属。

    “这么一点小玩意，就让他们争得头破血流？”

    约翰靠在上层包间的沙发上，目光透过单向玻璃，俯视着激烈无比的竞价拍卖。

    “每年流通在市场上的振金实在太少，这种用途范围颇广的稀有金属，一旦出现自然就会被大型公司，科研机构抢购一空……比黄金要高昂千百倍的天价，就是这样炒起来的。”

    巴比倒是毫不惊讶，他之前便认真做过功课，知道振金究竟具有什么样的巨大价值。

    如果真像尤利西斯-克劳一样，瓦坎达拥有丰富的振金矿脉，恐怕整个世界都会为之疯狂。

    “别紧张，克劳先生，我们绝对保障你的安全。”

    冰人巴比看向忐忑不安的走私贩子，轻声说道。

    尤利西斯的脸上挤出一丝僵硬笑容，他哪里想得到，这帮人所谓的计划，就是利用自己把瓦坎达人吸引过来，随后升级成国际争端，给外来者一个合理的借口。

    比如万磁王身为肯尼亚的外交大使，却受到瓦坎达的莫名袭击，加上流亡海外的王室遗孤，自然就形成了绝佳的开战理由。

    这种做法，向来是美利坚的一贯特色，在它仅仅只有两百多年的历史上，一共进行了几百场战争和军事冲突，频率远超以“好战”和“战斗民族”闻名的俄罗斯。

    有时候为了能发动战争，白头鹰没有借口，都要自己强行制造一个出来。

    比如著名的“德克萨斯事件”，1835年，墨西哥的“废奴”政策引起国内德克萨斯的奴隶主不满。

    于是美国便挑唆墨西哥奴隶主叛乱，导致德克萨斯独立。墨西哥出兵镇压叛乱，结果与前来干涉的美军爆发冲突。美国便以此为借口发动了美墨战争。

    这一次战争，让美国获得了墨西哥近230万平方公里，一跃成为地跨大西洋和太平洋的领土大国，经济和社会也得到大规模发展。而墨西哥丧失了近55%的领土，从此元气大伤，彻底沦为美洲二流国家。

    诸如此类的，还有“缅因号事件”，“北部湾事件”，甚至美国还以伊拉克存在大规模杀伤性武器为由，绕过联合国强行发动了战争。

    在战争已经结束了十几年的如今，美国都没有找到伊拉克“拥有”的大规模杀伤性武器的有力证据，对此，俄罗斯总统耿直地发表了意见，声称搞不好那是一袋洗衣粉。

    洗衣粉引起的七年血战，这就是世界各国对于美利坚拙劣引战借口的戏谑讽刺。

    “或许从今天开始，整个非洲大陆都要陷入动荡之中。”

    约翰想到年轻老板的指示，不禁为瓦坎达默哀一秒钟。

    为了勋章和升迁，为了国防部的订单，为了转移国内的矛盾……有无数个理由，足够让各方势力盯上这个第三世界国家。

    