    “要做什么？”男人手指一顿，审视着她的表情，挑眉戏谑，“等红客出手？”

    红客的事，黎俏心知瞒不过他，眸现精光地摇头浅笑，“不止。”

    ……

    半小时后，黎俏去了趟隔壁洋房，没看到云厉和夏思妤，问过流云才知道两人都回房休息了。

    她没去打扰，转身又去了研究室。

    而接下来的一整天，黎俏和苏墨时都泡在研究室里。

    偶尔有人路过，透过玻璃窗能清楚地看到苏墨时在不停地打电话，黎俏则敲着电脑，两个人都很忙的样子。

    指针走了一圈又一圈，暮霭降临，夏思妤顶着一张红彤彤的脸庞来了研究室。

    找药吃。

    她推门而入的时候，恰好听到苏墨时说了这样一番话，“日子定了，后天就过来。”

    夏思妤单手推门，有气无力地靠着门框，“嗨，谁能给我点……退烧药。”

    她睡了一整天。

    刚才醒来时才感觉浑身滚烫，像个行走的暖宝宝。

    黎俏和苏墨时同时回眸，瞧见夏思妤不对劲的脸色，动作一致地起身走了过去。

    “怎么了？”

    “发烧了？”

    两人异口同声，语气满满都是关切。

    夏思妤仿佛见到了亲人一般，抬起胳膊就趴在了黎俏的肩膀上，闷闷地道：“救救我，好热。”

    黎俏：“……”

    苏墨时忍俊不禁，“还有心思开玩笑，看来没烧糊涂。”

    夏思妤丢给他一个白眼，大概只有在七子的面前她才能毫无顾忌地展现出自己的脆弱。

    黎俏扶着她走进研究室，苏墨时也去药柜开始翻找退烧药。

    夏思妤歪头枕着黎俏的肩膀，嘴里还在嘀咕，“苏老四，姐姐要烧死了……”

    黎俏瞥她一眼，端起桌上的水杯递了过去，“照顾病人的同时，好歹也要照顾好自己。”

    对于云厉和夏老五，她无法多嘴置喙。

    或许痴心错付，或许终成眷属，不到最后一刻，谁也不知道究竟会怎样。

    夏思妤向来聪慧，偏偏在云厉身上认死理。

    这种情形下，谁也没办法扭转她的心意，除非她自己放弃。

    夏思妤低头喝水，盖住了眼里的情绪，她放下杯子，轻笑道：“机会难得，一辈子可能就这一次，发烧而已，和他相比不值一提。”

    黎俏无声喟叹，捕捉到她嘴角还没退去的红肿，又招呼苏墨时拿一瓶外伤药膏。

    好在这是医学联盟总部，别的没有，药品最多最全。

    夏思妤吃了退烧药，嘴角也涂了药膏，约莫过了二十分钟，她恢复了一些体力，起身就要走。

    苏墨时和黎俏交换视线，他敲了下桌角，提醒道：“你现在这个样子如果让厉哥看到，不怕给他增加心理负担？”

    夏思妤猛地顿步，身形一晃，很没底气，“会吗？”

    她又看向黎俏，眼里含着询问。

    见状，黎俏朝着墙角的单人床昂着下巴，意思很明显，去躺着。

    夏思妤表情很纠结，但两相权衡之后，还是拖着病体乖乖地走向了单人床……

