
　　“啊，瞧瞧这海，瞧瞧这天，瞧瞧这片大沙漠...沃顿啊，你的海盗王又回来啦！”

　　在赞达拉岛的沃顿沙漠最南部，属于七千年前的巨魔大海盗泽姆兰的废弃港口边，正在停靠的纳格法尔号的船头，穿着一身沙漠王子打扮的布莱克高举双手，正在向眼前的大沙漠欢呼问好。

　　看得出来，他的心情非常不错。

　　功成名就又完好无损的回到了曾经战斗过的地方本就是一件美事，再加上在这里居然还有朋友们来欢迎他的到来，这就让布莱克更有了种“衣锦还乡”的感觉。

　　尽管眼前的风景并不怎么好，甚至可以称得上糟糕。

　　眼前这曾经遍布海盗骷髅的港口和过去一样破破烂烂，显然在布莱克离开之后的两年多里，这片大沙漠里的原住民们并没有打算把这个地方修缮一下。

　　这里曾遍布泽姆兰麾下那些不死骷髅，又被诅咒力量遍布，如今诅咒力量和亡灵都没了，却空荡荡的只剩下了一地风沙。

　　多少显得有些寂寥和凄凉。

　　不过，在码头上的一队蛇人和狐狸人正打着旗帜向幽灵船这边挥舞，还有的家伙在高喊着布莱克的名字，这就让海盗心中的领袖欲得到了满足。

　　他站在船头朝着他们挥手，又回头呵斥着幽灵水手们赶紧靠岸，不要让他的“忠诚粉丝”们再多等了。

　　“我说，你真的要把那颗蛋时刻带在身边吗？

　　娜塔莉都告诉过你了，那颗蛋是孵不出来的。而且说实话，如果是我莫名其妙生了颗蛋，我一定会立刻把它处理掉。

　　这是妥妥的‘黑历史’啊。”

　　在船只靠岸的过程中，布莱克眼神古怪的看着身旁的大副龙小星星，后者正捧着一颗鱼人脑袋大小的蛋，就像是抚摸着什么宝贝一样。

　　那玩意和放大号的鸡蛋一样，是椭圆形的，不过在蛋壳之外长满了冰晶一样的细碎尖刺，看着非常奇怪。

　　这就是蓝龙们的蛋，隔着老远都能感受到那蛋上萦绕的魔法气息。

　　不过小星星手里的蓝龙蛋多少有点“发育不良”的感觉，它的大小和布莱克记忆中的龙蛋差太远了。

　　“我知道它孵不出来！不用你反复强调。”

　　小星星瞪了一眼布莱克，她语气不满的说：

　　“但孵不出来不代表它没意义啊，这可是我身为巨龙产下的第一颗蛋呢，我要把它保存下来，把它送回碧蓝栖地的洞里，作为我漫长龙生的一个纪念。”

　　“纪念什么啊，我觉得不如把它吃掉！”

　　小星星身旁的笨蛋芬娜斜着眼睛打量着那枚龙蛋，她舔了舔嘴唇，说：

　　“我听人说，龙蛋的味道不错呢，而且很有营养...我最近在看的一本骑士小说里讲，如果吃了龙蛋说不定能觉醒类似于‘巨龙之力’的玩意呢。

　　你把它卖给我，小星星。

　　我保证今晚之前就帮你干掉你的‘黑历史’。”

　　“不许吃！我也不卖！你这个冷血的笨蛋疯子战士！”

　　笨蛋蓝龙立刻被激怒了。

　　她叉着腰对芬娜大叫了一声，结果被暴力战士抓着脑袋猛敲，没几秒钟两个笨蛋就撕吧在一起，开始为了那颗蛋的归属权大吵大闹。

　　听的布莱克脑壳疼。

　　他决定不理会这两个活宝，专注于自己在沃顿的事务。

　　几分钟之后，幽灵船的船板砸在了灼热的沙土码头，布莱克迈着轻快的脚步从船上走下来，一眼就看到了正骑在土狼上朝着他吹口哨的小狐人船长尤朵拉。

　　布莱克哈哈大笑着朝着尤朵拉张开手，小狐人哼了一声，但还是三两步冲过来，一把抱住了自己亲爱的海盗统帅。

　　这位当初在沃顿跟随布莱克大胆出航的小狐人，现在可是臭海盗麾下的“财神爷”了。

　　尤朵拉指挥的“沃顿贸易公司”在南海上靠着从库尔提拉斯到东部大陆，再到赞达拉岛三角走私贸易，以及从藏宝海湾到热砂港的海洋贸易赚钱赚到手抽筋。

　　她的狐人舰队每个月上缴给托尔巴拉德的分红，都足够布莱克和他麾下的海盗们过上花天酒地的好日子。

　　毫不夸张的说，不死舰队的主力现在在北海和洛丹伦与奎尔萨拉斯的联合舰队死磕的底气，就是尤朵拉这位“贸易亲王”源源不断提供给他们的“战争贷款”。

　　当然，既然是贷款那就要还。

　　等到冰冻之海的战事结束之后，沃顿贸易公司的第二舰队就要北上前去开拓新的贸易路线了。

　　总的来说，这位狐人船长在布莱克麾下的存在感并不强，她的派系的武力值更是一众海盗派系中垫底的存在。

　　但她却是海盗总督凯瑟琳夫人最为倚重的派系首领，甚至在凯瑟琳夫人的官邸里，专门有一间房子是留给尤朵拉每次回托尔巴拉德述职的时候休息用的。

　　“船长，马上就要到我们狐人部落的篝火节了，这几天你就在阿昆达神殿那边休息吧，正好体验一下我们狐人的节日。”

　　尤朵拉推了推自己的绿色海盗帽，对布莱克说：

　　“正好，我们狐人各个部落之间也打算效仿巨魔氏族推举出一位‘狐人之王’呢，我也报名参加了，说不定你麾下很快就要多出一位‘海盗国王’了。”

　　“哎呀，那感情好啊！”

　　布莱克咧嘴一笑，又摩挲着下巴小声对狐人船长说：

　　“来，偷偷告诉我，你的竞争对手都有几个，分别住在哪？我今晚出去转一圈，保证你百分之百当选！”

　　“船长你可太坏啦，哈哈哈哈。”

　　这话听的小狐人甩着大尾巴笑的花枝招展，但她挥了挥手，一副大人物的派头说到：

　　“不用这样的，我也是个海盗呢，如果需要用这种办法，我自己就雇人做了。

　　不过我已经算是狐人历史上最著名的‘传奇人物’了，所以这种下三滥的事就不能做，免得落人把柄。

　　哎呀，这历史短也有历史短的好处，随便做点什么都能引来一群族人的追捧呢。”

　　尤朵拉灵活的跳上自己心爱的，用宝石和奢华水晶点缀座鞍与笼头的健壮土狼坐骑，她挤着眼睛对布莱克说：

　　“过去两年里，我已经把和我亲近的部落的每一个能用的狐人都拉到了海上，但沃顿贸易公司的商业拓展太快了，我需要我那些胆小但聪明的族人为我所用。

　　我们狐人之间的推选又不用动刀子，大家都有做生意的传统，那肯定是以财富多寡来评断谁更厉害的。”

　　“那你岂不是赢定了？”

　　布莱克从行囊里取出两瓶酒，丢了一瓶给小狐人，两个海盗就在这荒凉的码头上碰杯欢饮，提前庆祝他们在狐人文明中的胜利。

　　和尤朵拉说了几句话，臭海盗又把目光移向旁边的蛇人。

　　他颇为不满的对那些蛇人的首领说：

　　“沃里克先知，你也太不够意思了。我还在潘达利亚游历的时候，你就带着你的虔诚者蛇人回到了沃顿，连个招呼都不和我打，也不留一封告别信给我。

　　弄得我感觉自己好像做了什么对不起你们的事...”

　　“可是我们并没有真正离开托尔巴拉德啊，我的海盗朋友。虔诚者部落的年轻蛇人如今都已在托尔巴拉德生根发芽，我们的族人也把那里视作我们的第二故乡。”

　　蛇人先知沃里克那布满鳞片的脸上露出该死的恐怖笑容，这老蛇人走上前吐着蛇信，张开双臂和布莱克拥抱。天籁小说网

　　他用沙哑的声音说：

　　“如果可以，我这把老骨头也不愿意在大海上来回奔波，但部落的年轻人们可以享受他们的人生，可以选择未来如何生活，我们这些肩负使命的信仰卫士却不能那么放纵。

　　沃顿的风中还有神秘主母的呼唤。

　　虔诚者神殿虽然破旧，但依然能让我们灵魂安宁。

　　我们必须回到沃顿！

　　残忍的无信者皇帝柯泰克还在统治着我们的同胞。

　　虔诚者蛇人已经找到了美好的生活，但我们不能忘记我们的同胞仍在受苦，我们这些经历过苦难的老蛇人无法心安理得的享受远方的美好。

　　你应该已经知道了吧？

　　布莱克，就在前几天，柯泰克残忍的献祭了近千名奴隶的生命与灵魂，将阿图阿曼废墟之下的封印打开了。

　　他们还没有唤醒封印之下的可憎之物，但他们已经在做准备。”

　　老蛇人看向沙漠北方遥远的山脉，它满脸忧虑的说：

　　“我们潜伏在无信者帝国中的眼线传回了让人不安的消息，据说无信者大帝得到了来自纳兹米尔丛林的鲜血巨魔巫医的帮助，他们正在我们神圣的赛塔里斯神庙中举行着黑暗的仪式...

　　不瞒你说，这几天我每晚的祈祷都会陷入黑暗的噩梦。

　　我梦到了神秘主母的复苏被那些黑暗仆从打扰，我们蛇人的古老神灵被折磨，她在死后也不得安宁...

　　幸好你来了。”

　　老蛇人先知抓着布莱克的手腕，他请求到：

　　“我从尤朵拉船长那里听说，你之前刚刚从黑暗邪灵手中挽救了一个人类国家，也请你帮帮我们，布莱克阁下。

　　如果能让我们的神灵，能让我们的神秘主母复苏或者就此安息，我们一定会找到这片沙漠深处最值钱的宝物来供奉你。”

　　“你们说这些可不就见外了嘛，咱们之间的关系谁跟谁啊，我们一起对抗过泽姆兰，又一起在达拉然城中对抗过黑龙和恶魔。

　　时至今日，还有很多蛇人在我的舰队中讨生活呢。”

　　布莱克拍了拍老蛇人滑腻腻的手臂，他说：

　　“放心吧，我这次过来沃顿就是为了解决这里滋生的黑暗，把一切问题都统统解决掉。

　　不过蛇人面临的麻烦，只是整个赞达拉岛面临的麻烦的一部分，我必须先了解此地的情况才能做出更理智的计划，所以我的朋友，稍安勿躁。”

　　海盗咳嗽了一声，说：

　　“你们先和我一起去阿昆达神殿，拜访一下这片沙漠中最强大的生灵，我相信，我的老朋友阿昆达也不会对这片沙漠的危机视而不见。

　　哦，对了。”

　　布莱克回头看向正在和鼻青脸肿的小鱼人玩耍的小狐人尤朵拉，他问到：

　　“本地的始祖龟怎么不来迎接我？难道是他们以为抱上了耐普图隆陛下的大腿，就可以无视我的威严了吗？”

　　“你就别为难乌龟人了，船长。”

　　尤朵拉吐槽道：

　　“乌龟人的码头在沃顿大沙漠另一头呢，你要他们穿越整个沙漠来迎接你，基本上等同于让它们送死。

　　不过我的船也在始祖龟们的码头里停靠。

　　到时候咱们可以一起去始祖龟那里转一转，我听说这半年里，那些加入了潮汐教团的狡猾乌龟人依靠给巨魔舰队提供护航服务赚了一大笔钱呢。

　　船长你可以去敲一笔！

　　那些乌龟人肯定不敢得罪你的，你可是水元素君主面前的大红人。”

　　“嗯，好想法！”

　　布莱克深以为然的竖起大拇指晃了晃，他说：

　　“改天就去勒索他们，走，我们先去阿昆达神殿逛一圈。”

　　说完，海盗回头对身后靠岸的幽灵船上的幽灵水手们喊到：

　　“喂，你们！把船开到始祖龟的码头去，绕着沃顿海岸线转一圈就能到他们那里，顺便收集一下情报。

　　芬娜，小星星，别为那颗该死的蛋吵架了！走，我带你们去见我的好朋友阿昆达，我保证你们没见过那么大的雷霆蜥蜴。

　　但你们一定会喜欢它的，不过你们得先给自己起个觐见阿昆达时用的名字...‘大笨蛋阿昆达’这个名号只能归你们中的一个人！

　　我觉得你们应该先打一架，谁打赢了谁就是大笨蛋阿昆达。”

　　“瞧！天上！天上有东西过来啦！”

　　正在和小星星“摔跤”的芬娜眼睛很尖，她一眼就看到了一个庞大的黑影正从沃顿沙漠深处朝着沙漠边缘海岸飞过来。

　　便伸出手朝着那边大喊了一声。

　　船上和岸上的所有人都被吸引了注意，大家抬起头那个地方看去，很快就看到了一只燃烧的紫色大鸟正越过茫茫飞沙飞来。

　　那家伙身上的火焰虽然颜色古怪，但它本身却非常漂亮与壮丽，像极了希萨莉·黑鸦和苍穹化身火焰飞鸟时的姿态。

　　但眼前这家伙明显有一种黑鸦和苍穹都不具备的雍容华贵的感觉，像极了一个黑暗又深邃的贵妇人，踩着燃烧的高跟鞋摇曳着身姿款款走来。

　　这奇异之物的出现让蛇人和狐人都惊慌起来。

　　他们明显不是第一次在沙漠中见到它了，蛇人先知沃里克抓着布莱克的手，警告道：

　　“那是危险之物！

　　它在数天前与黑夜中飞跃大海而来，在降临于沃顿沙漠的当晚，就将碎石码头的蛇人焚烧成一地灰烬，还屠杀了阻碍它进入纳兹米尔丛林的巨魔戎卫。

　　据说赞达拉巨魔的洛阿神灵也拿它毫无办法。

　　我们完全无法和它沟通，只知道它非常强大且极其蛮横无理。小心，布莱克，它或许是冲着我们来的。

　　它或许和沃顿沙漠地下的黑暗有关。”

　　“它确实是在黑暗中诞生，也确实是冲着我来的。”

　　海盗摇了摇头，对惊慌的蛇人和狐狸人说：

　　“但别怕，它是自己人，是我专门邀请前来帮助神秘主母的强大存在。你们要尊称她为‘上古尊者’或者‘主宰者’，

　　她确实脾气很坏，而且不是个好打交道的人。”

　　说完，布莱克仰起头，大喊到：

　　“疯够了没有？下来！”

　　“嗖”

　　天空中傲慢的到处巡游，向地面沙漠洒落紫色烈焰的巨大飞鸟看到了布莱克，她发出愉悦的嘶鸣，收拢双翼从天空飞掠下来。

　　又在烈焰收拢中化作一位腰细腿长，有一头紫色长发的神秘女精灵，看的布莱克脸颊抽搐。

　　好嘛，她总算还知道在艾泽拉斯不能装作艾萨拉女皇，那会给她带来麻烦，所以很聪明的特意换了副面容。

　　但萨拉塔斯，你给我解释解释，你顶着玛维的脸光天化日之下出现是什么意思？

　　这是在挑衅吗？

　　玛维可就在我身后的阴影里捏拳头呢。

　　所以你是把你的麻烦转化成我的了吗？

　　欠揍啊你！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，39.忠诚的沃顿啊，你的海盗王又回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 