    第128章不好

    警察叔叔很快打完电话回来，“那两个人已经醒了，你有什么想要问他们的？”

    “警察叔叔，你让人问问他们，晚上睡觉的时候，会不会梦到孩子的哭声。”

    “孩子的哭声？你的意思是……”

    “玄学界有一种失传已久的术法，将血脉亲人的血肉封印，可将那人的一身血肉魂魄，转化为运势，带给这人至少六个月的好运。”

    “以血脉浓厚魂魄纯净者为优，最好的便是在母体刚刚成型的胎儿。”

    “你的意思是……”警察叔叔的脸色很沉，“这里的女人，全部都是因为这种作用被留下来的？”

    “有时候，人的贪心，是很可怕的。”谢清然弯唇笑了笑，“警察叔叔，我不太会查案，还是要交给您，我会帮您联系特殊情况管理局，当然，您可以随时来找我。”

    警察叔叔脸色沉重的点了点头，似乎还有些不可置信。

    “我会去查另外的事情。”谢清然和他解释，“那些尸体被摆放的形状，让我想起来一件事情，我需要去调查一下，如果我没猜错的话，这背后，还有别的术士。”

    “丫头，你小心些。”

    “放心。”谢清然从口袋里拿出来两张符咒，“您这两天不要碰水，尤其是沾染了奇怪味道的，比如说，血液。”

    “那喝水呢？”

    “在符咒十米范围之内可以。”谢清然的脸色有些严肃，“包括这个屋子里的所有人，这两天都要这样。”

    “是发生什么事了吗？”

    “情况不严重，只要您听我的就好。”

    “如果真的不慎碰……”谢清然这句话还没有说完就被打断。

    有一个在这别墅里被看管起来的人不知道是发了什么疯，竟然直冲冲的跑到了尸体之中，两只脚上沾满了血，就连裤子上都有了点血迹。

    他又哭又叫，明明脸上的表情害怕极了，却仍然站在那中间，浑身发着抖。

    脸上的表情，分明是想要人来救他。

    “不好。”谢清然快速赶过去，与此同时，手中的符咒被她打出去，化成无形的保护壳，将那个人整个包围住。

    然后，她放在身侧的手往后微动，现在血迹之间的男人，像是被什么猛的拉了一下，往前踉跄几步，离开了血迹中心。

    两名警察快速过去。

    “别动他。”谢清然阻止了他们的动作，话说出口的瞬间，声音都有些颤。

    两名年轻的警察不明白这是什么情况，警察叔叔也连忙说了一句，“你们别碰他，后退。”

    两名警察服从命令，后退了几步。

    刚才还满脸恐慌的男人突然爆发出极大的痛呼声。

    他疯狂的在地上打滚，由于被谢清然的符咒给包围了起来，在周围人看来，他虽然在地上打滚，但是身上沾染的血迹没有四溅，也没有沾到别的地方。

    谢清然沉着脸，让那两位年轻的警察再离的远一些。

    这两位警察和她也都是熟人了，谢清然在安城的时候，是警局的常客，还帮助他们破了一些案子，抓进来过不少人，性格又好，和大家都很合得来。

    此时看见谢清然这么严肃的样子，两人问她这是发生了什么事。

    “你们自己看。”谢清然的眼睛紧紧的盯着地上疼得打滚的男人。

    他沾满血迹的两只脚在慢慢的消失，变成血水。

    本来是应该流向更远的地方，但是由于谢清然早早就用符术做了控制，那血水只留在原地，像是被什么东西给接住了一般。

    “这……这是……”

    刚才要过去的两位年轻的警察觉得后背发凉。

    如果他们刚才过去，会不会也变成这样。

    “这是因为我的干扰，他才能只失去一双脚。”谢清然低声和他们解释，“这术法的威力很大，尤其是这里面的血液，只要沾上一点，整个人都会化成血水。”

    若是她刚才没有出手，男人会哭喊着，在原地站着，看着自己整个人变成一摊血水。

    这血液吸取到其中的怨气，害怕，各种繁杂的情绪之后，会变得更加厉害。

    谢清然原本觉得这件事不大，本来是没准备要来的，所以才会给警察叔叔打电话的时候，随口提了一下这里的情况。

    没想到，来了之后，才发现这是一环扣一环，复杂的厉害，还很危险。

    警察叔叔的脸色很难看，想起来什么，有些惊慌，“清然，刚才还有人碰到了这些血水。”

    “是谁？”

    警察叔叔让那两位年轻警察把那几人喊过来。

    那几人去了别墅的后院，想看看还有没有什么没有调查到的。

    看见两人急急忙忙的喊过来，还好奇的问了一句，“怎么了，这么着急？”

    看见他们没出事，两人松了一口气，让他们快点跟上。

    “怎么了这是？”

    几个人一边跟着，一边疑惑道。

    但是没人回答。

    他们的速度很快，来回不到五分钟的时间。

    谢清然把他们打量了一番，松了口气。

    “清然，你看他们……”

    被急忙喊过来的几个人都特别茫然。

    “怎么了？出什么事了？”

    “怎么这么着急喊我们过来？”

    “是查出来结果了吗？”

    几个人你一句我一句的问了一遍纷纷看向谢清然，“清然丫头，你也来了啊。”

    “怎么着，是不是查出来了？”

    谢清然无奈的摸了摸自己的头发。

    “你们几个先别说话。”警察叔叔制止他们。

    “清然，你看看，他们有没有事？”

    谢清然摇摇头，“警察本来就和他们不同，他们做尽了坏事，碰到血水才会这么快就有反应。”

    “几位叔伯阿姨有功德在身，暂时没有危险。”

    说完，她从口袋里拿出来纸笔，准备现场画符咒。

    “怎么了这是，我们出什么事了？”

    警察叔叔看了看他们，叹了口气。

    谢清然快速的画好几张符咒。

    她之前在南城受的伤已经完全痊愈了，画起来符咒也不再觉得束手束脚的。

    很轻松的就画好了几张符咒。

    “清然啊你这是在画什么东西，看起来还挺……奇怪的。”

    (本章完)

