    “我才不稀罕你这位置，猪把猪圈当宝，但人把猪当吃肉用的畜生，二者压根不能比。”冷笑一声，杨刚慵懒地把玩着录音笔。

    一遍又一遍的播放着杨刚在他那里套出来的话。

    这赵云起在骨子里就刻着一句话：麻柳树解板子，不是正经材料。

    打心眼里就是黑的，又怎么能老实的为村民谋福？

    见杨刚的视线落在赵云起身上，这几人才得以喘了口气。

    连忙转身凑了凑各自的钱，好不容易凑起了一个数，这才满脸讨好讪笑着交到了杨刚手中。

    好家伙，这么厚的一沓钱？

    杨刚数了数，足有两万块。

    这才短短的几天，他们就搞了这么多钱。

    不见得他们偷的菜有多少，关键就是溢价往外卖，从而挣个差价。

    要不是自己提早发现，恐怕村里的名声也就被毁了。

    刚打出去的广告就砸在了他们手里，杨刚硬朗的俊颜上充斥着刺骨冷意。

    “给你两天的时间滚出村子，不然我就把这东西交到我朋友的局里。”杨刚的唇角，玩味的勾出了一丝弧度。

    慵懒的带着这跟让赵云起愤恨的录音笔，杨刚就转身回了村里。

    啧，手里拿着沉甸甸的钱，感觉就是不一样哈。

    难怪人们都说，有钱能使鬼推磨。

    钱都给人带来好生活，也能迷了人的心窍。

    临走前，杨刚把钱都还给了那几人，他们犯下的错就要自己承担。

    偷的谁家的菜，偷了多少，全部折现还回去。

    要是差了一分，杨刚就给他们来一段正经的正骨推拿。

    保准让他们爽歪歪。

    “丫的，不就是压了点他们的庄稼么。干嘛不依不饶的，肯定都是那个杨刚出的主意。”直到看着杨刚走后，这几人才从地上爬了起来，坐到桌边，一脸愤恨的说道。

    要不是杨刚，他们现在早就发大财了。

    “赵云起都被他赶出村去了，咱们的财路也没了。”

    “老子越想越不痛快，不好好的给他点教训，真以为咱们是吃素的不成？”狼狈为奸的几人，干脆凑在一起开始商量怎么报复杨刚。

    赵云起在一边听着，却突然想到了个好点子。

    虽然刚才几个笨蛋说的话让他多少有些不爽，但还是要解决问题的。

    只要把杨刚干掉，村里不就是他当家作主了么？

    “要想彻底解决后患，做事就得狠。我知道他跟我们村的那个刘秀玉住在一起，咱们可以这样……”赵云起凶残一笑，跟几人分享着他刚想到的鬼蜮伎俩。

    哼，杨刚，这回不是我死，就是你亡。

    看你还拿什么跟老子斗。

    赵云起提出的点子得到了几人的一致同意，他们打算天黑就动手。

    不过在此之前，他们得先去医院里看看伤，可别落下什么后遗症。

    不然挣再多的钱，身体却不好，岂不是赔了夫人又折兵，没命享受么。

    回了村里，杨刚把这事告诉了王婶一声。

    不用他特意去点明的提醒，王婶那张像喇叭广播一样的嘴，就能把这事儿传到全村去。

    效率比喇叭还好使呢。

    随后见天色也不早了，杨刚就回了住处。

    “一天都上哪儿去了，想让你看一下学校的账本，都找不到你人。”在院里来回踱步，急了半天的刘秀玉，好不容易才把杨刚等回来，顿时揪着他的耳朵就回了屋里。

    学校那边还等着开账呢，奈何一直找不到杨刚的人，她能不急么。

    “我说你这火急火燎的性子，啥时候能改改？容易嫁不出去啊。”被刘秀玉出奇大的手劲，拽的耳朵都疼了，杨刚一把就攥住了她纤细的手腕。

    咋着都行，身为男人的尊严不能挑衅。

    不然，她就是在玩火。

    “管我呢，我又不嫁给你。”刘秀玉被杨刚攥着手腕，看着眼前突然放大的俊脸，顿时心跳加速。

    琥珀色的水润双眸，视线有些躲闪。

    不染而朱的粉嫩嘴唇更是轻微颤动，柔软的身子微微向后倾去。

    杨刚把她的细小举动都看在眼里。

    “现在害羞了？刚才嚷我那劲儿呢。”杨刚不死心的继续调侃，非要让刘秀玉跟自己服了软不可。

    健壮精瘦的身躯贴近了刘秀玉的窈窕腰肢，一时不备，再加上心底的慌乱，刘秀玉的后腰猝不及防磕在了桌边。

    “哎呀。”下意识的娇喘了一声，刘秀玉几乎是刹那，感觉到杨刚呼吸加重。

    握着自己手腕的大掌，力道也重了很多。

    “你、你弄疼我了。”刘秀玉好不容易鼓起勇气，抬头看了一眼杨刚那双越发深邃漆黑的眼眸。

    但这双星眸中的强烈侵略性，却让她面容含羞，不由自主的低下了头。

    说话的声音也是越来越小，这是蹙起的弯弯柳眉，证明她现在很是痛苦。

    “咳，不好意思。”察觉到自己失态的杨刚，立刻松手，却为时已晚。

    刘秀玉那白嫩的手腕上已然出现了个红手印。

    他刚一松开手，刘秀玉就吃痛的连忙用手去揉，男人的力气太大，她受不住。

    就连杨刚自己也没想到，他没用多大的力气啊，可女人的身子怎么这样娇嫩。

    碰也碰不得？

    “行了我没事，你赶紧看看账本吧，核对一下。”刘秀玉被杨刚这么一直盯着，脸上滚烫的红霞久久不散。

    连忙尴尬地转过身去，从桌边拿起账本，放到了杨刚怀里，还是紧着先办正事吧。

    “太麻烦，我就不看了。这事交给你，我放心，需要钱你就从我卡里刷。”看都没看账本一眼，杨刚就又甩回到了桌上。

    他既然当定了甩手掌柜，这些烦心的琐碎事儿就都交给刘秀玉了。

    她现在是学校的一把手，更运营的井井有条。

    基本上，镇里有什么事也都是她去。

    杨刚不到必要时刻不出面，毕竟咱是个低调的老板。

    “好吧。”对于杨刚的信任，刘秀玉心中触动颇深。

    她一定不会辜负杨刚的期望。

    现在孩子们能有这样好的环境学习，自己的工作和收入也不用发愁，多亏了杨刚。

    做人不能忘本。

    就算平时她与杨刚打闹，但也很有分寸。

