    第三轮华夏队遇到了法国队。

    法国队实力其实也很雄厚，紫晨不出手，想要取胜也得付出不少代价，偏偏法国队在败者组与德国队的厮杀中，弄得元气大伤。

    最终，艾图图、牧奴娇、南荣倪、艾江图、江昱五人轻松获胜。

    至于埃及队与英国队的战斗也不出意外，最终埃及队以亡灵无赖战术胜利。

    埃及亡灵无赖战术已经三连胜，与同样三连胜的华夏并列，前三位置已经确定。

    不过美国今年狂败，与前三无缘，接下去就是英国、希腊这二个国家里面决出一个胜者，然后和华夏与埃及其中的获胜者，做最终决战！

    ……………………………

    第四轮比赛，希腊对战英国，埃及对战华夏。

    希腊对战英国的比赛，最后的结果是希腊获胜，这并不奇怪。

    如果是毫发无损的英国，那除非阿莎蕊雅使出全部实力，要不然肯定是英国胜。

    但前面莫凡与哲罗的战斗让两人全部重伤，英国那边只有艾琳有着巅峰的战力，而希腊上局打美国根本没有损失。

    此消彼长之下，最终希腊取得了胜利。

    至于华夏对战埃及，这个比赛就没有多少可说的了。

    莫凡上场受伤还在养伤，其他人就算是穆宁雪都不可能说稳赢埃及的无赖亡灵战术。

    所以最后是紫晨上的场，而紫晨也是对那法老之泉感兴趣，也是玩了半天，等埃及队那边反应过来时，已经为时已晚。

    紫晨已经收集了大半的法老之泉，最终不想玩了，才把他们送下场。

    至于他们嘴中说的反还法老之泉，呵呵，到了他手中的东西就是他的了，还想要回去？想屁吃呢吧。

    …………………………

    至于最后的第五场的比赛就比如较戏剧性了，因为阿莎蕊雅最终都没参加。

    阿莎蕊雅没参加，希腊队根本没有什么特别强的人，最终穆宁雪一个人直接横扫了过去，获得了第一名。

    “华夏，胜！”

    “华夏队，位列第一！”

    随着主裁判庄重的宣读，威尼斯城早已经准备好的礼炮顿时腾空而起，五彩的光辉映在了华夏队每个队员的脸上。

    “喔喔喔，我们赢了，我们赢了！！！”

    江昱和赵满延两个人激动之下，直接将刚刚恢复过来的莫凡给扛了起来。

    莫凡半点防备没有，本以为这两人会将自己抬到一群为自己痴狂的少女群中，谁知道他们把自己往海里一扔。

    “哈哈哈哈，爽！！！”

    这两人也马上跟着跳了下来，冰冷的海水完全无法给他们降温，激动与狂喜让身体都要燃烧起来。

    “你们，都是好样的！”封离和松鹤站在岸边，看着他们激动的样子，也不免缅怀起自己年轻的情形。

    这份荣耀对年纪轻轻的他们来说太难得了，这份胜利也更是激动人心，让封离、松鹤都有些悸动起来。

    此时一众女生也是异常的激动，只不过她们没有像莫凡他们那样跳入海水中。

    而紫晨现在也是挺激动的，不过他激动的不是获得了胜利，这些都是他早就想到的。

    他之所以激动，那是因为这一波下来他足足赚了200多亿。

    而且这还只是他赌赢的钱，还没有加上夺宝赛的那些资源呢。

    接下去的几天，所有人也彻底解放了，威尼斯本就是一座充满魅力的城市，大决战彻底结束之后他们也可以在威尼斯水都中狂欢上几天几夜。

    而紫晨在领了赌赢的钱后，也和众人在威尼斯玩了几天。

    而其中也发生了，赵满延被小岛巨兽的事件，对于这件事情紫晨并没有过多的插手，只是确保了赵满延不会死，至于其他的事情，就需要赵满延自己慢慢想了。

    毕竟那是他和自己哥哥的私事。

    …………………………

    在游玩了几天后，众人便前往了希腊，原计划是要在帕特农神庙选出神女的大典那天，他们在世界各地信徒聚集神山之下得到新任神女的礼赞。

    但选举似乎并没有一个合理的结果，想来神女诞生还需要一些岁月，他们的神印礼赞也将由殿母代劳。

    抵达帕特农神庙，顺着神山万人梯，国府人员在封离与庞莱的带领先前往了信仰殿。

    每天到信仰殿祈福的人络绎不绝，许多人为了能够获得健康与长寿，更不惜一掷千金，就为了换取那一点点信仰贡献，好得到神女殿的祝福。

    一个实习女侍的祝福，都可以保一名婴孩十年不生病，不被病疫感染，而神女殿的人不可能一一为每个人做这份祝福，因此他们会从最虔诚的信徒以及愿意付出巨大贡钱的人中赛选。

    一个健康祝福，信徒们都愿意十年风雨无阻，富豪一掷千金，而神印礼赞更是祝福系中最顶级的魔法了，金钱是不能衡量的。

    “为什么不等神女选出来再进行，我们又不急，我听说神女的神印礼赞会加持更高。”蒋少絮不解的问道。

    “应该是选举出了一些问题，短时间不会有结果，殿母也不错，她是除神女之外祝福系最强的人，她的神印礼赞很扎实很娴熟，至少可以让你们基础威力达到1.4倍，稳定的话1.5倍也不成问题。”庞莱解释道。

    “我还是第一次来神山，不过帕特农有禁止飞行的禁制，这样一步一步的走万人梯，得爬个一个多小时吧？”江昱说道。

    “恩，要的，我们虽然不是信徒，但既然受得这样的恩惠，这起码的尊重和真诚还是要的，慢慢走吧，顺便领略一下神山的风采。”庞莱说道。

    神山郁郁葱葱，花香四溢，每翻过一座山侧，往往可以望见一大片花树漫山遍野，山风一吹，五颜六色的花絮在空气中轻舞，美如画，香扑鼻，实在是一个人间圣地。

    “那里是什么，好漂亮啊！”蒋少絮看到了一座中间镂空的山崖，不由的叫了一声。

    山崖如桥，从这座山通往另外一座浅蓝色的香山，悬崖峭壁之间，一座如童话屋一般的秋千挂在那里，惊险却又如仙境一般令人向往。

    “山崖上面是圣女阿莎蕊雅的寝宫，那里已经是神女殿的区域了，我们应该是不能随意上去的。”庞莱回答道。

    紫晨顺着山崖望了一眼，然后便收回了目光，如果他没有记错的话，接下来就有一个机会让他将心夏带走吧。

    可是自己如果救走叶心夏，而不按原著来，那帕特农神魂还会不会认可叶心夏呢？

    如果可以其实紫晨是不希望叶心夏和帕特农神魂融合的，但现在近20多年的时间，帕特农神魂几乎与叶心夏融合了，一但剥离叶心夏几乎必死。

