    沈安带着衙役悄悄躲进大牢静待柳嫣的出现。

    他们刚刚藏好没多久，一个黑衣遮体，黑巾蒙面的身影，从牢门方向飘落进来。

    大牢里挤满了人，柳嫣上次来过，知道这些人大多都是西魏的战俘，所以没有丝毫停留，几个健步便来到了关押重要犯人的牢门前。

    “头领？”

    看她轻易的劈开牢门上的锁链，几个刺客同时喊道。

    “别废话！赶紧跟我走！”柳嫣的声音响起。

    一切顺利，得来毫不费功夫！

    面巾的俏脸，浮起一层淡淡的笑意。

    只要将这些手下安全放走，就算沈安侥幸在内外夹击中活了下来，她依然可以继续潜伏在龙朔，等待机会。

    但她显然不信沈安有这个能力打破目前的僵局！

    除非是神仙下凡相助！

    否则沈安必死无疑！

    “啪啪啪！”

    突兀的掌声响起。

    柳嫣惊愕回头，沈安不知何时出现在了身后，而那些关押着西魏战俘的牢门纷纷打开，一个个伪装的衙役站满了过道。

    “四姐，你为什么要这样？太子给了你什么，竟让你做出连亲情都出卖的事情？”沈安一脸痛心的问道。

    不管他的前身小时候对这个姐姐有多不好的印象。

    但眼前这个黑衣人，终究是他的四姐。

    不到万不得已，他绝不想做出亲者痛，仇者快的事情。

    “你……你不是去城楼了吗？”柳嫣一愣之下，立刻回过神来：“正好，你在这里，那我就亲手杀了你！”

    “为什么？”沈安再次问道。

    既然已经暴露了身份，柳嫣干脆将脸上的面巾扯下，冷冷问道：“死到临头，你有必要知道这些吗？”

    “有必要！至少我要给父亲一个交代！”沈安深吸了一口气，话几乎是一字一句蹦出来的。

    他不明白柳嫣究竟为什么要背叛身家，成为太子的爪牙。

    明明父亲和沈家对她这么好！

    她是罪臣之女，若不是沈家收留他，帮她改名换姓，她早就成为阴间亡魂了！

    就在姐弟二人对峙知己，大牢外面传来一阵轰鸣的喊杀声。

    “哈哈！”柳嫣歪嘴一笑：“我的好弟弟，你现在还有功夫在跟我计较这些。”

    “你手下的那些军士战斗力确实厉害，连西魏镇南王都能玩弄于股掌之中。”

    “本来以你修葺一新的龙朔城墙，确实能阻挡西魏大军一阵子，但你万万没想到吧？今早进城的那些流民，其实是我派来的。”

    “如今他们已经和西魏大军里应外合，攻破了你龙朔！你现在只有死路一条！”

    柳嫣洋洋得意，手掌中多出了一枚红色药丸。

    这是她用来控制独眼龙的慢性毒药，若是没有解药，定期便会发作一次。

    而且解药也不能除根，只能每年服用一次，暂时压制住毒性，才不会毒发身亡。

    最关键的是，她试过不少解毒神药，都只能延缓发作，却不跟根除。

    她相信沈安手中的解毒之法，肯定也解不了这种毒药。

    所以她突然有种想法，不杀沈安了，将其也纳入自己的掌控之中，或许还能有更广阔的前景。

    她掂了掂手中的药丸：“不过你毕竟是我弟弟，若是你能服下这个药丸，我可以保你不死！”

    “为什么？你到底为什么要做这样做？”沈安听着耳边不断传来的声音，不停摇头，再次开口问道。

    柳嫣皱了皱眉，似乎不想提起以往的事情。

    她说了这么多，沈安却好像依然无视，让她更有些恼火。

    “我说过你现在没必要纠结这些了！不怕告诉你！我已经投靠了太子秘密建立起来的天机阁！”

    “就算你这次死不了，天机阁中高手如云，只要太子一声令下，你最终也逃不过一死！”

    “好死不如赖活着，当姐姐的我再劝你一句，投靠我，我保你不死！而且以后太子若是登基为帝，以你的能力，绝不会比现在差！”

    她也不知从哪里来的自信。

    竟然给太子做起主来，随意夸口许诺。

    她更没意识到，揭露天机阁与太子关系的时候，衙役中一个人影惊愕的耸动，嘴角露出一丝狡黠。

    若是靖安王世子在，想来也会露出类似的笑意。

    此人正是靖安王府自江淮时便安插在沈安身边的绝密细作——暗影！

    他又凑巧搭上了天机阁，很快凭借着沈安的消息，成为重要的头领。

    他便是柳嫣的直接上峰！

    其实太子皇甫胤安，就算再想杀沈安，也绝不可能下达如此明目张胆勾结外敌的事情。

    一切都是暗影假传旨意！

    柳嫣这番话，也是经暗影授意的，为的便是彻底揭露太子和天机阁的关系。

    目的当然很简单，此事沈安就算忍得住，但迟早也会传到皇帝耳中。

    到时候，太子就算有一百张嘴也解释不清！

    说不定梁帝一怒，便会将这个储君给废了！

    到时候靖安王便多了一分胜算！

    “四姐，你以为太子仅凭天机阁，便能登上帝位吗？”

    “你以为帮他做了这些苟且的事情，便可以飞黄腾达吗？”

    “你连亲人都会背叛，你以为太子又会多信任你？”

    “若是他真有登上帝位的一天，他第一个要杀的便是你这个枉顾亲情，将至亲置于死地的叛徒！”

    “我最后问你一句！你到底为什么要这样做？沈家到底哪里得罪你了？”

    沈安皱了皱眉，感觉柳嫣这话怎么有些蹊跷，为何会突然提到太子？

    难道他和太子已经水火不容的情况下，还能有招揽的余地？

    心中疑惑，但他终于正色回答了柳嫣的话，最后还没忘记追根溯源。

    他终究还是不忍心亲手杀死柳嫣，若是柳嫣能说出一个合理的理由。

    放过又如何？

