    鲤鱼王，进化以前，除了本命技能水溅跃，就连最普通的撞击都不会，但是，在鲤鱼王进化以后，却能拥有最广的技能打击面。

    杨御查阅了资料，这个世界的精灵和游戏中有一些不一样，精灵的学习能力非常的强，在术语中称之为“精灵的主观能动性”，存在一些精灵学会并不常见的技能，甚至不属于种族的技能。

    最为出名的，有一位华夏的龙使者“夏志鹏”，强大的三首恶龙精灵，居然学习了“污泥炸弹”这样奇葩的毒系技能，大概是受够了妖精系精灵的刺激……不玩龙系，玩毒去了。

    “有先例的存在……这样，即便出现，也是可以解释的。”杨御稍稍松了口气，他打算教会鲤鱼王唱歌，他脑海中的技能提示，可以教会任何精灵，这让他有些心痒痒。

    现在只是一般的唱歌技能，尝试一下也无妨，反正闲着也没事干……可万一要是学会了，以后若是获得了什么传说级技能十万伏特、喷射火焰之类的，嘿！

    咸鱼王一脸懵逼地在水盆里摇着尾巴，看着这个陷入自己的世界无法自拔的主人，嘴角还有口水的样子……

    莫名打了个寒颤。

    哗啦。

    咸鱼王溅起一些水花。

    杨御歪着的斜眼笑暂时停止了一下，这想的也太美好了，简直就是穿越者必备的运气啊！

    咸鱼王开始慌了。

    因为杨御已经用双手把它捉住，小眼瞪大眼。

    站住，别跑，咸鱼王！

    “嘿嘿嘿嘿嘿……”

    咸鱼王：？？？

    杨老师开始授课了！

    咸鱼王，你的小本本和小笔笔呢，赶紧，拿出来记笔记！

    “两只老虎，两只老虎，跑得快，跑得快……”

    杨御如法炮制了一首《两只老虎》，时刻盯着咸鱼王的眼睛，这歪着的眼睛……怎么感觉不在认真听讲，反而在……开小差？

    “咸鱼王，咸鱼王，你有没有在认真听我唱歌？”

    “难道是我你不喜欢这首歌，要不我给你换一首？”杨御寻思着，咸鱼王可能……没有腿，跑也跑不快。

    咸鱼王被看的更加慌了，为什么这个人老往它的下身看啊，哪怕咸鱼王翻身了，还是咸鱼王……有啥好看的？

    “葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七朵花，风吹雨打都不怕……”杨御哼哼哈哈地又唱了一首，自我感觉还不错，经典的《葫芦娃》！

    咸鱼王：？？？

    葫芦娃怎么了，跟我咸鱼王有啥关系，我只是一条咸鱼……

    “还不行吗，你没觉得这首歌很有气势吗？”杨御把咸鱼王抱正了，那歪歪的眼神不断闪躲，还不让杨御对视了。

    不行，必须对视。

    杨御强迫症犯了，不对正唱不好歌系列。

    “要不这首歌试试……”杨御挠了挠头，他想起前世一本特别特别火的小说，嗯，主角就是唱这个的，越唱实力越强，而且是让妹妹听不懂的那种……

    “一闪一闪亮晶晶……”

    “哥，哥，你在干什么呀，你是在唱歌吗？”杨小钰的声音从隔壁传来。

    “没……没有！”杨御心里顿时慌得一批，尼玛，不会吧，唱小星星就会被妹妹发现的吗，为什么这么恐怖！

    “我在和咸鱼王说悄悄话呢，没有在唱歌啊！”杨御额头上不知不觉地蒙上一层汗，这要是被小钰发现他在唱小星星……妈耶，那也太丢脸了！

    “嗯，哥，你早点休息啊，还有，是咸鱼王大……不对不对，鲤鱼王大大！哥，都怪你，害我都叫错名字了！”杨小钰嘴角先是浅浅一笑，但后面马上赌气起来，哼，鲤鱼王大大才不是什么咸鱼呢，终有一天，它会变成特别特别厉害的暴鲤龙大大！

    “知道了知道了，是鲤鱼王大大，小钰你早点休息吧，我再和它沟通沟通！”杨御微微一笑，心里松了一口气，好险。

    要想成为一名合格的训练师，最重要的，就是和精灵之间的互相沟通，一只理解训练师心意的精灵，无论何时，比如在战斗中，有着比其他精灵更强大的战斗力。

    杨御虽然在尝试教会咸鱼王唱歌，但最重要的，就是和精灵“沟通”这样一个过程，让自己更了解精灵，同时让精灵也更了解你。

    “两只老虎……哈哈哈，还有葫芦娃，还有还有，小星星……哥哥是从哪里听来这些歌的，好奇怪啊……是精灵培育师的秘籍吗？”杨小钰在被窝里偷偷捂嘴笑着，她可是知道这个笨蛋哥哥的秘密……

    嘴角甜甜地笑着，逐渐进入了梦乡。

    透过窗户的月光，少女的发间，一缕紫韵色的印记，散发着淡淡的光芒……

    “啊，小白兔，白又白，两只耳朵竖起来……这首歌也不行吗？不行，咸鱼王没有一点的反应……”

    “那，两只耳朵提起来？”

    咸鱼王还是仍然一副死鱼眼表情，懵逼地看着杨御，哦，自己这个沙雕主人哦，What-啊油弄啥嘞？

    杨御很有耐心，因为他脑海中的这个金手指说了，只要有耐心，任何精灵都能够学会，这考验的是精灵和训练师之间的默契，简单的唱歌这一关都过不了的话……更不要说以后了！

    “是不是我打开的方式不对？”

    杨御低头开始思忖了一会儿，他发现，他唱的歌，好像都有点小问题啊！

    这和咸鱼王一点都没有关系，这两只老虎，应该是……和虎猫精灵有关的吧，小白兔……应该唱给长耳兔听，感觉好像是这样，没错，应该就是这样！

    这给咸鱼王唱小白兔……不是对牛弹琴是什么，总不能让咸鱼王变成长耳兔，更别说咸鱼王还没有耳朵了……

    这该怎么办呢……

    有什么歌和咸鱼王有关的？

    杨御开始搜索记忆……

    作为一个在无数国产动画片沐浴长大下的杨御，好像，找到了目标。

    就是它！

    “一定要有效啊……”

    杨御心中开始祈祷起来，这也是一种尝试，将脑海中的知识与实践相结合，实事求是……符合科学发展观……

    “我要开始了！”

    杨御开始酝酿。

    咸鱼王瞪大了眼睛，主人，你又想搞啥子哦！

    “大大大，小小小，一二三四五六七……”

