    方志强再次点了一根烟，说道：“我出去抽根烟。”

    说完之后下了车，打开车门，就靠在车身之上静静地抽着烟，看着医院里面进进出出川流不息的人群。

    很久之后，方志强才把烟头扔了，打开副驾驶的门坐了进来。拿过笔，翻到了离婚协议书的最后一页，就准备签字。

    “你干嘛？”王亚欣直接拦住了方志强。

    “签字啊？你反悔了吗？”王亚欣忽然之间有些欣喜，他知道他与王亚欣之间该离婚，他也很想解脱，他也很累，但是他却不想离婚，如果王亚欣不离婚，他似乎就给了自己一个不要去选择的理由了。

    “不是，这是协议书，你难道不看一下就签字吗？”王亚欣问着。

    “有什么好看的。”

    “还是看一下吧，咱们还是按照规矩来吧。”王亚欣道。

    “亚欣，难道离婚你也不能让我们俩都体体面面的离婚吗？难道连离婚都需要分的这么清楚吗？你知道吗，这样很伤感情，不管怎么样，咱们俩现在还是夫妻。离婚协议书不就是一些财产的分割吗？这些东西真的重要吗？我不想离婚了都把感情与金钱掺和在一起。”方志强忽然之间很生气。

    “你就是太感性了，志强，你要知道，一旦离婚了，你就是你，我就是我，我们之间再无任何关系，更加谈不上感情。所以，咱们还是公事公办吧，你不看，那我说给你听吧，你听过之后如果没有意见再签字。”王亚欣坚持着，然后就接着说道：“其实我们之间也没什么可分割的，我们没有孩子，就没有最大的问题。我如果把我们两所有的财产都放在一起然后平分，你肯定不愿意。所以，我按照法律程序来。我算了一下，在你我结婚之后，我们俩一共赚了一千一百万，买了一辆车，所以平分，五百五十万，减去你买车一人一半，五十万，车归你，你给我五十万，所以，我应当给你五百万，这笔钱离婚之后我回明珠之后转到你的卡里去。而其它所有的婚前财产，包括你的，也包括我的，都没有动。这是完全按照法律程序来的。即使是去打官司，也是会按照这个来。”王亚欣给方志强解释着。

    “我不同意。”方志强直接回答着。

    “为什么？你觉得哪个地方有问题？我们可以再商量，你觉得多少合适？你要按照现在所有的财产一人一半来分，也可以，不过得重新计算，比较麻烦。”王亚欣问道。

    “不，结婚之前，我从你这里借了三百万，而至于你说的婚后财产，那是你赚的，跟我没关系。要我答应离婚可以，你把协议改了，我还给你三百万，你答应我就签字，不答应，我就不签字。”

    “你怎么像个小孩子一样？”王亚欣皱着眉头问道。

    “我不喜欢我离了个婚我还赚钱，我赚了钱却输了感情，输了我最爱的人，这会让我一辈子都痛不欲生。”方志强直接说着。

    “既然你这么说，那我就按照你说的来，你借了我三百万，但是，这半年，特别是过年前，过年前你是不是往卡里存了个两百万？另外，你之前也为我买了几十万的东西。你真要这么算，那就两抵吧。这总行了吧？志强，你不愿意因为离婚赚钱，难道我就想因为离婚赚钱吗？我会好过吗？既然这样，那就互不相欠吧，那这协议也就没必要签了。你不欠我，我不欠你，就这样吧。”王亚欣最后说着。

    “我……好。”方志强也不知道该怎么说，只能是点头。

    “民政局在哪？”王亚欣问着。

    “不知道，我没来这结过婚，离婚这也是头一次，从来去过。”方志强摇头说着。

    王亚欣知道方志强心里非常有情绪，她也很心痛，她知道，以方志强重情重义的性格，让他离婚，比杀了他还痛苦还难受，但是，此刻的她却不想去安慰方志强，她必须得忍着，她必须表现的非常强硬。

    王亚欣拿出手机，开始导航，然后直接就开着车往民政局而去。

    去民政局办理离婚非常的块，这种小县城办理离婚手续快得很，基本上都不会问你话，你要离婚可以，签字，拿着身份证和结婚证，验明正身之后，立即给你签字盖章，然后就把结婚证给你换成了两本离婚证，几分钟就搞好了。

    当走到了民政局门口，方志强头都是晕的，看着手里的离婚证，呆呆地问着王亚欣：“我们从现在开始，就已经不是夫妻了是吗？”

    “是，从现在开始，我们俩就是陌生人。”王亚欣点头。

    “这个东西有这么大的威力吗？进来之前咱们还是夫妻，出来的时候就成了路人？”方志强喃喃地问着。

    “有威力的不是它，而是我们自己。上车吧，我送你去医院。”王亚欣没有陪方志强多愁伤感，直接往车上走去。只不过，走在前面的她，满脸泪水，但是她的泪水没让方志强看见，在上车之前，自己偷偷地擦掉了眼泪，然后坐上了车。

    方志强依旧坐在了副驾驶位上，一路上一直都在呆呆地看着离婚证，呆呆地看着离婚证上面的几个字。

    车子开到了医院，在那停下，停下了之后，方志强没动，也没说话，王亚欣把车熄火，也没说话。车里只剩下王靖宇手机里的动画片的声音，和他不时因为动画片搞笑而发出的笑声，这个笑声在这个车里，显得这么的突兀。

    “你……等下去哪？”方志强问着。

    “开车，回家，回我爸妈家，马上就要过年了，我得带小宇回家去过年。”王亚欣说着。

    “是啊，马上就要过年了。”方志强点点头，然后又道：“从今以后，我们俩就再也不见了吗？”

    “不见了，我们做个路人吧，从今往后，不要再有任何的往来，我不想再看到你，不想再与你有任何联系，我不想再一次受伤害。”王亚欣冷冷地说着，她是故意这么说的。