    “杀得好！风长老，血性！”

    “可恶，不要放过他们，给他们点教训！”

    人群中，一些人忍不住摇旗呐喊。

    这时，气势一旦弱了，别说进秘境，以后再碰上，也矮了大晋修士一头，成为一辈子的阴影。

    “风千化魂动境六重，还是能灭灭郑鸿业威风。”

    苏清雨轻声道。

    “不一定啊。”

    凌天却摇了摇头，眸中闪烁着异样的目光，像是发现了什么。

    “嗯？你有疑义...?”

    苏清雨话音未落，场中已爆发震天巨响。

    风千化拳头罡风四起，迎面而上，碾碎空间，空气一阵激荡，赫然朝郑鸿业面门砸去。

    高出一个小境界，一拳之威，也不好对付。

    郑鸿业这次，定被挫败锐气，打灭嚣张。

    可下一幕，让人意想不到，全都长大嘴巴，无比愕然。

    砰！

    一道声音在场中骤然响起，郑鸿业盔甲之上，荧光流转，氤氲的灵气猛然爆发，下一秒，一道气劲射出，轰然撞上拳劲罡风，碰出巨响，威势无比骇人。

    而风千化脸色大变，护体真气全开，抵挡气劲余波，疯狂暴退数十丈，脚下更是划出一道深深沟壑，看上去无比狼狈。

    郑鸿业却稳如泰山，身影挺立，一人如同千军万马，气势如虹。

    “果然，玄品中阶护甲，让对方轻敌了。”

    凌天凝目，心中了然，默默道。

    “大夏的废物，不过如此，现在，轮到我出招了！”

    郑鸿业嘴角勾起残忍的笑容，长枪一抖，枪芒如龙腾飞跃，巨大的力量破开空间，尖啸声凄厉无比，直射风千化而去。

    “不好！”

    风千化大吼一声，气势暴起，调动全身真气，想要破空避开这一击。

    砰！

    可长枪威势刚猛无比，如银龙一般的枪芒，直接碾碎空间，一下定住风千化身形，让他动弹不得。

    高手过招，战机转瞬即逝。

    这一滞，让风千化失去先机。

    嘭！

    抡起的长枪圆舞而起，瞬间，磅礴的力量汹涌而去，砸在风千化身上，巨力加身让他脚步踉跄。

    瞬间，被一下将他痛击在地，匍匐郑鸿业脚下。

    “什么！越阶作战，对方毫无反抗之力！”

    “太强了...秘境内，怎么争啊，走了算了。”

    见此幕，不同人做了，不同选择。

    有人还想看看情况，有人见势不妙，避其锋芒，扭头就走。

    一下，场中少了百名大夏修士。

    “废物也敢当出头鸟，怕不是找死！”

    郑鸿业右脚一跺，骨骼碎裂的声音骤响，一下踩碎了风千化右手，惨叫声响彻天际。

    “你，你！”

    风千化满头冷汗，眼中又惊又惧。

    “啰嗦！”

    郑鸿业满脸冷酷，长枪一挑，洞穿风千化喉咙，将他还带着愤怒的头颅，一下击飞，滚落在百米之外，鲜血直流。

    “长老！”

    风家人凄声厉喝，却没有人敢上前。

    除他们之外，全场静默，谁都不敢出声。

    显然，郑鸿业不将风家放在眼里，大夏一品家族，在他眼里，蝼蚁都不如，杀就杀了。

    这时，郑鸿业收起长枪，朗声高喝，“各宗门弟子及大晋修士请入内，其他人，不配！”

    不配者，自然是，隶属大夏各家族的修炼者。

    此话一出，那些宗门弟子及大晋修士，早就忘了郑鸿业嚣张模样。

    一口一个多谢，无比感恩戴德，更是毫不客气，雄赳赳气昂昂大步朝秘境入口处进发，威风十足。

    “真是手段高明！拉拢一手好人心啊。”

    苏清雨凝眸，暗叹一声。

    一旁，凌天也看出何意。

    拉拢修炼者，也是增强国力的一种手段。若是能展现实力，同时施恩于人，必定收拢人心，更多的人就会为大晋效命，间接削弱敌国实力，慢慢瓦解对方。

    不过，郑鸿业这般明目张胆，任谁都觉得，过头了。

    夏家皇室，和隶属皇室的势力，竟然没有人出面制止，与之抗衡，真是丢人！

    “大夏一品家族，都有人反抗，皇品家族不为我们做主，说不过去吧！”

    突然，人群中传来一声怨毒厉喝。

    只见一群人，目光落在苏清雨身上，相当坦露赤裸，毫不掩饰对他的针对。

    “什么皇品家族，遇见外敌，就是废狗，苏家也就是见风使舵的小人，令人不齿。”

    “苏家就等着坐收渔利，垃圾！”

    突兀的声音陡然响起，阵阵传来，刺耳无比。

    “说什么呢你们！”

    苏清雨怒喝道，眸中喷火，望向声音来源的地方。

    凌天目光也随之落去。

    “妈的，全都是依附皇室的家族，这时候狗吠！”

    苏清雨目光一转，寒意直射。

    “皇室？”

    凌天一怔，原来皇室有派人来，可也太狗了。

    自己不出头，挑唆苏清雨，让他明魄境九重的修为出头，去和郑鸿业斗，这不是找死。

    更别说，一顶大帽子扣在苏家头上，当替罪羊。

    苏清雨怒目而视，大步跨出，想要朝出声的地方走去。

    “不要冲动，我总觉得有问题。”

    凌天悄声道，一拍苏清雨肩膀，将他按住，安抚道。

    外敌在前，怎么能先内讧，哪怕再恨，到底是同袍，可不能在晋人面前，先打起来。

    “呵呵，果然是废狗，窝囊玩意。”

    “什么嘛，真的连屁都不敢放一个，皇品家族，不过如此。”

    渐渐，挑衅声渐起，似乎不愿放过人群中，最为尊贵的苏家。

    并且，有意无意败坏苏家名声。

    这时，远处的郑鸿业也听见那些人叫嚣，走过来一看，眉头微皱。

    “没听见我的话吗？还不快滚？别在这里碍眼。”

    长枪泛着寒光，指向众人，杀气漫天。

    “少指点我们大夏皇品世家做事，你们除了敢对付点没大人物坐镇的家族，这些人，岂容你们欺负！”

    刚刚挑事的声音，又突兀出声。

    那人尖嘴猴腮，一脸奸佞模样，更是跳出来，一脸激动，指着苏清雨，生怕别人认不出他是苏家人。

    此时，他却将苏清雨捧得极高，面对郑鸿业，不断刺激他的心弦，挑拨二人之间敌对关系。

    “皇品世家？怪不得骨头硬，赖着不走，看来，得给你点颜色看看！”

    说罢，郑鸿业冷哼一声，朝苏清雨杀来。

