    在天真的小孩子眼中是没有什么区域之分，他们只是想要得到陆瑜“宝藏”的馋嘴小猫罢了。

    陆瑜阻止了他们迫害自己的甘蔗，可是没有阻止他们纠缠雪人。

    第六区的两个孩子很快就被圆滚滚，萌萌哒还会动弹的雪人吸引。

    欢欢喜喜地跟着灰仔到雪人身边去玩了。

    整日被孩子们围绕，陆瑜看不出雪人是更年轻了，还是更沧桑了。

    可能这和它原本的医院背道而驰，陆瑜还记得这家伙是觉得软萌一点外表可以让铁娇娘多看他一眼，才……

    “咳咳。”

    陆瑜假装没有看见雪人被孩子们抱着胳膊，要爬到他的背上。

    “……”雪人不会被扯坏吧。

    陆瑜还是出手了。

    别看陆瑜块头小小，但是力气却是不小。

    毕竟史蒂夫可以托举整个方块大陆，而他也轻易地把两个人类幼崽拎到了手上，包括一个小胖墩。

    “好了，你们太热情了雪人可是会融化的。”

    “诶——”

    余下的灰仔才从雪人身上爬下来，略带歉意地拍拍雪人。

    “不好意思啊，小白。”

    原来雪憨憨在孩子们口中有了更简洁的名字。

    “那个小丫头……”

    “我叫团团！”特别在意自己名讳的小姑娘嘟嘴不满地看着陆瑜。

    陆瑜屈居于小丫头的“威胁”之下改口，说：“那好吧，团团，哥哥能不能请你们帮个忙？”

    “当然可以呀！”

    随后她看向小胖墩，两个相视一笑。

    “为了感谢哥哥你之前给我们好吃的，我们当然可以帮你啦。”

    “对，徐先生说这叫礼尚往来？”

    陆瑜说道：“那你们伸手。”

    团团懵懵地伸出手掌来，陆瑜也拿出一个东西放在上面。

    “这是……”

    三个好奇的好脑袋凑过去，看到了金灿灿的一块。

    “哇！”

    三个小东西惊叫出声：“是金粒！”

    但是随后团团又纠结起来，两条眉毛拧到了一起。

    “可是哥哥，这么贵重的东西交给我们可以吗？”

    “我好怕把它弄丢了……”

    “陆瑜哥哥，我妈妈他们说你很有能耐，没想到你居然还有钱！”

    灰仔的重点完全偏了（x。

    陆瑜跟他们解释起来，说：“不是，我是想让你们帮哥哥买点东西。”

    “鸡蛋。”

    陆瑜指着第六区深处，大概鸡舍的方向说道：“你们帮我拿几只鸡蛋，把金粒留下，顺便帮我看看鸡舍的样子，告诉我好不好？”

    “可是……”

    两个小团子犹豫起来，说：“哥哥，徐先生不让我们靠近鸡舍的。”

    “对，他说村里的孩子要远离鸡舍，因为鸡舍又脏而且小鸡还可能会啄我们。”

    陆瑜皱眉听着完全是唬孩子的话，更加笃定鸡舍里面另藏猫腻。

    他想起那天自己亲眼所见的地下矿洞，大概鸡舍里面隐藏的就是矿洞的入口？

    想必那天他惊动了徐凌，如果他此时贸然靠近鸡舍可能会直接告诉他们，那天的人就是他陆瑜本陆。

    “可是我想做个美食，必须用上鸡蛋呢。”

    “好吃的！”x3

    三个孩子齐齐出声。

    小胖墩的眼泪不争气地从嘴角流了下来。

    “可是我没有鸡蛋呀……”陆瑜装模作样地叹了口气的。

    “我们去吧。”

    “就是拿几个鸡蛋嘛。”

    “而且这样徐先生他们也能赚到金子是不是？”

    讨论之下，两个小家伙觉得拿几个鸡蛋也不是那么难搞的事情，就手拉着手去拿鸡蛋了。

    “陆瑜大哥哥你为什么偏偏要他们的鸡蛋啊？”

    灰仔贸然发问，陆瑜看着他突然觉得这小孩也是挺机智的。

    “陆瑜哥哥你那么神通广大，去外面搞几只鸡蛋根本不是问题吧。”

    陆瑜好笑地看着灰毛小子，戳戳他的额头。

    “说那么多话，一会儿我做出来的东西你少吃几口吧。”

    “不要——啊——”

    灰仔发出痛苦的“哀嚎”。

    没过多久，远处的路上就出现两个幼崽，小跑而来。

    “陆瑜哥哥！”

    看他们奔向第七区高兴地模样，不知道的还以为他们是第七区的人。

    他们欢喜地想要报告自己的成果。

    “我们拿到了！”

    “对，拿到了！”

    “好。”陆瑜把他们手捧的鸡蛋收入自己背包里面，怕他们不小心摔在地上。

    “辛苦你们了。”

    “呼。”团团心有余悸地擦了自己额头。

    “差点就被那个的怪猴子发现了。”

    “怪猴子？”

    陆瑜大概知道他们说的是谁了。

    “就他凶巴巴的。”

    “我们看到一个向下走的台阶，往里面一看那个怪猴子就在门口。”

    果然鸡舍只是掩饰，它真正的用处就是地下矿场的入口。

    “本来我们还担心他，不知道他在那里是被徐先生罚站了嘛？”

    “对，结果他上来就凶我们！”

    “我们只能拿了鸡蛋就跑了。”

    团团愧疚地看着陆瑜：“就三个鸡蛋，大哥哥够用吗？”

    还没等陆瑜回答，一个尖锐的嗓音插进来。

    “小兔崽！你们给我滚出来！”

    好巧不巧，又是侯毅。

    陆瑜看过去，见他气势汹汹地向着他们的所在而来。

    看来是团团被他发现，然后追了上来。

    可是侯毅　却在沟渠之前停住了，因为前面就是整日歇息无事可做的三只铁傀儡。

    侯毅还是害怕的，所以他没有靠近。

    反而用更高的音量来掩饰自己的慌乱。

    “好啊！你们两个小杂碎，没想到老子们养着你们两个孤儿，你们却来孝敬别人是吗？”

    被呵斥的小胖墩没了脸上喜色，而小女孩团团更是被呵斥地面红耳赤，眼瞳氤氲看起来马上就要哭出来了。

    “你们两个兔崽子，居然还偷东西给别人！”

    “我们没有！”

    两个孩子委屈地申辩。

    孤儿？

    陆瑜看向两个孩子。

    曾几何时，他也是名孤儿，并无目标和追求浑浑噩噩地活着。

    遇见了MC才让他有了自己的目标，如今他碰到和自己同样被冠以孤儿名字的两个孩子。

    更重要的是，他轻易地就把污名抹在了孤儿的这个身份上。

    因为他们是孤儿，所以他们容易成为小偷？

    荒谬！

