    不过很快林潇想到了之前双方有过冲突。 欢迎来到阅读

    “嗯。”林潇轻嗯了一声，留上了一个心眼。

    “看来这方轩只怕并不像他表面这样子心胸宽广。”林潇暗忖。

    第八具太岁棺王终于也被众人剖了开来。

    只余最后两具，众人都显得格外的紧张注意。

    这第八具太岁棺王里出土的是一件黑色铠甲，上面天生龟纹，看起来气重如山，最终被议会的一位大长老得到。

    最后一具棺王，剖开冲天而起一件通体血红色像果实般的东西，经过抢夺，被女娲殿主得到。

    有人认出这血色果实，竟是“复生果”，可以在人瞬间死亡，只要不超过五秒之内服食下这枚果实，可以再向天夺得一命，死而复生。

    众人听得这功效，都忍不住一声惊叹，这就等于女娲殿主，多了一命。

    九具太岁棺王，最终完全被剖开，有人欢喜，有人嫉恨，更多是失落无比。

    盘儿却在沉吟着：“看这格局，先是万具太岁尸棺，之后是九具太岁棺王，九是数之极，九具太岁棺王护卫，以此来看，这九具太岁肉棺，算不得真正的王，真正的棺王，还未出现。”

    林潇听得盘儿的推测，心头一动，而很快就有其它人说出了和盘儿一样的看法，听得这消息，众人都有些震动了。

    这九具太岁棺王，已经剖出绝顶宝物。而现在听说，竟然这些都不是真正的棺王。真正的棺王，还未出世？

    众人在呆怔之后，很快都反应过来，突然间，也不知道谁带头，猛地往前冲去。

    九具太岁棺王，埋在迎面的肉藤之中，现在肉藤被剖开。九具太岁棺王取出，迎面显出一个巨大幽深的黑洞，众人都不是傻子，前面路已尽，如果有可能埋葬有真正棺王的地方，只有可能是这巨大幽深的黑洞之中。

    “走，那里定有真正的棺王。既是棺王，只可能是唯一的，怎么可能有九具之多，这九具所谓的太岁肉棺，只是王棺的护卫。”盘儿也叫了起来，朝着前方冲去了。

    成群的人顿时蜂拥而入。

    这巨大巢穴空间。看似路尽，但进入前方的黑**穴之中，却是明有洞天，眼前反而渐渐明亮起来，一个巨大空间显现。上方倒吊着无数的钟乳石般的古怪**，一个超级巨坑就出现在了众人前方。

    巨坑之中。果真静静的卧着一具太岁尸体。

    这具太岁尸体，简直庞大如同一幢十层的楼房，如同一座真正的肉山，上面，七窍完全显现出来，吞噬精气，如同七条小龙。

    所有人看到这一幕，都倒吸一口冷气。

    七条精气如龙，七窍已通，这其不代表，巨坑之中的太岁，已经进化到了终点？

    “太岁神？”终于，有人失声叫了起来。

    这已经不是什么太岁，而是真正的太岁神。

    震撼之中，另有人叫起来：“死了，这太岁神已经死了——”

    进化出七窍，传说之中已经通神灵之境的太岁神，静卧巨坑，虽然七窍依旧吞吐精气，但躯体一动不动，真正的生命气息全无，的确是死了。

    一具太岁神的尸体，静卧巨坑，众人哪里还不明白，这才是真正的太岁棺王，以太岁神的尸体封印着的宝物，这该是何等大手笔？

    其中封印着的该又是何等的宝物？

    用太岁神的尸体封印，七窍吞吐日月精华，宇宙能量，别说里面封印着的是宝物，就算是普通的一块石头，只怕都能蜕化为珍宝。

    所有人都心口收紧，砰砰乱跳。

    然后，蜂拥而上。

    古沙法连着叱喝，还想组织大家，不可冲动，毕竟这样一具太岁神的尸体在那里，就算想夺取其中的宝物，也定然凶险异常，就算要夺取宝物，也要有计划，众人联手，才有希望。

    可惜，在这样的无上至宝面前，没人在意他的话。

    实力强的，自信凭自己的力量可以剖开太岁神的尸体，夺取宝物，实力弱的想着跟后面混水摸鱼，也大有希望。

    没人甘于人后。

    “咯嚓——”

    突然之间，半空一声巨响，一道黑色闪电就这么劈了下来，当场将一名白袍人劈成了一团焦炭。

    事出突然，众人大吃一惊，紧跟着“咯嚓咯嚓咯嚓”连着脆响，一道接一道的可怕黑暗闪电，连着劈了下来。

    众人都已经冲了进来，而这黑暗闪电是无差别的到处劈落，顿时，连声惨叫，鬼哭狼嚎，一眨眼工夫，至少上百人被劈成了焦炭，瞬间毙命。

    “咯嚓——”又一道闪电劈下，林潇闪避不了，险险的抓着刚得到不久的那八角圆轮往上一挡。

    黑暗闪电劈在上面，顿时一道精气冲霄而出，林潇闷哼一声，嘴里吐出鲜血，身子重重摔出，不过八角圆轮也发挥了妙用，替他挨了这一记闪电，不然他性命难保。

    “快，快结阵——”有人大叫起来，紧跟着便是一声惨叫，被劈成了焦炭。

    黑暗闪电，实在太过可怕，一道接一道的劈了下去，不论是十八领袖，还是议会长老，又或各域域主以及白袍众，挨了一记劈中身体，立刻便要魂飞魄散。

    得到异宝的，险险的将宝贝顶在上方，用来抵挡黑暗闪电。

    短短时间，死伤人数便超过了千人。

    “快，快结阵——”古沙法咆哮起来，右手持着的龙头拐杖一顿，化为了一条银色小龙，小龙冲宵而起，很快化为了一条巨龙。

    立刻，天空大量的黑暗闪电都被吸引过来，朝着他这条银色巨龙劈来。

    古沙法的身体，隐隐转变为了半透明，背脊处的那条龙脊在发光，金光四溢，无滔的力量撑起了一片安全的空间。

    黑暗闪电劈得那银龙震荡不休，古沙法脸上也露出了吃力神色。

    “那拐杖是什么？”另有人震惊。

    知道底细的人立刻想到了当年古沙法曾和应帝天带人进入过黑暗光柱，只是那一次的黑暗光柱之内暴乱，恐怖无比，上百位强者进入，最终只有古沙法和应帝天逃了出来。

    应帝天得到了机缘，有了机会跨出最后一步，而古沙法得到的就是这柄龙头拐杖。

    “快——”

    古沙法咆哮，银龙喷出银色的火焰，抵御上方的黑暗闪电，古沙法背脊处的大龙释放源源不绝的龙气，助银龙抵御黑暗闪电。

    “这老家伙，实力深不可测啊，那银龙也就罢了，只是一般的攻击性的武器，可是背脊那条，可是真正的龙的脊椎骨啊，他现在应该还不能完全发挥出来，一旦发挥出那条脊椎骨的实力，几乎就等于是真正的龙复活了。”秃顶老头洪光一阵惊叹，眼中闪过一丝嫉色。

    古沙法得到的那根龙脊，甚至将他的身体里的原本的脊椎骨都换掉了，众人都明白，其中只怕藏有无穷力量，只不过现在的古沙法，还不能完全动用。

    得古沙法银龙挡得一片黑暗闪电，大量白袍人飞扑汇聚起来，很快，便有曼荼罗圆轮形成。

    一道接一道，曼荼罗大阵重现，这黑暗闪电就像之前的黑暗之风一样的恐怖，非曼荼罗大阵不可镇压。

    十八领袖之中的安得月一直在托着那黑暗风车，在用心神暗暗感应体悟。

    曼荼罗大阵成形，镇压黑暗闪电。

    这个时候，其它人才松了一口气，看四周，到处都是焦黑尸体，冒着黑烟，看起来触目心惊。

    总总一万五千人进入黑暗光柱，短短时间，甚至他们依旧还游荡在了黑暗光柱边缘，但死去的人数，已达到了三分之一。

    漫天的黑暗闪电终于被曼荼罗大阵镇压挡住，慢慢收敛，最终，化为了一面通体乌黑的战鼓。

    刚刚那恐怖的黑暗闪电，都是从这战鼓里释放出来。

    黑暗战鼓，威势绝对不逊色于安得月得到的黑暗风车，都是无上宝物。

    一番拼抢，黑暗战鼓在拱抢之下，竟然翻滚着跌落到了吴文旭身边，被他捡到了。

    刚刚欢喜得到了这件宝物，吴文旭四周，便被一群议会的大长老和领袖围住了。

    “这黑暗战鼓，杀伤力太强，必须要掌握在议会手中——”十八领袖中年龄最老的伊万领袖顶着那新得到的七窍石头，披着蓝鳞披风，发出了苍老声音。

    后面，曼荼罗大阵重新凝聚出来。

    安得月也托着黑暗风车，洪光持着龙纹剑，方轩的一对白眉毛都高高的扬了起来。

    恐怖的威压令吴文旭几乎喘不过气来，这一次，连古沙法都不说话了。

    其它的宝物也就算了，但这件黑暗战鼓太过可怕，必须要掌握在月球议会，甚至是他们十八领袖的手中，断不可能交给吴文旭，这样子就等于是多了一个不确定的因素。

    林潇，盘儿等人也都赶了过来。

    吴文旭满脸涨红，叫了起来：“这个是老子得到的，你们不是说谁得到就算是谁的吗？”

    林潇开口道：“不错，一直以来都是这样的……”刚还想开口，却被伏羲塔主轻轻拍了拍肩膀，低声道：“林潇，那位是你的朋友吧，为他好，劝他交出来吧，或者可以要求换些其它东西，这战鼓太可怕，需要曼荼罗大阵才能镇压，不像其它宝物，上头不可能交给他的。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

