    虽然易阡陌没有明着回应，只是吞吞吐吐，但无论是青衣还是老黑，此刻都松了一口气。

    只要有易阡陌和北极峰相助，青衣未必不能成为圣子。

    可易阡陌并不是这个意思，他想的是，青衣如果不喜欢，那他就帮助青衣了却这段孽缘，毕竟他当青衣是朋友。

    而了断这段孽缘的最好办法，就是他取代姬天命，成为丹盟的圣子。

    唯一让他头痛的是，他若是成为圣子，那圣子和圣女，就得结成道侣，最终他还是逃不掉要跟青衣有点什么事。

    离开圣女殿，易阡陌立即去了天狼峰。

    他来这里，主要是为了兑换炼丹的资源，他刚刚突破金丹期不久，丹术也进入了三品初期。

    但因为记忆在金丹期之前没有开启的缘故，让他错失了修炼五行金丹的机缘，最后只修出了一颗火系金丹。

    可易阡陌并不愿意就此罢休，若是修不出五行金丹，那岂不是说他辛辛苦苦开启的其余灵根，不就这么废了吗？

    更重要的是，大易剑诀的剑势，必须得配合不同的灵力才能够达到最强，而他的剑丸，若是只吸收一种灵力，也无法达到更强的炼体效果。

    所以，易阡陌的目的很简单，便是利用手头上的贡献点，兑换足够的灵药，从而炼制出三品的筑灵丹。

    要知道，筑灵丹的效果，可不只是筑灵这么简单，同样也可以强化灵根和灵力。

    而这件事，易阡陌本来应该在筑基期就做完，但因为家族的事情，他只能提前突破金丹期。

    “突破了金丹，再强化其它灵力凝聚金丹，想必难度应该会比此前更大了！”

    易阡陌心底想道。

    他来到藏宝阁，守门的长老一看是他，下意识的咽了咽口水，而后立即上前拱手一礼：“见过千夜峰主。”

    今日发生的事情，已经传遍了整个内门，哪怕是他们这些负责值守的长老，也都知道了，对于这位手里握着寿元丹，能让太上长老妥协的峰主，他不得不敬。

    “进入藏宝阁，有何限制？”易阡陌问道。

    “没有限制。”

    值守长老说道，“只要是内门弟子，都可以进入藏宝阁，兑换自己所需的宝物，千夜峰主拿出铭牌核验通过即可。”

    易阡陌给他铭牌，那值守长老，只是扫了一眼，便还给了他，道：“千夜峰主可以进去了。”

    易阡陌收起铭牌，正准备进去，长老忽然说道，“峰主请留步，老朽有一事相求。”

    “什么事？”易阡陌奇怪道。

    “老朽斗胆想换取一枚万寿丹，价格千夜峰主尽管开口。”值守长老一副砧板上鱼肉的表情，“不需要二品之上，只要一枚……一枚一品即可。”

    “哦。”

    易阡陌抬手拿出了一个玉盒，递给他了，道，“我送你一枚。”

    握着手中的玉盒，看着易阡陌离去的背影，这长老直接傻眼了，他本来以为易阡陌根本不可能理会他这么无礼的要求。

    毕在北极峰下，易阡陌可是当着那么多人的面，喝斥各峰大长老，连太上长老的面子都不给。

    他找易阡陌求丹，都已经做好了被拒绝的准备，却没想到对方竟然毫不犹豫，而且是送了他一枚！

    一直到易阡陌离去后，他才反应过来，有些患得患失，他到现在也不认为易阡陌会送他一枚万寿丹。

    他战战兢兢的打开玉盒，却发现里面躺着一枚圆滚滚的丹药，晶莹剔透……

    易阡陌手中的万寿丹还有十枚，此前在北极峰下，他并没有把各峰应得的丹药，全都给他们。

    所以，他在把各峰剩余应得的丹药，留在了北极峰，以待各峰到时候要的时候，北极峰可以拿出丹药给他们。

    除此之外，他去圣女殿还有一个原因，便是给老黑送紫微峰应得的丹药。

    至于老黑会如何处置，易阡陌并不在意，他只知道老黑是唯一一个没有在当时站出来找他讨要丹药的人。

    老黑虽然没有明着站出来挺他，但其实他没站出来，就等于是跟各峰站在了对立面，易阡陌自然不会亏待了他。

    所以，老黑是唯一得到三品万寿丹的，而且还是三枚。

    此时，易阡陌手中的十枚万寿丹，一共是五枚一品，三枚二品和两枚三品。

    给了这位长老一枚，就还剩下四枚一品，而他送这位长老一枚，其实是为了给北极峰宣传一下。

    刚刚跟各峰闹的这么僵，北极峰现在跟各峰的关系并不怎么好，送一颗丹药给这位长老，就是在告诉他们，答应他们去北极峰求丹的承诺，依然有效。

    正如他所料，这位长老得到万寿丹后，很快便将消息散布了出去，一时间拉不下面子来的各峰，都感受到了易阡陌和解的诚意。

    藏宝阁。

    当易阡陌进入里面后，发现这藏宝阁和外门的一致，处于一个独立的空间当中，在这空间内，有无数的书架。

    这些架子上，摆放着琳琅满目的宝物和材料。

    当易阡陌说出自己想要的材料和数量后，他的铭牌内，立即扣除了贡献点，而后那些材料，立即飞到了他面前。

    “怎么回事！”

    易阡陌仔细打量了一番，发现自己兑换了十份炼制三品木系筑灵丹的材料，贡献点却没见减少多少。

    “十分材料，才一万贡献点？”易阡陌有些惊讶。

    他的铭牌里，一共有一百万贡献点，这是他献祭所得，至于各峰兑换万寿丹的贡献点，那属于北极峰，而没有交到他的铭牌。

    有那么一刹那，他都以为自己看错了，他立即查看起了三品万寿丹材料的兑换价格。

    这一看不知道，一看吓了一跳，三品万寿丹的炼制材料，玲琅满目的一共五十二种。

    但其中价格最昂贵君药，龙须木竟然只要一千贡献点就能够兑换到，其余材料更不用说，除了君药上千之外，基本上都是几百，甚至还有几十贡献点，以及不过十个贡献点的材料。

    “不对！”

    易阡陌思忖道，“应该说，内门的贡献点，相比外门的贡献点，更难获取，但价值也更高，这些材料在外门，至少一百万贡献点上下，而且只是一份的价格！”

    这一刻，易阡陌总算明白，自己那个天级献祭得到了贡献点，其实一点都不少，甚至可以说，对于很多内门弟子来说，那可能是几十年积攒都未必能够攒出来的财富。

    “本来想着，一百万贡献点，都不够兑换什么东西，这样算来的话，我岂不是……”

    易阡陌脸上露出了笑容。

    瞬间变成土财主的他，立时有了底气，“除去火系筑灵丹的材料，其余各系，每一系一百份，龙阳丹……圣灵丹……天神丹……全都给我来一百枚……”

