    驱逐大桥瑛士的行动非常顺利，几乎称不上有任何困难，甚至他失魂落魄的离开会议室都没引起众人的关注，接着继续讨论新议题——关东联合不可一日无主，祸害走了，谁来当这个领头人比较好呢？

    当然是志贺样了，除了他还能有谁呢？！

    这也是事先沟通好的事儿，也是志贺步的胜利果实，所以很顺利就通过了全体表决，正式成为了关东联合新台长以及理事会主席。

    此外，第一银行低息从关东联合借款以及人事变动之类的事也都顺利通过，各派系各取所需，可谓皆大欢喜。

    千原凛人的第一次理事会就这么结束了，发起了一个提议，多次按约定支持了本派系的提议，平平静静，乏善可陈。

    但这还不算完，等理事会结束后，志贺步又召集了派系聚餐，庆祝台长派重新掌控了关东联合电视台，大家职场前景重回光明——私下聚会，正式任职典礼准备公开大肆筹办，以洗去颓气，振奋人心。

    志贺步爱吃河豚，现在他当家作主了，在这种小事上自然由着自己的性子来，也不征求别人的意见，领着一帮手下就去了一家高档“铁炮”屋，点了一大推河豚料理，又要了好酒，兴致相当高昂，根本不在乎会不会乐极生悲，而千原凛人也第一次这么全面的看到台长派的底蕴——台长派控制的股份只有不足20%，但到场的却有三十多名各部门高中层干部，几乎占了关东联合的半壁江山，果然不愧是创建并持续经营关东联合的大派系，在台内盘根错节，相当根深蒂固。

    气氛很热烈，志贺步连连祝酒，好好和手下们联络了一番感情后才回转小间——等级差别，这里能陪他对饮的，只有千原凛人这理事才够资格。

    他现在心情真的好，哪怕早知道台长是自己的，但正式成了台长仍然是喜事，对千原凛人很欣慰道：“这件事总算是有了个好结果，以后可以把精力专心放到工作上来了。”

    千原凛人也笑着连连点头，陪着志贺步感叹了几句后，从包里取出了一份文件递给他，客气道：“这是我拟定的制作局未来发展规划，请您费神斧正一下。”

    这是以偶像大联盟为主体的发展规划书，是制作局工作指导性的纲要，涉及时间较长，范围较广，千原凛人哪怕是实质上的局长也不能独断专行，必须要通过理事会决议，那在公开前自然要先给派系大佬瞧瞧，但志贺步接是接了，却没看，直接放到了桌上，笑道：“制作局交给你我是放心的，按照你的想法来就好，我只看结果。”

    千原凛人看了一眼桌上的规划书，知道他看肯定是要看的，只是不会现在看，八成又是在展现信赖，笼络人心。

    他也没在意，笑道：“感谢您的信任，我一定不会让您失望的。”

    “就是我成了台长，咱们之间也不用这样生份。”志贺步挥了挥手，笑着给他斟酒，随口道：“我能成为台长，千原你是首功，咱们还是像以前那么相处就好。”

    他成了台长，千原凛人再次成了他的部下，加上又在私下场合，他的口吻倒是重回亲密，但他说是这么说，千原凛人真信了就是傻瓜，虚扶着酒杯等酒满了后，马上接过了酒壶给他倒酒，谦虚道：“没您谋划推动，我只是有钱也没用，真说功劳，首功是您才对。”

    得提防功高震主，现在他急需私下扩充实力，还得哄着上司，免得多生掣肘。

    志贺步很满意他的态度，忍不住笑了两声，毕竟刚刚站上了人生巅峰，难免有些失态，但很快反应过来，拿起酒杯来和他虚碰了一下，诚挚道：“还是要说声谢谢的，我的人生大圆满了。”

    千原凛人愣了愣，奇怪道：“大圆满？报业集团和银行仍然有不小的话语权，对电视台未来还是有影响的吧？私下里问一句，您没打算……”

    真说起来，这次关东联合乃至他，完全都是日经报业集团及第一银行的受害者，为了和四大商业台开战，内部求个暂时稳定过渡很正常，但未来肯定还是要想办法把这两伙人清理掉的，这才是他心目中合格的台长——报业集团和银行经常往电视台发配人员就够烦了，有时利益不一致还要自行其事，完全是一个定时炸弹，换了他当台长，肯定要想办法将这两伙家伙彻底赶走，至少也要让他们毫无影响力，连大声喘气都不敢。

    这还没到该安心的时候啊！

    他理解也同意志贺步平稳过渡的想法，但不认为这事该这么算了，只是延后一下而已，以后还是应该继续削弱两派的，但志贺步微微歪了身子，一派放松的姿态，无所谓道：“现在这样就很理想了，关东联合已经实质上成为了我……我们的关东联合，不需要再做更多，没必要重启争斗。”

    千原凛人一时无语，没想到他是这种想法，有些出乎意料，但他沉吟了片刻后笑了笑，没再说什么，又伸手帮他把酒满起来，让他好好享受成功的这一刻——看样子，这人的志向就到台长为止了，前一阵子的斗志已经消失，而且他话里的关键在于“成了我的关东联合”。

    这些人确实创立了大电视台、曰本排名第六的民放网络，一路以来披荆斩棘，吃了很多苦头，付出了大量心血，以前还是很尊敬他们的，但当上了局长才有机会了解内幕，这些人以前也没少捞好处，没表面上看起来那么伟大，那么单纯，并不是只为了理想和事业——把电视台做大做强是他们的心愿，但靠山吃山，靠海吃海，丰满自己的钱包这种事，这些人真没少做，就是志贺步手里都有利用职权弄来的关联企业股份，别的人手里肯定也有。

    稀释报社派、银行派股份，打倒大桥瑛士，或许有对电视台的爱，但也不能排除大桥瑛士等人影响到他们捞钱了，真产生了实质上的利益冲突，而一直说把电视台做大做强，更有可能是想吃得更流油一些——在职场上，也许能说一句这无所厚非，毕竟人不能脱离现实，都是要吃饭的，都是要追求生活质量的，但放在做事业的角度来说……

    这些人也不过如此，顶多也就是守户之犬！

    …………

    成功打倒了大桥瑛士，对普通工作人员来说就够了，根本也没人注意报社派只是被稀释了一部分权重，并没有受到根本性的打击，仅仅重回了以前的状态——报社派以前就隐藏在幕后，并不干涉经营，倒是红利和往电视台分流人员没停过。

    没人在意这些，反正大桥瑛士就是大魔王，现在魔王死了，大家欢呼就行了，别的不用计较——普罗大众还是好糊弄的，有时就是被人利用了也不知道。

    整个关东联合精神一振，几乎所有人工作人员都喜笑颜开，而志贺步当上了新任台长，似乎也对现在的情况非常满意了，这段时间根本没管别的闲事，就忙着操办他的“登基大典”——要隆重，要在关东联合历史上留下浓墨重彩的一笔。

    千原凛人只是看着，，对此一言不发，完全不会规劝志贺步什么——人各有志，志贺步也许觉得到了该享受的时候了，以后守好关东联合就行了，他可不想。只能说，在做事业上，未必人人都是长长久久的合作伙伴。

    他的精力还是放在了推进偶像大联盟的相关事宜上，自己带着创作团队开始构思偶像专属综艺、偶像剧以及偶像歌曲，并开始依着AKB48模式，把偶像大联盟各方面细节落实到纸面上，而村上伊织则带着制作人团队四处出击，连续私下里接触全国各地的知名偶像公司——以东京为主，但未来依赖各地加盟台也要建立各分部，要做到把全国观众一网打尽，谁都别想逃，全体强制洗脑。

    不过要筹备的事务太多，四月份的春季档他是赶不及了，干脆新一季节目没什么变动，只是砍掉了一批特别不像样的，换些了一些临时性的节目应应急，好在现在没有志贺步暗中捣蛋，又被整过风，补充过预算，关东联合制作局节目质量有所回升，收视率也因此小幅上涨，基本和朝月电视台这难兄难弟旗鼓相当，但还是离樱岛等电视台差了好大一截。

    理事会是知道他要到夏季档才开始发力的，也不着急，就等着，但四大了解不到这些详细内情，在三月底很是紧张了一阵子——他们也是千原凛人的老对手了，自问也了解千原凛人的本性，知道这小子锐气很足，新官上任，十有八九肯定就先来一记窝心脚示示威，必须小心防备。

    千原凛人还没动静呢，他们先提高了预算，换了一批节目，严阵以待，不说给千原凛人迎头痛击了（其实很想，主要是没打得过他的信心），起码也不能让他轻松就把观众再抢回去，但一直到四月新开季了，什么也没等到，一切风平浪静——NHK老咸鱼不提，樱岛、东京放送TEB、富士山无所谓，但朝月电视台差点气吐了血。

    他们也资金紧张，又没骗到千原凛人那样的狗大户来注资，真是硬挤出的预算进行防御准备，结果相当于白扔了，回头千原凛人带着关东联合开始发力时，真不知道该怎么办了，极有可能被关东联合取代地位。

    评论圈同样很关心千原凛人的动向，电视台们不争奇斗艳的话，其实很影响他们的工作和收入，正等着借题发挥呢，但什么也没等到，一时议论纷纷——不是说关东联合得到了大量注资，还换了台长，要重振旗鼓了么？

    重振旗鼓该没有比挑起收视战争更直接了，为什么还不开打？

    剧评人一头雾水，不明所以，亲近千原凛人演员们也等得有点心焦了——怎么搞的啊，我们还特意在这一季少安排了工作，就等着听你召唤了，你倒是快点组织人马开打啊！

    你不是已经从地下室里出来了，重新得势了，还在等什么？

    各方面试探的话从三月底到四月初就没停过，纷纷通过各种途径递到了千原凛人面前，但千原凛人根本不理会，他在下一盘大棋，布局当然需要时间，根本急不得，只推说刚刚接手制作局，正忙着内部整风，有什么事等内部理顺了再说，

    众人一头雾水，不知道什么整风需要这么久，更没听说制作局内部有什么太大的人事变动，结果等到四月底时，所有人都安静了，也不再关注他的动向——七月份再说吧，起码这一季他应该不会干什么了！

    而等众人的视线重回四大商业台身上时——为了防备千原凛人，这几家都动员起来了，结果这几家打得相当激烈——千原凛人也基本准备妥当了，在五月初出现在了秋叶原的一家刚刚完工的大剧场内，准备把偶像大联盟正式推到世人面前。

    