    这一切，元凤都百思不得其解。

    他感觉有些不可思议。

    有一句叫做——

    你的敌人，比你自己更加了解你自己；冤枉你的人，比你自己还要知道你有多冤枉。

    元凤和祖龙是对手，这没有错。

    但是正是因为是对手，因此，元凤知晓祖龙那一颗高傲的内心。

    能够让祖龙俯首称臣的存在，到底多么可怕？

    一时间，元凤感觉心中对这祖龙口中所谓的‘主人’，那是充满了好奇之心。

    -------------------------------------

    此刻的梅山。

    梅山众仙，感受到了混沌魔神灵木道人的出世。

    心中都是震撼而又焦急。

    “相公呢？相公怎么一日都不在小院之中！”

    西王母有些焦急地问道。

    梅山众仙一心关注于黄河大道上面的这一场大战，因此也没有关注林轩。

    而现在，混沌魔神灵木道人出世，正在追杀祖龙。

    情况十万火急。

    这可是混沌魔神啊！

    只怕连大白出手，都难以抵挡。

    眼下也只有林轩能够帮助祖龙摆脱这次危机。

    可是，令人意外的是——

    林轩不见了。

    不知不觉，一日都没有回到梅山小院之中。

    “哎！”

    “相公他定然有他的用意！”

    “姐妹们，为了防止万一，我们拼死一战，也要救下祖龙！”

    西王母叹息一声，即便是同床共枕这么多年。

    梅山四美也看不透林轩。

    并且，至少对于这些洪荒大能而言，林轩性格古怪（林轩自认为很正常，很符合屌丝，直男的人设，如有键盘侠不喜欢，可以不爱，请别伤害）。

    因此，梅山四美即便是知晓了此刻祖龙情况万分危急，但是，梅山四美也不敢直接和林轩摊牌此事。

    他们能做的，只能做好最坏的打算。

    说话间，三霄娘娘听从西王母的指令，从房内拿来了凤披霞帔。

    “始麒麟，陆压，大白！备战！”

    西王母换上了凤披霞帔，开口喝道。

    林轩不在梅山小院，那西王母就是主母。

    话音刚落。

    陆压，始麒麟，大白三大宠物纷纷起身。

    “走！救祖龙！”

    西王母看全员准备完毕，随后一声令下。

    一行大能，从梅山小院而出。

    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。

    每个人的脸上，都是充满了悲壮之色。

    “你们这是去哪？”

    一道低沉性感的声音传来。

    众人：？？

    回头一看，正是看到了林轩在梅山小院的门口。

    林轩此刻手中拿着镰刀，身上满是杂草。

    看起来，像是一个刚刚忙完农活的农夫。

    此刻的林轩，看着自己四个老婆，带着院子里面的狗，鸡，猴子，一脸凝重从梅山小院之中出来。

    林轩有些不解了。

    这尼玛，什么情况？

    ？？

    林轩一脸黑人问号脸。

    ……

    静！

    无比地安静。

    不仅仅林轩呆住了。

    梅山众仙也呆住了。

    弄了半天，林轩前辈就在小院门口。

    等等……这是什么情况……

    众人仔细看着周围。

    发现地上摆放着一个套索，还有纤细无比的铁丝。

    那套索链接着一根绳子，一直绕过杨眉老祖所化的杨柳树的枝丫上。

    这是一个……

    陷阱？

    “相公，你在院子外面干什么？”

    西王母率先发问。

    “哦，我那烧烤架，还有刚刚捕获的大鸟不是被偷了么？我觉得应该适当加强一下，我们小院的安保系统……所谓安保系统，就是这个陷阱……”

    “你们看，当小偷走到这里，不小心就会踢断铁丝，从而后面的大石头会失去铁丝的制约，失去平衡，从空中落下。石头下落的重力和加速度，会将绳索骤然拉起，其中产生的力量，会让人瞬间失去重心，从而给绳索拉到半空中……”

    林轩开口，对着众人一顿解释。

    梅山众仙懵了。

    这倒不是因为听不懂……

    但是，这实在是太简单了一点。

    这种陷阱……哪怕普通人之中，稍微有点智商的，都不会上当吧？

    这有什么用？

    这个时候，林轩解释完了以后，看到自己四个老婆，随后又疑惑问道：

    “你们这是……”

    咯噔！

    梅山众仙心中一惊。

    该怎么回答林轩？

    难道要说，众人想要去救祖龙？

    这么摊牌，只怕不太好吧……

    “奇怪了！你们怎么还将大婚之时的凤披霞帔给穿上了？”

    林轩摇了摇头，再次开口问道。

    西王母脑海之中，猛然灵光一闪，随后急忙对着林轩开口说道：

    “这……相公，我们成婚也有些年头了……这不是快三年多了么？我们这是打算，穿上当初大婚的衣物，也算是纪念一下……”

    西王母说完，整个梅山小院的仙人都满脸敬佩地看向西王母。

    为她的机智点赞。

    这个理由，绝了！

    林轩恍然大悟。

    不知不觉，距离他们成婚，已经三年时间过去了。

    时间果然过得很快。

    “没想到，这洪荒世界的女性，居然还这般潮流，居然知道结婚纪念日……”

    “说起来，倒也是我这个做丈夫的疏忽，这三年来，都不曾为她们好好庆祝过……”

    林轩想到这里，心中不由生出了一股愧疚之情。

    哎！

    我不是一个好丈夫。

    想到这里，林轩说道：

    “为夫知道了，你们先回去吧！等这里忙完了，为夫好好陪陪你们。是为夫疏忽了！”

    林轩指了指自己的‘安保系统’，显然还没有完工，随后开口对着梅山四美说道。

    云霄欲言又止，随后叹息一声，暗中对着梅山众仙传音说道：

    “这祖龙情况危急，哪有这个闲心思……相公，难道不知道此事？”

    琼霄摇了摇头，接话说道：

    “相公何许人也，又怎么可能不知晓祖龙的情况？断然不可能！”

    年龄最小的碧霄，水汪汪的大眼睛不断转动，突然，碧霄传音说道：

    “相公，不是说让我们先进去么？而相公突然要做一个抓贼的陷阱……难道，难道是打算用这个陷阱，对付灵木道人？”

    轰！

    碧霄此言一出，众人哗然。

    但是细细想来，好像很符合林轩的风格啊……

