    慧空法师将张扬视为上宾，专门邀他单独探讨，张扬通过这次的见面也了解到慧空并非和三宝和尚一种类型，人家是真真正正做学问的那种僧人，星然字写得不如他，但是对佛学的研究的确很深，慧空法师也将自己前来参加这种商业开光的原因坦然相告，他在筹集资金，想在内地建设一座佛寺，推动佛教事业的发展。

    看到慧空如此坦诚，张大官人反倒感觉有些不好意思了，刚才他先是用松针捉弄了慧空，然后又在书法上给了他一个不大不小的难堪，但是人家一点都没有因此而生气，高僧的胸怀还是宽广的，慧空认为张扬是有慧根的人，两人谈话的时候，慧空专门提到了江城南林寺，提到了那里的佛祖舍利。

    张大官人当即表示可以安排慧空去南林寺讲经说法，慧空闻言喜出望外。

    张扬和慧空法师谈了整整一个下午，离开的时候已经是下午五点多钟了，薛伟童等得不耐烦已经先走了，查薇等着他，她和张扬一回到车内，忍不住埋怨道：“你跟他谈什么？絮絮叨叨的一个下午，真是服了你了，跟和尚你也有这么多的共同语言。”

    张扬笑道：“只是跟慧空法师交流了一些看法。”

    查薇道：“交流？你今天可没少寒掺人家。”

    张扬道：“那是因为我实在！”

    “你要是实在这世上就没有滑头了。”查薇启动了那辆兰博基尼，对这辆车真的有些爱不释手了，她轻声道：“等我攒够了钱，我也买一辆。”

    张扬道：“看破、放下、自在，其实只要你能看破，开兰博基尼和开大屁股夏利压根就没啥区别，都是四个轮子都有方向盘。”

    查薇道：“我看不破，更放不下，所以我注定是无法自在的！”

    张扬感叹道：“境界啊境界！”

    查薇道：“我带你去欣赏一下京城的雨景！”油门踩了下去，兰博基尼就像离弦的利箭一般蹿了出去。

    星钻的这次秋季展示会吸引了京城的诸多名流前来，这些新品的嘘头之一就是慧空法师亲自开光，展示会之前，慧空法师专门在现场讲了半个小时的佛法，他此行的目的主要是为了以后建设寺院筹资，正如张扬所说，这世上其实每个人都有放不下的责任，慧空法师想通过自己的努力弘扬佛法，将善念推广开来。

    张扬认同慧空法师所说的一句话佛法即是道理，心中有佛，其实就是心中有一个正确的是非观。

    张扬来到展示会现场的时候慧空法师已经结束了他的讲演，慧空法师也没有在现场继续逗留很快就在弟子的陪同下离开。

    查薇笑盈盈走向张扬，她身穿绿色鱼尾裙晚礼服，裙上缀满鳞片婷婷袅袅婀娜生姿，在人群中格外引人注目，如同一尾美丽的美人鱼。黑长的秀发也特地做成了金鱼式，强调出她颈部优美的曲线，张扬笑眯眯看着查薇，将手臂交给她查薇白皙的纤手轻轻挽住，小声道：“你怎么来晚了？”

    张大官人道：“门口遇到了几个熟人聊了几句。”出席这种场合，他的着装也是格外正式，换上了黑色西服还特地打上了领带，显得英俊挺拔玉树临风。张扬的目光溜到查薇白嫩光滑的美背之上，低声道：“这晚礼服太暴露了。”

    查薇笑盈盈道：“老封建！”晚礼服开衩挺高，查薇的步幅虽然不大，可纤长的美腿仍然若隐若现。

    张扬又叹道：“咱家的好东西应该留给我独享，咋能随便让人看呢。”

    查薇道：“我可不是你家的！”

    张大官人向她丰挺的胸膛瞄了一眼，感叹道：“无限风光在险峰！”至于上半句，他不敢说，目前也没机会体验。

    查薇却被他这半句诗词搞得面红耳赤。

    张扬从人群中找到了查晋北和邱凤仙，邱凤仙今天穿着一身白色的晚礼服，也是说不出的美丽动人，和查薇相比，她少了几分少女的纯真和青涩，却多处了一种说不出的妖娆和妩媚，今天邱凤仙是以女主人的身份出现的，她和查晋北理所当然的成为了众人簇拥的中心。

    查薇拉了拉张扬，原来薛伟童向他们走了过来，薛伟童到哪里都是独来独往，她穿着一身英气十足的灰色西装，张扬也算阅女无数，可从薛伟童的身上还是很难找到任何属于女性的温柔感觉。不过他也不得不承认薛伟童穿西服并不难看，普通女性很难穿出她这种英气。

    薛伟童的头发刚刚修剪过，三七分，梳理的很整齐，油光铮亮，她笑道：“看不出你们两人倒是很般配！”

    张扬乐道：“薛爷，您这话的意思是我们般配还是不般配。”

    查薇道：“薛姐，这是我临时借用的，我跟他是朋友。”

    张扬道：“好朋友，你有需要我随时都会奉献的那种。”

    查薇脸红了，啐道：“狗嘴里吐不出象牙。”

    薛伟童焉能感觉不出他们两人之间的暧昧，她笑着摇了摇头，从经过的侍者托盘里拿出了一杯红酒。张扬过去也端起两杯红酒，其中一杯递给了查薇。徐建基也过来了，他身边居然没有女伴。薛伟童道“建基，你的大明星呢？”

    徐建基笑道：“让查薇借用了。”原来林颖被查薇请来做今晚的珠宝代言，这下徐建基就落了单，徐建基道：“薛爷也是一个人，刚好咱们俩搭伴吧。”

    薛伟童笑道：“你不怕你的大明星吃醋！”

    徐建基道：“她不敢吃薛爷的醋！”

    张扬心中暗乐，薛伟童大咧咧的男孩子一样，只怕多数男人都不会把她当成女人待，不过薛伟童爽直的性格还是很讨喜，至少张扬就愿意和她结交。

    星钻秋季珠宝展示会正式开始，一个个美丽的模特儿先后登场，将星钻最新设计的产品展示给现场的嘉宾名流。

    查薇也负责涉及了其中的一套钻饰，当模特儿走上t型台的时候，查薇有些紧张的抓住张扬的手臂，毕竟是她的作品第一次公开展示于人前，她紧张也是可以理解的。

    从大家的反应来看对查薇设计的这款钻饰还是比较满意的，张扬向查薇道：“看不出，还真有两把刷子。”

    查薇道：“那是，学了这么久，怎么也得学会一点东西。”

    这时候有工作人员来到查薇的身边，小声提醒她准备去谢幕，查薇准备了一下，和总设计师刘庆荣一起登上t型台，下面掌声雷动。

    张大官人鼓得尤为有劲儿，薛伟童和徐建基坐在他身边，都有些奇怪的看着他，实在搞不明白，这厮一双手咋就拍得这么响？

    如果说薛伟童英气勃勃，那么台上的刘庆荣就是阴柔娇媚，张大官人听他捏着嗓子说话，身上直起鸡皮疙瘩，徐建基道：“他是不是星钻的首席设计师？”

    薛伟童点了点头道：“他设计的东西我很喜欢。”

    徐建基笑道：“看到他，我终于明白他为什么能够取得成功了，只有这种人才能真正了解女性的心理。”

    薛伟童瞪了他一眼道：“你歧视人家！”

    徐建基道：“不是歧视，就是觉着有点怪怪的。”

    此时现场开始拍卖参予展示的部分珠宝，到了场内嘉宾最为活跃的时候。

    薛伟童道：“张扬，你是查薇的男伴今晚是不是要表示一下？”

    张大官人一咧嘴：“没钱！”

    薛伟童眼睛又瞪起来了：“瞧你们那点出息！”

    徐建基苦笑道：“跟我又有什么关系力”

    薛伟童道：“都是查薇的朋友，你们俩帮忙举手，我把那套钻饰拍下来。”

    徐建基道：“张扬举把，我不跟着掺和，我看中了刘庆荣设计的另外一套，回头我拍下来给林颖。”

    薛伟童道：“为了一个女明星值得投入那么大吗？”

    徐建基笑了笑，和张扬交递了一个眼神，两人心中想到了一处，男人的世界你不懂！

    查薇的作品虽然缴出了一份合格的成绩单，可是和刘庆荣这位首席设计师还是无法相提并论，一开场先是刘庆荣的一套作品拍出了三十五万的价格，到查薇的这套钻饰，拍卖价格以五万起步，也就是刚够材料费。

    拍卖师叫价之后，半天都无人应声，谁都知道查薇是查晋北的亲侄女，她的身份并不代表着她的设计作品就有投资价任，查晋北早就预料到这一场面，向远处安排好的人递了个眼色，毕竟不能让侄女太难看，流拍的事情绝不能发生。

    查薇的目光盯着张扬.她也知道张扬没钱，不过她还是盯着他，心说你举手的勇气都没有吗？真拍下来我还能真找你要钱啊！

    张大官人本来以为会有人冲出来争一下的，看来查薇的作品还是无人欣赏，他举起手，关键时刻当然要挺查薇一下，更何况有薛伟童这位大财东负责掏钱。

    拍卖师的声音顿时激动起来了：“五万！这位……”查薇对他小声说了一句。

    拍卖师大声道：“张扬先生出价五万！”

    （未完待续）<!--over-->

