    只要是有点理智，有点教养的人都不会这么干。

    他们若是通过正常方式跟亚中集团交涉。

    相信这件事很快就能解决，亚中集团也能给他们一个合理的处理办法。

    但是他们这么堵在公司门口大闹。

    问题得不到解决，还会显得这些人非常没有素质。

    而且看样子，他们也根本没有要解决事情的任何打算。

    “各位，你们的事情，我们会给你们一个合理的解决方法。”

    “但是你们在这里这么。”

    “什么解决方法，啊，你知道我那批货值多少钱吗？”

    “是啊，还解决办法，我让你们运送的可是几百瓶上好的酒。”

    “你知道值多少钱吗。”

    还不等林阳说完话，这帮人便一副依依不饶的样子。

    听得这话，林阳深吸口气，脸色也没了刚刚那么好看。

    “你说你运送的是几百瓶酒，而且还是好的。”

    “好啊，你这就值多少钱，把价格单拿出来，亚中集团双倍赔你。”

    “还有你们，你们的东西值多少钱，把清单拉出来。”

    “我们双倍赔，这就是我们的办法，你们如果觉得不合适可以继续交涉。”

    “但是如果你们再聚在这里闹事，性质可就不一样了。”

    林阳严肃说道。

    他这话，顿时像捅了马蜂窝一样，几乎让所有人都炸了锅。

    “我说你怎么回事，你们做错了事好好不好。”

    “是啊，你这是什么态度，难不成还是我们错了。”

    人们不满的吵吵着。

    “我说了，想解决问题，通过正常渠道来交涉。”

    “你们这么闹，我可不认为你们是想解决问题。”

    “咱们事归事，你们货物的事情我们会解决的。”

    “但是你们在这里闹事，我们也会解决。”

    “去，让安保部门的人来。”

    说完，林阳带着苏羽柔就要离开。

    但是看样子这帮人围在这里并没有要让路的意思。

    不一会儿，一阵哈雷摩托车的声音传来。

    方晴依然是一副潇洒的样子大步走来。

    在她身后，还跟着十几个安保人员，以及七八两安保部门的车辆。

    “把这些人都带回去。”

    方晴二话不说，大手一挥就要命令人们上来抓人。

    “你凭什么抓我们，这是我们跟亚中集团的事情。”

    “跟你们安保部门有什么关系。”

    人们不满的对方晴吵吵道。

    “你们听着，你们跟亚中集团的事情跟我没关系，我也不会参合。”

    “但是商业的事，就要拿到办公室或者谈判桌上解决。”

    “你们在这里闹事，而且这里还是公共场所。”

    “这就跟我有关系了，都带走。”

    方晴哪里管得了那么多，说完便招呼手下开始抓人。

    这下人们慌了。

    若是别的安保人员，他们可能还认为对方只是在吓唬人。

    但是方晴，这个见谁抓谁的祖宗。

    他们可惹不起，说抓，那可是真抓啊。

    不等安保人员开始动手，这帮人便一哄而散。

    不敢在这里多做停留。

    上楼之后，苏羽柔正准备要召集公司高层开会商量处理这件事的问题。

    就见一个西装革履的男人在张丽美的带领下大步走了进来。

    “苏总，这是之前跟您约过的刘总。”

    张丽美恭敬说道，随后转身离去。

    所谓的刘总冲着苏羽柔轻轻一笑，在一旁坐下。

    “刘总，电话里你说有合作上的事情要谈。”

    苏羽柔在其一旁坐下，轻声问。

    至于林阳，则是在不远处坐着一言不发，只是静静看着。

    “哦，我来是想告诉苏总，我觉得，我们之间的合作可以结束了。”

    刘总想了想，微笑着说道。

    听得此话，苏羽柔先是眉头微皱，随后便是轻轻一笑。

    “原因呢？难道，就是因为这次的运输事故吗？”

    苏羽柔轻声问道。

    刘总淡定一笑，似乎已经准备好了说辞。

    “这只是其中的原因之一，最主要的是，我们不太适合继续合作了。”

    “有人给出了我们更好的合作条件。”

    “所以，到此为止吧。”

    苏羽柔眼睛一亮，来了兴致。

    “更好的合作条件？在京城除了亚中集团难道还有其他的贸易运输公司吗？”

    “或者说，是能满足你们需求的贸易运输公司。”

    的确，这京城此类的公司的确是不少。

    但亚中集团是其中最大的。

    也是唯一一个能够满足这些合作商需求的。

    其他的那些小型或者中型贸易运输公司虽也有一些实力。

    但要说满足这么多公司的需求。

    能有亚中集团这样完善的系统。

    还是仅亚中集团一家的。

    不过看刘总的样子，他似乎很有信心。

    “这个就不劳苏总操心了，据说，三盟集团马上要扬帆起航了。”

    刘总面带微笑的说道。

    “三盟集团？”苏羽柔疑惑。

    他们来京城也有段时间了，京城这些排的上号的企业她基本都有听说。

    但这三盟集团，还真没听说过。

    “三盟嘛，当然就是三家联盟组建的公司。”

    “苏总那么聪明，应该能猜到了吧。”

    说完，刘总转身便离开。

    的确，他这么说，苏羽柔已经猜到了。

    在这京城，能有实力和胆量跟亚中集团对抗的可是不多。

    所谓的三家联盟，当然是黄家、陈家还有林家。

    这三盟集团，想来也是这三家联手组建起来的贸易公司吧。

    至于目的，很简单，就是想要打压亚中集团。

    或者说，是对亚中集团背后的秦家秦涵施加压力。

    现在是秦家的产业。

    估计过不了多久，这三家就会对应家和墨家以及古家。

    在京城的产业进行着手打压。

    不得不说，三家不愧是在京城经营多年的老牌家族。

    出手肯定会为亚中集团带来非常大的冲击。

    这三家每一家都是实力不凡。

    现在三家联合来对付亚中集团，亚中的压力，不小啊。

    刘总已经离开，苏羽柔坐在那里有些发愣。

    说实话，现在的她是真不知道该怎么办了。

    如果只是纯粹的商业竞争，她有信心能够应付很多问题。

    但现在，已经开始超出她的能力范围了。

