
　　“师弟，临近开学所以学生会的工作很忙，我先走了，有什么事的话用学生手册联系我。”

　　师姐说完，便行色匆匆地离开了宿舍。

　　虽然她看上去一副“就先这样，等我回来再继续收拾”的模样，但江离环顾四周，整个房间已经井井有条了。

　　“完全没问题了啊。”

　　江离摸了摸后脑勺，无所谓地耸了耸肩。

　　和师姐那种强迫症式的清洁观念不同，他是标准的死宅模式，东西不求有多整洁，只要不乱就O**K。

　　他打开壁橱，将师姐刚刚放进去的一套运动服取了出来，然后换下了身上的休闲服。

　　他的身体和大部分男性都不同，身躯高挑而纤细，四肢修长，身上几乎看不到几块肌肉，皮肤也过于白皙无暇，虽然身上到处都是黄金比例，一眼看上去就和神明的雕刻一样动人心魄、赏心悦目，但相对来说还是显得有些柔弱。

　　换上了宽松的黑色运动服，江离离开了宿舍，带上了房门。

　　“糟糕，我没有钥匙！”

　　直到顺手将房门锁上，江离才突然反应过来。

　　师姐离开得太急，根本没有把钥匙交给他。

　　“算了，等回来的时候，去学生会走一趟好了。”

　　江离摇了摇头，小跑着离开了学生宿舍。

　　整个破军学园，约有二十座左右的竞技场，分别有十栋以上的教学楼和宿舍楼，还有许多露天的广场，以及茂密的森林，让这座学园看起来如同人迹罕至的郊区般开阔。

　　江离离开学生宿舍之后，向着学园正门的方向跑了过去。

　　昨天来的时候他就发现了，学园正门有一段一公里长的上坡路，非常适合锻炼身体。

　　虽然这么说有自卖自夸的嫌疑，但自从有意识起，他每天都会进行一定程度的锻炼，风雨无阻，没有一天放弃过，哪怕生病高烧的时候也是一样。

　　小时候内脏功能极度衰弱，他就只在病床上锻炼，等到去年能够下床走动之后，他就开始进行户外锻炼，师傅也会通过各种关系，给他买来锻炼道具，请来专业的医生和教练指点。

　　就是因为他长期坚持不懈地锻炼自己，他现在才能恢复到正常人的体能。

　　但仅仅是正常人的体能是完全不够的。

　　在伐刀者的世界，真正的强者绝不会有任何的弱点，任何的弱点都会成为溃败的导火索。

　　因此，体能是他迟早要克服的一环，再者说，他想要有效发挥出自己的剑术天赋和伐刀异能，也必然需要将体能提升上来。

　　而且——

　　除了体能之外，他也没有其他可以锻炼的东西了。

　　在这个世界，魔力是天生的，是无法通过锻炼而增长的，出生时的魔力是F级，一辈子也就只能是F级。

　　这就是这个世界的规则。

　　换而言之，不管江离怎么锻炼自己的魔力，他那贫乏的魔力总量也不会有丝毫的改变，所以他也就只能锻炼自己的体能。

　　但他至少拥有着非常强大的伐刀异能，也有着对他非常好的师傅和师姐。

　　和某个人物相比的话，简直可以说是幸运了。

　　“呼……呼……”

　　一路小跑着来到校园正门，江离已经有些气喘，胸腔开始上下起伏，但他却不打算停下脚步，想要直接冲出正门，进入坡道。

　　这种程度的气喘，对他来说已经是家常便饭。

　　此刻还是清晨。

　　空气中还残留着些许初春的凉意，呼吸循环时给他的肺部带来了冰凉的刺激。

　　校门口空无一人——

　　不，并非如此。天籁小说网

　　有一道人影正站在校门口的角落之中进行着热身运动，想要让沉睡的身体苏醒过来。

　　似乎是听到喘息声的靠近，他也直起身来，向身后投去意外的视线。

　　那是一个身形匀称的少年，和江离差不多高，但身体的肌肉线条却相当得流畅，能看得出他肯定经常锻炼，体能一定比江离强得多。

　　他看起来约莫十六七岁左右，有着一头东方人特有的黑发与黑瞳，身上穿着黑色的汗衫。

　　虽然脸部线条十分柔和，眼神也很温和，给人很好说话的印象，但整个人却散发着一股非同一般的精悍气息。

　　原男主.JPG

　　两人很快对上了视线。

　　这瞬间，两人都从对方的身上嗅到了一股相似的味道，是一股历经磨练后变得锐利无比的气味。

　　两人的视线对上了一瞬间，但又很快错开。

　　江离保持着原本的速度，直接冲出了大门，拐了个弯后，进入了坡道，从另一个黑发少年的眼前消失不见。

　　“这个学园里，还有和我一样，在这里锻炼体能的人在吗？而且还是在开学之前的这个时间……”

　　那名黑发少年眼中浮现出一抹讶色，继而恍然而起。

　　“是今年的新生吧。”

　　对方身上那股隐而不发的锐利气息，他再熟悉不过。

　　他在原地弹跳了两下，脸上忽然浮现出对抗的色彩来。

　　在这个破军学园里，碰到同道中人的机会非常少见，不由自主地，他被体内的斗争本能所影响，眼中有些期待起来。

　　他没在原地继续热身，而是让身体如同弹弓一样，将自己整个人弹射出去，以着超乎想象的极速，猛地冲进了坡道之中，向着前方的身影追了上去。

　　…………

　　半个小时之后。

　　江离像条死狗一样，剧烈喘息着，回到了校园正门。

　　他的胸腔剧烈起伏，口中满是铁锈味，连眼神都变得飘忽不已，双腿像筛子一样不断打摆，全身汗如雨下，浸湿了身上的运动服。

　　但他强忍着没有倒下，而是在原地不断踏步，让肌肉活动逐渐减缓，不至于第二天被肌肉酸痛折磨。

　　“抱歉，我不知道你的体能居然这么……这么差……”

　　黑发的少年从后面追了上来，也回到了校门口。

　　但和几乎力竭的江离不同，他只是轻轻地喘息着，一副跑个五公里也不痛不痒，小菜一碟的模样。

　　他的脸上带着歉意，诚恳地向江离道着歉。

　　但他说出来的话却相当的气人，让江离眼角直跳。

　　“……和你……没关……系，呼呼，是……我自己……傻了吧唧的，才……呼呼……被你挑衅到……”

　　“但要是我没有挑衅你的话，也不会演变成这样了，抱歉，因为看到同道中人，我一时间有点忘我了。”

　　“……谢谢……我纯爱战神，不玩牛头人那套。”

　　“？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第13章  我纯爱战神，不玩牛头人免费阅读。https://xs.23sk.com 