    两个猛兽当然不是猛兽，而是两个女孩。

    只不过当这二个女孩怒气迸发的时候，就比猛兽还厉害了。

    这两个女孩就是黑丫儿、白丫儿。

    她们俩一直在机车里面练习神纹，只不过天分有限，进步一直不大。

    可是为了帮助鲜哥哥花哥哥，二女却安下心来，专心致志，心无旁骛。

    今天也是一如既往，在老丫头儿的指导下，正在掌握几个生字。

    听老丫头说，这个三个车叠加的轰字，很是厉害，今后二女有机会行走江湖，可以防身。

    倘若有什么不轨之人怀有不轨之心欲图不轨，不管三七二十一，就是三个“轟”字呼上去。

    不管是劈头盖脸，还是背后打杠子，怎么解恨怎么来。

    倘若那人忆旧贼心不死，就接着来，追加三个“轟”字。

    哪怕那个人贼胆包天，接连被十八车碾压，也化成了齑粉。

    如此一来，危机可解，安全可保，确保不失身于贼人。

    这个“轟”，是老丫头儿为自己心爱的孙女精心挑选的，虽然不是亲孙女，却胜似亲孙女。

    虽然老头儿更欣赏花鲜生，但是要说亲近，还是黑丫儿白丫儿。

    毕竟他一个老头儿需要的是亲情，花鲜生就是一个粗小子，照顾老头儿他真不行。

    所以，他绝对不能让那些贼人有半分可能伤害黑丫儿白丫儿。

    虽然受等级限制，这个“轟”字神纹依然是物质攻击，在老丫头儿的冥思苦想二天之后，竟然加进去了一些精神攻击的功能。

    这也是因为这个“轟”也是声响词汇，并非只是一个死物，这个声响可以通过耳朵进入脑海。

    如果使用“轟”字神纹有意进行攻击的时候，它的声响功效就是发挥作用，对那贼人轰脑。

    出其不意之下，这个效果就可能好得出奇。

    尤其是三轰甚至六轰连续轰炸，没贼人没死也会变成白痴。

    一个变成白痴的贼人，估计即使再图谋不轨也很有限了。

    还有一个因素。

    所有的神纹都是源于生活高于生活，这也是仓颉造字的一个总原则。

    “轟”的字源之一是车，这个是原物；而现在复仇纵横乘坐的是无前三号机车，这是集体交通工具。

    可是一旦个人单独行动的时候，尤其是在空间行走，花鲜生有严格要求，必须乘坐单人机车。

    这是个人和无前三号保持联系的基础，也是强大的系统为个人提供的保护。

    可见，这个“轟”字神纹，又借助了无前三号机车和个人机车的威力。

    由此可知，这种多重加持的“轟”字神纹，为黑丫儿白丫儿提供了强大臂助。

    突然，黑丫儿白丫儿心神一动，外面有什么不好的事情发生！

    而且这种事情跟鲜哥哥生哥哥有关，哥哥有危险！

    她们二人这种和花鲜生的心灵联系，是保罗三世打造花鲜生的二百倍常人灵魂的时候，顺势建立起来的，却一直没有被启动过。

    其原则当然是因为他们三个人建立了生命契约，一种很微妙的东西。

    一刻都没有耽误，二女立刻夺门而出，如同两只中箭的兔子，轰然而去。

    老丫头儿苦笑不止，俩丫头竟然把“轟”字神纹用在加速度上了。

    果然是狗急跳墙，人急乱来。

    不过，这也不失为一种新的用法，以后可以研究一二。

    老丫头儿当然看得清清楚楚，俩个小丫头着急，他可安然无事，不过是对花鲜生心志的一个考验而已，绝对没有生命危险，着什么急。

    可叹老头儿一把年纪，对这种事情的见识甚是肤浅，还不如两个小丫头。

    黑丫儿白丫儿年纪虽小，可是却知道花鲜生可以被二女托付终身的独一无二的存在。

    这个存在别狐狸精给拐走，那绝对是不可接受的！

    比死了人还不可接受。

    所以老丫头儿看着没有危险的状况，二女看来，却是绝顶危险，最危险的事情莫过如此！

    以至于她们都没有来得及装备自己，就那样冲了过去，威力强大的机车、刚刚掌握的神纹，都没有来得及运用。

    这就歪打正着了，否则不知道那个海香是不是一个“轟”字神纹就给打得粉身碎骨了。

    黑丫儿脾气火爆，战斗力强悍；白丫儿温柔沉静，智慧多端，一齐出战，默契分工。

    黑丫儿直接怼人，上去就扑倒了海香，然后骑在身下，泰山压顶不放松。

    白丫儿负责救人，一把夺过花鲜生的左手，然后紧紧地抱在了怀里，发誓打死也不放手。

    文静的白丫儿就此不动，怀里抱着花鲜生左手，静静地观战。

    粗犷的黑丫儿怒气不见，夺夫之恨，只是扑倒在地，哪里能解决？

    于是继续把她的狂暴施加在海香的身上，没有神纹，竟然搞出使用神纹的效果，轰轰乱响。

    其实黑丫儿不过是使用了女人打架的经典手法，一把抓住海香的长发不放，还努力往地上拽。

    这个时候，海香很是后悔。

    当时她没有在花鲜生面前施展魅力，弄了一头飘逸的长发，痴心妄想把他缠绕。

    可是现在聪明反被聪明误，该缠的没有缠住，却落在那个黑夜叉的手里。

    其实，海香这具外型不过是幻化而来，随时都可以抛掉，那头飘逸的长发，嗐，这时就别飘逸，都是自己的虚荣心害死人！

    怎么还被带偏，不管飘逸不飘逸，都是可以扔掉，没有丝毫实质的伤害。

    可是，真扔的话，那就丢脸了。

    这比实质上的伤害还厉害！

    这不就是大败亏输、丢盔卸甲吗？

    关键是在花鲜生面前丢脸，而且输给对头黑夜叉一样的对手，就更加不可容忍了。

    其实，黑丫儿虽然肤色深一些，却非常漂亮，典型的黑里俏，黑牡丹，黑玫瑰。

    海香这种心态，不过是仇人眼里出东施而已。

    有不知道东施是谁的，你知道西施吧？东施就是西施反面的极端。

    于是，海香虽然头发被揪住，要害被制，却绝不认输，继续和黑丫儿对拼。

    一会儿功夫，她就非常惨了。

    不但披头散发，而且那本来飘逸的秀发一缕一缕地被薅掉，飘零四方，更加飘逸了。

    观战的大姐头海伦一看不妙，海香要完，断然一个妖娆闪身，飘然入场！

