    第62章 树奈奈为什么给陆成江送玫瑰花！（求推荐票）

    “我听说我老公要转移他的私房钱，还特意约在了这个仓库里面！”

    周淑伊向前走了几步，一眼便看见了朴老师手里面提着的箱子。

    想必这就是陆成江要转移的东西吧。

    这么大的箱子里面到底是藏了多少的宝贝呀？

    这男人也太恐怖了，什么东西都藏，不会里面又是一些黄金吧。

    周淑伊大胆的猜测着。

    “哪有啊，我和老朴就是过来看看这个仓库需不需要打理出来，我们想搞点小生意做，以后这儿就当做我们的储物间！”

    陆成江哈哈一笑，故作轻松，还特意朝着朴老师使了一个脸色，朴老师也赶紧点头，确认是这么一回事。

    “哦，普普通通的仓库，那怎么还有隐藏的地下室呀？而且你们手里那个箱子里面装的是啥！”

    “没什么，这个箱子装的都是一些不要的垃圾，我们打算把它给扔掉”！

    陆成江赶忙将箱子接了过来，放在自己的身后，装作若无其事的样子。

    可是周淑伊怎么会相信，两人明明就是过来转移私房钱的，这里面肯定是陆成江藏的私房钱。

    【看来周姐的情报没有误呀，陆神真的在这儿藏有私房钱，现在被周姐抓个正着！】

    【天哪，陆神这才叫做藏私房钱呀，为了藏私房钱还专门搞了一个地下室，而且手里的那个箱子看外表就挺珍贵的！】

    【陆神，藏私房钱太厉害了，现在周姐日常事就是找陆神的私房钱！每天都可以看周姐和陆神斗智斗勇！】

    【常事：我冤枉呀，我什么也没做！是她强迫的！】

    ……

    “老公，所以你是想让我自己打开了！”

    周淑伊微微笑道，走到了陆成江的面前。

    “不用不用，里面真的没有啥呀！”

    陆成江越解释，周淑伊越不会相信，直接拿过陆成江手里的铁皮箱子，将箱子打开，放在自己的手机面前。

    可是当周淑伊看见箱子里面的东西时，顿时失望了，箱子里面没有像周淑伊想象的那样金光闪闪，里面也不是一整箱子的钞票。

    箱子里面只是一些不同种类的本子，破纸，还有一些乱七八糟的杂物，一大堆的小本本，有些小本本上面的字体周淑伊根本就不认识。

    “陆成江，你把这些东西放在里面干嘛！”

    周淑伊无语的说道。

    这些东西又不值钱呀，我还以为又找到了陆成江的宝贝！

    可是他们转移这些破纸，破本子要干嘛？

    陆成江看见周淑伊脸上疑惑，并没有发觉什么端倪，慢慢放松了起来，果然以周周的智商是看不出这些东西是啥。

    “我不是给你说了吗？这是一些垃圾，我们清理出来准备扔掉的！”

    陆成江赶紧解释，但是周淑伊仍然不放心从箱子里面拿出一个红色的小本子，仔细的观看。

    小本子的质量还不错，硬壳子，而且上面还印了一个大大的莲花徽章，摸起来手感也不错。

    就是上面的文字让周淑伊根本看不懂。

    “那这里面为什么会有个地下室，地下室里面有什么东西让我去看看！”

    周淑伊才不信邪，两人神神秘秘的从地下室里面抬出的箱子肯定有问题。

    而且可能地下室里面还有很多的东西，陆成江都没有拿出来，那自己必须下去一探究竟。

    这一次陆成江反而没有阻拦周淑伊，而是大方的让出一条路，让周淑伊随便下去找。

    只不过周淑伊进入地下室后，发现地下室里面也是空空的，什么东西都没有。

    只有几个空着的箱子，散乱的扔在一旁，外形和陆成江手里的那个一模一样。

    【这个地下室里面也没有什么东西呀，倒像是一个废弃了很久的地方！】

    【地下室的位置倒是挺不错挺隐秘的，只不过就是没什么东西，可惜了这样一个好地方！】

    【我还以为陆神这下面塞满了黄金，塞满了金矿，看样子是我想多了！】

    【你们还真以为陆成江家里有矿啊，到处都是黄金，到处都是钻石吗，醒醒吧，这可能就是陆神盘下来准备做生意的仓库】

    周淑伊看着水友的弹幕，再仔细的找了一下，也没有发现任何端倪。

    无奈之下，也只能暂时和陆成江回家。

    可就在三人抬着箱子回家的时候，路上的大妈投来了好奇的目光。

    “张大妈，你看他们三人抬的箱子怎么有点眼熟呀？不会是早上的那种箱子吧！”

    “哎呀，我这年龄老了，眼睛不好使，看着好像是早上的那种箱子吧！”

    “早上的那些箱子是不是也是他们的……”

    朴老师和陆成江听见这些话，后背冒出了一身的冷汗，相互望了一眼之后，赶紧加快了脚步。

    但是幸好周叔也并没有发现异常，而是在前面不断的走着思考着问题。

    怎么会没有宝贝呢？不应该呀！

    陆成江明明就在上面写的是转移私房钱呀，但是他们那个破箱子里面的废纸算什么私房钱呀！

    难道说这个计划有误，但是不应该呀！！

    既然陆成江都在那张纸上面写好了这些计划。

    那就证明陆成江的确是准备过来转移私房钱的，而且也恰好正是那个时间。

    不对，有鬼！

    箱子里面的那些本子有问题，上面的字我不认识，不知道是什么意思。

    我得找些能够识得上面字的人过来。

    看陆成江他们这么关心这些破本子，难道说这些本子是房产证还是什么产权证明？

    周淑伊大胆的猜想着，但是随即摇了摇脑袋，否定了自己的想法。

    哪有房产证长这个样子呀，而且陆成江那个箱子里面少说也有五十多本，陆成江怎么可能会拥有五十多座房产吗？

    那箱子里面到底是什么东西呢？

    就在周淑伊犯迷糊仔细思考的时候，突然小区门卫张大爷看见了陆成江，冲着陆成江打了一个招呼。

    “陆成江，这儿有你的一个包裹，是树奈奈树小姐送给你的玫瑰花！”

    “树奈奈送给陆成江的玫瑰花？树奈奈为什么会想起送花给陆成江呢？树奈奈可是从来没有给我送过玫瑰花呀！”

    周淑伊听见这话，也是十分的疑惑，仔细想来，满脑子的怒火。

    这两人不会背着我有什么关系吧？

    (本章完)

