    “这里是南鸢楼，神道院的新人区之一，从今天开始，你们暂时住在这里。当然了，如果你们在神道院内有熟悉的族人或是朋友，也可以直接去寻找他们。只要不是派发任务的时期，大多数的日常的行动，基本上都是自由的……”

    几位接引弟子将苏逸辞，元星阑，花落诗等这一批的新人带到了一座开阔的楼台面前。

    在那楼台之上矗立着三栋还算壮观的高楼。

    每一座高楼有四五层之高。

    每一层还设有宽敞的天台，以及长廊，阁楼等附带的建筑。

    众人的眼前皆是微微一亮，不少人都面露喜色。

    “新学员都住的这么好吗？”

    “不愧是神道院，光是这住处都堪称豪华了。”

    “爱了爱了，我要刻苦努力，一定要在神道院留下来，不被赶出去。”

    “……”

    看着众人振奋的样子，几名接引弟子也是微微一笑。

    “这还只是一个开始而已，星级越高的学员，待遇就越好。”

    为首的接引弟子望向身后的众人，继续道，“南鸢楼的各个房间都放有‘新人手册’，你们可以翻阅手册，对入院之后的流程进行了解。如果还是有不了解的，可以来问我们。最近这段时间，我们都是负责新人的接待事宜。”

    这些接引弟子的态度还是颇为友好的。

    毕竟他们也都是一二星的低星级学员，也都是从新人走过来的，看着这些新来的，多少会有一些感同身受。

    “对了学长，我们每个月是不是可以领取神晶啊？”翁青宣上前一步询问道。

    “这是必须的！”对方点点头，给予肯定，“一星学员的话，每个月可以领取十五枚神晶。”

    众人的眼前微亮。

    部分人觉得颇为惊喜。

    但元星阑，花落诗等几位实力较强的天才倒是没有太多的情绪变化。

    十五枚神晶，对于寻常的低星学员还是够用的。

    如果是能力较强的学员，并不太够。

    或许是看出了部分人的心中所想，那名接引弟子继续道，“如果想要获取更多的神晶，还是有很多种方式的。另外，只要每晋级一次，获得的基本神晶数量也会增加不少。”

    众人点点头。

    总得来说，还是那句话，就是星级越高的弟子，待遇越好。

    “神晶在哪领取？”丰羽河再问。

    “三星以下的学员，在初星楼领取。每一片区域，都会有设有初星楼。具体位置的话，你们等会可以翻阅新人手册。”

    听完对方的讲述，众人点点头，表示大概的理清了些眉目。

    接引弟子继续道，“南鸢楼差不多有五六百个住所，过几天可能还会有一批新人弟子入驻进来。介时希望你们能够和平相处，不要产生矛盾。”

    “明白。”众人点头应允。

    “好的，你们自行参与住处的分配吧！最后提醒你们一句，任何禁武区，都不得动武开杀。一旦触犯禁武区的条例，后果非常严重。”

    所谓的禁武区，必然是明令禁武的。

    很显然，这南鸢楼也是属于禁武之地。

    接引弟子加强了“非常严重”这四个字的语气，对方所言，也是让人感受到了几分庄重。

    在经过一番交待之后，几位接引弟子先行离开。

    余下的百位新人学员望着眼前这三座气宇恢宏的南鸢楼，也都是露出了向往的姿态。

    “诸位，以后大家就是师兄弟了，有什么事情相互照顾啊！”

    “那是自然的。”

    “话不多说，先去选住所吧！”

    “……”

    一提到挑选住处，众人顿时一哄而上，一个个速度尤为迅猛，生怕好地方被别人占了。

    当然了，苏逸辞身后的墨之贤，古灵杉，暮星圣子等人也没有落人之后，虽说南鸢楼可容纳五六百人，但一个好的休息场所，也是至关重要的。

    这时，元星阑，花落诗，以及翁青宣等几个人却是朝着苏逸辞走去。

    “之前还未向阁下道谢，在下元星阑，不知阁下尊姓大名？”

    “嗯？”苏逸辞稍微有点诧异，出于礼貌，还是回答，道，“苏逸辞。”

    “不错的名字，我叫花落诗，你是从哪里来的呀？”花落诗好奇的问道。

    “中天圣地！”

    “中天圣地？”

    翁青宣，丰羽河，寒刺几人相互对视了一眼。

    很显然，中天圣地这个地方并不出名。

    若是在平时的话，估计没有几个人会在意，但在目睹苏逸辞的实力之后，众人也是微微有所关注。

    “之前多亏了苏逸辞师兄，不然我们都要被陈韬学师给玩死了。”翁青宣也是表达了谢意。

    “小事一桩，不足挂齿！”

    “以后大家都住南鸢楼了，若有什么事情，可以相互照顾。我在神道院还是认识一些人的。”花落诗笑着说道，并礼貌的朝前伸了伸手。

    苏逸辞微微颔首，“会的。”

    说罢，其先后向元星阑，翁青宣几人点头示意，然后转身走向南鸢楼。

    花落诗有点小尴尬的把手收回来，白皙的手指还有点不自在的握了握。

    一旁的元星阑，翁青宣几人忍住没笑。

    花落诗白了几人一眼，小有不满的说道，“这家伙是直男吗？美女想跟他握手，竟然选择无视。”

    “直不直男不清楚，反正这人挺特别的。”元星阑道。

    “哪里特别了？”

    “他的身上……”元星阑眼角微眯，其语气低沉道，“好像有一缕……魔气！”

    片刻之后。

    南鸢楼的南侧的一座楼院之中。

    这座楼院位于南面的最高层，有着独立的院台。

    里面大概有十几个房间。

    房间是间隔开来的。

    有的朝南，有的靠北，还有的向东。

    每个房间都很宽敞，最重要的一点，隔着很近。

    毫无疑问，这座院台直接被中天圣地而来的小队给占了下来。

    毕竟是刚入神道院。

    在对于神道院还未完全了解的情况下，抱团一起是最好的。

    院台的最高处。

    苏逸辞立于天台之巅。

    神道院南面区域的景观收入眼底。

    直观而来的感觉，只有一个字，就是：大！

    正如当时昊穹圣君所说的那样，天域的战神院不及神道院的亿万份之一。

    远远的望去，一座座气势巍峨的莽山就像是藏匿于云端的巨龙，俯天瞰地。

    各种古老壮观的建筑物，就像是那屹立于凡尘的星辰。

    甚至还有一些天城悬浮在虚空中，还有的山体也是如同那传说中的海市蜃楼，譬如天幕般令人遥不可及。

    然，这还只是神道院的冰山一角。

    只是南区的冰山一角。

    在外面任何一位发光发热，宛如璀璨星辰般的天才人物，在这神道院中都不过是一粒微小的尘埃。

    “师尊，新人手册……”

    这时，古灵杉从苏逸辞的身后窜了出来，她的手中还拿着两本封面精美的书册。

    她将其中一本递给苏逸辞，然后自己也拿了一本。

    苏逸辞随手翻看手册。

    里面的内容可谓是相当的丰富，里边记载了很多关于神道院的修炼场所，以及可以探测的秘境险地。

    甚至还有斗武场，战争台之类的。

    上面也标注了“初星楼”的位置。

    初星楼按照区域划分，三星级别以下的学员每个月可以去往初星楼领取神晶。

    神道院分布了上百座初星楼，每个初星楼位置都单独标了出来。

    “师尊，这边还有学师授课呢！”古灵杉看着手册小有惊喜的说道。

    苏逸辞微微一笑。

    学师授课是必然的。

    一方面可以让新入院的学员更快的适应神道院的节奏，一方面学师们也能够发掘到天赋更好的学员。

    学师授课每个月差不多有四到六次。

    授课的内容也各自不同。

    有的学师还会组织学员前去秘境探险之类的。

    手册上面介绍的东西，仍旧是可以用“无比丰富”来形容。

    “师尊，我明天是去听课还是去修行场啊？”古灵杉完全被眼前五花八门的内容给影响到了。

    而，苏逸辞却是一脸平静的合上手册，然后抬眼望着对方。

    “我刚刚作出了一个决定……”

    “什么决定？”古灵杉不解。

    “我决定，从今天开始，把你放养！”

    “……”

