    丽娜有些茫然，下意识的说道：“在洛克菲勒大街......”

    凌风打断了她：“我要的不是地址，是坐标，经纬度的那种！”

    “哦。”

    丽娜听了反应过来，拿出手机找到地图，然后报出了一串数字。

    龙小雨已经听出凌风的意图了，在旁边没说话，但却记住了坐标地址。

    听完了坐标之后，凌风看看丽娜：“行了，你开车回去吧，把这个司机也带上，我们自己赶往营地就可以了！”

    “可是你们......”

    丽娜的话还没说完，就看到眼前金光一闪，随后一条几十米长的神龙忽然现身，出现在了她的面前！

    惊呼一声后，丽娜两腿一软，直接倒在了地上！

    那黑人司机也没好到哪里去，直接吓的暴叫一声，转头就跑。

    凌风笑了笑，转头看看楚星等人：“走了，跳上神龙的背，咱们飞过去！”

    这些人中，只有楚星和慕雨涵见过龙小雨的神龙形态，其他人都是第一次见到。

    大家的反应也是被吓了一跳，但很快明白过来怎么回事，于是纷纷兴高采烈的跳了上去。

    随后，神龙仰起头，对着天空发出了一声嘹亮的龙吟！

    紧接着神龙飞上天空，盘旋了一下就直奔营地而去了！

    坐在地上的丽娜看的目瞪口呆，眼睁睁的看着人家离开，发了好一会儿愣才醒悟过来。

    紧接着她扶着自己的腿站起来，哆哆嗦嗦的回到了车上。

    坐下来长出几口气，丽娜渐渐恢复平静，赶紧拿出手机拨通了一个号码。

    凌风等人在天空中翱翔片刻，很快就到了那个坐标点所在的位置。

    从空中往下一看，这里有一片巨大的空地，空地尽头矗立着一座六层楼的建筑。

    确定了这里就是居住点，龙小雨在空中转了一圈，带着大家急速俯冲，瞬间就到了地面。

    大楼前面的空地上已经有不少人了，或三五成群，或独自背包，看他们肤色各异，相貌也各不相同，带着不同地区的地域特色，就知道这些都是来参加竞技的异能者了。

    这些人都比凌风来的早，但却还没获得进入大楼的许可，所以全在外面的空地上等着呢。

    此时有人察觉到空中的异状，纷纷抬头去看，结果却看到一条神龙从天而降，所有人都傻眼了！

    甚至有人架不住龙威，直接噗通一声，坐在了地上。

    现场瞬间混乱，有些人以为是遭到了袭击，纷纷转头就跑，叫喊着跑开了。

    此时龙小雨落地，凌风等人纷纷跳下来之后，她也变回了自己的人形状态。

    现场慌乱的异能者们，这才发现一下子来了这么多人，以年轻人居多，都穿着统一的服装，明显是一个队伍的。

    于是惊愕之后，很多人都开始纷纷猜测起来，这些人究竟是什么来头？

    看到凌风等人的相貌，大部分人都猜测他们是来自东瀛的，也有人觉得可能是大韩的人，只有极少数人看到凌风，认出了他，才知道这是来自华夏的队伍。

    凌风知道自己的出场很帅，从周围众人敬畏的眼神中就能看的出来了。

    于是嘿嘿一笑，他对龙小雨说道：“干得好，一出场就震慑了他们一把，看以后谁还敢瞧不起咱们！”

    “他们有吗？我只看到了这些人惊讶和恐惧的表情啊，什么时候瞧不起咱们了？”龙小雨问道。

    “你不知道，西方人傲慢，从来都是看不起华夏人的！”

    凌风说了一句，转头对慕雨涵说道：“丽娜还没赶回来，雨涵你帮我问问怎么办理入住吧？”

    “好！”

    慕雨涵点点头，迈步朝着大楼入口走去。

    她过去询问的同时，凌风也用神识扫描了一下大楼的内部。

    结果看完之后他就愣住了。

    这栋楼也太破了点！

    看里面的格局，以前好像是个军队的驻扎地，每一个房间都是宿舍的样子。

    很久没人打扫不说，里面竟然都是高低床！

    凌风心说这他么是给客人准备的，还是关犯人的，也太简陋了吧？

    由此他的心底也生出了一股怒火，感觉又是斯马克在故意针对自己！

    不过转头看到那些来自其他国家的异能者，凌风就不那么想了。

    斯马克这么做，不止是给他一个人下马威，是所有人的面子都不给！

    想到这个，凌风反倒更生气了。

    此时慕雨涵也走了回来，有些尴尬的说道：“凌大哥，大楼管理人员说还不到时间，等人都到齐了之后，才会放开入口，让大家进去自己选房间。”

    “这特么是想看咱们进去你争我抢啊！”

    凌风神识中看到大楼虽然破旧，但没个楼层都装了无死角的监控设备，分明没安好心！

    想到这个，他冷笑一声：“这种破地方，谁爱住谁住，反正咱们是不可能住在这里的！”

    说完他看看慕雨涵：“帮我找找附近有没有酒店吧。”

    “好。”

    慕雨涵点点头，拿出电话搜索起来。

    此时丽娜也开车回来了，看到凌风等人已经到了，愣了一下，赶紧下车走过来：“凌先生，你们来的好快啊！”

    “嗯，不过我们马上就要走了！”

    凌风看了她一眼，接着说道：“这种破大楼，居然当成了我们的宿舍，斯马克是怎么想的？”

    “抱歉凌先生，因为这次竞技大会组织的时候比较匆忙，暂时没找到合适的地方，所以......”

    丽娜刚解释了一半，凌风就打断了她：“少来了，这附近就是城市，难道城市里没有足够的酒店吗？分明是故意这么安排的！”

    说完他冷笑一声，看着丽娜的眼睛：“你告诉斯马克，我们马上就离开这里，到附近的酒店去居住，他同意也得同意，不同意也得同意！”

    “啊？”

    丽娜愕然瞪大了眼睛：“为，为什么？”

    “如果这小子敢不同意，我就让小雨带着横幅，在这营地上空盘旋几天，骂他的狗血淋头，斯马克不想丢人丢到新闻头条上去就行！”凌风冷笑道。

    “呃......”

    丽娜都听傻眼了，凌风一边说，她脑海中已经有了画面，顿时感觉到一阵恶寒！

    真要那么做了，斯马克的老脸非丢尽了不可！

