    在彭颐说完这话之后，刚刚一直在他识海里蠢蠢欲动的封神榜，呆滞了一下之后，才从识海里冒了出来，缓缓的悬浮于他头顶。

    那只浑身雪白的妖怪，浑然不知已经大难临头，哦不，应该是吉星高照。

    它见眼前的两个人类依旧没有回应它的讨封，内心开始愈加的不耐烦，那条硕大，蓬松的尾巴开始在身后甩来甩去，

    这时，它看到一块乌黑的破布片突然从那个公的人类身上冒了出来，还没来得及待它有更多的想法，一片白光从那黑布身上冒出。

    看着那片白光，那妖怪心底莫名一阵惊慌，心里冒出一股转头就跑的冲动，但是还没待它来记得有任何动作，那白光便已经照射到它的身上。

    下一刻，一阵惨叫从它嘴里飘出。

    彭颐看着那只在封神榜射出的白光下发出‘嘤嘤嘤嘤’叫声的妖怪，有点意外的摸了下自己的鼻头，心想这妖怪和蓝星上的狐妖还真的是挺像的，连叫声都这么像。

    莫非，这还真的是一只狐妖？

    在那白光的照射下，那白色妖怪的叫声越来越弱，彭颐若有所思，运行法力施展望气术。

    果然，在望气术的加持下，他见一个和那妖怪外形一模一样的虚影，正缓缓的被封神榜上发出的白光从它的肉身上拉出来。

    那虚影，自然就是这个妖怪的魂魄了。

    那妖怪的魂魄完全被封神榜抽出来之后，嗖的一下直接被吸入到封神榜之中，

    妖怪的魂魄被吸入封神榜之时，它的肉身也砰的一声倒在了地上。

    见那妖怪倒在地上，原本一直惊慌不已的小姑娘这时发出一声惊喜的叫声。

    封神榜上一阵白光闪动，那妖怪的魂魄又被缓缓的放了出来。

    这的妖怪这时外形，和刚刚竟然有些变化。

    彭颐见那妖怪竟然真的如同自己敕封它时说的那样，变得腰细腿长白细大了。

    至于是不是真的弹软嫩，那得骑上去才知道。

    看着那妖怪的模样竟然和自己刚刚说的那么类似，彭颐心里有点小吃惊，

    心想要是，要是自己刚刚最后说的那个词不是坐骑，而是。。。。的话，那可真的会有点妙啊。

    他在蓝星的时候，在某些网站看过和讨封有关的话题，里面网友的针对讨封回答可真是五花八门。

    什么像个**，一堆加了前缀的像熟女，御姐，萝莉之类的。

    当然，他也仅仅是这么想想，要是真的让他这么做，他是万万不敢的。

    看着那只被封神榜放出来的妖怪，他大致明白了一点封神榜的用法：

    封神榜，在敕封神灵时，会通过敕封时的敕封词，来重塑神灵的魂魄。

    搞不好，甚至能在魂魄里加上精神钢印一类的东西。

    想想也对，当年封神演义里面，绝大部分被敕封的神，全都是被迫封神的，要是封神榜连这点能力都没有，那敕封个屁啊。

    正当彭颐心里暗自琢磨的时候，他身边的那小姑娘这时突然啊的一声叫了出来。

    他转头朝着小姑娘看着，发现小姑娘的视线正那被封神榜放出来的妖怪的魂魄和倒在地上的妖怪肉身之间移动。

    这个时候彭颐才意识到，小姑娘竟然能够看到被封神榜放出来出来的妖怪的魂魄！

    不，肯定不是魂魄，如果是魂魄的话，小姑娘不可能看得见！

    那，就是说封神榜竟然替那妖怪重塑了肉身。

    不对，不是肉身，应该说是‘神体’。

    简单一点说，封神榜刚刚是通过敕封词，在那妖怪魂魄的基础上‘复活’那妖怪。

    看着身边的惊讶无比小姑娘，他自己其实也是惊讶无比，不过，他这会有点头疼该怎么向她解释。

    又想到自己其实和小姑娘根本是语言不通，头疼的更是厉害了。

    悬浮在他头顶的封神榜在按照他的要求敕封完那妖怪之后，化作一道白光嗖的一下回到了识海之内。

    感觉着那回到自己识海之后继续一动不动的封神榜，他意外发现那封神榜在敕封了那妖怪之后，不仅并没有变得更加虚弱，反而似乎变得更加强大了。

    封神榜似乎也察觉到了他的疑惑，在他的意识海里颤动了一下，一股信息从封神榜上融入到彭颐的脑海里。

    翻看着识海里多出了的那些信息，彭颐这下算是明白了封神榜敕封妖怪的本质。

    他之前一直以为封神榜敕封神灵消耗的是它的法力。

    也以为封神榜能从被敕封者哪里获取法力。

    推测只要敕封的消耗的法力少于从敕封者那里获取的法力，那封神榜就会越来越强大。

    但刚刚封神榜留给彭颐的信息，让他明白自己刚刚的推测还是有误差：

    它敕封神职，并不是用法力敕封，而是用因果，用气运！

    封神演义里被敕封的绝大部分都是法力高强之辈，是因为法力越是高强，其身上纠葛的因果自然就越多，身上所具有的气运也就越强。

    当然，并不是说只有法力高强的人，身上的因果，气运才多。

    比如纣王，他身上的因果和气运不比一般的金仙少。

    而敕封神职，消耗的也是因果和气运！

    这让彭颐不由得想起封神起因之一，便是由于元始天尊门下十二金仙犯红尘之厄运，杀伐临身。

    也就是由于当时的十二金仙身上因果太多，所以才会有了封神这事。

    这也从侧面证明了因果，气运和封神的关系。

    彭颐这算是彻底明白了封神榜到底是什么样的宝贝。

    说到底，封神榜，其实就是一件斩断，收取被敕封者因果，气运的宝贝。

    而封神，就是是一个重新塑造敕封者因果，气运的过程。

    当然，封神榜的神奇之处，就在于他能够把相对应的敕封词所包含的规则，在重塑敕封者的过程中添加进去。

    至于重塑过程到底是怎么运转的，应该和大道规则，气运之类有关的东西，听起来就异常高大上。

    也对，这封神榜，不就是那掌握了大道规则的圣人炼制出来的吗？

    就是不知道，来到这个世界后，封神榜敕封神职时，是否能够含有这个世界的规则？

