    想知道，直接通过交手，不就可以判断出来了。

    说到底，还不是因为忌惮，所以才会如此做法。

    现在失败了，还在给自己找台阶呢。

    就在林清尘，正在跟周正清相互嘲讽的时候。

    突然之间，他们感应到一股庞大的力量出现在本源界中心区域。

    是的，纵然此刻，他们身处于星空之中，并非是本源界内部。

    纵然现在，林清尘施展出神圣法则领域，屏蔽了外面的一切。

    可是现在，这股力量出现，所带来的震动，却透过了神圣法则领域。

    此刻，不仅仅是林清尘，连带着周正清，都能够感应的出来。

    在这一刻，他们心中同时一惊。

    因为，这股力量，绝对不是他们任何一方，所能够施展出来的。

    其强大之处，或者说是并非人力可为。

    因为，纵然是动用上古神器，也根本做不到这一点。

    可是现在，这样的情况，偏偏就出现了。

    在此刻，不管是林清尘，还是周正清。

    在这个时候，心中同时冒出来一个想法，想到了什么。

    “上古遗迹。”

    没错，只有可能，是因为上古遗迹的原因，所以才会弄出如此动静来。

    除了这个原因，想来没有其他的可能了。

    只是，按道理来说，上古遗迹开启之后，很快关闭，不该有此能量震动才是。

    可是现在，却真的出现了。

    在这一刻，不管是林清尘还是周正清，心中都有了疑问。

    现在这个时候，都想着，能不能先去看一看，到底是怎么回事。

    因为，出现了如此意外，他们不能掌控的意外，谁都不能够安心。

    在这个时候，不仅仅是林清尘和周正清。

    本来，正在激烈交手，正在针锋相对，谁也不肯相让的凌寒焰和赵逸轩。

    在这一刻，也是同时停了下来。

    此刻，目光朝着下方望去。

    虽然看不到什么，但是他们却心中所有猜测，问题可能出现在哪里。

    凌寒焰这一次，虽然是抱有必死之心而战。

    可是，那也是为了，能够达到一些目的。

    而现在，意外出现了，那也就是说，有不可控的风险出现。

    现在这个时候，在没有弄清楚之前，自然是还不能够陨落。

    赵逸轩，自然也是差不多的情况。

    他有自己的计划，若是不能够知道，现在到底发生了什么。

    不能够，彻底的掌握好，那么自己的一切谋划，或许就要落空了。

    所以现在，也是想着，能够去看一看，究竟因为什么，到底怎么了。

    他们四人，虽然谁也没有说话。

    可是，看着对方的神情，自然也都明白，都有了暂时止战之心。

    所以，很是默契的，同时选择了收手。

    就在凌寒焰和赵逸轩，停下来不到三个呼吸的时间。

    林清尘和周正清，也现身了。

    “既然现在，大家都有想去看一看的意思，那就暂时罢手。”

    此刻，周正清看着凌寒焰和林清尘，以及赵逸轩，开口说道。

    对此，并没有人反对。

    所以，很快，他们四人，开始朝着下方本源界结界之下而去。

    林清尘他们四人，此刻罢手，不再开战了。

    身处于本源界之中，众多的顶尖强者，在这一刻，也是罢手了。

    因为，就在不久之前，他们看到的景象，让他们所有人，都被镇住了。

    本来那道几乎只容得下，两人并肩而过的光门。

    就在刚刚，突然之间，就像是被什么神秘的力量，突然强行扩大一般。

    那种力量，让他们感觉到惊悸。

    是的，不管是圣一境的存在，还是不灭境的存在。

    哪怕是，强如姜神斩这个等级的强者，都是感觉到心有余悸。

    好在，那股力量，虽然扩散了出去。

    但是，并未因为，此力量震动，对在场众人，造成什么损害。

    这，可以说算是万幸了。

    若是刚刚那股力量，真的爆发而出的话。

    那么，之后的时候，必然会有不知道多少的强者，会因此陨落。

    所以，当这种情况发生之后，所有人，都很有默契的停止了交手。

    本来，还在混战的强者，现在纷纷回到己方阵营所在之地。

    现在这个时候，他们都在等着，一个具体的结果出来。

    因为现在，本来是仅能容下二人并肩而过的光门。

    现在这个时候，虽然已经被扩大到了，可以容纳数百人同时通过。

    但是，此刻却还在扩大。

    现在这个时候，谁也不知道，之后到底会发生什么事情。

    所以，没有人敢在这个时候，轻举妄动。

    毕竟，这种事情，还是第一次发生。

    所以，所有人，都在等待着一个结果出现。

    他们，都很好奇，都想搞清楚，到底为何会发生如此情况。

    这，到底意味着什么。

    不仅仅是此刻，处于本源界中心区域之人。

    这股力量的出现，让本源界所有的生命体，都感应的很清楚。

    在这一刻，他们都纷纷朝着一个地方望去。

    他们虽然不知道，具体发生了什么事情。

    但是，都心有所感，都觉得，本源界，要发生变化了。

    否则的话，何至于他们所有人，都几乎有一样的感觉。

    而且，这个力量，竟然如此的强大。

    若是说，什么事情都没有发生，都不会发生，怕是没有人会相信的。

    现在，所有人都希望，能够知道，到底本源界，将会面临着什么样的局面。

    这，是他们的生存之地，若是出现了什么意外，发生了什么事情。

    那么，他们都必须要清楚。

    否则的话，谁也不会安心。

    不管是，修为在什么境界，都不会置之不顾，不会视若无睹。

    就在众人，都在等待着一个结果，想要知道一个答案的时候。

    此刻的林清尘他们四人，施展修为，正在以最快的速度，朝着下方赶来。

    可以说，现在的下坠速度，要比之前的时候，还要快出太多。

    本源界现在，很多人，或者说是所有人，都不知道，这意味着什么的时候。

    可是，此刻的姜神斩和姜忻媛，却相互对视了一眼。

    在这一刻，从彼此的眼神之中，看出了一丝欣喜和期待。

