
    只不过这些，不是现在目前要做的。

    目前要做的事是她拿着石子走，还是将这个石子扔在这里？

    顾乔乔其实并不是一个胆子大过天的女孩。

    在很多时候，她的胆子很小。

    因为她要考虑到她身后的家人。

    可是，越来越多的事情证明了，退缩和怯懦，只会让他们全家陷入万劫不复之地。

    就像上辈子一样。

    他们与世无争，父亲和母亲呆在偏僻的农村，也难逃厄运。

    所以，这一世的顾乔乔，在很多事情上也放开了手脚。

    想到这里，她眉目一凛，她为什么要走呢？

    她不能走。

    想来步下这个阵的人，当这个所谓的阵法被破坏掉之后，应该是有所感应的。

    反正今天也没有事情，她就在这里等等看。

    也许会知道当初那个在老槐树下埋下断子绝孙咒的人是谁。

    也甚至很可能顺藤摸瓜，得到意外的惊喜。

    想到这里的顾乔乔，摸了摸挎包，对于自己的能力，顾乔乔还是有十二分的自信的。

    于是，她又重新坐在水池边上。

    手里拿着那个黑色的石子，将手放在水池的水里，来来回回悠悠哉哉的划着。

    然后，一双清眸故作不经意的朝着四周看去。

    十几分钟后，她就看到了在广场的进口，停下了一辆黑色的出租车。

    然后从车上下来了两个人。

    一个是六十多岁的，穿着一身黑色衣服的老太太。

    一个是十几岁的少女。

    少女扶着老太太，在入口停顿了一下，然后，就一点没有犹豫的直奔着水池而来。

    顾乔乔的心，蓦然一紧，握住黑石头的手，也紧紧的攥了一下。

    只不过这个时候，她没有抬头，而是还是低着头，将手里的石子在水里不经意的来回拨弄着。

    好像在清洗石子一样。

    很快，那个老太太和少女，就来到了水池边。

    老太太也很准确的来到了顾乔乔的身旁。

    直直的朝着水底看去。

    眼角的余光中，顾乔乔就看到她脸色变得很阴沉。

    然后，田三弦一眼就看到了顾乔乔手里的黑色石子。

    田三弦并不认识顾乔乔。

    她死死地盯着顾乔乔手里的黑灵石。

    片刻之后，拄着拐杖，也就势坐在了顾乔乔的身旁。

    深吸了一口气，阴沉的脸色换上了一副和缓的神情，温和的说，“小姑娘，你手里的黑色石子挺好看的。”

    顾乔乔这才抬起头，看着眼前的老太太。

    头发一丝不苟的梳起。

    穿着黑色的对襟儿衣服。

    裤子是灯笼裤。

    乍看起来，很有点像电影里的地主婆儿。

    顾乔乔一双水灵灵的大眼睛眨了眨，笑了。

    随后，将手心里的黑色石子递到了老太太的面前，脆声道，“好看吧？”

    田三弦点点头，“好看。”然后故作不经意的问道，“小姑娘，你是从哪里捡到的？”

    而此时一旁的田玲没有出声。

    但是她知道奶奶不会无缘无故来到这里。

    她看着那枚黑色的石子，心里也知道这石子肯定是很重要的。

    只不过这石子为什么会出现在一个漂亮姐姐的手里呢？
