    “夏子轩，你在干嘛。抽刀断水水更流，你得学会顺势借力，仿佛这力量源于你本身。”

    听着耳边兰顿法师那吵吵嚷嚷的声音，夏子轩已经有些心烦意乱了。

    一周了，足足一周过去了。

    本以为有着符咒魔法的自己，在学习卡玛泰姬魔法的道路上即便不说是轻而易举，那也不会有太多困难。

    然而，现实再次打脸了。

    在经过长达一周不懈的努力下，夏子轩却是只能勉强制造出一点“仙女棒”的光影效果。

    “不，兰顿法师，我想我可能没有这个天赋了。我完全感受不到魔力的存在，更别提掌控魔力了。

    我想‘仙女棒’已经是我的极限了。”

    说实话，夏子轩已经有些自暴自弃了。

    这几天夏子轩按照古一所说尝试从多元宇宙之中汲取魔力。

    然而多元宇宙……魔力……

    那是什么玩意，凭借着7点的智力，夏子轩表示这太难了。

    “夏子轩，你要知道，所谓的多元宇宙，其中也包括了你现在所在的这方宇宙。

    魔力无处不在，你要学会感受，学会借力而不是掌控。”

    又是这句。

    借力？

    怎么借？

    从哪借？

    兰顿法师的每一句话，夏子轩都听得耳朵出茧子了。

    然而，无论其怎么静心冥想，却始终无法感受到那神秘侧的力量。

    作为活了已经有近40年的人，唯物主义世界观已经对夏子轩产生了难以磨灭的影响。

    要其去感受这些虚无缥缈的东西，简直就是难如登天。

    就在夏子轩头疼不已的时候，古一却是悄悄地来到了其身后。

    只是她看向夏子轩的眼神却是有了些许失望。

    对于这个自己看到不未来和过去，充满神秘色彩的的，古一抱有着很高的期望值，甚至可以说这份期望值丝毫不输于未来的史蒂芬·斯特兰奇。

    然而从原剧情中便能看出，史蒂芬·斯特兰奇最初之所以无法掌握魔法，只是因为其固有的认知局限了其思维。

    而其本身对于魔力的感应却是丝毫没有问题的。

    而夏子轩不同，在古一看来，夏子轩身上那种来自于恶魔的力量，本就和魔力有着一些类似之处。

    也正因为这样，能把那份力量玩得很6的夏子轩学起魔法来理应是天赋异禀。

    然而从夏子轩目前的学习进度来看，局限他的因素却是太多了。

    “夏子轩，现在用你所有的手段和我对战，我想通过这种方式找出你问题的根源。”

    看着古一那一脸认真的模样，夏子轩思索了片刻，当即便微微点头同意了。

    伴随着古一双手轻轻往身前一摊。

    夏子轩凭借着过人的感知能力，却是立马便察觉到了空间的一阵扭曲。

    然而其眼前的景象却是丝毫没有发生变化。

    “这……就是镜像空间？”

    “哦？看来你对这招很熟悉啊！那么就请你尽情施为吧。”

    古一的话依旧是那么从容淡定，可在夏子轩听来却有着些许小看自己的意思。

    尽情施为？

    听听！

    这像人说的话嘛！

    咱对白煮蛋不感兴趣。

    然而心里吐槽归吐槽，夏子轩却是丝毫不敢大意。

    猴符咒！

    大猩猩！

    随着体内猴符咒力量的催动，夏子轩当即便化身为地球上最强壮的灵长类动物。

    单单看那强健的四肢，与发达的肌肉。

    便能想象到其爆发力有多么惊人。

    更何况夏子轩此刻本身就有着100点的力量，在大猩猩模板的加持下，更是达到了近120点的程度。

    尽管此刻没有兔符咒加持，可夏子轩那100点的速度依旧不是盖的。

    在肌肉的一阵猛力爆发下，夏子轩当即便化作了一道黑色的残影朝着古一冲了过去。

    “轰！”

    随着大猩猩的全力一击。

    伴随着一阵破空之声响起，那足以轻易打弯汽车保险杠的拳头却是重重地砸向了古一所在的方向。

    然而再看古一这边，只见其双手微微一抖，两片魔法阵组成的魔法光轮却是赫然出现在了其手上。

    紧接着在夏子轩的重拳近身之际。

    却见其双手猛地一抬，魔法光轮就轻而易举地挡下了夏子轩这摧枯拉朽般的一击。

    尽管拳风所过，扬起了一阵烟尘。

    古一却是没有受到丝毫的伤害。

    好！

    好厉害！

    自己刚刚那一拳比起没有暴怒情况下的浩克想来也差的不会太多了吧，然而眼前这个小身板居然如此轻易便挡住了。

    再来！

    借着拳头上传来的反震力。

    夏子轩往后一跳，双腿猛地一蹬，那两米多的身躯便临空而起。

    “猩猩流星拳！”

    只见夏子轩居高临下，借着身体下落的力道。

    一招从天而降的拳法便使了出来。

    然而这次古一却是没有再硬撼夏子轩这开山裂石的一击。

    只见其脚下一阵火花闪动，脚步微微一挪，便出现在了一米开外。

    而夏子轩的猩猩流星拳却是直接砸在了其原本战力的花岗岩地砖之上。

    一时间石粉飞扬，那坚硬无比的花岗岩更是如同蛛网一般不断向外扩散着。

    而夏子轩的整根手臂却也是彻彻底底地没入了地下。

    “不错！很有意思的能力。只是你应该不止如此吧。”

    一旁的古一也算是见过大风大浪了，对于夏子轩能有这般力量也是不由为之一振。

    尤其是刚刚夏子轩施展的变身能力，即便是古一也只在某个外星文明中见过一次。

    小瞧人是吧！

    行！

    既然如此，猴符咒！

    游隼！

    随着猴符咒力量的再度运转。

    夏子轩的身形当即便化作了一只体型只有半米左右大小，样子像极了金雕的鸟类。

    可若是仔细观察的话，便能够发现，游隼和金雕的外形还是有着很多的不同之处的。

    当然最为明显的便是羽毛的颜色和体型的大小。

    和一米多的金雕相比，这游隼明显是个弟弟，但如果因此而小瞧了它的话，那么就太天真了。

    要知道这玩意的飞行速度那可比金雕高出了一大截。

    随着游隼那一米多的翼展的拍动，夏子轩当即便化作了一道残影冲上了天空。

    紧接着。

    “残像拳。”

    没错这招正是夏子轩模仿前世看到的某日漫中，一个长着尾巴的小男孩的招式所创造出来的必杀技。

    “有趣。”

    伴随着古一的话音落下，其手中的魔法光轮立马便化作了无数魔法长鞭朝着所有的游隼残影攻去。

    既然分不清真假，那就一锅端了。

    在古一看来这点数量的残影完全不够看。