    临近期末，陈丽姝也开始进入紧张的复习阶段，每天除了上课其余大多数时间都在图书馆里。

    “雨薇，这报纸是怎么回事？他们也欺人太甚了，你看看这上面的图片，只有你一个小小的侧影，陈丽姝倒是拍的清清楚楚，还有这上面的文字，竟然连一个你的名字都没提到。”

    这天刚一到教室，孙玲就愤愤不平的将一张报纸拿出来指给江雨薇瞧，之前她并不是太关注这事，还是无意间看见家里书桌上的报纸随便翻了一下才发现的。

    同样是大家一起去的交易会，凭啥只有她陈丽姝露脸，江雨薇就连个名字都没有？作为好朋友，孙玲第一时间跑过来通知江雨薇。

    江雨薇握着钢笔的手指一紧，半晌才慢慢松开，眼睛盯着面前的书本，若无其事的说：“算了，谁让人家跟报社的人关系好，大家心里知道就行了。”

    孙玲手里的报纸她其实早就看见了，心里何尝不气，明明她也没比陈丽姝少出力，那么破的环境她都默默忍受了，可就因为一时心情不好请了个假……

    江雨薇握着钢笔的手指再次紧了起来，要不是陈丽姝爱显摆，凡事喜欢出头，她也不会做那样的事，还被大家嫌弃，她什么时候受过这样的委屈，原本她爸妈看了报道还想去问明情况，是她好说歹说给拦下来了，不过这个亏她可不能白吃，早晚她要还回来。

    “和报社关系好？你说那个姓邹的记者？”孙玲觉得自己好像发现了什么不得了的秘密，看见江雨薇点头，嘴角露出一抹不怀好意的笑。

    没出两天，班级私下就传开了，陈丽姝和江雨薇一起去参加羊城交易会，结果只有陈丽姝露脸的事情，原因就是陈丽姝和那个记者暧昧不清。

    “还真是人不可貌相，陈丽姝同学不是已经结婚了吗？为了出名还搞这种事？”

    “这你们就不懂了，那可是羊城交易会，而且还上了报纸，以后参加工作可有不小的帮助呢，再者我听说今年出国留学的名额增加了，谁知道什么时候咱们学校就分到名额了，这可都是加分项。”

    “也是啊，她一个无权无势的人，又是从乡下来的，就算成绩突出，可跟人家江雨薇根本没法比，可不就得想点旁的手段。”

    几人说的投入，根本没留意身后进来的几人。

    张雪听她们越说越过分，气的三两步冲上去，抬手“啪”的一下拍在桌子上，声音太响，毫无准备的几人顿时吓的差点没从座位上跌下去，原本想要责怪的话在看见张雪身后的陈丽姝时，也悻悻的闭嘴了。

    “就你们还是受过高等教育的人呢，对得起国家对你们的栽培吗？成绩没见多突出，一个个背地里嚼舌根倒是一流。”张雪视线扫过几人，不客气的说。

    其中一个女生不服气，直接呛道：“我们自然没有陈丽姝好本事，人家可是学习找关系两不误。”

    同性相斥，再加上陈丽姝本来就样样优秀，时间久了，有些人心里自然生出嫉妒的心里，也更愿意相信她们认为的，这样才会觉得心里平衡些。

    “你们听谁说的我和邹记者有不正当关系？”陈丽姝开口，面容平静，看不出喜怒。

    原本就是背后说人坏话，如今当着当事人的面，几人也没有对张雪那么硬气，全都低着头没说话。

    “你们不说也行，背后说同学坏话，捏造莫须有的事情败坏我的名声，我这就去找老师，看看这件事他怎么处理。”

    “哎，其实我们也是挺孙玲说的，大家也都是有口无心，陈丽姝你别往心里去。”

    “丽姝，算了吧，他们也认识到错误了，大家都是同学，没必要弄得太僵。”杨丽丽看她面色不好，小声劝解道。

    陈丽姝怎么可能不往心里去，现在是什么时候，住招待所都需要拿结婚证的年代，大街上牵个手都会被唾沫星子淹死的年代，他们竟然污蔑她和别的男人有染，其心可诛！“不遭人妒是庸才，你们的心情我可以理解，但能上大学的人我相信智商应该都不低，简单辨别是非的能力总应该有吧？我学习好，相貌好，嫁的老公更是优秀，就为了上个报纸就和记者搞暧昧，这种说法你们不觉得可笑吗？”

    陈丽姝居高临下的看着两人，眼神泛冷。

    几人被她说的有些无地自容。

    张雪还是第一次看见陈丽姝这么高调，看着她的目光都带着几分崇拜。

    可不就像她说的，陈丽姝不但学习好，相貌好，老公还是那么英俊有型的军人，除非眼睛瞎了脑袋进水，不然正常人谁会这么想不开啊？“那为什么报纸上有你的名字，却没有江雨薇的，还有那个照片，你的镜头可是清清楚楚，她就只有个侧影？”

    孙玲和江雨薇刚进教室就听见陈丽姝的话，不顾江雨薇阻拦，孙玲立马上面两步质问道。

    “孙玲你再凡要是个正常人都不会问这么幼稚的问题。”

    陈丽姝回头，看着她似笑非笑道：“先说照片的事情，人家是抓拍，不是摆拍，谁是正面谁是侧面，我左右不了，至于名字，这次去的一共有二十多人，难道每个人的名字都要一一写上去？至于其他，我觉得给江雨薇一个‘等’字，已经是好大客气了，某人做过什么自己心里清楚，大家给你留面子，你要是不想要非要往地上扔，我不介意也帮你踩两脚。”

    陈丽姝后一句话是看着江雨薇说的，她可不认为这事儿只是孙玲一人所为，如果不是江雨薇有意引导，孙玲怎么可以这么笃定。

    江雨薇从进门一直没开口，现在听见陈丽姝的话，倏得抬头：“陈丽姝你别太过分。”

    “我过分？我有说什么吗？”陈丽姝笑：“当时咱们一起去的羊城，吃住都在一起，具体情况你最了解，不如你跟大家说说，我跟邹亮到底是什么关系？”

