    黄昏，残阳似血。

    许七安看见身前是颇为丰盛的佳肴，桌边坐着气质温婉的老妇人，一个年轻人，一个清秀女子，以及两个年岁各不相同的孩子。

    他们是郑兴怀的家人........我现在是以郑兴怀为第一视角，在回溯他的记忆........有过一次共情的许七安，立刻产生明悟。

    他静静听着郑兴怀训斥儿子。

    郑兴怀有两个儿子，长子走了仕途，得益于郑兴怀的教导，官声极为不错，前途无量。

    次子是个纨绔弟子，整天熬鹰斗狗，无所事事。

    又因为郑兴怀家教甚严，这位次子不敢做欺男霸女之事，连纨绔子弟都做不好。

    一事无成的废物。

    今日，郑二公子在青楼喝酒，与一位军官起了冲突，被人家狠狠暴揍一顿。

    郑兴怀呵斥次子，疾言厉色。

    郑二公子不服气，委屈道：“爹，我只是去青楼而已，是那个匹夫主动挑事，非我惹事啊，我有什么错。”

    是啊，逛青楼有什么错？许七安为郑二公子鸣不平。

    “父亲，我想回娘家一趟，下个月便是我爹六十大寿。”

    这时，儿媳妇开口说话。

    郑兴怀还没开口，次子连连摆手，道：“你疯了？最近外头蛮子闹的凶，楚州城又离边关这么近，胡乱出城，半途遇到蛮族游骑怎么办？”

    他脸上露出了惊恐，训斥不知死活的妻子。

    郑兴怀怒道：“贪生怕死的东西，我怎么会生出你这样的废物。”

    许七安看不见郑兴怀的脸色，但在共情状态下，他能体会到郑兴怀恨铁不成的愤怒。

    他对这个次子既失望又无奈，只觉得对方一无是处，连长子一根头发都比不过。

    这时，一个穿轻甲的汉子急惶惶的奔进内厅，他背着牛角弓，腰胯长刀，正是李瀚。

    李瀚连声道：“大人，卫所的军队不知为何突然进城，大肆集结百姓，不知道要做什么。”

    郑兴怀吃了一惊，有些茫然的追问道：“卫所军队集结百姓？在何处集结，是谁领军？”

    集结百姓，大屠杀？许七安心里一凛，打起十二分精神，然后听见李瀚说道：

    “百姓被聚集在东南西北四个方向，领军的是都指挥使，护国公阙永修。他现在应该在南城那边。”

    郑兴怀放下筷子，起身道：“备马，本官要是看看。通知朱先生，配我一同前去。”

    当即，郑兴怀带着府上的“客卿”，骑马奔向南城，沿途果然看见卫所士兵押解着百姓，组成队伍，不知要去往何处。

    “住手，你们要做什么？”郑兴怀大喝制止。

    披坚执锐的士兵们冷冷的看着他，一言不发。

    郑兴怀又喝问了一遍，仍旧无人应答。

    他心里涌起不祥预感，没有继续与底层士卒纠缠，猛的一抽马鞭，沿着街道向南城方向狂奔。

    循着沿途的士卒，郑兴怀很快抵达目的地，他看见了黑压压的人头，粗略估计，足有十几万人。

    有市井百姓，有商贾，甚至还有衙门里的吏员，这群人被聚集在南城一个荒地上，摩肩擦踵。

    数千名披坚执锐，或背硬弓，或挂军弩的士卒，把这群人团团包围。

    郑兴怀目光一扫，锁定高居马背的都指挥使阙永修，以及他身边，十几位裹着黑袍的密探。

    镇北王的密探........郑兴怀眯了眯眼，沉声喝道：“护国公，你这是作甚。”

    “郑布政使，你来的正好。”阙永修的独眼，冷冰冰的看来，道：“郑大人，蛮族屡屡入侵边关，烧杀劫掠，你知道这是为何？”

    郑兴怀不明白他为何有此一问，皱着眉头：“这与你集结百姓有何关系？”

    阙永修手里长枪指着十几万百姓，大笑道：

    “当然有关系，身为大奉子民，自当为大奉边疆的安稳鞠躬尽瘁死而后已。为大奉国祚连绵抛头颅洒热血。郑布政使认为，本公说的可有道理？”

    “莫名其妙........”

    郑兴怀正要呵斥，忽然看见阙永修一夹马腹，朝着百姓发起冲锋。

    “噗！”

    他长枪捅入一个百姓胸口，将他高高挑起，鲜血泼洒而出，枪尖上的男人痛苦挣扎几下后，四肢无力下垂。

    场面瞬间大乱，周遭的百姓们惊叫起来，而更远处的百姓没有见到这血腥的一幕，兀自茫然。

    郑兴怀目眦欲裂：“阙永修，你敢滥杀平民，你疯了吗？”

    屠城要开始了.........许七安已经知道接下来的剧情，他通过共情，深刻理解到此时郑兴怀的错愕和惊怒。

    “郑大人别急，马上轮到你了。”阙永修抖手甩掉枪尖的尸体，大手一挥：“放箭！”

    数千名甲士共同弯弓，对准集结起来的无辜百姓。

    “咻咻咻.......”

    铺天盖地的箭矢激射而出，密集如蝗虫，如暴雨。

    每一根箭矢都会收走一条生命，一个个百姓中箭倒地，发出绝望的哭喊，生命宛如草芥。这其中包括老人和孩子。

    侥幸躲过第一波箭雨的人开始逃离这里，但等待他们的是精锐士卒的屠刀，身为大奉的士卒，砍杀起大奉百姓毫不手软。

    “救命，救命.......”

    “不要杀我，不要杀我。”

    百姓们惊慌起来，吓的跪地求饶，他们想不明白，为什么大奉的军队要杀他们。为什么这些戍守边关的将士，不去杀蛮子，而是将屠刀挥向他们。

    噗.......

    屠刀落下，人倒地，鲜血溅射。

    士卒们并不因为他们求饶和下跪，而有半分怜悯。

    “混账，你们在做什么？我是府学的学子，秀才功名，尔等屠戮无辜百姓，罪大恶极........”

    一位穿青色儒衫的读书人脸色发白，但勇敢的站了出来，站在百姓面前，大声呵斥士卒。

    不远处，一名什长“锵”一声抽出佩刀，凶狠的捅进书生胸膛。

    温热的鲜血沿着刀锋流淌，书生盯着他，死死盯着他........

    许七安感觉自己灵魂在颤抖，不知道是源于自身，还是郑兴怀，大概都有。

    “杀光所有人，不留活口。”阙永修扬起长枪，大喝道。

    不留活口，当然也包括在场的郑布政使。

    数名密探抽出兵刃，气势汹汹的朝郑布政使杀来。

    姓朱的客卿沉腰下胯，拳头燃起透明火焰般的气机，扭曲空气，豁然击出。

    一位黑袍密探不退反进，五指宛如利爪，慑住呼啸而来的拳劲，猛的一撕，“呼”拳劲溃散成飓风。

    “大人，快走。”

    姓朱的客卿留下来断后，其余侍卫带着郑兴怀往郑府逃走。

    马匹疾驰而去，郑兴怀最后回头，看见数千士卒弯弓劲射，箭矢洞穿百姓身躯；看见士卒挥舞佩刀，斩杀一位抱着孩子逃亡的母亲；看到阙永修高居马背，独眼冷漠的看着这一切。

    生命就像草芥。

    畜生........许七安听见了心声，分不清是自己的，是李妙真的，还是郑兴怀的。

    沿途的士兵无视了他们，机械而麻木的重复着押解百姓的工作，将他们往指定地点驱赶。

    郑兴怀知道这些百姓将面临什么样的结局，几次命令侍卫营救，但侍卫们拒绝了，一路护送郑兴怀返回府邸。

    “我去集结府上侍卫，你们速去通知夫人和少爷们，现在立刻出城，我们杀出去。”背着牛角弓的李瀚大吼道。

    很快，府上侍卫在前院集结，除了武器和盔甲，他们没有携带任何细软。

    “爹，爹......怎么了，是不是蛮子打进来了。”

    郑二公子带着女眷奔出来，脸色苍白，眼里流淌着惧意。

    “城中士兵哗变，屠杀百姓，我们亦在其中，速速出城。”郑兴怀长话短说。

    直到这个时候，郑兴怀都是迷茫的，他不知道阙永修和镇北王为何要集结百姓屠戮，出于什么目的做出此等暴行。

    但官场沉浮半生，他深知此刻不是探究真相的时候，为今之计是先离开楚州城，脱离险境。

    郑二公子身子一晃，险些无法站稳，竟是他媳妇搀了他一把。

    大家早已习惯郑二公子的窝囊样儿，包括郑兴怀自己。

    在侍卫的保护下，女眷和孩子进了马车，众人骑马，朝着城门方向疾驰狂奔。

    “他们追来了。”背牛角弓的李瀚大吼。

    数名黑袍密探追击而来，他们奔驰的速度远胜马匹，李瀚扭腰回身，拉出一个强劲的满弓，嘣一声，箭矢呼啸而去。

    密探们都不是弱手，躲开一根根箭矢，瞬息间杀至，他们挥着长刀从天而降，斩向马车。

    “保护夫人。”

    穿紫袍的魏游龙砍刀逆撩，挡住了密探的刀锋，气机轰然一炸，马车发出濒临散架的咯吱声。

    双方边打边跑，不多时抵达了城门口。

    前方，数百名披坚执锐的士卒早早等待着，城墙上，更多的士卒等待着。

    都指挥使，护国公阙永修高居马背，望着试图逃出城的众人，面带冷笑：“郑大人，你逃不出去的。

    “城墙上不但有精锐士卒，还有镇北王悉心培养的天字级高手，没有人能逃出去。”

    跑不出去的，城门一关，又有大军和高手居高临下守卫，蛮子大军都未必攻的过来.........许七安心里一沉。

    他身临其境，内心无比煎熬和焦虑。理智告诉他，郑家这些人，逃不掉........

    郑布政使勒住马缰，喝问道：“阙永修，你究竟想做什么，你要造反不成。”

    阙永修狞笑道：“是你们这些蝼蚁，何须造反？”

    他的独眼绽放凶光，他残忍冷漠，他扬起长枪，喝道：“杀！”

    前有狼，后有虎，处境瞬间变的危急。侍卫们竭力保护郑布政使和家眷，然生死之间，自身就的拼尽全力，如何还能顾及这么多手无缚鸡之力的普通人。

    一轮冲杀之后，马车倾翻，女眷被乱刀砍死，阙永修长枪一递，挑起郑兴怀的小孙儿，猖狂笑道：

    “郑大人，你自诩清官名流，眼里不揉沙子，前年不顾淮王颜面，严查军田案，以侵占军田为由，杀了我三名得力部下，可曾想过会有今日？

    “我杀你子孙，是礼尚往来，接好了。”

    他一抖手，把孩子的尸体甩向郑布政使，但这是幌子，在郑兴怀下意识伸手去接的疏忽间，阙永修投出了长枪。

    长枪贯穿身体，把人钉在地上。

    但死的不是郑兴怀，而是那个窝囊怕死的纨绔子弟。

    郑二公子，这个怕死的纨绔子弟，抬起苍白的脸，哽咽道：“爹，我好痛，我，我好怕........”

    他依然是那个没用的纨绔子弟，早已成家立业，却仍然会向父亲哭诉。

    可这个贪生怕死的没用废物，却在危急关头推开父亲，用自己身体挡住了长枪，眼睛都没有眨一下。

    他畏惧父亲，他唯唯诺诺，但在他心里，父亲应该是头顶的一片天，比什么都重要。

    许七安突然感觉泪水模糊了视线，眼眶灼热，他下意识的想伸手擦拭眼泪，这才想自己只是旁观者，真正流泪的人是郑兴怀。

    共情到这里结束，画面支离破碎，许七安眼里最后定格的，是阙永修狰狞的笑脸。

    ..........

    他霍然惊醒，睁开眼，耳边是郑兴怀嚎啕大哭的声音，如此清晰的回忆起家人惨死的一幕，让郑布政使情绪崩溃，共情提前结束。

    哭声从激烈高亢，到低声哀鸣，很久之后，郑兴怀袖子仔细擦干眼泪，双眼通红，拱手道：

    “本官失态了。”

    “抱歉。”

    许七安抱拳回礼，吐出一口悠长的气息，道：“后来呢？”

    背硬弓的李瀚沉声道：“我们牺牲了两名四品才杀出城去，而后一直东躲西藏，暗中联络侠义之士，试图曝光镇北王的阴谋。”

    所以，除了郑兴怀之外，他的家人都死在楚州城..........许七安扫了众人一眼，低声道：“我出去静一静。”

    这里的空气异常沉闷，篝火产生的二氧化碳让人极为不适，许七安竟有些胸闷。

    没理会众人的表情，他转身走到洞窟口，推开遮挡的树枝，走了出去。

    他站在山谷里，呼吸着微凉的空气，这才发现，胸闷与空气无关，是郁垒难平，是气难吐，意难舒。

    轻柔的脚步声，从身后传来。

    “我要去楚州城。”李妙真低声道。

    大恨是无声的，她平静的脸上看不出喜怒，她的眼神充满了坚定。

    “是要去楚州城看看，愤怒只会冲垮理智，去之前，我们整理一下思路，重新来看一遍血屠三千里案。”许七安折下一根枯枝，咬在嘴里，道：

    “镇北王屠城是为了炼化精血，冲击二品，但炼化精血需要时间，所以他选择屠杀楚州城，以灯下黑的思维惯性瞒住所有人。

    “我之前截杀镇北王密探，招魂问过情况，那密探并不知道镇北王屠杀百姓的地点，可从郑布政使的回忆来看，参与屠杀的士卒和密探有很多。”

    李妙真皱眉道：“你的意思是，那些士卒和密探，极有可能被修改了记忆。”

    许七安颔首：“也有可能，他们并不知道自己做过什么事，不管怎样，都不是武夫能做成的。所以，镇北王还有帮手，其他体系的顶级强者在帮他。

    “那位强者甚至有能力让楚州城恢复“原样”，但我不确定是哪个体系。北境被许多蛮子渗透，都在调查此事，镇北王必然知晓。他要么终止炼化精血，要么就是有恃无恐。这样一来，凭我们的实力，很难有所作为。

    “妙真，我需要你把消息传递出去，传给蛮子，传给妖族。”

    李妙真点了点头，她能御剑飞行，很适合传递消息。

    许七安迎着她的目光，道：“我在这里保护郑大人，等你回来，一同前往楚州城。”

    李妙真松了口气：“务必要等我。”

    “事不宜迟，快去。”

    “好。”

    李妙真召来飞剑，翩然跃上剑脊，她浮空而立。

    许七安返回山窟，郑布政使等人纷纷望来，他沉声道：“郑大人，诸位，你们在此等我消息。”

    郑布政使似乎察觉到了什么，忙问道：“你要去做什么？”

    “去一趟楚州，去查案。”

    这无可厚非，郑布政使等人微微点头。

    许七安目光扫过他们，道：“几位侠士保护郑大人，不离不弃，在下佩服，世上有你们这样的豪杰，才让人觉得有趣，让人向往。

    “许某向诸位保证，一定严惩凶手，还楚州百姓一个公道。”

    郑兴怀起身，拱手：“如此，本官便死而无憾。”

    李瀚等人拱手：“死而无憾。”

    .............

    清晨后，许七安来到一座小县城，寻了当地最好的客栈。

    支付银子，问小二要了一桶水，许七安关上房门，掏出地书碎片，一抖手，沉睡中的王妃滚落在柔软的床铺上。

    “醒醒.......”

    许七安轻轻拍了拍她的脸蛋，猛然想起这女人被自己灌了迷魂汤，当即渡送气机，强行唤醒了她。

    王妃呢喃着睁开眸子，涣散的瞳孔缓缓恢复焦距，她茫然的看着许七安，大概有个几秒，脸色陡然一僵，小兔子似的缩到床脚。

    一边审视自己，一边转头四顾，叫道：“你你你，对我做了什么？！”

    眼睛瞪的又大又圆，做出凶巴巴的姿态，却给人色厉内荏的感觉。

    许七安看到她就想笑，内心不知不觉的平和，耸肩道：“我没对你做什么，只是让你睡了一觉。”

    “我不信，你打晕我，肯定对我图谋不轨了。”她气道。

    你好歹也到少妇年纪，孩子卧室有没有被歹徒破门而入自己不会判断吗.........许七安心里吐槽，淡淡道：

    “我出去一会儿，你自己检查检查。”

    他在门口等了片刻，直到里头传来少妇王妃娇柔的声音：“姓许的？”

    许七安推门而入。

    王妃坐在梳妆台梳头，侧头身子，用余光瞪他一眼，“你没事敲晕我作甚。”

    继续凝视镜中自己，专心梳头。

    看来已经确定自己还是一个完整的瓜，心里怒火就消了许多。

    许七安提起木桶，往铜盆里倒水，再兑入一瓶红色药水，他把整个脸埋进去，不停的揉搓，不停的揉搓。

    大概一刻钟后，许七安脸皮发烫，再抬起脸时，换了一个人。

    此人帅到惊动党，羞煞古天乐，是当世绝无仅有的美男子.......许七安是这么认为的。

    他推开王妃，望着镜子里熟悉的脸，恍然失神。

    半晌，他喃喃道：“久违了........”

    王妃审视着他，缓缓点头：“你易容的是谁？这般平平无奇的模样，倒是很适合潜伏。”

    说完，她看见许七安杀机重重的斜了自己一眼。

    你懂什么叫帅？许七安不去看地狱里走了一圈的王妃，淡淡道：“我查案去了，不方便带着你，所以出此下策。”

    顿了顿，他沉声道：“镇北王屠的是楚州城。”

    啪嗒！

    木梳掉在地上，王妃回过神来，脸庞交织着惊骇和悲恸，她不自觉的压低声音：“楚，楚州城？”

    不管是谁，乍闻消息，都不相信。

    王妃也不例外。

    许七安把郑兴怀的事情，简单的描述了一遍。

    王妃喃喃道：“我虽不喜欢他，更厌恶他们兄弟俩把我当货物交易，可是，我内心里还是佩服他的。他是大奉武道第一人，雄才伟略，为大奉百姓戍守边关十几年.........

    “我错了，他是个自私自利的人。他戍守边关，不是为了百姓，仅仅是因为大奉是他们家的，不允许外人劫掠。

    “同样，百姓在他们眼里，也是物品，可以交易，可以牺牲，当他需要时，可以毫不犹豫的牺牲。”

    她早知道镇北王屠戮百姓，只是听许七安提及屠城过程，一时间情难自禁。

    镇北王暴行不容宽恕，护国公阙永修更该千刀万剐，可是，他既是三品武者，又是大奉亲王，谁能降罪他？

    谁又能让他认罪伏法？

    这时，她听许七安说道：“我要离开几天，你安分待在客栈里，哪儿都不要去。”

    说着，许七安把地书碎片放在桌上，“你帮我保管几天。”

    一旦让神殊和尚放开拳脚，那么身上的所有物品都有遗落的风险，包括衣服。

    地书碎片事关重大，他本不愿让王妃看见，最好的打算是把它交给李妙真，但王妃还睡在里面呢，她不是物品，不可能一直待在地书里。

    为了不让大奉第一美人断粮而死，他只能出此下策。好在王妃是个傻姑娘，没什么见识，地书碎片对她来说，可能只是一面手工粗糙的小镜。

    王妃没有去看玉石小镜，凝视着他：“你要去哪儿？”

    这一刻，许七安脑海里闪过草芥般倒下的百姓，闪过被刀通入胸口的书生，闪过抱着孩子逃窜，却被杀死的母亲还有孩子，闪过被枪挑起的稚童，闪过钉死在地上的郑二公子.........

    “我说过，我要去惩罚镇北王，他不配得到那些精血。我要让他，还有护国公阙永修付出代价。”

    许七安平静的看着他，脸上没有喜怒，眼神却无比坚定：“我要去楚州。”

    王妃看着他的眼睛，便知自己不可能阻止这个男人，她咬了咬唇，轻声道：“你要回来，你，你答应我。”

    “好。”

    许七安点头，起身朝门口走去。

    “许七安。”

    她大喊一声，似乎不放心，仓促中起身撞翻凳子，追出来几步，鼓足勇气道：

    “少年侠气，交结五都雄。肝胆洞，毛发耸。立谈中，生死同，一诺千金重。”

    一诺千金重，所以你一定要回来。

    ...........

    驮天山。

    号角“呜呜”奏响。

    两万名青颜部精锐骑兵在山脚下的平原集结，他们骑乘着头生独角，覆盖鳞片的战马，挥舞着弯刀。

    于号角声里，眺望那片巍峨的宫殿。

    轰，轰，轰.......

    沉重的脚步声从远处传来，两丈高的青色巨人踏出宫殿，每一脚都造成轻微的地颤，他手里拖着一柄常人无法使用的巨人，在地面拖出深深的沟壑。

    青颜部的骑兵们默默的注视着他们的首领，现场一片寂静，唯有沉重的脚步声。

    青色巨人扬起厚重的巨剑，沉沉咆哮一声：“在楚州城。”

    “在楚州城。”

    “在楚州城。”

    青颜部骑兵扬起弯刀，挥舞着，咆哮着。

    ..........

    北方某座黑色大山，云雾缭绕的山谷。

    面容模糊的白衣术士站在崖边，低头俯瞰，山谷里缭绕着常年不散的浓雾，寸草不生，生灵绝迹。

    “烛九。”

    随着白衣术士话音落下，浓雾突然沸腾，如女子舞动的轻纱。

    层层迷雾中，一道黑影疾速掠来，在白衣术士面前停下。

    浓雾散开，那是一只巨大的蛇头，通体赤红，无鳞，额头一只紧闭的独眼。

    它高高支起的身体，便有一座山峰那么高，白衣术士在它面前，渺小如蝼蚁。

    传说上古时代，有一位神魔主宰北方极寒之地，独目，无鳞而赤红，睁眼为昼，闭眼为夜。

    北方妖族的首领，烛九，便是那位神魔的后裔。

    “在楚州城。”白衣术士笑道。

    巨蛇额头的竖眼骤然睁开，一道金光绽破云霄，数十里外都能看到。

    .........

    陡峭悬崖之上，盘根老松下，风华绝代的妩媚女子伸出手，袖子滑落，露出白皙藕臂。

    于天空中盘旋的黑鹰扑击而下，落在女子藕臂上，口吐人言：“那人传来消息，在楚州城。”

    白裙飘飘的绝美女人嫣然道：“看来他不仅想要精血，还想要镇北王的命。传我命令，所有妖兵，进攻楚州城。”

    ...........

    PS：这章删了好几次，头秃。明天还要再精修一下。

