    叶小天派出的人有两个。

    分别是去往新罗的燕白，以及去往百济的童正。

    这两个人，都是叶小天的心腹，而且是那种很会能言善辩的人，叶小天带着他们，主要就是想用他们的口才。

    本来以为用不上了，不过没有想到的是，最后还是用上了。

    去新罗和百济两地，乘船最快，沿途几乎不会有任何的阻拦。

    所以一两天后，燕白和童正便来到了新罗和百济两地。

    新罗这边的掌权者叫真平王，是一个五十多岁的中年男子。

    不过，他虽然上了年纪，但是却十分的喜爱女色，府邸内，他的女人差不多有百十来个，都是他从各地搜罗来的美女。

    有那不过十来岁的妙龄少女，也有风华正茂的年轻女子，不过更多的，还是上了三十岁，风韵犹存的妇人。

    对于这样的女人，真平王那是喜欢到了极致。

    而这么多女人，他西夏的儿子女儿，自然也是不少的了。

    其中，他的不少子嗣在新罗这个地方，还手握大权，可以说是很有话语权的。

    燕白来到新罗之后，便提出要见真平王。

    不过，真平王听闻大唐的使者来了之后，心里多少是有点害怕的，毕竟如今的高句丽正与大唐作战，他此时与大唐的使者会面，怕是有所不妥。

    可他也不敢得罪大唐的使者，大唐灭掉温泉城轻而易举，那共攻破他们新罗，应该也是没有什么问题的吧？

    如此一来，他也只能找理由推脱了。

    燕白来到这里后，却见不到真平王，这让他有点生气。

    这天，再次无功而返后，燕白便决定离开这里。

    他们倒不是说非得寻求新罗的帮助，他们只是想尝试一下，成了就成，不成就算了，这对他们没有太大的损失，只不过没有那么多好处和优势而已。

    不过，就在燕白准备离开的时候，却是被一个人给拦住了。

    “大唐的使者，我家主人想见你，兴许能帮你完成你此行的目的。”

    燕白有点意外，但更多的还是不解，他不知道这个人的主人是谁，更不确定他说的是不是真的。

    不过，燕白只稍微犹豫了一下，然后便跟着这个人去了。

    在这新罗，知道他来的人不多，而这个人的主人既然知道自己的目的，那他在新罗的地位绝对不会低了。

    既然在新罗有一些权势，那边可以合作。

    只是，让燕白没有想到的是，要见他的人，竟然是一个女人，一个很年轻，很漂亮的女人。

    这个女人哪怕此时穿着一身男人的衣服，可也毫不掩饰他作为女人的那种艳丽。

    燕白有点懵了，这个女人是谁，他为何要见自己？

    不过，燕白还是很快的镇定了下来。

    “是姑娘要找我吗？”

    那女子点点头，道：“我叫金德曼，是真平王的女儿，如今掌握着新罗的兵权，你们大唐来新罗，可是想让我们新罗依附于你们大唐，然后与高句丽为敌？”

    这个目的，燕白来到新罗后还没有跟任何人说起过，可是，这个女人却就这样猜到了，这让燕白有点震惊，这也太不可思议了吧，新罗这种地方，也有这种智多近妖的人吗？

    震惊，非常的震惊，不过燕白掩饰的很好，他嘴角露出一抹淡笑，道：“不错，我此行前来的确是这个意思，如果你们愿意的话，我们大唐可以扶持你们新罗建国，以后也会帮你们抵御高句丽。”

    在金德曼这种聪明女人面前，燕白没有必要说其他没有任何意义的话，更为直接一点就行了。

    他这么说完，金德曼道：“如果你想通过我父亲来达到这个目的的话，那我可以告诉你，你永远都不会成功的，我父亲生性胆小懦弱，只在女人方面感兴趣，让他与高句丽为敌，他是做不到的，永远都做不到。”

    听到这话，燕白并没有表示多么的震惊，亦或者是不信。

    他多番想见真平王而不得，便多少猜到了真平王的意思，他双方都不想得罪。

    只是这样的人，并非大唐所喜欢的，一个人墙头草，双方都不想得罪，那大唐就算跟他成为了一个阵营，这心里也不会放心啊。

    燕白浅笑：“那你如何帮我达到目的呢？”

    燕白可没有忘记这个女人让自己来时说的话，如果不是这句话，燕白也不会来。

    金德曼道：“我父亲没有这样的野心，不过我有，我已经在策划夺权逼宫了，如果我成功之后，你们大唐能够支持我一下的话，那我自然可以臣服你们大唐，如何？”

    燕白有点震惊，有点怀疑自己的耳朵听错了，这个女人有这么大野心吗，他竟然想做国王。

    女国王啊，古往今来那里有这样的国王？

    可是这么聪明的女人，如果不做国王的话，那整个新罗，又有谁能做呢？

    她早已经准备好了一切，就差一个名正言顺，大唐的天子是天可汗，只要天可汗承认了，那这就是名正言顺，女国王又如何？

    到时候兵权在手，谁敢不服？

    燕白思虑了一下，紧接着便点头答应了下来。

    他们大唐对于其他国家的情况不在乎，谁当国王都行，只要对他们大唐有利就行，这新罗到时候若是女人当家，那对大唐应该也是更有利的吧？

    对付女人，肯定比男人要轻松一点。

    燕白同意了，金德曼浅浅一笑，道：“好，那就请你稍等几天吧，我们很快就会动手的。”

    燕白点点头，他要在这里见证一场政变。

    不过这个时候，他更好奇一点，金德曼会如何对自己的父亲动手？

    她为何狠得下这样的心？

    不过，想到真平王府上有那么多女人，有那么多孩子，这个金德曼的母亲肯定是得不到多少关爱的，那这金德曼自然也是如此。

    一个人的爱就那么一点，给了其他人，那另外的人分到的自然也就少了。

    金德曼跟自己的父亲，应该是没有什么感情的吧？

    既然没有感情，那有些事情自然也就可以做了。

    燕白心里想了很多，不过并没有说出来，他是个聪明人，知道自己应该做什么，只需要做什么。

    

