    “哧！”

    王腾双目神光闪现，射出两道璀璨的光华。

    这是其修行出的武道天眼，与叶凡的源天神眼一般，都是后天修成的神眼，有着恐怖的威能。

    不过与叶凡的源天神眼只能观地势，借外力不同。

    王腾的武道天眼有着能化为世间最犀利攻击的神通。

    光华如剑，斩向了叶凡的肉身, 要将这世间第一等的肉体给斩断。

    而面对此等杀伐，叶凡却显得很是镇定，他此时心境如平静的湖泊一般。

    越是面对恐怖的杀伐，反而越发平静。

    就在神剑即将落在叶凡身躯的那一刹那，他动了！

    右手大掌张开，五指擎天，掌指间分明没有半分神力波动，但却发生了让王腾失色的画面。

    “铛！”

    一声脆响。

    叶凡竟以肉掌挡住了王腾武道天眼的攻伐！

    这让王腾百思不得其解。

    刚才他还用手中黄金神剑将叶凡的躯体给砍伤。

    怎么用更强的杀招，反而被叶凡如此轻松地给挡了下来？

    他怎么能知晓，叶凡刚渡过天劫，还不算太熟悉自己已经算是七成的先天圣体道胎。

    所以无法发挥出最强威能。

    而在与王腾交战一段时间之后，叶凡逐渐摸清了自身的体质。

    虽然只是补全了一小部分先天道胎本源，但这就给他带来了天翻地覆的变化。

    先天道胎对于圣体也有增益作用，能使得叶凡的肉身更加强悍。

    先天道胎的悟道，荒古圣体的肉身，两者并非是单纯的相加，而是相辅相成。

    按照叶凡自己的估计，他的肉身比之前大概强了三成左右。

    虽然三成听起来很少，但就是这三成，在荒古圣体本身的肉身强度基数之下，已经让叶凡的肉身达到了普通斩道王者的级别。

    与之前的差别堪称天与地的差距，也难怪叶凡刚适应好肉身后，就能徒手打灭王腾的杀招。

    不敢再多想，王腾直接使出一门惊世秘术，眉心处一尊恒古不灭的黄金神灵现身，仿若能看透古今未来。

    “九秘之前字诀！”王腾心中默念，他要使用传说中九秘来杀敌。

    说来好笑, 这门秘术他得自东荒，如今却要在他手中灭杀东荒的一个令他都要心惊的天骄，真是让人唏嘘不已。

    他浑身九彩神霞射出，尤其是眉心一点，如一轮金日高照，垂落下万道丝绦一样的光华，将其笼罩。

    叶凡立时有了感应，这是同源的气息，对方身上有与他传承相近的秘术……九秘！

    王腾左眼如真龙，右眼如仙凰，将要化道而出，以眉心为中心闪耀出五彩神光，好似要将时间和空间全都扭曲，延展向四面八方。

    叶凡心头剧跳，脚踩行字诀快速后退，且口中再次喊了一回黑葫芦，结果无用。

    无声无息, 叶凡遭受阻击, 扭曲的场域占据了半边天空, 将其覆盖在下方，这是一种无形杀念，触碰不到，却能感到杀机刺骨。

    他知晓这是一种极其恐怖的神魂秘术，可与行字秘、皆字秘等秘术比肩。

    若是荒古圣体最擅长的是神魂，叶凡倒是不介意上前一试。

    看看到底是九秘更强，还是荒古圣体更胜一筹。

    但可惜的是荒古圣体最强的是肉身。

    虽然在吸收先天道胎本源之后，神魂方面也有了很大进步。

    但叶凡毕竟才刚刚吸收，并没有着重开发。

    在这种情况下，肯定是不如修有专修神魂的前字秘的王腾神魂强悍。

    以己之长，攻彼之短，这才是智者所为。

    叶凡可不是什么头脑简单的莽夫，此时脚踏行字秘，正极速向后退去。

    虽然很可惜这次有可能杀不了王腾，但他也不会失了智。

    大不了等下次在再杀他。

    一条狗命而已，之后再取也不迟。

    叶凡心念一动，就要以行字秘最快的速度遁走。

    一股玄妙自然的气息流转，突然，他的速度激增，超越了之前行字秘加持下的极速！

    这是皆字秘。

    叶凡触发了皆字秘的三倍，将全身包括体质、神力、速度等都提升了三倍。

    转眼之间，叶凡的踪迹就消失在了王腾的眼前。

    “别追了！”

    王腾看着就要追上前去的五位大能，语气森冷道。

    他十分恼怒，已经到了对自己人都不想客气的状况。

    而且知晓几人上前只是为了应付他。

    若是真的想上，在他和叶凡交战之时就应该上前了。

    “叶凡在北斗还有什么亲友？”

    王腾见几人默言，也终于平缓了心情，这才有些温和地开口问道。

    “叶凡，他的朋友基本上都被打散了，现在很多人都在浑水摸鱼，打着我们王家的旗号对他们下手。”

    “除此之外，叶凡其他还没有遭遇追杀的人，就只剩下圣皇子、姬紫月等人了。”

    王家的一位长老率先开口道。

    “圣皇子、姬家……”

    王腾神色阴暗，棱角分明的脸上有着难以言喻的恨意。

    若不是这些人次次都为叶凡打掩护，为其提供便利，公开与他作对，叶凡怎么可能会成长到现在的模样。

    “算了，想别的办法！”

    王腾思索良久，在几位大能压抑的情绪下，终于开了口。

    圣皇子背靠诸多太古族，不是个下手的好对象。

    姬紫月更是如此，身为有着虚空镜这件极道帝兵的姬家公主，更是比背景不太明朗的圣皇子不好惹。

    “等着，我就不信他能眼睁睁地看着他那些兄弟一个个死去。”

    “接下来，加大对那些人的追杀力度！”

    “我就不信，他们也能像叶凡一般好运，能次次从我们手中逃脱。”

    王腾此话一出，几位大能都有些尴尬。

    负责追杀叶凡好友的就是他们。

    可这段时间的追杀中，除了有几人受重伤后，莫名失踪外，其余人都从他们手中逃走了。

    根本不知去向，和叶凡一般，让他们无处可寻。

    如今王腾让他们加大追杀力度，他们也得找得到人再行。

    几人虽然暗自头疼，却没敢说出来，即使是名义上是王腾族叔的那个王家长老也是一样。

