    地明圣祖整个人的思维，又都开始活跃了起来，他突然想到了很久很久之后的事情，等到了很久很久之后，林天能够完美的掌握他眼中的这个那来自神秘的真正的至圣境界的大能传承下来的，代表着九天九地任我往的神奇金色光芒的力量传承，变化出来的星河长线。

    那岂不是会成为一个炙手可热，所有的仙家势力都要追捧的对象了。

    难怪说这个玄非圣祖，一心想要和林天搞好关系，想要把林天收入自己的麾下，收入天宝圣宗作为一个天宝圣宗的弟子。

    原来不仅是因为林天的这个人是一个潜力巨大的半步至圣境界的仙人存在。

    更加是因为林天的这个人的身上，所发生的的一些事情，简直让地明圣祖整个人都感觉非常的神奇。

    那是多少年来，多少万仙人，都心存欲望，但是都没有办法达成的任何的一件事情，一个神奇的机缘。

    但凡是在林天的身上发生的任何的一件机缘，放在任何的一个宇宙空间之中的普通的仙人的身上，恐怕都能够直接让这个普通的仙人一步登天。

    半步至圣境界有望，而这些机缘，现在全部都放在了林天的这一个仙人的身上，地明圣祖有些不敢想象未来的这个林天，到底会有多么让人瞠目结舌的未来。

    到底会有多么的强悍。

    打但是当下之急，地明圣祖现在还是应该收敛了自己的心神，将自己的全部想法，全部都放在了现在当下的，这个恢复了比往日更加璀璨的七彩琉璃仙石之上。

    默默的观察着这个七彩琉璃仙石的地明圣祖，眼中闪过不一样的光辉。

    真的是太完美了，地明圣祖被这个七彩琉璃的仙石所吸引，慢慢的将自己的仙力，输入到了这个七彩琉璃仙石之中，然后看着这个七彩琉璃仙石慢慢的，仿佛是如同睡莲一般，慢慢的绽放出了第一瓣花瓣的那样，一道红色的光芒，慢慢的从这个七彩琉璃仙石之中，先是吸收，再是释放。

    又像是吸引一般，这道红色的光芒，作为一个抛砖引玉的存在，在刚刚的从这个七彩琉璃仙石之中奔放而出的瞬间，其他的六种颜色也接二连三的从这个七彩琉璃仙石之中奔放而出。

    终于，这颗七彩琉璃仙石终于再一次的被启动了起来。

    地明圣祖回想起上一次的，自己动用这个七彩琉璃仙石，来催动那天宝生圣宗的能够连同万古宇宙空间的时空漩涡。

    小心翼翼的将这个七彩琉璃仙石之中奔放出来的这七种颜色，慢慢的呵护，护住这些光芒，慢慢的涌入这个超级传送仙阵之中。

    而林天也是非常小心的在一旁，看着这个地明圣祖的动作，也没有多说什么，只是默默将自己的全身上下的精力调动起来，以防这个地明圣祖万一不小心出现了什么纰漏。

    自己好随时的候补上去，不至于再一次的功亏一篑。

    而当地明圣祖和林天两个人护着这个七彩琉璃仙石的这七种光芒进入到了这个超级传送现仙阵的时候。

    整个超级传送仙阵，仿佛是重新活过来了一般，在这个超级传送仙阵的最中央的位置，突然

    爆发出了一道非常强悍的气势。

    而且，这道气势还在不断地扩散，不断的蔓延到整个超级传送仙阵之中。

    整个超级传送仙阵，像是刮起了一阵狂风，脉络之上的犹如浪涌欧冠一般的波折起来。

    而且还是那种连番的波折。

    声势浩大，让地明圣祖和林天两人都为之有些惊动。

    这种仿佛是在积蓄能量一般的超级传送仙阵，在不断的扩充着自己的威能，为了这最后的一击攻击。

    地明圣祖和林天两人双目目不斜视的注视着这个超级传送仙阵的变化。

    大地的空间开始扭曲，空气之中的仙力也开始被挤压，所有的一切仿佛都在给这个超级传送仙阵让道。

    地明圣祖看着自己的手上的七彩琉璃仙石突然说道“林天！是时候了，七彩琉璃仙石快要撑不住了！你有什么手段再来狠的一下！不让我们都要前功尽弃了！”

    当地明圣祖发现了这个超级传送仙阵，不断的在积蓄能量，但是好像就是差了一点东西，他整个人都不由自主的着急了起来。

    而眼看着自己的手上的这个七彩琉璃仙石的光芒，也开始变得越来越微弱的时候，地明圣祖终于忍不住开始呼唤林天。

    林天也注意到了地明圣祖手上的七彩琉璃仙石的光芒变得越来越微弱，他的内心也是非常的着急的。

    但是，林天根本就不懂什么阵法之道啊，他只能死马当活马医的将自己的眼中的，那来自神秘的真正的至圣境界的大能传承下来的，代表着九天九地任我往的神奇金色光芒的力量传承直接浮现出来。

    瞬间将整个超级传送仙阵给看了一个遍。

    也不知道是想到了什么，林天觉得现在的问题，超级传送仙阵的积蓄能量，其实已经达到了一个顶峰的状态。

    之所以还是没有启动的出来的原因，还是在于这个超级传送仙阵，已经被地明圣祖给来了一次逆向的修改，所以需要打破的空间壁垒，也就更加的难度加深了一些。

    但也因为地明圣祖的这一颗七彩琉璃仙石的缘故，现在的超级传送仙阵其实就差那么临门一脚，就能够将这个需要打破的空间壁垒给打破了。

    而林天将自己的眼中，那来自神秘的真正的至圣境界的大能传承下来的，代表着九天九地任我往的神奇金色光芒的力量传承打开之后。

    他立马就明白了这个最后的临门一脚到底在哪里？

    那就是，这个最后的临门一脚就是在他和地明圣祖的身上。

    于是，林天二话不说的拉着地明圣祖直接跳入了这个超级传送仙阵之中。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

