    当石牧走出圆形石台之时，灰衣老者脸色已恢复了平静。卐?¤ 八§◎?一?卐小說卍網ｗ、ｗ、ｗ、．`８、１ｚｗ．ｃｏｍ

    “敢问前辈，在下的元素感应能力是不是已达到三度以上了？”石牧将方才灰衣老者脸上闪过的异色看在眼中，试探着问道。

    “咳，应该……算是吧！”灰衣老者一双三角怪眼盯着石牧上下打量不停，脸色再次变得古怪起来。

    “前辈，弟子身上有什么不妥吗？”石牧听了灰衣老者的回答先是一喜，然后再见到老者神色，心中隐隐感到一丝不妙。

    “术士与武者不同，一个人的元素感应强弱，几乎就代表了其在术法之道上的潜力大小。我们几大宗门早已达成了一种共识，拥有三度以下元素感应力的灵根者，基本上不可能有进阶星阶术士的可能，所以即便耗费大量资源，最终也是徒劳无功的。所以三度以上的元素感应力，才是各大宗门真正确定是否有培养价值的界限，如果拥有五度以上某种元素感应力，理论上甚至有进阶月阶术士的一丝机会。”灰衣老者收回目光，略一沉吟后，突然开口解释道。

    听到这里，石牧忍不住侧看了一眼黑色晶柱，心情开始有点激动起来。

    灰衣老者看到石牧的举动后，摇了摇头，似乎有点惋惜，又啧啧称奇地继续说道：

    “除了黑白两色水晶外，你若是将其他水晶柱中的任何一种激到五格以上，门中自然会对你重视无比。卍 八一小說№網ｗ、ｗ`ｗ`．`８-１、ｚ`ｗ、．、ｃ`ｏ、ｍ`不过你所激的黑色水晶柱，代表的元素感应力是十分虚无缥缈的空间之力，其稀少程度几乎是所有元素感应力中仅次于时间之力的存在。放眼整个黑魔门，历来都没有人激过此种元素感应力，更根本没有正式对应的修炼法门，稍微沾点边的，大概就是阵法师和魂师了。但选择这两种术士法门的话，修炼起来自然事倍功半了，进阶高阶术士的可能性是微乎其微的。”

    灰衣老者此言一出，石牧顿时大为失望起来，但转念一想后，心中又变得坦然起来。

    他进来之前，原本对自己术士天赋不抱希望的，现在哪怕只是成为一名学徒，对他来说仍不失为一件大好事情。

    他记得没错的话，广源殿中布的任务中，很多让人眼红的任务，术士学徒就可以接取的。

    想到这里，石牧心中已有点迫不及待了。

    “请问前辈，那我现在有没有资格成为正式的术士学徒呢？”他有点担心的看了一眼蓝色和红色水晶柱，这两者都没有达到三格。

    “这个没有问题！”灰衣老者毫不犹豫的答道。八一中??文网  ｗ、ｗ`ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “那我可以选择成为阵法师？”一听到灰衣老者的回答，石牧眼中兴奋之色一闪，急切的问出了自己最关心问题。

    “就凭你的资质，除了阵法师和魂师外，还有什么其他选择吗？”灰衣老者三角怪眼一翻，有几分无语的样子。

    灰衣老者话语虽然刻薄，对石牧来说却犹如天籁之音，他心中兴奋之极，如果真能成为阵法师，以后修炼自然就不愁资源了。

    “注册术士学徒地方在真正的灵法殿，你跟我来吧！”对石牧这样初闻自己可以成为术士就兴奋若狂的人，灰衣老者见得多了。

    他也不理石牧，直接向殿后走去，然后在在一块看似普通的墙壁上摸索了两下，一声轻响，一个一人来高的暗门徒然出现。

    石牧见状，连忙跟了上去，心中则暗暗惊叹此机关设计的巧妙。

    暗门后的通道并不长，两人很快来到一间密室。

    密室空间不大，布置的非常简洁，只在中间位置的地面上铭印着一个巨大的圆形图阵，无数银色花纹和不知名的玄奥文字，以某种神秘的规律密布在图阵上。

    “什么愣，还不进来！”灰衣老者已站在图案中心处，见石牧仍在四下张望，不由怪眼一瞪，不耐烦的喝道。

    石牧不敢多话，连忙走入图阵中，这时灰衣老者才拿出一道黄色符箓来，手腕一抖符箓顶端就腾起一道火光，快燃烧起来，很快脱离灰衣老者的掌控，化为一团被奇异能量包裹着黄色光团没入图阵之中。

    “嗡”的一声，空气一阵震动。

    地上图阵中银色花纹和文字好像活过来一般，流动旋转起来，丝丝白色霞光散了出来，片刻后霞光向上一卷，石牧和灰衣老者就在原地消失不见了。

    一阵熟悉的天旋地转后，石牧现自己已来到了某个地下殿堂中。

    整个大殿通体都用某种不知名的青色石材制成，占地足有亩许，却空空荡荡显得非常空旷宏伟，顶部镶嵌着数十颗拳头大小的夜明珠，把整个空间照得亮如白昼。

    殿堂中间位置赫然耸立着一面巨大的青色玉壁，一个巨大青铜兽香炉就放置于玉壁前，一根婴儿臂粗细的紫色香烛如一根木棍般笔直地插在香炉内，香烛头部还留有灰黑色使用后的残痕。

    石牧目光一扫之下，最终落在了巨大青色玉璧上。

    青色玉壁从上到下的印着上百个不同标记，最顶部二个淡红色的星辰状标记，第二排则是八个云团状绿色标记，再往下，则是百余个白色光点标记。

    所有标记都光霞蒙蒙，看起来神秘异常。

    看着这些神秘异常的标记，石牧不知怎么突然联想到霍荗那日在川香楼所说，黑魔门一共只有十名术士，百余名术士学徒，心中隐隐有了几分猜测。

    “不许说话，不许东张四望。”灰衣老者突然脸色一肃，厉声喝道。

    石牧心中一凛，连忙眼观鼻鼻观心的恭然肃立，殿堂中的气氛瞬间凝重起来，灰衣老者这才满意的点了点头，走上前去，挥手在香炉中巨烛上一拂。

    “嗞”的一声，香烛顶部亮光一闪已无火自明，一股肉眼可辩的青烟袅袅升起。

    灰衣老者立刻恭身敬候起来。

    片刻之后，青色玉壁顶部最左边的一个星辰状标记一闪之下，从中喷出一道淡红色光柱，在香炉上方滴溜溜一凝后，赫然幻化成一个模糊虚影来。

    石牧凝神一看，虚影赫然是一个留着黑色长髯的中年儒生。

    “谢师！”灰衣老者当即冲虚影恭身一礼。