    “现在每人到傀儡试炼场洞口处领取一块试炼牌，然后分开每十个人一个批次进去。”

    “记住，傀儡就是凭对试炼牌的感应攻击你们的。如果什么时候想放弃，把试炼牌丢掉，傀儡就不会再攻击你们。别逞强，否则会丢性命的。”

    “还有，只能凭自己的力量单独对付傀儡，不能互相帮助，否则，立即取消晋升资格。”

    “好了，开始吧。”

    那中年执事一声令下，场中几百个参加晋升考核的杂勤弟子都是涌到了傀儡试炼场的洞口。

    洞口处有两个弟子正在负责派发试炼牌。

    “每十个人一个批次上来领取试炼牌，每隔六十息，进去一个批次。凡有违令者，破坏秩序者，取消晋升资格。”

    其中一个弟子目无表情地宣布着。

    于是众杂勤弟子每十个人一批次，上前领取试炼牌，然后分批进入傀儡场。

    林飞排在其中一个小队中，拿到试炼牌后，和其余九人，一起走进了傀儡场中。

    傀儡场是一条幽深宽广的甬道，高约十余米，宽约十四五米。

    幽暗的光线，将甬道照耀得恍如鬼域一般骇人

    在甬道两旁，隐约可以看见大量密密麻麻的傀儡矗立那些傀儡通体呈现出黑色冰冷的金属色泽，纹丝不动，威严无比

    最令人触目惊心的是，傀儡的头部，眼眶中的一对眼珠，不知是什么特殊的材质所做。

    一对眼珠散着幽绿色的光芒，一眼望去，甬道两侧，密密麻麻，尽皆是绿光让人感觉置身于地狱幽冥中，面对的，是无穷无尽的恶魔

    这样的幽绿眼珠应该是有意而为之，目的是为了考验试炼弟子的心理承受能力。

    兼且，一种冰冷如同实质的气息，弥漫于甬道中，给进入其中的杂勤弟子带来了巨大的精神压力他们都涌起快要窒息的束缚感

    竟然是杀气

    林飞非常肯定这种气息。

    想必这傀儡场存在了这么长的时间，在那么多的试炼者当中，肯定是有一部分试炼者被甬道里的傀儡无情斩杀。

    因此，自然而然的，这些傀儡也就沾染了一定程度的杀气。

    “咔咔，咔咔”

    和林飞一起进来的九个杂勤弟子中，马上就有两三个牙关开始交战，身体颤抖，显然是被这傀儡场中的恐怖氛围吓破了胆。

    看着那两三个杂勤弟子，林飞摇了摇头，断定他们不可能通过考核，刚进来，就过不了这傀儡场营造出来的心理关。

    而林飞不久之前在兽山中，单枪匹马就曾斩杀了几十头的兽类，本身就具有了一定的杀气。

    再加上神识力强悍，因此，在短暂的不适之后，林飞已经可以做到，完全不受傀儡场中的恐怖气氛所影响。

    突然

    “啊这里实在太恐怖了，我可不想把命也丢了。我放弃晋升”

    一个牙关在不断打颤的杂勤弟子，踏入甬道不久，还没有开始正式和傀儡作战，心胆已寒，就将试炼牌丢掉。

    他的试炼牌一被丢掉，甬通旁的墙壁马上起了反应，出现了一扇打开的小门。

    那杂勤弟子马上从那扇小门跑了出去。

    另一名杂勤弟子，身体抽了一下，犹豫片刻，也是丢掉试炼牌，跟着冲了出去。

    傀儡场外。

    许多参加晋升选拨的弟子还在洞口处排队领取试炼牌。

    内心也在暗暗猜想傀儡场里面到底是什么情形，难不难通过，因为这个傀儡试炼场，平时是不对杂勤弟子开放的。

    所以，所有的杂勤弟子都是没有进入过里面，里面的情形，就不得而知了。

    谁知，才刚进去两三个批次，前后还不到五分之一柱香的时间。

    就有几个先前进入傀儡场的杂勤弟子神色惊恐地从傀儡场洞口旁边的小门跑了出来，慌慌张张，似乎后面有鬼怪追赶。

    顿时，外面的人都是哗然，这才进去多长的时间啊。

    那些看热闹的人群，也是嘻嘻哈哈地起哄，指着那几个退出来的杂勤弟子讥笑不已。

    那几个中途退出的杂勤弟子在众人的嘲笑下，面红耳赤，恨不得挖个地洞钻下去，飞也似地离开了演武较场。

    而随着进入傀儡场的杂勤弟子越来越多，傀儡场洞口旁边的小门也是时不时有弟子慌慌张张的中途退了出来。

    傀儡场中。

    林飞和另外几个杂勤弟子深吸一口气，全身劲力布满，开始甬道内走去。

    咚咚咚

    那甬道内地面全是石板铺就，脚步踏上去，发出空明而诡异的回音。

    前进了三四米的距离，两旁的那些傀儡却是一动不动，只有几人的脚步声在回响。

    蓦地，一个玄衣的杂勤弟子尖声道：“何必这样慢吞吞的走，应该展开轻功，使劲冲过去，如果足够快，说不定，这些傀儡还来不及反应，我们就冲到50米了。”

    话音刚落，那弟子全身元气运转，双脚如风，朝前方窜了出去，身形迅速。

    几步窜出，那弟子便已经前进了六七米

    嗖

    一声尖锐刺耳的声音忽地响起，甬道一侧的一尊傀儡骤然动了起来。

    那傀儡手持一根又长又粗的木棒，一晃而出，刚好挡在那玄衣杂勤弟子跟前，当头一棒劈下。

    那玄衣弟子正是在急奔之中，那料得到这尊傀儡突然跃出发难，差点撞在傀儡的身上。

    见那木棒来势凶猛，不由得大是吃惊，急忙抽身闪避。

    却是慢了半分，砰的一声，肩膀上被击中一棒，顿时倒撞而出，肩上血肉模糊，已是受了伤。

    那尊傀儡一击得手，不再停下，手持着粗大的木棒继续追着那玄衣弟子攻击，那玄衣弟子失了先机，顿时便是处处受制。

    其余众人见此情形，都是暗暗警惕，不敢展动身法，企图快速通过了。

    因为，这些傀儡竟然是会玩偷袭，在快速奔走过程中，是比较难控制住身形的，一旦被突然偷袭，只会落得手忙脚乱的后果。

    于是，众人保持着平时走路的速度，绕过正在激斗中的玄衣弟子和那尊手持木棒的傀儡，继续前进。

    大约再前进了四五米，甬道两侧突然身影闪动，一尊尊傀儡动了起来，分别攻向林飞几人。

    每一尊傀儡，只认定一个杂勤弟子攻击，绝不波及其他人。

    其中一尊傀儡，手持一柄砍刀，挡住林飞的去路，气势汹汹，一刀向林飞砍落。

    从那尊傀儡所散发出来的元气波动，林飞马上便是察觉到，这尊傀儡，虽然外表看起来凶神恶煞，但实力竟然只相当于凝气二层。

    不过想想也是，这次考核的对象是杂勤弟子，一般的杂勤弟子的修为层次也是在凝气二层、三层之间。

    刚才被傀儡甬道那恐怖的氛围所吓跑的杂勤弟子中，有好几个修为已是凝气三层。

    其实力是足以对付眼前这尊傀儡的，但由于心理不过关，竟是考核还没有正式开始，就放弃了。

    想到这，林飞不禁摇了摇头，希望孟山不要犯这样的错误啊。

    看着眼前这尊攻势凌厉的傀儡，林飞的嘴角不由得勾起了一丝蔑视，元气传送到拳头上，狠狠一拳砸出。

    轰

    拳头又快又准狠狠地砸在那尊傀儡的胸前，顿时，那尊傀儡应声倒撞在地上，胸部深深地凹下去一个拳印，接着身形弹了起来，退回原处。

    一招完胜轻而易举

    其余几个还在和傀儡大战的杂勤弟子，望看林飞的目光，如看怪物般。

    ...

