    最终，比赛以1o3:97结束，湖人队赢得了比赛的胜利。≧ 八一中文网≧ Ｗ＜ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    当比赛结束，湖人球迷纷纷从观众席上站起，大声喊着陈锋的名字，为陈锋而喝彩。

    espn的记者也第一时间找上了陈锋，对陈锋做一个采访。

    毕竟，今天陈锋可是砍下了3o分，虽然比起考辛斯的32分还是少了一点，但他和考辛斯不一样，陈锋只是一个新秀，这才是他常规赛的第二场比赛，第二场比赛就砍下了3o分，也算是神奇了。

    “陈。”espn的记者道，“恭喜你今天拿到了3o分，你是今年的新秀里第一个拿到3o分的人。回顾nBa历史，你也是在nBa单场最快砍下3o分的几个人之一，必然会被写进历史。对此，你有何感想？”

    “呵呵，说实话，我也没想到我能拿下3o分。”陈锋笑道，“你知道，我是个组织后卫，通常情况下，我会更追求助攻。今天我之所以能够拿到3o分，这和我们球队的整体战术分不开。科比没上，我必须更多地去得分。你也看的了，我的得分提升了，但助攻减少了。”

    “这不是常态，科比很快就会复出，我也会回到组织后卫的位置上。”

    “所以，对今天这个3o分，我很兴奋，但我觉得并没有多少值得夸耀的，我只是做了我该做的而已。”陈锋道。

    espn的记者点点头，面对镜头道：“我们看到，陈非常的谦逊。不过我认为他今天的3o分值得我们记住。”说完，她又转向陈锋，问道：“陈，你这两场表现的都非常好，你有信心成为月最佳新秀吗？”

    “这个当然，我会继续努力。”陈锋笑道。

    一番采访过后，球员们也相继进入更衣室，而观众席上的球迷也纷纷散去。

    更衣室里，湖人一众球员都向陈锋表达了祝贺，祝贺他砍下3o分，成为今年新秀第一人。

    事实上，早在季前赛的时候陈锋的数据就是新秀第一人，只不过那个时候只是季前赛，很多人对此怀有质疑。

    可如今，不会再有人有质疑了，有的只是惊叹。

    .....．

    与此同时.....．

    一间公寓里，卡尔-安东尼-唐斯拿起遥控器关掉了电视，就坐在沙上一动不动，了好一会儿呆，然后才长出口气，眸光变得坚定起来，自语道：“陈，我是不会输给你的。”

    另一个地方，德安吉洛-拉塞尔和贾希尔-奥卡福坐在一起，他们两人如今都在76人队。

    奥卡福从电视上将目光收回，叹了口气，道：“这个陈，强的有些变态了。第二场常规赛就砍下了3o分，真是难以相信，这样一个家伙，竟然会是一个一米八五的家伙，还是个亚洲人。”

    “他是华夏人。”德安吉洛-拉塞尔纠正道，“还有，他上一场比赛也砍下了二十几分。”

    奥卡福一震，直摇头：“这个家伙。”感叹完，他眼珠子一转，忽然对拉塞尔笑道：“嘿，德安吉洛，我记得当初湖人在你和他之间犹豫了好久吧？他算是抢了你的二号顺位。嘿嘿，你可得努力了。”

    “哼。”拉塞尔哼了一声，反唇相讥，“别说我，你不也一样。你可是一号顺位的热门人选，结果跌到了第七顺位。嗯，季前赛唐斯打得也比你好，贾希尔，你也得努力了。”

    “......”奥卡福脸一黑，不说话了。

    这个时候，很多新秀都知道了这个消息，也无不感慨。

    这其中要说最郁闷的，其实还是斯坦利-约翰逊，当初在ncaa华夏行的时候他就和陈锋不对付，对陈锋嗤之以鼻。

    后来被陈锋完爆之后行为上收敛了一些，但心里一直憋着一股劲儿，想要过陈锋。

    只可惜，后来选秀，他一样落在了后边，陈锋是第二顺位，他却是第十二顺位，差距很大。

    这也就罢了，斯坦利-约翰逊相信，等进了nBa，他一定可以向所有人证明自己的天赋，证明自己的强大。

    可进入nBa他才现，自己还是有点太天真了。

    季前赛就不说了，进入常规赛阶段，两场常规赛，斯坦利-约翰逊一场拿到7分，一场拿到11分，平均得分9分，对于一个新秀来说，这个数据不能说差，可一旦和陈锋，和唐斯这些人比，就显得相形见绌了。

    此时，斯坦利-约翰逊心情很糟糕，郁闷的关掉电视，换上球衣，拿上篮球，决定去练球，他恶狠狠的道：“虽然我现在可能不如你，但以后我一定会比你更强大。陈，你等着。”

    .....．

    等球员们从更衣室出来已经晚上十点了，一个个开着车分道扬镳。

    陈锋住的公寓里球馆不远，也不需要开车，带着鸭舌帽，背着背包走过去就行，也不花几分钟。

    忽然，一辆凯迪拉克-凯雷德escaLade停在陈锋面前，车窗摇下，威廉姆斯探出头来叫道：“陈，上车。”

    “去哪儿？”

    “带你去个好地方，有美女，有美酒。”布兰顿-巴斯从另一边探出头来，对陈锋笑道，“今天我买单，就当是庆祝你砍下3o分。”说完，他丢给陈锋一个“男人都懂”的眼神，“兄弟，不会让你失望的。”

    “这两个色-鬼！”陈锋心头暗道，他又不是傻子，有美酒，有美女的地方，除了酒吧还能是什么？那种地方他可没兴趣，“哦，我就不去了，你们去吧，我等下还有一点事。”

    “哦，那真遗憾。下次，下次一起。”威廉姆斯表情遗憾，和陈锋摇摇手，一踩油门，“飞”了出去。

    那度，看的陈锋直瞪眼，尼玛，你这是拿汽车当飞机开呢？

    一路回到家里，陈锋放下东西，但还不能休息，他开始在地上摆出奇怪的动作，练习系统那套二次育的法门，这个是每天必不可少的。

    一开始陈锋感觉非常的难受，这过了几天，他就感觉到妙处了......