    第741章一不小心调换回去

    郁时盛牵着她的手，旁边站着的关烈主动开口解释。“闻小姐老板这是以防万一，宴会上人群嘈杂，谁都不知道会发生什么意外。”不止是这一次，以往的赴宴中，郁时盛也从来不会在主办方安排的房间里休息。

    “是发生过什么危险的事情吗？”

    倒不是什么危险的事情，只不过有些不长眼的人给郁时盛塞女人罢了。

    安顿好闻卿以后他才折身去往宴会大厅。

    上了密码锁的大门缓缓合上，闻卿转身走到落地窗前。

    隔了不久，紧闭的房门被人敲响。

    闻卿走到门前，站在外面的‘原子润’左顾右盼。直到她将门打开，快速闪身进屋，清泽迫不及待的变回原貌，巨大的蛇身快要挤满整个客厅。

    “终于舒坦了，你都不知道这段日子我憋的有多辛苦。好想变回原貌又怕被发现，都不敢有太大的动静。”

    闻卿显得有些娇小，去洗手间端了一盆干净的水出来。

    “快点，帮我看看郁榕投胎在哪儿。”

    巨蛇的脑袋怼到水盆面前，清泽不知道从哪儿掏出一块鳞片丢进水里，闭上眼口中默念了一些听不懂的词儿。

    闻卿站在水盆前眼也不眨。

    只见水中原本坚硬如铁的鳞片突然开始软化，最后软化成和水一样的液体彻底融入在其中。

    水中开始出现一些画面。

    啼哭的婴儿，漂亮的女人，豪华的装修。

    庭院中无一不彰显着这家主人的富贵。

    “这应该不在帝都，华国的沿海地带一个叫海城的地方。”也是近些年急剧发展起来的经济区。

    海城。

    闻卿默念几遍名字。

    清泽趴在地上绕了一圈又一圈。“你该不会现在想去吧！”

    闻卿双手环在胸前靠着窗。“不着急，知道人在哪儿就行。”

    闻卿趴在窗前吹风。“你不去参加宴会？原爵不会找你吗？”

    “不会啊！他自己都忙不过来，哪有什么闲工夫管我。”想和原爵攀谈的人排着队呢，清泽离开时他都无暇顾及自己。

    等原爵好不容易摆脱这些前来交谈的人后身边哪里还有原子润的身影，他将助理招呼到自己身边。“有没有看见二少？”

    “好像是往电梯的方向去了。”

    “嗯。”

    正巧服务生端着酒从身边经过，原爵从托盘里端起两杯酒走向不远处和人谈笑风生的郁时盛。

    “还以为今晚你不会来了。”

    “礼数要到。”

    “郁姨的事情……抱歉没能帮上任何忙，节哀顺变。”

    郁时盛接过他递过来的酒，淡淡的回应。“没事。”

    “有什么需要我帮忙的地方，随时开口。”

    “好，谢谢。”

    “客气什么，都是好兄弟。”

    两人没说几句，围上来一堆人。在外人看来他俩就是当下经济风向标。

    原爵漫不经心的回应别人的话，视线在大厅里看来看去。

    视线突然定格在某个地方，放下酒杯说了句失陪就离开了现场。

    原子润本来要找闻卿，人没联系上就算了，还直接不小心找错路直奔会场。还被原爵抓了个正着。

    “跑这儿来做什么，刚才还在找你。跟我来，介绍些人给你认识。”

    (本章完)

