    第187章欢歌开播

    《欢歌》的宣传视频其实是席辞亲自拍的，导演本来想让摄像下去拍，毕竟更专业，但席辞一听要让摄像代替他拉颜画下水，说什么也不干。

    后来导演觉得要不中和一下，等拉手的时候换席辞去拍，席辞却坚持他要拍全程，回头正好可以当花絮放出去宣传。

    导演想想确实如此，这样糖分更高嘛，二话不说让摄像好好教了席辞两遍，让席辞拍了全程。

    于是，10月31日剧组官博就放出了席辞拍摄宣传片的花絮。

    @欢歌V：今天是小欢来撒糖的一天哦~昨天的宣传视频全程由我们的阙子吟（@席辞）拍摄的呢，他眼中的欢歌（@颜画）是不是超美！[视频]

    网友们点开视频，看到画面里席辞正举着摄像机拍着颜画，而他嘴角的笑容就没下去过，不过大家纷纷表示感同身受，任谁看着这样的颜画能不开心呢？

    最令人震惊的是……

    【卧槽！这个花絮里看颜画！居然没比昨天的视频差多少啊！根本没用多少特效后期来制作！】

    【剧组真的大手笔！这鱼尾现实里看真tm华丽，根本不需要特效！】

    其实很多网友都觉得昨天视频里的鱼尾估计有很大的特效和后期渲染成分在，结果今天一看这花絮，哦，抱歉，原来现实里已经够华丽了，根本不需要太多特效了……

    但看着看着网友又疑惑了。

    【小编说的糖呢？！虽然是席辞当摄像师拍的颜画，但也没啥特别甜的点啊……】

    一条弹幕飘过，正好画面到了席辞把颜画从船上拉进水里。

    席辞一把将颜画拉了下来。

    颜画身体前倾，眼见着就要从船上倒了下来。

    这个姿势入水其实一点都不美，还容易整张脸都砸进水里。

    但席辞拉完以后立刻松开手，转而伸手向前搂过颜画的腰身，同时另一只手迅速将摄像机递给了旁边跟着的工作人员，然后两只手扣住颜画的腰身将她带了过来，没让她的上身扑进水里。

    “呼……”席辞舒了口气，“还好接住了。”

    颜画上身紧紧贴着席辞，有些害羞。周围的工作人员太多了。

    她小声对席辞说道：“好了，放开我吧。”

    席辞却揪了揪她的脸蛋，眼里有几分调侃的味道，笑着问，“放开你？你用鱼尾巴跳上岸吗？”

    “……”颜画瘪瘪嘴，有些窘迫。

    她这个鱼尾最大的缺点就是穿着的时候没法像正常人一样上岸，泳池还好，手肘一撑也上去了，但他们现在在海边，如果她靠自己上岸，那姿态……

    席辞勾起唇角，看着她尴尬的神情不再多说，带着颜画往岸边游了一点，等能完全站稳以后，席辞直接抱起颜画，他一手环在她腋下，一手撑在她大腿下，标准的公主抱。

    颜画自然地伸手圈住席辞的脖子，这样他也能更省力一些。

    美丽的人鱼少女被俊朗帅气的王子抱上了岸，周围的工作人员看着如此相配又亲密的两个人笑着开始起哄，“哇噢——王子终于抱得美人归啦！”

    颜画根本禁不住这么多人起哄，她脸一红，干脆将脸埋在席辞的肩膀上，连下垂的华丽鱼尾都缩了缩。

    “噢——”周围人看到又露出暧昧的笑容和起哄声。

    颜画听到圈着席辞脖子的手臂搂得更紧了，根本抬不起头来。

    席辞侧头看了看颜画，发现小姑娘居然连耳朵都红了。

    被起哄一下都这么害羞。他的小姑娘怎么还是这么可爱啊！

    心里想着，席辞嘴边绽开一抹笑，“你们别起哄了，她本来就爱害羞。”

    周围的工作人员善意地笑笑，看颜画头都不敢抬起来赶紧散开了。

    走上岸边，方助理和花七七立刻围了上来，分别给席辞和颜画披上浴巾，防止两个人受凉。

    席辞将颜画放在岸边的躺椅上，重新整理了一下浴巾，把颜画上身裹得严严实实。

    “七七你能抱动她去更衣室吗？”席辞看了眼旁边的花七七。

    花七七看了眼颜画的鱼尾，然后挠了挠头，“这……有点难，要不让画画把鱼尾脱了吧。”

    颜画的鱼尾为了保证最佳效果并不能从最下面掀起来先把尾鳍拿出来，只能从上到下的穿脱。

    席辞皱了下眉，不想让颜画在这么多人的注视下脱下鱼尾，虽然颜画里面穿着泳裤呢，但，也只是个比基尼三角泳裤……

    其实颜画下水前是自己穿着鱼尾被花七七扶着蹦过去的，那场面，当真是……

    咳，不能再想了，要憋不住笑了。

    还是这次没准备周全，回头买条纱巾围在下身就好了。

    “还是我抱着她去吧。”

    席辞伸手再次将裹成粽子的颜画抱了起来，颜画现在连手臂都被裹在里面，只有一个脑袋露在外面，猛地又被席辞抱了起来，突如其来的失重感加上没有手能扶着让她有些慌，一双大眼露出几分惊讶和恐慌。

    席辞注意到了，看着她微张的唇瓣和惊讶的小表情，忍住去亲亲她脸蛋的冲动，搂紧她的身子柔声安慰，“放心，我就算自己摔了也不会把你摔了。”

    “呜！”磕到了磕到了！周围有工作人员听到兴奋地发出声音，然后立刻捂住嘴。

    席辞抱着颜画往更衣室走，一边走一边嘱咐跟在旁边的花七七，“一会儿先让她喝杯姜枣茶，然后泡20分钟的脚暖暖身子，一定要泡到身上微微出汗……”

    席辞抱着颜画逐渐走出了工作人员的视野，视频也到这里结束。

    网友们脸上几乎都是带着姨母笑看完的，微博下点赞最高的评论如此说道：【呜呜呜！两个人好甜！现场的工作人员像极了磕CP的我！阙歌CP给我甜甜甜！】

    而题辞作画的CP粉更是在超话里疯狂的为两个人摇旗呐喊，他们才不觉得是两个人为了宣传新剧才营业的呢，他们本来就是这么甜好嘛！？

    ——

    这段时间，颜画和席辞简直忙得要飞起来，几乎在连轴转地赶进度，尤其是席辞，中间还要去录《偶诞》，两头跑更是累得不行。

    别说他们两个，其他剧组工作人员几乎也都是一回酒店倒头就睡，沾枕头就着。

    这期间，《渺渺夕缘》不要钱一样的宣传买热搜，放剧照放预告片放拍摄花絮，《欢歌》剧组也不甘示弱，没事儿就放点席辞颜画拍戏期间的互动花絮，磕得一众网友嗷嗷叫，热搜都不用买，直接自来水。

    但明眼人也都看出来了，两部剧分明是在较劲，先后公布开机，播出时间都一样，连普通网友都隐隐闻到了火药味。

    12月1日很快到来，这一天，两部剧都是铺天盖地的宣传，各种软件的开屏晃花了观众的眼。

    可能是出于颜狗的本性，大部分观众还是先点开了《欢歌》开始观看起来。

    ?  ?又是剧组工作人员磕糖的一天！

    ?      酱酱~人鱼的故事要开始啦~

    ?      依然是绞尽脑汁才想出来的~

    ?      么么哒大家~

    ?  

    ????  

    (本章完)

