    其实白麓这番话就是故意再说这个事是闻蔓泄密，因为闻蔓是很了解这地下城的情况，怎么可能会轻易就碰触到开关，唯有第一次进来毫无经验的人才能知道。

    但是重隆却在沉思，皱眉道：“如果是外人，应该也和小蔓没有关系，如果她真是出卖了我们，也一定会告诉这些人机关，岂能让他们进来就被发现。”

    闻蔓之所以没有告诉墨聿谨有机关这些事情，就是为了避免所有的一切都告诉给他们之后，肯定会引起他们的怀疑，会把这个事情牵连到自己的头上。

    没有到必要的时候，闻蔓肯定是不能把这些事情暴露出来，免得会正面和组织的人撕破脸，到时候对她也没有好处。

    白麓原本是想要挑拨离间，结果重隆却并没有怀疑到闻蔓的头上，因为这墨聿谨在帝都也是很有本事的人，能够找到这里来也不是不可能的事。

    “可是我怎么觉得这事就那么蹊跷，隆哥，我看还是快些行动，免得夜长梦多，直接和墨聿谨来交涉，如果他做不到，就有借口来找他们闹事。”

    重隆一个冷眼看过去，不悦说道：“你真是想得太过简单，你以为那墨聿谨在帝都混到这个地位是打水漂来的吗？别小看了他的实力，这个男人不容小视。”

    白麓却并没有把人放在眼里，毕竟当初墨聿谨不是也伤到了他们的手上，所以这个人对她来说似乎并不能构成什么威胁。

    “我明白了，只是觉得我们这样大的实力，他也奈何不了我们。”

    “这里的行踪已经暴露出去，所以安排人转移目标，不能留下一点线索，你应该懂我说的意思。”

    白麓点头，立马就安排着人来行动，训练有素的把这些人都撤离。

    墨聿谨等人开始躲在暗处商议，因为他们的行踪都被暴露出去的话，那么对方肯定会有行动，指不定已经开始转移目标。

    “余特助，我这边已经是报了警，你马上安排人把入口各处的都守住，绝对不能让他们再把知知带到其他地方去。”

    墨聿谨不可能一点安排都没有，只听他说完之后，就响起来警报声，顿时打乱了这地下城的人。

    当有人来禀报重隆外面已经被警方包围之后，他脸色也沉下来，根本就没有想到这个墨聿谨会那么狠毒，居然会直接报警。

    不过嘛自己会更加的狠毒，让他知道怎么叫做自作自受。

    “隆哥怎么办，我们还有那么多的人都在，也只能撤离一部分，因为警方这边很快就会攻破进来。”

    “急什么，我们过去准备了应急措施还一次都没有尝试过，正好这一次让他们感受一下我们的障眼法是什么样子，再将墨知知给我带过来。”

    重隆说着让人开始按照他的指挥来改变这地下城，只听到机器开始运转的声音，无数的机关在他的指挥下让这地下城彻底的完全变了一个模样。

    而他们所在的地下城却在往底部沉下去，这外界根本就没有人知道，这地下城可是别有洞天，不单单只是那一层，具体的情况，只有像重隆这种高层才得知。

    而且还为以防万一，一部非常重要的人，已经在他的指挥下从秘密通道开始撤离，确保这些人都不会被发现。

    即便是墨聿谨真的是报了警，也有其他的安排，但是重隆才没有把他当回事，而且这个人，他必定是吞并。

    白麓依照他的吩咐做事，把墨知知带了过来，同时还有其他几个更重要的人一并给带上。

    墨聿谨等人用最快的速度赶来，因为有了警方的加入，他更是无所畏惧，第一个冲到了最前锋，然而一切却变了。

    让墨聿谨感到好奇的是这一次他们进来，看到的场面根本就和刚才的不一样，映入眼睛的不再是之前看到的一排排房间，而是宽阔的地面，完全就像是一个底下停车场。

    余特助冲上来也是感到非常好奇：“怎么会这样，我们刚才下来的时候这里明明就是房间，难道是撞鬼了吗？”

    余特助不停的在原地寻找其他入口，实在搞不清楚为什么刚才和现在的变化会那么大，入口也是正确的，而且真切看到许多房间，怎么再次下来就会变成停车场。

    而且警员跟随下来也是一脸的蒙圈，虽然说这个地下车库有些大，但是一望无际，也看不出什么端倪来。

    “墨先生，你确定你们说的犯罪分子真的是躲在这里吗？可是我们的人调查了一圈，可是什么情况都没有发现。”

    的确如此，别说什么情况都没有，就连人影子都没有发现，要不是除了墨聿谨还有其他几个人都是坚持说下面又情况，警员会觉得这样一切都是墨聿谨的幻想。

    “我敢确定一定在这里面，到底是什么原因也让我感到非常好奇，这些人都是拥有许多技能的奇才，肯定是对这地下城做了什么改变，暗处一定有机关，我会找到这里面的玄机。”

    墨聿谨说着开始带着余特助仔细寻找，觉得总是会找出破绽出来，警方也没有懈怠，而是跟随着他们一起。

    只是找到了天黑，这里还是地下室，还是墙壁和石板，根本就没有其他的情况发生，让墨聿谨都在怀疑到底是不是他们都产生了幻觉。

    警方不可能一直跟随他们继续耗下去，只能是让墨聿谨有情况再通知他们，就先撤离。

    墨聿谨握紧拳头道：“我就算掘地三尺都要把人给找出来，我敢保证这底下一定有问题。”

    “可是今天警方都已经测试过，并没有检测到地下有人的存在，也没有其他的东西，或者是我们真的看错了？”

    经过了所有的仪器检测之后，余特助都开始在质疑是不是他们真的看错了。

    墨聿谨坚定回应：“不可能，难道你们还觉得是幻觉吗？这太可笑，知知一定在，他们找不到，我可以，你去找挖掘机，我要把这地上给彻底抛开看看，到底在不在。”

