    骊山隶属秦岭支脉，山势逶迤而险骏，树木葱笼，远望宛如一匹苍黛色的骏马而得名，也因景色翠秀，美如锦绣，故又名绣岭。

    这里的人文历史深厚，许多历史和典故曾经在这里真实发生。

    周幽王导演一出烽火戏诸侯的戏码，也在此建过骊宫，秦时改为骊山汤，汉武帝时扩建为离宫，唐时李世民营建宫殿取名汤泉宫，也就是唐玄宗再次扩建改名的华清宫。

    骊山作为长安附近盛景，可以说是皇家园林，山不高但清幽秀美风景颇佳，是关中附近游玩的好去处，春时踏青、中秋赏月、重阳登高几乎都是人流如织，而这里最出名的莫过于玄天观。

    唐朝时期佛门兴盛，但在唐初，李世民为了显示自己李氏的高贵，把李氏说成是老子的后代，于是立道教为国教，因此在骊山之巅建起了一座道观——玄天观。

    据说玄天观里的道士颇有道行，很多贵妇都会前来此地进香、批命。

    而骊山距长安城有几十公里，因此一般去玄天观进香的人都会一早从长安城出发。

    洗完澡吃过早点，杨帆直接来到了前院，武媚娘正指挥着下人搬运着东西。

    而小豆丁竟被武顺抱在怀中，一见到杨帆，小豆丁伸出小手立刻挣扎起来，口中还不断的喊着要爹爹抱。

    武顺顿时一脸无奈，脖子上都泛起了一阵红霞。

    接过小豆丁，杨帆亲了一口那肥嘟嘟的小脸蛋，惹的小豆丁咯咯直笑。

    看着如同父女一般玩耍的两人，武顺不知想到了什么，偷偷看了杨帆一眼，巴掌大的俏脸如泛桃花，娇艳动人。

    此时杨帆这才有时间打量眼前的武顺，一袭淡绿色的花裙，色彩朴素，花纹简单。

    一条巴掌大的腰带将小蛮腰箍得盈盈一握，把两座山峰凸显得挺拔而耸立。

    身段修长，风姿窈窕，满头青丝乌云一般束成一个发髻，横插了一支玉簪。

    俏脸上并没有任何修饰，如花似玉的俏颜有些发红，婉约如春山般的秀眉配上明亮若秋水的眼眸勾人心魂。

    武媚娘与她比起来，就如同青苹果比红富士。

    嗯……如果再开发一段时间，武媚娘兴许才能跟武顺有得一拼。

    看到这儿，杨帆不由自主地暗叹:“武娘子可真漂亮……”

    武顺眼神微暗，却是勉强一笑，再漂亮有什么用呢？自己寡妇一个，再是如花似玉、美若天仙，在别人眼里也是一个克夫的不祥之妇。

    不过，很快又是一阵羞涩，连手脚都有些无处安放，只得抬起头恶狠狠瞪了杨帆一眼，娇嗔道:“请妹婿自重……”

    只是见到杨帆还是肆无忌惮的打量着自己，让武顺更显娇羞。

    “大姐，你过来帮忙看一下……”

    武媚娘的声音传来，武顺如释重负，柳腰轻摆，逃跑似的往武媚娘方向快步走去。

    只是听到身后杨帆的哈哈笑声，慌乱的脚步差点把自己给绊倒。

    院子里人头涌动，府中下人脚步匆匆，很快，出行的物件都已经准备好。

    大门口已经停当几辆套好的马车，这些马车都经过改造，不仅坐起来舒适，看起来也很是高贵华丽。

    杨氏在武媚娘的搀扶下走了出来，见到正与贺兰敏月嘻笑打闹的杨帆，和蔼一笑道:“贤婿如此喜欢小孩，今日去玄天观进香，老身当祷告太上老君，尽快让媚娘为杨府添丁才是……”

    对于这女婿，杨氏心里很是满意，不仅英俊潇洒，而且文武双全，虽然外面都说这个女婿是棒槌，但她心中却不以为然。

    通过这些天的接触，虽然这个女婿外表看起来大大咧咧，但内在却是一个心思缜密的青年才俊，自己的女儿算是捡到宝了。

    只是不知为何，却是迟迟不见与武媚娘圆房，只是听了武媚娘提了一嘴，说是杨帆嫌她年岁还小。

    想到这儿，杨氏不由把目光飘向了正在不远处娇滴滴站着的武顺。

    听到杨氏的话，杨帆与武媚娘悄悄对视了一眼有些尴尬，只能顺着她的话回道:“劳烦岳母辛劳跑一趟，倒是晚辈受愧了！得岳母如此关心，某与媚娘一定尽快为杨府添丁。”这话让武媚娘羞怯的低下了头。

    杨氏笑着又夸赞了几句，然后便拉着武媚娘的手道:“媚娘，咱们娘俩坐一辆车吧，好久没聊天，路上也好说说话，贤婿带着敏月与武顺坐另一辆。”

    虽然心中有些不愿，但母命难违，何况这又不是什么天大的事，武媚娘当然不好拒绝，只好扶着母亲走向停在门口的马车。

    不过武媚娘在上车之前回头暗暗瞪了杨帆一眼，倒搞得他一头雾水。

    上了马车以后，杨氏摸了摸武媚娘的小脑袋，呵呵一笑道:“媚娘看起来不高兴，这是埋怨娘亲么？”

    武媚娘当即知道，自己刚才的小动作被杨氏发现了，于是赶紧解释道:“娘亲说的哪里话，媚娘哪里敢？”

    看了一眼这个从小就要强的小女儿，如今已经长得亭亭玉立，心中满是欣慰，杨氏暗暗点了点头，看着武媚娘语重心长地道:“媚娘刚才是不是觉得娘亲多管闲事啦？”

    还没等武媚娘回话，杨氏又接着说道:“媚娘不要怪为娘心狠，其实这也是为你好，虽然杨府之中大小事务都由你负责，可你毕竟只是皇帝赐给忠义伯的一个侍妾，如果将来大妇进门，假如你们两姐妹都入了杨府，以后也有个照应。”

    “忠义伯如今身强力壮，而他为了不伤害你，迟迟不与你圆房，你就不怕他忍不住出去外面找些野猫子？你姐姐武顺性子弱，又不会对你产生威胁，如果忠义伯真的有意于她，以后你岂不是多了一个帮手。”

    作为女人，我们不需要有多大的成就，只要好好把自己的男人拽在手里就能让人心安。

    虽然武媚娘心中隐隐觉得有些不得劲，但又觉得自己娘亲说的很在理，压下内心疑虑盈盈一笑，有一句没一句的聊起天来，随着杏儿与婉儿上车，马车缓缓启动，朝着骊山进发。

    在另一辆马车上，杨帆抱着小豆丁与武顺并排而坐。

    上车以后，武顺显得有些紧张，一双白玉似的小手一直紧紧抓握，小脑袋也是垂着，从侧面只看到修长的睫毛一眨一眨的，尖尖的小下巴直接顶到了伟岸处。

    见到杨帆上车以后一直盯着自己看，武顺心中犹如有一只小兔子在奔跑。

    武顺的异样连小豆丁贺兰敏月都注意到了，只见她仰着头疑惑地对着杨帆说道:“爹爹，怎么娘亲的脸怎么这么红？是不是也染了风寒，上次敏月染了风寒可难受了，你摸摸娘亲看额头是不是很烫，上次婆婆就是这样判断的。”

    这么小的孩子，当然不知道什么是羞涩，只以为武顺脸色发红是因为染了风寒生病，当然让自己最亲近的‘爹爹’杨帆安慰安慰。

    听到小豆丁的话，武顺脸上更是如同充血一般，只得恶狠狠地抬起头警告，让杨帆不要乱来。

