    第593章待宰羔羊

    踱步走来的女孩面容清秀，除了那张脸丝毫未损，其他袒露在外的肌肤未有一处完好。

    穿着的衣衫破旧，身上伤痕累累，狰狞可怖，一看就知道常年饱受毒打折磨。

    伏奈奈的嘴角噙着一抹笑容，身上萦绕着浓郁的阴气，仿佛真的是恶鬼从地狱里爬出来索命一样。

    “……”

    郭氏夫妇身体因害怕而颤抖，脸上的血色以肉眼可见的速度流失，惨白如纸。

    伏奈奈被他们拐到莲花村后因姿色只能算的上清秀，在那一批货物里称不上出挑所以没被黄老板看上挑走。

    村里的一户姓刘的人家小儿子还没成婚，于是花了一万二从他们夫妻的手里买走了她。

    这丫头的性子刚烈，到刘家后拜堂成亲了也不安分，多次想要逃跑。

    但村子里每天都有人轮流把守，她又人生地不熟的，逃了几次都被抓回去了。

    听说刘母把伏奈奈关在地下室里，准备直到成功怀孕再放出来。

    谁知有一次吃饭的时候打碎了碗刺伤了刘家的小儿子。

    逃出来到村后的大山时被抓回去，活生生的打死，尸体随便丢在了山上的洞穴里。

    “奈奈……”

    “奈奈，奈奈，郭婶知道你的心地最善良了，你能不能饶了郭婶？这……打死你的也不是我们啊。”

    郭氏夫妇害怕的嘴唇颤抖，想要露出讨好的笑容，但扯出来的笑勉勉强强比哭还难看。

    他们的身体被捆绑住无法逃脱，只能眼睁睁地看着伏奈奈离他们越来越近。

    两人朝颜知许和傅时墨的方向投去求救的目光，但被果断无视。

    伏奈奈走到他们的面前，歪着脑袋，咧嘴轻笑，“这么久没见，你们一定很想我吧。”

    冤有头，债有主？

    何其可笑！

    如果没有人贩子，她现在应该在读大学享受校园时光，同学有爱，父母关怀有，前途一片光明。

    “嘘——”

    “郭婶，乖乖闭嘴，你说的这些话我不怎么爱听。”

    伏奈奈完好无损的样貌在这一瞬间发生巨变，身体潺潺流血，可血迹低落在地上又消失不见。

    “啊啊啊啊——”

    看见这惊辣的一幕，郭大叔跟郭大婶紧闭双眼，喉间发出凄厉的叫声，企图吸引到过路的人来查看解救。

    她善意提醒道，“没用的哦，这个房间已经被布下阵法了，无论你们怎么叫外面的人都听不见。”

    语气幽幽，面部狰狞。

    站在一旁观望的孔敏芯受到前所未有的视觉冲击，并没感到惧怕和排斥，心中泛起心疼。

    这个姐姐一定是受了很多折磨吧。

    未经他人苦，莫劝他人善，不论怎么对待这两个人贩子都不过分。

    颜知许伸了一个懒腰，“你随意，别玩死就行。”

    弄死了的话情况会比较麻烦。

    伏奈奈认真点头答应，“好。”

    见状，傅时墨起身，“走吧。”

    两人并肩而行，朝着门口的方向走去，把空间留给伏奈奈。

    身后响起凄惨的叫声，任由郭氏夫妇叫唤，他们的脚步也未曾停下。

    郭大婶跟郭大叔毫无抵抗之力，在伏奈奈的面前宛若待宰羔羊。

    (本章完)

