    东莞伯何荣嗤笑说道：“嘿……这还用你说！跟谁不知道似的！谁敢不尊殿下，我第一个整翻了他！”

    会宁侯张温一脸嫌弃的说道：“半夜起来想屁吃！有我们在还能轮到你一个伯爵出头？我们一帮侯爷在这里说话，你一个伯爵凑什么热闹！”

    舳舻侯朱寿起哄说道：“对呀！你来凑什么热闹！什么时候等你升了侯爵，再来跟我们说话吧，还是老张脑子活反应快，要不然都被他浑水摸鱼了！”

    鹤庆侯张翼也说道：“哪儿凉快哪儿呆着去，这儿有你什么事儿啊，见了上官行礼了没有？”

    东莞伯何荣顿时闹了个大红脸，气得吭吭哧哧的说道：“不就是个侯爵吗！下次我立了战功也能封侯！跟谁稀罕似的……”

    众人又是一番哄笑，把东莞伯何荣气得吹胡子瞪眼。

    可是也很无奈！

    谁让自己是个伯爵呢。

    跟他们确实差了一级！

    官大一级压死人啊！

    不过他们平常在一起打闹惯了，关系还是非常不错的，倒不会真的放在心上。

    不过众人心里面也都有一个共识，那就是东宫三殿下已经今非昔比了！

    再也不能把他当成小孩子看待，甚至不能把当做蓝玉和常升冯胜的亲戚看待。

    殿下，就是殿下！

    ……

    当一艘艘大船停靠在秦淮河畔的时候，

    当众多的战俘带着铁链脚撩被排列整齐的时候，

    当军容整齐的卫队兵马满是雄壮的踏进聚宝门的时候

    整个京城的百姓瞬间就聚集到了沿途的街道，没用多长时间便已经围的严丝合缝，密不透风。

    朱允熥在护卫的保护之下，骑着一匹乌黑发亮的高头乌骓马，身穿一身甲胄，腰中佩剑，显得威风凛凛。

    在他身后，是此次一同前去平叛的徐辉祖和齐泰、铁铉三人。

    百姓看见他们如此军容齐整，再看到一个个战俘垂头丧气，面带哀色，更加衬托出来此次的大获全胜！

    纷纷赞许的议论说道：“这就是建昌卫的俘虏啊？前几天说建昌大捷，说的就是他们！”

    “这群王八羔子！还敢反叛！三殿下还真是厉害啊……”

    “那可不，听说三殿下一去就把叛乱给平定了！”

    “岂止是平定，简直就是一网打尽！看见那个狗东西了吗，他就是叛乱的贼酋，叫什么月鲁……”

    “甭管他叫什么！在殿下面前都不值一提！”

    “这位三殿下就是太子爷的嫡子，还真是虎父无犬子啊……”

    “要不怎么说三殿下厉害呢！这是得了太子爷的真传啊！”

    ……

    “大明威武！殿下威武！”

    “大明威武！殿下威武！大明威武！殿下威武……”

    不知道是谁喊了一嗓子，众位百姓也跟着欢呼起来。

    一时之间欢呼之声响彻了整个京师！

    就连那些在闺阁之中，藏在深闺大院里面的的女子，也都能够清晰可闻。

    呼喊之声不绝于耳！

    朱允熥看着这些百姓，心中生发出来无限的豪情。

    平定叛乱，固然有自己想要立功的心思，可是看到这么多百姓发自内心欢呼的时候，才能真正的体会到那份责任和担当！

    身为大明的皇室，若不能够肩负使命，让百姓安居乐业，不受战乱欺凌之苦，实在有愧上天所安排的身份！

    在其位谋其政，既然上天给了自己这样的身份和地位，那么就必须为大明、为百姓做事！

    听到百姓的呼喊之声，每个士卒都不由得挺起了胸膛。

    这是他们所取得的胜利！

    这是百姓对他们的认同！

    这是人们发自内心的拥戴！

    在这一刻，每一个士卒里面都觉得非常骄傲！

    在众人的欢呼声中，一座临街高楼上，有一扇窗户被打开一条缝。

    一双明眸美目，注视着行进的众人，在她脸上带着洁白的面纱，更显得三分秀丽

    居然看不出来是何表情，但是从细微的神态，以及眼神之中所流露出来的轻柔也能够知晓，她此时定然心中如同小鹿乱撞……

    身旁的侍女见自己家的小姐表情状态有些不对，就一脸疑惑的看了看自家小姐，又顺着小姐的目光看向窗外……

    只见此时朱允熥和徐辉祖等人正从窗前经过……

    在阳光的照射之下，铠甲熠熠生辉，骑在马上的人也显得英姿飒爽，卓尔不凡……

    侍女心下一笑，凑到自家小姐的近处，故作感慨说道：“还真是英武不凡呢……”

    “是啊……”

    女孩没有注意，顺口就说了出来。

    等她反应过来，顿时有些难为情了，慌忙遮掩说道：“你说什么，我都没有听清楚……”

    侍女极其认真的说道：“奴婢说还真是英武不凡呢，小姐说是啊……”

    又露出诡诈笑容说道：“奴婢说的是老爷，小姐说的莫非是旁人？”

    女孩顿时脸上飞红，急忙说道：“不许胡说，传出去了可还得了！”

    侍女赔罪说道：“是是是！奴婢知错了，奴婢再也不胡说了……一定为小姐保密就是了！”

    “滑头！

    女孩笑骂了一句，便又转头看向窗外，不知不觉中，眼神之中又是含情脉脉……

    献俘的队伍从聚宝门进入城中，然后要穿过半个京城，这才到达承天门，进入承天门之后，经过端门而进入午门。

    如果是平常，普通的百姓是无法进入承天门的，更不会到达午门。

    但是今日是个特殊的日子！

    大明的东宫皇孙要在午门献俘！

    这是在明朝立国二十多年所没有发生过的重大献礼！

    因此朱元璋特地恩准，打开承天门和端门，让百姓来到午门前，和百官以及皇帝陛下一同庆贺！

    献俘礼远古就有。

    战胜者举行仪式之后，就会将俘虏杀死，然后祭神祀祖，欢腾的载歌载舞，进行庆祝。

    后来经过演变，到了明清时期，在较大规模战争取得胜利后，于午门举行献俘仪式。

    皇帝亲御午门城楼，举行大典，接受献俘。

    清朝《国朝宫史》就记载：“国家有所征讨，凯旋献俘，皇帝御午门受献俘礼。”

    而在有明一代，皇帝亲御午门参加的献俘礼在《明史》记载有4次，而且都是在万历年间。

    公元1592年，日本关白丰臣秀吉发动了侵朝的战争，史称壬辰倭乱。

    丰臣秀吉企图先吞并朝鲜，次征服中国。

    明朝万历皇帝应朝鲜国王之请，援朝抗倭，史称万历朝鲜之役，也是万历三大征中最重要的一场战役。

    这场战争从万历二十年一直打到万历二十六年，最后以伤亡四万余人的代价毙伤日军十余万人，

    彻底把侵略者赶出了朝鲜半岛，粉碎了贼寇对华夏土地的觊觎之心。

    朝廷举行盛大的献俘大典，展现天朝之神威，万历之中兴，四海之臣服，一雪倭寇长期犯边扰民的耻辱。

    不过朱允熥此次午门献俘，朱元璋亲临，也算是开创了一个先河。

