    判断一首歌曲的好坏。

    方法很简单。

    只需要看一点。

    看这首歌曲唱出来后，能否让聆听者产生共鸣感。

    显然，宋子墨演奏的这首《像我这样的人》，就是一首极好的歌曲。

    这一点，从观众们的反应中能看出来。

    唱第一段时。

    现场的观众是喧闹的，是不屑的。

    当唱完第一段时。

    现场的观众是震惊的，是茫然的。

    而当唱完第二段时。

    现场大多数观众的眼神早已变的有些迷离起来。

    每个人都沉浸在这首音乐当中。

    与沈清雪般。

    初听时。

    他们只是觉得这首歌曲，旋律很好，音调不错，演奏者的嗓音还行，词也写的通俗易懂。

    可当他们仔细咀嚼歌词后。

    一股说不清的失落感，悲情感从内心深处猛地爆发出来。

    没有任何的预兆。

    猝不及防的涌上心头。

    酒馆里的客人，大多都是一事无成的年轻人。

    他们没有令人羡慕的工作，没有轰轰烈烈的爱情，也没有过上自己年少时幻想的生活。

    归于平凡之中，成为了那个在人群里最不起眼的人。

    可.....

    可他们也有过梦想。

    也曾自命不凡过啊。

    所以，当歌词的第一句出现后。

    他们直接绷不住了。

    一时之间。

    他们也忍不住的开始自问起自己了。

    是啊，我这么优秀的人。

    人生应该很完美啊。

    可为什么，时至今日。

    我还是在为三餐温饱而奔波。

    奋斗多年，竟然连在这个钢铁洪流的城市买一套房的资格都没有？

    为什么？

    我明明很优秀啊！！！

    可我连希望的影子都看不到。

    只能苟延残喘的在人世间活着。

    日复一日。

    年复一年。

    眼睁睁的看着梦想，离自己越来越远。

    远到明明这是一个存在的东西，却更像是古籍里的神话故事。

    就这样，在人海里，我们依旧过着平凡的生活。

    见着平凡的人。

    可能是见的太多了。

    也可能是别的原因。

    于是乎。

    我们遗忘了一件很重要的事情。

    忘记了....

    我们也是人海里的人。

    在这番情绪之下。

    他们逐渐忘记了今天来这里的目的是为了喝酒。

    每个人，目不转睛的看着舞台上的宋子墨。

    在这时。

    没有人在去质疑宋子墨的能力，也没有人会说出半个讥讽的话。

    并不是因为宋子墨的才华有多好。

    而是，他们知道。

    笑他，就是在笑自己。

    也在气氛的转变下。

    这首歌曲也迎来了它的高潮部分。

    在吟唱这一段的时候。

    宋子墨猛然间就把音调提升了三个调以上。

    如果说，之前他唱这首歌是想通过低沉的声音，让人们感受到音乐里面的悲伤。

    那么，演奏最后一段时，他的提音，就仿佛是在表达一个情感。

    一个叫不甘的情感！

    “像我这样孤单的人！”

    “像我这样傻的人！”

    “像我这样不甘平凡的人。”

    “世界上有多少人？”

    当高涨的声音响起后，骤然间，音调又再度拉低起来

    “像我这样莫名其妙的人。”

    “会不会有人....心....疼。”

    短短几十秒的演奏时间，宋子墨巧妙的通过两种不同的声音，表达了两种不同的情绪。

    也正是这番巧妙的演奏下。

    宋子墨，轻而易举的打动了在场的所有人。

    依照正常的表演环节。

    歌手唱完一曲后，定会引来大量的喝彩。

    即便歌手没有征服观众，那也会传来些许的闹腾。

    可现在呢？

    一曲落幕下。

    整个酒馆内外弥漫着一股悲情的气氛。

    所有人的目光依旧放在宋子墨的身上。

    没有人意识到演奏已经结束。

    也没有人意识到这个时候应该要喝彩了。

    此刻的他们还沉浸在宋子墨演奏的世界当中。

    一直到，宋子墨拨动完最后一根琴弦。

    随着琴弦声慢慢的从强变弱，最终消散时。

    在场的人才反应起来。

    几秒后。

    一阵掌声带头响起。

    “啪啪啪啪！！”

    当掌声响起后。

    所有人意识到，这个时候应该要喝彩了。

    于是乎。

    无论是嘲讽过宋子墨，还是调侃过他的人。

    在这一刻。

    齐刷刷的伸出手，卖力的鼓掌起来。

    掌声之中。

    各种喝彩也随之而来。

    “唱得好！！！！！”

    “哥们，我为之前的行为向你道歉。”

    “老公，你怎么哭了啊？”

    “什么哭了？我这是眼睛里进砖头了！”

    “这么好的才华，为什么要当导演啊...当个歌手一定能火啊。”

    “听歌前，我是过来寻开心的，听完歌后，我TM哭的比娘们还娘们。”

    “像我这样的人....这首歌无论是词还是歌名，都是顶级的。”

    “这首歌我之前怎么没有听过啊？”

    ..........

    喝彩之中，很多人也开始追问这首歌曲的来源了。

    像这种轻而易举便能打动他们的歌，如果是翻唱的话，那么他们应该早就听过。

    可时至今日，如果不是宋子墨唱出来的话。

    他们根本不知道这首歌曲。

    因此，众人开始好奇起来。

    也有人打断推测这首歌曲是宋子墨原创的。

    但不管他们怎么想。

    宋子墨坐在舞台上，并没有做出任何的回应。

    他安静的如同摆设物，但他并不是故作深沉。

    而是想用这种方式，给所有人感悟音乐的时间。

