 小公主听到杨天为自己提出了请求，心中也是产生了淡淡的希冀，略带期待地看向父王。

可是……国王和国师听到这话，都是一惊。

国王微微皱眉，道：“这……不合适吧？

菲儿毕竟还是个病人，身体虚弱，不宜外出。

而且她身为公主，受到人民的狂热追捧，倘若真随便出去了，让人发现了，难保不会出现动乱和麻烦。”

小公主听到这话，微微一僵，心里有点小失落。

而杨天却是淡然一笑，道：“陛下，这个您大可放心。

我既然说是带她出去看看，当然会全程为她护航。

而且，我也会让她戴上面纱，掩盖住容貌的。

我们只是出去看看，晚上就回来，有我在，肯定不会有事的。”

国王闻言，微微沉默。

如果是讲道理的话，那有杨天这么一个圣人保护着，在王都之内，菲儿的确是不太可能遇到什么不能处理的危险。

但……除开讲道理之外，要说放心不放心，国王还是不太放心的。

也不是信不过杨天，就是单纯的怕女儿遇到麻烦，遇到危险。

而一旁的国师呢，其实也和国王有着相似的心情。

不过，他倒是没有立马给出什么建议，而是……看向了小公主。

“公主殿下啊，您是怎么想的呢？”

国师露出一丝和蔼的笑容，道，“是您想出去看看吗？”

小公主微微一怔，看向国师，心里其实有点虚虚的，毕竟她自己都觉得，以自己病恹恹的身体，要贸然出去看看，的确有些草率、有些令人担忧。

但是，看到国师那和蔼温柔的眼神，她心里倒是一下子没那么紧张了。

再看了一眼身旁的杨天，杨天也微笑着看了她一眼，她心中便稍微有了些主意。

她抿了抿柔嫩的嘴唇，终于是点了点头，道：“嗯……国师叔叔，父王，是……是我想出去看看的。

我真得依旧好久没有看过外边的世界了，真得很想去看看诶……而且，有杨天哥哥陪着我的话，也不会有什么问题的吧？”

国师和国王听到这话，倒是都微微动容。

因为他们其实也都理解，小公主这么多年都没出过王城，心里对外界有点向往，实在是太正常了。

国师想了想，转过头，对着国王道：“陛下，既然小公主这么想去，那……陛下要不考虑一下？”

国王也是沉默了，沉默了好一会儿，才终于苦笑了一下，道：“罢了，既然菲儿这么想去，那就去吧。

不过，我有个要求，要加派一队侍卫暗中跟着你们，保护你们。

其实也不止是保护，如果你们有任何需要或是要传信的，都可以命令他们。”

这个要求倒是并不过分，杨天立马就点了点头，道：“这个没问题啊。

不过，一定要暗中保护哦，不然太明显了，反而容易招来麻烦。”

国王点了点头，道：“这个没问题。

那行吧，你们先去准备吧，侍卫我等会会给你们安排过去，然后你们就可以出城了。

晚上还是尽量早些回来，外边终究没有皇城之内太平。”

“好的！”

小公主有些欢呼雀跃，露出了开心的笑容，“呀，终于可以去看看外边是什么样子了，好高兴诶！”

她这一开心起来，杨天、国王、国师，都不免被她的笑容给影响了，也都开心了起来了，都露出了一丝笑容。

“那……我们回去准备吗？”

小公主看向杨天，道。

“好，不过……等一下，”杨天道。

然后他转头又看向了国王，道，“陛下，我刚才进来的时候，看到您和国师，神色都不太好的样子。

是不是有什么麻烦事啊？

如果可以的话，能告诉我么，说不定我能帮上忙？”

国王微微一怔，没想到之前的神色都被杨天注意到了，顿了顿，苦笑了一下，道：“这你都能注意到，也算是有心了。

不过，这件事，你估计是帮不上什么忙的。

还是照顾好菲儿就行了。”

杨天笑了笑，道：“陛下，您可不要小看我，我能帮到您的地方，可能远超您的想象。

总之……您能先告诉我是什么麻烦吗？”

国王和国师对视了一眼，都苦笑了一下。

然后国师苦笑着道：“那……就由我来替陛下陈述一下吧。

其实就是我们怀南国的东南部，有洛、淮两个郡。

前些时日，这两个郡突然先后爆发了瘟疫和洪灾，造成了相当巨大的伤亡，房屋也被冲坏了不少，许多无辜人民流离失所。

为了解决灾难，陛下派了大量的人马和物资，前去支援。

可没想到，这才没过多久，就在前几日，淮、洛之中最广袤的一片粮田，突然遭遇了百年一遇的虫害，收成骤减，甚至又不少农民都颗粒无收。

这直接导致了严重的饥荒，让灾情雪上加霜。

现在，洪灾算是勉强过去了，可饥荒的状态中，不断蔓延的瘟疫，变得越来越致命了。

再不想些有效的对策，恐怕这次灾难就要变得更加可怕了……”杨天听到这话，也是一阵悲悯。

但转念一想，一下子又有了许多的想法。

“瘟疫先不谈，洪灾和虫灾，是只有今年才有么？

往年有没有？”

杨天忽然问道。

国师微微一怔，道：“呃……往年也有，只是没有今年这么严重罢了。”

“我明白了，那，我不但有办法帮你们治标，还有办法直接治本，”杨天微微一笑，道，“当然，眼下灾情迅捷，治标反而是最急迫的了。”

杨天这话一出，国王和国师都有些愣住了。

这灾情如此严重，想“治标”都已经是难上加难了，更何提“治本”？

“杨天，你是认真的吗？

你……真得有什么良策吗？”

国王认真起来，看着杨天，道。

杨天也看着国王，道：“对于眼前的灾情的话，我能帮到的反而不多。

饥荒这种事，既然粮食都已经被糟蹋了，也不可能说再通过什么措施把今年的粮食还能救回来，所以，饥荒肯定还是得通过抽调粮食来进行镇压。

不过，瘟疫这方面，我在行。

只要让我见到瘟疫患者，我应该能想办法设计出治疗的药物来，这个我很有自信。”

 