
　　“好了，你的提议已经通过了。”

　　“世界政府已经同意让汉库克前去推进城，看艾斯一面。”

　　“你们准备一些酒水，另外准备几个大箱子，箱子放点水果之类的，索拉卡你就藏在箱子里面。”

　　“我会把你藏身的箱子放在汉库克的房间里，到时候我就说这是海军为推进城准备的一些犒劳品。”

　　“你们准备好后，就帮这些士兵解除石化吧。”

　　索拉卡想了想，只凭自己的话，到时候不太方便啊，起码得找个肉盾让他前面开路啊。

　　“那个小鼠叔叔，能不能多带点同伴过去？”

　　鼯鼠沉思了一会儿，为难的说道：

　　“推进城的管理可是非常严格的！除了你之外最多只能带上一个人！”

　　“而且到时候箱子里一定要放满东西，来遮挡住你们的身影！”

　　索拉卡点了点头，跟随汉库克快速的返回九蛇岛。

　　一回到岛上，就听见路飞拿着一块纸片在大叫道：M.23sk.com

　　“艾斯现在很危险！”

　　“我要去救他！”

　　“嗯？这个纸片....”

　　“大和是不是你制作的生命卡来，我记得艾斯的生命卡好像我们也留了一部分吧。”

　　“卡呢？”

　　......

　　“啥玩意？被奥兹拿走了？”

　　“好吧。”

　　“我会带着艾斯的弟弟潜入推进城，看看有没有机会把艾斯救出来，至于你们吗？”

　　索拉卡回来的路上已经有了确定，路飞那到达上限的血量足以说明了这是个可靠的肉盾。

　　虽然实力感觉不咋地，但是恢复能力强，抗揍啊！

　　“你们就返回香波地，赶紧让雷利镀膜，然后直接从龙宫城从海底赶去海军本部！”

　　“亚瑟跟我说过那里有我们的一艘船正在等待命令！到时候你们就跟他们一起行动！”

　　“如果我救出艾斯的话，我会通知你们！”

　　“丢斯给我守在我们船上的电话虫旁！如果我没有救出艾斯的话，就靠你们了！”

　　听到索拉卡的话，阿水一群人立马行动起来，告别了依依不舍的几位牌友，圣光号朝着香波地岛全力出发。

　　九蛇岛上的物资虽然不是很丰盛，但是酒水什么的，是要多少有多少，据说是一个商会主管，这两年正在追求波雅·桑达索尼亚，长期以极低的价格为九蛇岛提供优质的酒水。

　　看样子是同道中人啊，就是不知道是哪家的商会主管，这么败家了。

　　等看到熟悉的酒坛，闻到熟悉的味道后，索拉卡的脸立马绿了。

　　罗尔啊罗尔，没想到你表面一本正经样子，竟然也喜欢长舌女？

　　装有水果的箱子也运上海军军舰后，鼯鼠点了点头，嘱咐道：

　　“这些应该可以了。”

　　“但是你们在船上的这段期间，不要引起士兵们的注意！”

　　“还有索拉卡，我要告诉你，因佩尔海底大监狱的监狱长麦哲伦，是个十分强大的怪物，他是超人系“毒毒果实”的能力者，如果你遇到他的话一定多加小心！”

　　“哦对了，你们从箱子里出来的时候，注意不要把箱子弄坏了！还要注意监控！注意隐藏！”

　　“否则到时候查起来，我会很麻烦的！”

　　索拉卡几人点了点头，然后跑进了鼯鼠为汉库克准备的房间，随后就听到外面汉库克又发动了自己的能力，一群海军的喧闹声顿时响起。

　　海军相比海贼的优势有不少，但是最大的优势就是航线上的掌控了。

　　在世界政府的支持下，海军掌控了不少较为便捷的航线。

　　而作为世界第一监狱推进城，它位于伟大航路前半段的无风带，监狱外有着无数的海王类，一般的海贼船别说想攻打这里了，就算是能够安全抵达这里都是痴人说梦。

　　因而让推进城拥有了"铜墙铁壁"之称。

　　它仿佛是一座身处海底的囚犯之城，无数的海贼被捉起来后都按罪名给分配到了不同的楼层。

　　楼层越靠下，代表着你的罪名越大，实力越强。

　　鼯鼠对于监狱内部的情况也不是特别熟悉，只是知道艾斯被关押在推进城最深处的第六层，等到汉库克见完艾斯后，鼯鼠便会护送汉库克返回本部。

　　而艾斯将会在处决前的几个小时内，被十几艘军舰押送会本部。

　　本来索拉卡想让鼯鼠把自己隐藏在护送艾斯的军舰上，但是鼯鼠说他没这个能力，艾斯的护送人选不止有海军，还有世界政府的人员参与。

　　索拉卡只好打消了这个想法，压下心中的躁动，默默等待军舰抵达推进城。

　　终于在路飞这个饭桶快把军舰上的食物吃光以前，军舰抵达了推进城。

　　海军们对于女帝的饭量简直惊呆了，而索拉卡对于路飞的饭量也是惊呆了，就自己船上的几个饭桶加起来估计跟路飞的饭量差不多。

　　“咳咳咳咳！”

　　鼯鼠在门外轻咳几声，索拉卡跟路飞连忙钻进了有些不太新鲜的水果箱里，汉库克用水果掩埋住两人后，轻轻打开了房门。

　　“这就是女帝吗？”

　　“真的太美了！”

　　光听声音就知道那群男人脸上的表情是什么样了，索拉卡在心中暗暗鄙视，辛亏老子没有出去，要不然你们不得疯啊！

　　“你们好，麦哲伦狱长现在有事在灼热地狱，我是这所监狱的副狱长汉尼拔，欢迎来到我的监狱！”

　　“啊，一不小心把心里话都说出来了！”

　　“啊这位就是女帝了吧，还真是跟传闻中的一样漂亮呢。”

　　又一个色狼啊，也对，长期生活在这里，不接触外界，母猪都赛貂蝉了，更何况是汉库克这样的极品美人呢。

　　等到寒暄了几句话，鼯鼠说道：

　　“那个听说监狱的条件有些艰苦，我就准备了一些美酒跟水果，犒劳下大家。”

　　“还希望你们不嫌弃。”

　　“嗯？”

　　长时间的沉默，让索拉卡心中一紧，难道要暴露了。

　　“呜呜呜.....”

　　“这么长时间了！鼯鼠中将！你还是第一次想到我们的人！”

　　“实在太让我感动了！”

　　“”喂，你们几个赶紧把这些酒水抬下去！

　　吓我一跳！原来是个白痴！

　　监狱的守卫们连检查都没检查一下的，抬起箱子就走。

　　慢慢的索拉卡感觉自己所在的箱子也晃动起来，走了很长时间，好像被人放进了一个房间，随着一声关门后，瞬间陷入到寂静之中。

　　索拉卡还是继续等待，等到守卫们又反复几次后，彻底不再回来后，索拉卡才箱子里跑了出来。

　　一片漆黑，等到适应了黑暗后，索拉卡连忙呼喊起路飞来。

　　“路飞！路飞！”

　　喊了半天也没人答应，索拉卡这才发现箱子的数量有些不对。

　　“大意了！”

　　“竟然被分开了！希望那个白痴不会惹出麻烦来吧！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第130章 潜入推进城免费阅读。https://www.23sk.net 