    第1009章 激斗

    “三郎！”魔狮王整个人像一头发怒的狮子，怒吼一声，想要对柳俊出手。

    刚离开座位，就被魔皇一把摁了回来。

    夜王嘴角上扬，将手边的长剑放下。

    魔皇虽然看似在压制魔狮王，实则是救魔狮王。

    一旦魔狮王对柳俊出手，夜王便会对魔狮王动手。

    到时候柳俊死不死不知道，魔狮王一定会被夜王追杀致死，而且夜王的理由还十分充分，不夜城好不容易出了柳俊这么个救世主，动了柳俊，不就等于对不夜城开战么。

    不夜城对战狮子城的比赛已经结束，虽然结果震惊了所有人，但这并不耽误其他两个擂台的比赛。

    这两个擂台的比赛激烈程度。对比刚刚柳俊他们的比赛，差了不是一星半点。

    让人惊讶的是，炎龙对战大木先生，居然输了，最后晋级的，居然是玄幽城。

    同时，冰霜城对战幽魔城，结果也出来了，冰霜城认输，幽魔城获得晋级。

    这点也是众人没有想到的，要知道冰霜城一直很强势，这次竟然认输了，这就让人很意外。

    最后进入决赛的四支队伍，分别是魔皇城，玄幽城，幽魔城，不夜城。

    这四支队伍，又经历了一轮抽签，新的对战顺序，是魔皇城对战不夜城，玄幽城对战幽魔城。

    所有人都不看好不夜城，哪怕不夜城赢了狮子城，众人也不会认为不夜城崛起了，毕竟不夜城多少届的垫底，在众人眼里，这印象实在是根深蒂固。

    所以，很多人认为，不夜城要止步于此了。

    哪怕不夜城的人，也都这么认为，还安慰自己，这次不垫底，能打进决赛，已经很不错了。

    而柳俊跟汉三爷却不这么想，他们的目标，是获得最后的胜利，哪怕是魔皇城，在他们眼里，也就是大一点的绊脚石罢了。

    不夜城跟魔皇城的对战，率先开始，不夜城这边先出来的是汉三爷，魔皇城这边则是魔三。

    魔三上台第一句话便是“那个，汉三爷是吧，友谊第一，比赛第二，不要太认真哈”

    别人或许不知道汉三爷的实力，但魔三却很清楚，他获胜的概率非常低。

    果然，双方一开始，交手很激烈，但没过多长时间，魔三便挨了汉三爷一掌，还没等汉三爷接着进攻呢，魔三直接躺在地上叫喊“认输，我认输了”

    擂台周围的观众一片嘘声，他们认为魔三在打假赛！在欺骗他们。

    而看台上的魔皇，脸色发黑，这就是他禁卫军的精英，人家还没怎么滴呢，这就躺下了！

    汉三爷黑着脸“你先起来，再打一会”

    魔三压根就不起来，就那么躺在擂台上，嚷嚷着认输，反正就不想跟汉三爷打。

    裁判没有办法，只好走到擂台上，宣布汉三爷获胜，同时让人把还没起来的魔三抬出去。

    禁卫军统领魔一叹了口气，手持长刀，走到擂台上，一身黝黑色铠甲，显得十分威风。

    “督城官大人，又见面了”魔一跟柳俊打了个招呼。

    柳俊点点头“是啊，又见面了，你要不要给我点见面礼？”

    魔一苦笑一声“督城官大人还是不要开玩笑了，这次比斗，我会全力以赴，希望您能认真对待”

    柳俊点点头，一脸认真。

    看到柳俊准备好了，魔一率先发动攻击，表情变得十分严肃，杀气腾腾的冲向柳俊。

    魔一长刀挥舞，带着惊人的气势，砍向柳俊各处要害。

    柳俊抽出冥剑，这是他来魔界这么长时间以来，第一次拔出冥剑，不为别的，就因为魔一算得上一个值得他拔刀的对手。

    更重要的一点，魔一手拿利器，他要是跟魔一玩空手道，显得太缺心眼了。

    “砰砰砰砰”魔一的长刀，跟柳俊手中的冥剑，发出激烈的碰撞声。

    让柳俊惊讶的是，冥剑的神威他是知道的，魔一的长刀，跟冥剑硬碰了这么多下，居然没有损坏。

    在互拼了几分钟之后，柳俊的反击开始了。

    只见柳俊的冥剑碰开魔一的长刀，顺势劈向魔一的身体。

    魔一赶忙用刀格挡，这时，柳俊猛的一脚踹向魔一。

    虽然柳俊这一脚踹的突然，但魔一还是凭借着多年的战斗经验躲开了。

    “走你”柳俊猛的一挥冥剑，一招龙吟九剑使出。

    “吼吼”一声龙吟响彻云霄，在所有人的目光下，金光乍现，一条气势惊人的五爪金龙张牙舞爪的冲向魔一。

    “这，这就是人类道家功法？”

    “好强啊”

    “厉害，不亏是新任督城官，实力就是强，也不知道统领大人能不能挡得住”

    众人纷纷感叹，这次的狮王争霸赛，可比以往激烈多了，看的也过瘾。

    像柳俊这种在擂台上大规模使用道术的，在魔界太少见。

    不过魔一能到当上禁卫军统领，实力还是很强的。

    面对汹涌而来的金龙，魔一面色平静，猛的一挥长刀。

    “吼”白光四射，一声巨吼响起，只见魔一手中的长刀消失不见，取而代之的是一只霸道且凶猛的巨兽。

    巨兽迎着金龙的攻击狠狠的撞了上去。

    “轰”一声，金光与白光碰撞在一起，产生的强光让周围的魔族纷纷闭上眼睛，不敢直视。

    多亏了中间的擂台，有一层保护罩，要不这会四周已经死伤无数了。

    饶是如此，保护罩也在疯狂的闪烁，似乎马上就要坚持不住了似的。

    看台上的魔皇眯了眯眼睛，抬手一挥，一股惊人的能量更保护罩融合在一起，一瞬间便将保护罩修复完毕。

    现在的保护罩，甚至比之前还要坚固。

    行家一出手，就知有没有，这魔皇一出手，就如此牛批，不亏是魔界顶尖强者，恐怖如斯啊。

    保护罩内，强光散去，众人纷纷寻找魔一跟柳俊两个人的身影。

    他们迫切的想要知道谁胜了，更想知道不夜城是不是真的崛起了？

    待擂台上柳俊跟魔一两个人的身影出现的时候，所有人都知道谁赢谁输了。

    现在的擂台上，柳俊在静静的站着，而禁卫军统领魔一，单膝跪地，手中的长刀早已破碎，地上散落的长刀碎片，还反射着寒光。

    一代魔界的绝世神兵，就这么陨落了。

    这把长刀，跟随魔一多年，哪是魔一在探索一处险境时获得，魔一知道，这把长刀是宝物，所以很少拿出来对敌。

    因为他知道柳俊实力很强，这才拿出来这把长刀，没想到，这次拿长刀应战，竟然是他最后一次使用这把长刀。

    魔一颤抖着手，不顾碎片的锋利，捧起碎片，整个人看起来无比难过。

    “抱歉”柳俊收起冥剑说道。

    魔一摇摇头“擂台如战场，你的比斗应当竭尽全力，这次是我输了，我不怪你”

    说完，魔一已经将所有的长刀碎片收好，站起身，步履蹒跚的离开擂台，背影充满了颓废，这次长刀的破碎，对他的打击很大。

    只是魔一并没有走出去太远，体内的伤势便爆发了。

    只见魔一吐出一口鲜血，眼睛瞪大“砰”一声，倒在地上。

    魔三等禁卫军，赶忙过去查看魔一的伤势，并将魔一带走治疗。

    整个武斗场内的魔族，再一次鸦雀无声，只是默默的分开一条路，让禁卫军把魔一送出去治疗。

    这一天的比斗，惊讶跟意外接二连三，一直垫底的不夜城，真的崛起了。

    前面击杀了狮子城的两位参赛人员，后面又将魔皇城的参赛人员打认输一个，打重伤一个，现在不管是玄幽城获胜，还是幽魔城获胜，战胜不夜城的可能性，都很渺茫。

    (本章完)

