    狂战抗着大铁锤站在最前面，身上的战斗因子在被唤醒，眼中的战意越来越浓

    “哼哼！先来让我领教领教！”

    话音落，他手握铁锤直接就冲到了人堆里厮杀了过去。

    宋珏瞥了一眼坐在石头上睡着的苏叶，撇撇嘴，有些嫌弃。

    抬脚踢了踢她的小腿，

    “真睡着了？”

    发现她身体晃晃悠悠一直没醒。

    宋珏抬手，空气中的水气迅速凝结成一把冰锥，朝着距离最近的人瞬间刺了过去。

    进入试炼境的学生，每个人身上穿着的青衣都是统一发放，而胸口处都有一个很小的结界。

    当胸口处的结界遭受致命攻击碎掉，这个人便淘汰了。

    于是乎，接下去的一炷香里，就听到那类似于烟花一样的啪啪啪淡金色的小花在这些人的胸口处碎掉。

    没一会儿，二十多个人就淘汰的只剩下了两个人。

    那两人手握长剑呆呆的站在那儿，终于意识到了一个问题。

    他们似乎，踢到铁板了。

    于是乎，那俩人互看一眼，转头便快速的跑入草丛里，消失不见了。

    狂战抱着自己的铁锤，哼笑一声

    “今年这新生，弱了点。”

    狂战的话音刚落，便听到一道雄浑的声音传遍整个试炼境

    “第一道测试开始，截止时间今夜子时。试炼境里共有七枚金牌，今夜子时之前，哪个队伍握有试炼金牌，将进入下一轮。否则，将淘汰。队伍之间可互相抢夺，一切皆凭实力。”

    话音一落，咚！一声巨大的钟声响遍整个试炼境。

    等击败了周围围攻的人，宋珏狂战等人渐渐聚集。

    小范围围成一个圈。

    苏叶就坐在那快石头上，闭着眼睛脑袋一点一点显然已经睡过去了。

    林莫雨站在苏叶的左边一把红色的圆纸伞给她们两个人遮着阳。

    银斩似乎对苏叶睡着这件事很好奇的样子，浅灰色的眼眸时不时的就盯着苏叶看两眼，跟着又转移开。

    狂战站在楚粱旁边，挠挠头

    “咱们是不是该去找金牌了？可这么大地儿去哪儿找？”

    宋珏抬眼，看向一直不曾说话的楚粱

    “你的意思呢？”

    楚粱握着手里的暖手壶，明明都是同样的穿着，偏偏他穿在身上上就有种出尘仙风道骨的君子感。

    跟着，听他声音缓缓

    “试炼金牌重要的并非是找寻，而是抢夺并且守住它。”

    两百个队伍，一共只有七个进入下一轮的资格。

    基本上一个金牌就要有将近三十个队伍抢夺。

    楚粱抬头，与宋珏对视

    “真正的战斗，在晚上，现在不急。”

    显然，楚粱的话得到了大家的一致认可。

    宋珏走到苏叶跟前，左右看看，一眼便看到了苏叶嘴唇上的那个咬破的痕迹。

    哪怕两天过去了，牙印还很清晰的挂在上面。

    他一双狐狸眼一挑，似笑非笑

    “这是被哪个男人给吸了精气？”

    他话一出口，苏叶像是被触到了什么一样，一双充满怨气的眸子睁开，盯着宋珏。

    宋珏也是没想到，他一句话竟然还把人给气醒了。