    旷野上的战斗剧烈而短暂，事实证明，钢铁和火药才是真理，在汽车人的大力输出下，平野上的使骸很快被法师一一禁锢收容。

    如水的月色下，在弥散着硝烟和烧焦味道的旷野中，莱恩与钢铁的巨人在夜空下对视。

    汽车人的眼眶中闪烁着紫色的光泽, 它俯身低额，沉声说道：“父亲，我是您的盾，您的剑，您永远忠诚的战士。”

    莱恩凝视着眼前这充满着钢铁与机械美感的造物，无奈地挥挥手：“等等, 先别叫我父亲，我可不想年纪轻轻就喜当爹了。”

    汽车人委屈地低下头, 见鬼，莱恩居然在那张钢铁浇筑的狰狞面容上看出了委屈巴巴的神色。

    “我们应该先好好谈一谈了。”法师颇有些头疼地目视着庞然大物。

    “你来自于那里？赛博坦？还是斯盖莱特？”

    “赛博坦？斯盖莱特？”汽车人的脸上浮现出疑惑的神色，它歪着头思考了会，说道：“父亲，我自虚无和混沌中诞生，星际战甲的机魂是我的前身，我经历的无数战火赋予我灵性的启迪，火种的改造打下了灵智的基础，从浑浑噩噩的境遇里得到您赋予的灵性和智慧，来自世界源力的力量化作符文与烙印，在我的身躯中游走。”

    “我同您一起行走在新的世界，与您并肩作战，分享您的喜悦、悲伤和愤怒，并在您的卡巴拉升华仪式中得到灵性的灌注，于黑暗中沉眠至今，直到今日终于获得生命。”

    莱恩轻轻点头，他大致明白了汽车人诞生的过程，斯盖莱特给予的机构枢纽本身就是一等一的奇物, 其中蕴含的机魂在某个亚空间四小贩肆虐的世界百战而成，但仍是浑浑噩噩的状态，直到在上个世界得到了轮回者遗留下来的变形金刚残骸，再加上卡巴拉生命仪式中【火花】的源力灌输之下，这次让它孕育出自己的智慧。

    “那么……”

    莱恩望着眼前这钢铁的巨人，说道：“原本你并无灵智，只是我手中的工具或者说，武器，可现在你获得了生命，拥有了智能和独立的意志，我不能再像之前那样对待你了。”

    莱恩耸耸肩继续说道：“我虽然能够掌控你，但我并不想强迫你，毕竟，父子之间还有父辞子笑的时候，所以，对于以后的事情，你有什么打算？”

    眼前的汽车人咧嘴笑了笑，它确实能做到这一点, 变形金刚有着人形的五官，那张脸上甚至还浮现出憨厚的表情。

    “父亲, 不, 主人，我很高兴你能这么说，我也很庆幸能够在您的手中诞生——我的灵性由您亲手灌注，我的意志中点缀着您光辉的灵魂，您赋予了我很多的美好品行，善良和果决，谨慎和细致，勇敢和智慧。”

    “我初生的灵智本能地想要去追寻更多的东西，想通过自己的双眼去塑造自己对世界的印象以及自己的行为准则，但在这之前，我希望能与父亲一起旅行，一起经历那些美好或者难过的事情，我并不准备离开您，也不想让父亲独自面对诸多世界中的危险与恶意。”

    “而且，”汽车人语气郑重，“赋予灵智的恩德，我尚未报偿，我想不出任何反抗您的理由。”

    “看来你从火种中得到了不少的信息，那么我还有一个问题。”

    “您请讲。”

    法师说道：“你应当知道，我是世界的旅客，真理的追寻者，而且为了某些原因，我会主动地去参与每个世界中的纷争，甚至掀起战争，在这个过程中，势必会产生杀戮和灾难，即是前方的路必然洒满鲜血和死亡，你也没有问题吗？”

    对于有智慧和自己主张的生灵，莱恩不希望用欺骗来获取信任，他期望在世界的旅行中拥有同伴，但必须是值得信赖的，而这种信赖，是无法用强迫性的契约以及欺骗来获取的。

    而莱恩会有这样的担心不足为奇，毕竟出现在莱恩眼前的，可是前世鼎鼎大名的变形金刚啊。

    从莱恩前世的印象来看，汽车人完全是一群秩序善良的老大哥，热爱和平，守护弱小，公正仁爱，特别是汽车人领袖大柱子，那简直就是完美无缺的骑士代名词。

    而莱恩从来不觉得自己是个实打实的好人，准确的来说，这货算是一个具备正常三观的利己主义者，而在制造杀戮这件事情上，从上个世界某个法师一手掀起黑暗森林中的腥风血雨就能看出些许了。

    所以莱恩担心，面前的这位汽车人是否能够接受自己的行事作风，虽说他不接受莱恩也能强行驱使，但有些事情还是先说清楚为好。

    “父……主人，关于您的担心，大可不必。我与您印象中的汽车人并无关联，我甚至看不起我那些名义上的同胞，那群脑子锈掉的家伙可不配让我与他们同列。”

    汽车人语气蔑然，它露出一个狰狞的笑容，百战余生的惨烈血腥气扑面而来：“而且，主人，我不得不提醒您，您别忘了我可是在与数以亿万的虫族以及威严可怖的星灵战争中厮杀存续下来的，若说见过的杀戮和死亡，您也许还比不上我呢。”

    闻言，莱恩愕然，语气古怪地说道：“那倒是我多想了。”

    汽车人看向面前的小人，真挚地说道：“我会追随您的，为您而战，从您传输给我的数据和火种源残存的信息中，我已知晓您是什么样的人，我将成为您的力量，不会有任何迷惑和质疑。”

    “若果非要选择一个理由的话，那么，我相信您，不会去做错误的事情。”

    “你倒是对我信心十足啊。”

    汽车人笑了：“当然，毕竟是您啊。”

    于是莱恩伸出了手，与那巨大的钢铁之手相握。

    “欢迎加入。”法师说道，“还有，你有自己的名字吗？”

    汽车人思索了会，说道：“这是主人的任务，我的名字应当由您来决定。”

    法师的眼中闪过一缕促狭的精光，少年微笑着说道;“是嘛？可我不是很擅长为别人取名字诶。”

    汽车人无所谓地说道：“名字只是代号而已，您决定就好了。”

    “那么，你觉得大柱子怎么样？”法师兴致勃勃地问道。

    “……”

    “啊，你觉得这个不好吗？那铁牛？这个还是不行吗？金刚？……”

    当法师兴高采烈地提出了柱子、铁牛、金刚、无敌旋风等多个诨号后，汽车人第一次对自己说出的话产生了后悔的情绪，并对自己的主人产生了亿丢丢的负面情绪。

    “主人，请不要再戏弄我了……”汽车人无奈地说道。

    “嘿，原来你也会有气恼的情绪啊，我还以后你会一直如此稳重呢。”莱恩微笑。

    “父亲，我从您传输给我的信息中获得了很多东西……”汽车人幽幽地说道。

    “哦？”莱恩挑眉。

    “比如说以八种语言组成的优美语言和问候他人的祖安艺术……”汽车人的紫眸中闪了闪，“主人我了解您，有必要的话，我甚至可以在战斗中用我的3环绕音响为您奏响宏大的BGM。”

    莱恩看了眼汽车人，一想到这家伙未完的话，莱恩果断见好就收。

    可以用来放BGM的音响用来喷人一定很带劲吧，这家伙绝对是一个大喷子的潜力股，为了避免自己被3D环绕祖安艺术输出，莱恩很从心地换了个话题。

    “那么你自己想一个名字吧，话说我还是觉得大柱子挺不错的。”

    汽车人瞥了一眼自己不着调的主人，闷声说道：“我无意成为一名仁慈的领袖，也没有为一片陌生的天空奋死的觉悟，我是一名战士，是跟随您羁旅世界的游子。”

    “要不叫雁子？”莱恩小声bb。

    汽车人置若罔闻，继续说道：“主人，名字是我留在这个世界的烙印，我觉得我还是自己来吧。”

    “行吧行吧，那在你想好自己的名字之前，我就先叫你柱子啦，嗯，就这样愉快地决定了！”

