    “多多，你不会是喝奶茶喝醉了吧？我有听说过有些人体质特殊，会醉奶的……”

    她说着上前就扶着楚潇潇的手。

    楚潇潇也不反抗。

    夏日凉凉心中暗喜，表面却担忧道：

    “看你这个样子，是一个人回不了家了，可现在大家都还没玩结束，走不开，不能送你回去。”

    “要不这样吧，我今晚本来就在酒店里开了个房间，打算晚上歇在这儿了，我先送你去我那房间休息一段时间？”

    楚潇潇没说话，依旧一副意识迷乱的样子，身上的皮肤也微微泛着红。

    这白里透粉的皮肤状态，看得夏日凉凉心生嫉妒。

    不过她很快又安慰自己：

    皮肤好的无暇又能如何？过了今晚，这钱多多将会被糟蹋得连只破鞋都不如！

    “走吧，我送你过去休息，等聚会结束了我再把你送回去。”

    她扶着楚潇潇走了出去。

    楚潇潇脚步踉跄，几乎半个人都虚脱无力地靠在她身上。

    钱多多一边哄着她一边带着她去按电梯。

    偶尔走廊里有人经过她们身边，看到扶着楚潇潇的是个女孩子，而且还跟哄小孩一样哄着她。

    想必两个人是很好的朋友。

    于是她们便也收起了那份出于善意的担心。

    夏日凉凉扶着楚潇潇进了电梯。

    按下24楼按键。

    电梯门关上，她脸上的笑也瞬间消失殆尽。

    24楼的302套间，此刻里面应该有着几个恶魔般的男人在等待，以沈凉意为首。

    她与钱多多有仇。

    沈凉意也与钱多多有仇。

    因而上次在火锅店看到沈凉意对钱多多有意，她便计上心头，萌生了这么一个计划……

    沈凉意从退赛后就会磕那种“药”，她是知道的。

    那种药吃完，人的欲望会到达最顶峰，不管男女，都是最容易迷乱犯罪的时候。

    如果这时候把钱多多送进那个狼窝里……

    可想而知，钱多多会是什么后果。

    她会身心受损，名誉尽毁。

    就算是白富美又如何？

    出了这种事情，一旦大家再提起她来，对她只会有唾弃。

    所以她准备了另一手：等他们的欢腾到了最顶峰的时候，一群扛着摄影机的人鱼贯而入，拍下里面混乱的场景……

    然后钱多多被糟蹋的这件事，就会一夜之间被散布出去。

    而她夏日凉凉，可以用视频好好威胁沈凉意和他的那群狐朋狗友们。

    沈凉意当初在酒吧打她的那一耳光，她可记得很清楚呢！

    这次，新仇旧恨一并收拾！

    一箭双雕，让沈凉意和钱多多都没好果子吃！

    这也是她为什么至今没把钱多多的身份告诉沈凉意的原因。

    因为经过上次微博道歉的事，要是沈凉意知道她就是背景很强的钱多多，肯定就怂了。

    那她夏日凉凉还怎么报仇？

    夏日凉凉越想越得意：她的计划，天衣无缝。

    她可真是太聪明了！

    如此想着，电梯很快到达了24楼。

    钱多多还靠在她肩头，深一脚浅一脚地嘴里哼唧着。

    夏日凉凉一边哄着她，一边脸色变得越发阴冷狠毒，掏出手机打了一通电话给沈凉意

    电话里的男人明显情绪亢奋，身旁那嗨到爆的各种杂音也预示了他们刚才到底经过了怎样一场狂欢。

    夏日凉凉很紧张地攥着手机：

    “待会儿我敲三下门，你们开门就好，我会立刻把人推进去。”

    “知道了！快点快点，TM老子都快等不及了！兄弟们！待会儿那美人儿就来了！大家今晚可有口福了！”

    “沈狗万岁！！！”

    电话挂断，夏日凉凉眼神更冷。

    钱多多，是你光芒太盛！

    你活得太轻松了，必须要经受点什么，才对我们其他人公平！

    她带着楚潇潇很快找到了302豪华套间。

    站在门口，她深吸一口气，心跳如打鼓地抬手敲门。

    依照之前约定的那般：

    “叩叩叩——”

    敲三下。

    然而她敲门的时候，浑然未觉肩头一路意识迷糊的钱多多，蓦然睁开了眼睛。

    一双漂亮的眼睛，很清亮，却幽暗冰寒到了极致……

    门内传来开门声。

    夏日凉凉紧张地心跳快到了极致，而就在这时，耳旁突然响起一道寒入骨髓的冷声：

    “夏日凉凉，听说过自作孽不可活这句话吗？”

    她猛地一惊！

    转头见之前还神态意识迷蒙不已的钱多多，正目光清明地紧紧盯着她。

    门在这时被从内打开。

    夏日凉凉满脸惊惶，甚至都还没来得及反应过来，就被一股大力猛地推进了门中……

    “啊——！”

    夏日凉凉尖叫，惊慌失措地爬起来想扑出去。

    可就在这时，门已经被男人迅速关上了。

    男人那狰狞恐怖的笑脸在她眼前晃，一只手已经朝她伸了过来：“美人儿……真是让我们好等啊……”

    夏日凉凉都吓疯了。

    她失声尖叫：“你们搞错了！我不是你们要找的那个人！我是夏日凉凉，我是夏日凉凉啊！”

    可那些男人一波药吃完，早就已经情绪嗨到了顶点。

    她的尖叫哭喊声被各种音乐声湮没，只剩绝望与崩溃如潮水般向她涌来……

    在那节奏劲爆的鼓点音乐声中，几个恶魔般的男人向她伸出了魔爪：

    “MD，老子早已经等不及了，管你是谁！”

    “别哭了，哭个屁！能伺候我们几个，是你的福气！”

    楚潇潇站在门外，冷冷地盯着面前的这扇门。

    她比任何人都清楚，这扇门内正在发生着什么可怕的事情。

    夏日凉凉心思歹毒地想把她推入这样的深渊，就别怪她将计就计，让她自己跳入自己挖的黑暗之泉中……

    其实从刚进酒店看到沈凉意，又发现夏日凉凉对她大献殷勤，她便知道其中有诈。

    假意与她友好，也只是为了放松夏日凉凉对她的警惕而已……

    点奶茶和装晕，是为了彻底印证她的猜想。

    果然最后真的被她猜中了。

    夏日凉凉着实是个歹毒之人，那就别怪她对她不客气了！

    楚潇潇最后冷冷地盯了一眼那扇门，转身而去。

    电梯门开的那一瞬间，有好几个扛着相机的人率先从里面冲出来。

    楚潇潇眼中的寒意更冷。

    她并没有再回包厢，而是给冰姐发了条消息，说身体不适要先回家，就先走了。

    是水月明岸的司机老李来接的。

    早在进餐厅包厢发现夏日凉凉的反常时，楚潇潇就给老李发了消息，说如果九点钟她人还没出来，让老李直接报警，查整个酒店。

    老李收到这指令，顿时就紧张了。

    一晚上在车上坐立难安，又下车抽了好多烟，眼看着时间越来越接近九点。

    他越来越害怕，唯恐少奶奶出了什么事儿。

    正好这时乐乐小姐给他打电话，说打电话给蠢女人蠢女人不接，让他回去的时候带整只炸鸡给她吃。

    老李就没忍住把这事儿给乐乐小姐说了，还暗示她赶紧把这事儿告诉少爷，让少爷想想办法。

    挂断电话后，他又陷入了深深的忧愁。

    少爷啊少爷，您可得赶紧来救您媳妇儿啊！

    ……

    而另一边，水月明岸的厨房内。

    厉小少爷正在专注给自己媳妇儿熬粥，一份海鲜鲍鱼粥，他已经熬了半天时间了。

    大厨们看这小祖宗雄赳赳气昂昂地进厨房，还以为是个王者。

    万万没想到，一个小时后，看到了一只青铜菜鸡……

    见过砂锅底铺了一浅层米，却加了大半锅水的吗？

    他们今天就见到了。

    而且小祖宗人菜还瘾大，明明是个厨房菜鸡，还偏偏不准任何人指导。

    于是大厨们眼睁睁看着第一锅粥，水沸腾溢出，把火儿给浇灭了……

    第二锅粥，糊成了一锅黑粥。

    第三锅粥……

    连续熬了五六锅粥，都以很匪夷所思的失败原因而告终。

    眼看，时间已经到了晚上。

    经过大厨们和阿三冒着生命危险的旁敲侧击之后，晚间八点半，这位小祖宗开始的第13锅粥终于有点样子了。

    只见小祖宗如巫婆施法般往锅里洒了些盐，得意地朝身后一众人扬眉：

    “我就说吧，熬粥这种事很容易！”

    说完擦了擦满头的汗。

    大厨们：“……”

    得，您说啥就是啥。

    小祖宗又往里面洒了一些翠绿的小葱花，滴了点香油，勺子在里面搅和搅和，自己先舀起来尝了尝。

    “我就说熬粥一点都不难，瞧你们一个个紧张的样子。”

    小祖宗说完还颇为鄙视地扫了一圈他们。

    被鄙视的众人：“……”

    我们哪是紧张你熬不好粥哟，我们是紧张您老一个不慎炸了厨房啊！

    好在这场担忧终于就要结束了。

    大厨们还得违心地夸这位小祖宗：“那当然了，我们爷做任何事那都是轻而易举。”

    “瞧这粥的颜色，特正！色香味俱全！”

    阿三则殷勤地拿了一个保温壶过来：

    “爷，我先帮您盛起来，等少奶奶回来就可以吃啦。”

    他说着就要接过小祖宗手里的勺子盛粥。

    然而小祖宗不高兴地手一躲，闪开了：“我自己来。”

    谁都不能抢他的功。

    这粥可是从头到尾都是他一个人完成的，他得让那女流氓知道。

    阿三只好让这位爷自己来。

    然而，正当小祖宗享受着自己的成果，慢悠悠把粥一勺一勺往保温壶里舀的时候。

    小奶团子突然从厨房外急吼吼地冲进来：

    “不好了阿哥！蠢女人遇到危险了！都报警了！”

    此话一出，众人震惊。

    只听“哐当”一声瓷器落地碎裂的声音，阿三回头，见刚才还悠哉的小少爷憋红着脸，面带痛苦地捂住了右手。

    而小少爷那细嫩白皙的手上，一块带着米粥的滚烫鲍鱼，从上面坠落……

    “爷！”

    阿三惊呼。

    小祖宗却顾不上手了，上前一步用力握住小奶团子双肩：

    “到底怎么回事？！”

    小奶团子吓了一跳，结结巴巴地回：

    “具体……具体我也不知道，还是司机给我打电话——”

    话没说完，手里的小手机突然又震动起来。

    小奶团子立刻举起手机：

    “看，阿哥，是司机打来的电话！”

    厉景松开了双手。

    小奶团子才得以接起手机，电话刚一接通，里面传出司机欢喜的声音：

    “乐乐小姐，夫人已经安全出酒店了！不用担心，夫人现在在车上，很安全！整个人好的很！”

    闻言，在场人都松了口气。

    厉小少爷更是如释重负，整个人都舒展放松下来了不少。

    小奶团子瞥了他一眼，人小鬼大地对着手机又吩咐了一遍司机给她买炸鸡。

    然后就收起小手机，歪着头凑近瞅她家阿哥：

    “阿哥，你很担心蠢女人？”

    厉小少爷：“……”

    他皱了皱眉：“我才没担心她，只是万一她出了什么事，我熬的粥就浪费了。”

    小奶团子撇撇嘴。

    咦……还在嘴硬呢。

    她踮起脚尖朝灶台上看了眼：“可是阿哥，不管蠢女人是不是安全回家，你的粥都浪费了……”

    此话一出，众人齐刷刷回头。

    然后就看到那煮了满满一锅粥的砂锅倾斜着倒在灶台上。

    里面的锅早就洒满了整个灶台，还在不停地沿着灶沿边往地面滴……

    大家就见小少爷那脸瞬间黑了个透顶——绝望！崩溃！

    大厨们以及阿三也……好绝望！好崩溃！

    难道炸厨房的噩梦，又要重新再来一遍吗呜呜呜呜……

    他们心情无比忐忑地望着这位人菜瘾大的小祖宗——

    幸好厉小少爷盯着那锅看了半天，最终沉着脸一言不发出了厨房。

    众人瞬间长长地松了口气。

    阿三则又惊又喜地赶紧跟了上去，语气却夹杂着满满的心疼地喊：

    “爷，我帮您包扎一下手……”

    ……

    情绪紧绷了一晚上，楚潇潇上车后倒是没急着走，坐在车后座上，优哉游哉地望着外面的场景。

    约莫过了一个多小时，有几辆警车突然开到了酒店楼下，十几个警察鱼贯而出，飞快地冲进了酒店大门……

    【作者有话说】

    小少爷：团子，你未免太过分了！

    团子妈：请叫我一声妈，毕竟你手伤了之后，只能要人喂饭，要人伺候，要人……

    小少爷恍然大悟，转气为喜：妈！！！

