    张御思考了一会儿后，往莲台上面飘去，在来到了这个躯壳身前不足三尺之地飘落下来，但这个“至善造物”并没有任何反应。

    这一来是他身上有熹王的准许符印，二来他并没有表达出敌意，没有生死危迫，这造物自然不会有什么反应。

    他在想着，假设“上我”在世外，那么对方可以用世外神气牵扯到世间躯壳之上，那么他若是手段高明一些，也能用此物找到上我之神气，那样就不必等其回来了，直接可以与之一战。

    他只需要打灭上我，就能使得自身道法完满，假设“上我”只剩下了一缕神气，那反而比面对其全身时更为简单。

    而以他的道行修为，是有极大把握做到此事的。

    但是这一步走出，要是“上我“真的就在对面，那么双方也就没有转圜余地了，输赢便就在此一战之中。

    他慎重思考了一下，此事还是值得一试的，从表面上看，“上我”若输了，那便是真的输了，他在此一战后若没有胜过对方，神气就算被侵灭，凭他虚实相生的功果也能再度生出，不会有任何损失，还能继续与之交战。

    不过这只是最理想的情况，这里面还要考虑到一点，因为这具“至善造物”可能就是“上我”世身，那么通过此躯壳去迎战对方神气，一旦输了，对面很可能会因此找到世身落处，并试着将之补完，随后牵连虚实阴阳，那就反而是等于成就对方了。

    故是这个优势是虚假的，实际上他也只有一次机会，便是他真要这么做，也要做好一定的准备，最好能确保一战而胜。

    实在胜不得，也要确保上我复还世间之后，他还能够与之一战。

    不过转念到这里的时候，他心中忽然浮现出来一个思路，忖道：“若能如此做的话，只要准备充分一些，或许事机并不用如此麻烦。”

    反复思考几遍之后，他觉得这个方法还是有一定可行性，至少值得一试。但为了确保胜算，他还需要熹王那里也是出力配合，且恐怕需要用一些时间来做准备。好在现在时间仍是充裕的，至少在至善造物打造完成之前，还是来得及做此事的。

    心中定下之后，他没有再留在此间，也没有惊动任何人，直接从这个界域之中退了出来，到了外间。

    外面天色偏黯，距离他进入这方界域，却是大半天过去了，熹王的继位大典已然结束，现在应该是称呼这一位为昊皇了。

    这一次继位大典上阳都虽然遭遇到了前所未见的袭击，但却是被挡住了，因此之故，其皇位想必也是能够坐稳了，因其表现出了庇佑昊族子民的能力。

    此刻周围仍旧有庄严的隆隆炮声响起，从今日开始，这将接连响彻三天，半空有清香的甘露和飘舞的花瓣，而在天穹之中，更有一个极为辉煌明亮的造物日星升腾到了天中，将灵性光辉洒向每一个角落。

    每一任昊皇继位，都会打造一个全新的造物日星，其会一直悬挂在上空，用以象征着昊皇的统御如大日一般君临四方，永照世间。

    而方才那一道灵光过来时，恰好有一座造物日星被其摧毁，这一枚立刻上去填补之前缺失，这仿佛正预示着新旧之交替。

    他没有在外停留过久，心意一转，心光闪烁之间，已是回到了熹王特意为他安排的居厅之内。

    这里到处点着用上好丹散熬炼的熏香，来自各家修道宗派的典籍整齐叠列过道两旁的赤木架上，廊道顶上则垂挂着金铜龙首灯，龙口之中皆是衔着一枚枚拳头大小的光润明珠，将顶璧照得光彩熠熠。

    他从外间走入进来时，在候厅之中见到一名小道童正等候在那里，见到他后，对恭谨他行有一礼，道：“小童见过陶先生。”

    张御微微点头，道：“这位道童自何处来？”

    道童口齿清晰道：“小童在耿师门下修学炼丹，此行奉师命而来，”他取出一个玉匣，双手托上，道：“陛下方才传令，陶先生今后修行一应丹丸，皆按以往卫上师用度安排，此是耿师为所炼丹药，特命小童送来，还请陶先生收下。”

    张御点了点头，一拂袖，将此收了下来，略作思索，问道：“我听闻贵师擅长祭炼各种丹药，我需用一种斗战丹丸，不知贵师可否祭炼？”

    道童回道：“他人或许不可，陶先生却是可以的。”他略带自傲道：“只要是这世上丹丸，家师没有炼化不成的。只不知先生要炼何等丹丸，小童可回去禀告。”

    张御提及此事，是要为与“上我”一战做准备，毕竟入此世之中，他只带来两柄飞剑和离空紫炁砂，“上我”那里还不知有什么东西护持，那他这里唯有多备一些后手，这丹丸却也是可以用于一战得。

    他伸指一点，一点心光化作一张薄纸，飘至小童面前。

    训天道章之中留存着许多丹丸配方，其中有一种甚至能少许妨碍到他这个境界的修士，真正斗战哪怕一点偏差都是可能影响战局，若是可以，他不介意备得此物。

    只是天夏与道化之世是不同的，不可能完全照搬，所以他在这上面只是提出丹丸效用，而不是给予配方。

    道童接过之后，他拿出一面晶板，在上面写写画画，并道：“陶先生稍待，待小童来问一问老师。”

    过了不多时，晶板上面又有文字浮现出来，他抬头道：“陶先生，耿师说可以祭炼，这是宝材所需，这些都要陶先生自己提供了。”

    这时外来传来一个声音道：“陛下有令，陶先生一应所需之物，都可去国库之取拿，陶先生这回所用宝材，童子你去取拿就是。”

    道童看过去，见是伴随在熹王身边的造物炼士，忙是恭敬一礼，道：“见过炼师。”

    造物炼士抬了下手，示意道童离去，后者也是知趣，对着两人再是一礼就退下了。造物炼士来到张御身前，执有一礼后，道：“陶先生，陛下命在下前来传一个消息。”

    张御道：“尊驾请说。”

    那造物炼士郑重道：“陛下这几日感到咒力侵袭加深，想要再换一具身躯，故是想请陶先生坐镇阳都，杜绝一些乱臣贼子不轨之心。”

    张御问了一下，知悉替换时间定在一月之后，便道：“你让皇帝放心施为便是。”

    熹皇坐在皇位之上，有利于他下来的计划，便是不提及此事，昊族毕竟占据了地陆绝大部分地界，其人的存在，有利于诸多玄修弟子在地陆上游历修行。

    造物炼士执礼谢过，便急急回去向皇帝复命了。

    张御待其走后，便唤出训天道章，给英颛、师延辛、姚哲君各自传了一个消息，约三人十日后到他这里一叙。

    随后他进入内厅，在蒲团之上坐定下来。

    下来既然要准备面对“上我”，那不管怎么做，自身实力总是最为重要的，他与之正式对抗之前，他需要继续提升自身道法的变化，积蓄实力。

    道法变化的积累无不是需要数百上千年，纵然他现在赶上来了一点，但实则还是太短，这方面想提高，还需要更多时间，暂且急不来。

    故眼下他打算从另一方面下手，设法从探查那束寄于神虚之地的长卷，找寻背后那可能存在之物，假若真是像他想的那样，那当会对他会有极大的帮助。

    天域之外，常生派。

    傅长老正等在大殿厅，少顷，殿上气光荡动，中年道人自里走了出来，傅长老马上起身，执有一个道礼，抬头问道：“掌门，不知此行如何？诸掌门有何说辞？”

    中年道人在位上坐了下来，摇头道：“还能如何？‘营卫天戈’无功而返，昊族至善造物威能莫测，难以撼动，熹王若是坐稳皇位，昊族浑一之势难以避免，下来我天外各派怕有覆亡之危，故诸位掌门以为，还是需对熹王下手。”

    傅长老道：“诸位掌门莫非还有什么招数么？”

    中年道人道：“招数倒是有，不过是老一套，诸位同道认为，虽然此前咒器未能夺去熹王性命，但先前种种迹象证明，熹王是通过更换躯壳来避过此咒劫的，若是在能够更换身躯之际下手，就有机会将之咒杀，熹王若死，那么此事确然还有翻盘的可能。”

    傅长老想了想，道：“所以此事就交给了我等？”

    中年道人道：“除了我常生派，还有谁能算准此等时机，自是非我莫属，”他叹了一声，“涉及昊族皇帝这等事，此等推算必折我常生派的气数，只是诸派掌门态度强硬，我亦无法当面拒绝。”

    傅长老略带讽意道：“不想各宗高人不敢舍命与敌相搏，压迫同道倒是颇有手段。”

    他想了想，道：“掌门，我方才又推算了一会儿，虽然与熹王入主阳都，可下来数十年中，天人反而更为势盛……”

    中年道人道：“哦？”他抚须道：“看来如我等料，那些天人是借了熹王之势了。”

    傅长老往前凑近了一点，道：“掌门，故我以为，当继续与这些天人交好，我常生派别的或许不成，但推算天机却是无过于我，我们可多多接纳那些天人入门，让其与我并合一处，如此可借得其势，存续我门。”

    中年道人颔首道：“是个妥善办法，但如此还不够。”他闭目片刻，才睁目道：“傅长老，设法寻到天人之中的上层人物，告诉此辈，只要能护住我常生派道传，我愿意亲自为他们做两次天机大演，何事都可。”

    傅长老神情一震，道：“掌门，这……”

    中年道人一伸手，阻止他说下去，神情坚决道：“不必劝我，就如此定下了。”

    ……

    ……

