    第2343章

    三年后。

    今天外面下起了小雨，依然没能阻挡一场华宴的开始，一半的上流贵族都接受到了邀请，今天是陆家小女陆婳十岁的生日。

    陆家举办了一场盛大的生日，来给陆婳这位小公主庆生。

    到场的上流贵族和豪门权势无一不携家带口出席，大家都在翘首以盼陆婳这位小公主的长大，看一看这朵矜贵的花儿已经如何的绽放，谁三生有幸坐上驸马爷的位置。

    今天，陆婳十岁了。

    此时，一辆加长版的商务豪车疾驰在雨夜里，陆婳坐在后座上，她穿了一件公主裙，乌黑的长发披肩，露出她倾城如玉的小脸，虽然她还只有十岁，但已经露出了惊心动魄的美貌，还有无可挑剔的优雅涵养。

    陆寒霆亲自开车来接女儿的，这些年他都是女儿奴。

    快到家的时候，陆婳透过蹭亮的车窗一看，黑暗的街道上跪着一个衣衫褴褛的男孩，男孩面前放着一张纸，上面写着四个大字---卖身葬母。

    陆婳滑下了车窗，看向男孩，这时男孩也抬起了头，男孩的脸上脏兮兮的，但是一双黑眸犹如钻石般曜亮。

    “爹地，”小陆婳嗓音软糯的开口，“那个男孩很可怜，帮帮他吧。”

    陆寒霆停了车，下车，来到了男孩的面前。

    他半蹲下身，“你的母亲在哪里，我打个电话，让人帮你处理。”

    男孩抬眸看着陆寒霆，长期营养不良导致他有点清瘦，不过面对着陆寒霆这位掌权者，男孩不卑不亢，“谢谢先生，我写了卖身葬身，您帮我葬母，就买下了我，以后我会报答你的。”

    陆寒霆见男孩条理清晰，从容有度，恐怕将来也非池中物，他勾了勾唇，“孩子，要谢就谢我女儿吧，是她要帮你的。”

    男孩抬眸，看向了小陆婳。

    小陆婳坐在豪车里，没有下来，蹭亮的车窗缓缓滑下，露出她半张腻白的小脸还有一双剔透的明眸。

    “这世上有很多穷人，我不是慈善家，如果不是我女儿，我可能都不会看到你，所以，我不需要你卖身，连母亲都葬不起的你，我买了也没有用，不过，我会让人送你去读书，好好珍惜这个机会，让自己变强吧孩子。”陆寒霆拍了拍男孩的肩，然后驾车离开。

    男孩久久的看着豪车离开的方向，这时身边的一位大爷笑道，“孩子，人都走了，你还在看什么，你该不会是看上车里那位小公主了吧？”

    男孩没有说话。

    “我告诉你，刚才帮你的那位先生是全球第一首富陆寒霆，车里那位就是陆家的掌上明珠陆婳，那都是生活在云端的人，像我们这些社会底层的人根本就触不到她们的，所以你还是趁早断了这条心吧，那位陆婳小公主可不是我们肖想得起的人。”

    ......…

    陆寒霆带着小陆婳回家了，小顾妩来了，两姐妹进了房间有说不完的悄悄话。

    夏夕绾替陆寒霆换了外衣，她巧笑倩兮道，“陆总，今天你怎么比平时晚了十几分钟回家，该不会是路上有什么狐狸精迷了你的眼，拖住了你的脚步吧？”

    陆寒霆一把抱住了夏夕绾，“什么狐狸精，狐狸精不是在这里吗，我只要一个就够了。”

    这些年都过去了，我们的陆先生还是这么会说甜言蜜语。

    