
待彻底离开潜艇内部，处于安全距离后，救援小组紧握着操纵舵，控制外观犹如飞梭般的901号‘河豚’推进器向右转向，对准红色浮标区域，推进器动力系统全功率运转，以每小时30节最高航速，朝着二百余米之外的周海迅速而来。

“嗡！”

环状泵推导流管内的细微电机声传出，融于海水之中，向四周传递。

高性能燃料电池组持续提供充沛的能源支持，位于环状泵推导流管内部的高性能集成电机满负荷运转，驱动装有螺旋桨叶片的泵推管道旋转运动，产生推力，管道末端冒出无数细微而密集的气泡，留下一条白色轨迹。

极致安静！

全功率运转噪音仅为95分贝的901号‘河豚’推进器，在救援小组操控之下，航行约一百九十米之后降低动力输出功率，缓缓减速，逐渐靠近红色浮标，准备对预定区域内等待的周海展开水下救援。

无数细微而密集的白色气泡渐渐上浮，凝聚于一体，构成一条鲜明的白色航行轨迹，呈现于岸上众人眼中。

看着白色航行轨迹朝着红色浮标区域内的周海而去，岸上众人双眼凝重，屏气敛息，大气都不敢喘一下，牢牢注视着水中的情况。

此刻，模拟登艇训练最关键的环节已然来临，水下对接！

水中，等候已久早已察觉到动静的周海，看着水面数以万计的白色气泡，心中冷静，立即作出响应，深吸一口气再次憋气下潜，四肢缓慢动作，悬浮于三米水深处，静静待在湛蓝海水之中，严格按照标准流程进行对接操作。

作为坠机落水的舰载机飞行员，水下对接环节，只需潜水隐蔽，等待即可，无需过多操作。

整个人轻轻踩着海水，目光凝视着数十米之外如梭子状外观通体黝黑的901号‘河豚’推进器。

“嗡！”

伴随着推进器动力系统的运转功率逐渐下降，做功声愈发细小微弱。

环状泵退导流管逆时针反转，倒车减速。

救援小组驾驶员双手紧握操纵舵，双眼注视着已然出现在视线之内的周海，稳稳控制着降低到安全速度的901号‘河豚’，跨越最后一段距离，精准驶入红色浮标区域内，来到距离周海约五米的位置处平稳停下，保持悬停状态。

接着，驾驶员迅速向周海打出手语，表示靠近对接，做好水下救援程序的准备。

看到来自于驾驶员的专用手语，潜水等待的周海立刻回应，打出标准的专用手语，示意收到并立即执行，旋即双腿摆动，整个人朝901号‘河豚’推进器游去，迅速靠近，准备对接。

同一时刻，待在副驾驶位置的第二名救援队员，立即起身离开座位，双腿套着犹如青蛙脚趾般外形的脚蹼，踩着海水，迎向右侧游来的周海。

“哗……”

伴随着第二名救援队员脚蹼划动海水，一道细微却又嘈杂的水声传出，涌向四周。

两人相互游动，跨越短短数米之距。

很快，待周海同全副武装的救援队员贴近接触之后，对方立马从自身潜水设备中取出一根长约一点五米的特制氧气管，递向周海。

周海没有犹豫，用手接过氧气管，放入嘴中，用力吸入一口新鲜空气，鼻腔呼出二氧化碳，重新建立体内氧气供给循环体系，不再憋气。

水下对接环节，第一个需要对接的内容，就是氧气。——

在今天下午的单人潜水设备穿戴训练科目中，全体参训成员用憋气行为完成穿戴，其目的是为了提升训练效果。

而在真实战场环境可不会这么做，救援小组进行水下救援第一件事，就是向潜水的舰载机飞行员供给氧气，重新建立氧气供给循环。

“咕噜……”

裹挟着海水的白色气泡冒出，似如沸腾般上下翻滚，向水面升去。

这些，都是对人体无用的二氧化碳。

呼吸着来源于救援队员氧气罐内的新鲜空气，周海和第二位救援小组成员一起来到901号‘河豚’身旁，紧接着，对方从推进器第四座位内取出一根全新的氧气管，再次递向周海，示意更换。

周海点了点头，表示明白，取出口中的氧气管，更换采用推进器供给方式的氧气管。

做完这一切，完成氧气更换的第二名救援队员，来到推进器后方储物舱，从中取出沉重的单人潜水设备，接着递向周海，右手举起竖起三根手指。

三分钟！

舰载机飞行员必须在装备齐全和无人帮助的状态下，完成水下环境单人潜水设备穿戴，时间三分钟。

这是模拟登艇训练和穿戴训练的合格线。

看着救援队员右手竖起的三根手指，周海点头回应，没有耽搁，当即接过重达40公斤的19式高性能单人潜水设备，脚踩推进器，将其作为支撑点，接着进行穿戴。

19式单人潜水设备，2019年研制，湿式类型，属于第六代军用单人潜水设备，乃是海军为蛙人部队最新研制的单兵潜水装备，复杂且先进。

整套潜水设备由防弹玻璃构成的潜水面镜、最新型军用高性能碳纤维潜水衣、铅块、蛙式脚蹼、潜水表、潜水手套、潜水刀、潜水仪表和潜水平板等一系列部件构成。

保暖防寒，穿戴难度大幅度降低，方便简单，综合性能全面提升，支持0米—100米潜水深度，通用性和适用性极高，无论是北方寒冷的海域，还是赤道温暖的汗水，皆可适用。

嗯，准确说来，可以称之为全球适用。

在周海开始水下环境穿戴设备之后，第二名救援队员同时按下右手紧握的计时器按钮，进行计时。

“呼……”

鼻息冒出一连串的白色气泡，呼吸一口新鲜空气的周海，一手拿着装备包，一手从中取出弹性极佳且紧绷的高性能碳纤维潜水衣。

潜水衣呈黑灰色涂装，打开后备拉链，从上到下，双腿先进去，接着再双手和躯干，最后从顶部冒出，过程略显费力，主要是必须抵挡来自于衣服自身的弹性和张力。

三下五除二穿好主要的碳纤维潜水衣，周海逐一从装备包内拿出一系列潜水部件，穿上蛙式脚蹼，戴好防弹面镜，再安装水肺连接氧气瓶，调整呼吸开关。

一切，有条不紊，紧张且快速。

尽管，整个穿戴流程看起来无比繁琐。

没多久，伴随着周海将潜水刀塞入腰间的装备带，调整呼吸开关开启氧气瓶，吐掉推进器供给的氧气管，呼吸一口来源于自身氧气瓶的氧气之后，整个穿戴过程宣告结束。

做完这一切，周海举起右手，示意自己穿戴完毕。

“叮！”

第二名救援队员手中的防水计时器，同一时刻按下按钮，暂停计时。

时间定格，2:25秒。

看着计时器内显示的数字，第二名救援队员怔了一下，眼中浮现一抹惊讶之色，作为‘金陵’号093G攻击核潜艇的蛙人，尽管这是他首次参加对舰载机飞行员的救援训练，可他已然明白计时器内这个数字的分量。

一个全新的穿戴时间记录！

举起右手，第二名救援队员随即朝周海竖起大拇指，表示源于内心的佩服，接着打出手语，给出下一步指示——

对接完成，系好安全带，准备发车，啊不，准备返航。

PS：昨天是歼-10的生日，迟来的生日加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="66792195"  chaptername="第八百四十九章  系好安全带（歼-10生日加更）">加入书签</a>
</div>
