    空旷的太空亮起蓝色的幽光，一粒无穷小的点被无形的力撑开，陡然化作一条长逾百米的缝隙，一条棱角分明的战舰从中缓慢驶出。

    “欢迎您来到北之星......”

    熟悉的太空播报在舱室内响起。

    唐煊站在舷窗前眺望远处的蔚蓝星球，一时间百感交集，不禁发出一声感慨：“终于回来了。”

    如果提前知道昆仑星系之行会发生这么多事，还会将林婉遗落在遥远时空当中，导致林婉成为不可知之匣的守护者，在未来面对许多凶险，他一定不会去了。可世上没有那么多如果，幸好还有挽回的余地。

    唐煊暗下决心，我一定会保护好那柄剑的，无论代价是什么。

    飞船智能唐一控制舰体飞向大兴太空港，在这途中，一道悦耳的声音在飞船舱室中响起：“你们少了一个人，那个叫林婉的女孩呢？”

    唐煊诧异道：“千姿？”

    唐千机默默翻了个白眼，显然祂仍对自己的名字心存怨念。

    唐千姿小声道：“很抱歉我未经允许就入侵了你的通讯频道，不过你应该不会对我生气吧？”

    唐煊微微一怔。生气当然不会生气，毕竟只是个通讯频道罢了。他只是有些惊讶于唐千姿说话的语气，听起来竟然隐隐有些亲昵。

    他笑道：“当然不会。”

    唐千姿轻笑道：“我就知道你不会生气，对了，林婉去哪了，你们把她弄丢了吗？”

    唐煊脸上的笑意有些凝固。

    唐千姿从唐煊的反应中察觉到了问题，她迟疑道：“诶——你们不会真的把她弄丢了吧，需要我帮忙吗？”

    唐煊长叹一口气，随即将昆仑星系一行发生的事情娓娓道来：“我们抵达昆仑星系之后发现恒星上有许多生命活动......”

    从在恒星上发现凤凰讲到穿梭时空成为塔克琉斯的角斗士，再讲到【极古】出手相救以及最后林婉的神秘失踪。除了隐瞒了一部分关于唐妙妙和游戏板的事，唐煊几乎将他这趟昆仑之星的经历和盘推出。

    唐千姿感到十分惊奇：“逆向时空穿梭这项技术竟然真实存在......”

    在她看来，逆向时空穿梭是一项连理论基础都没有的幻想技术，按理说根本不可能实现。如果不是唐煊亲口讲给她听，她绝对不会相信。

    “所以林婉被留在几十亿年前成为了一名古神？”唐千姿惊奇过后意识到问题的严重性，“你们的记忆机制跟我的不一样，不仅容易模糊还容易遗忘，你觉得这么久过去她还记得你吗？”

    对于唐千姿而言，只要储存记忆的硬件不损坏，她的记忆就不会发生任何变化。但生物不同，生物依靠会衰老、死亡、迭代的细胞储存记忆，这种方式极不牢靠。

    如果将穿梭时空前后的林婉区分开来，把穿梭前的林婉比作一滴果汁，穿梭后的林婉比作一片海洋。最终两者融合，果汁肯定消失不见了，但海洋还是海洋。

    唐千姿低声道：“我担心你最后找回来的是古神林婉而不是你的伴侣林婉。”

    唐煊原本也有这样的担心，但他已经从未来的自己那里得知林婉封印了身为古神的记忆，因此没有因为唐千姿的话而感到沮丧。

    他回答道：“有些事暂时还不方便告诉你，但我肯定现在的林婉一定是我们认识的那个林婉。”

    唐千姿不明白唐煊为何如此自信，但她依然发自内心地祝愿道：“希望如此。”

    唐煊请求道：“你应该有检测古神的方法，可以帮我把北之星附近的星体扫描一遍吗，她应该就在这附近沉睡。”

    联邦曾经勘察过北之星及周边区域，但是毫无发现，所以他只能将希望寄托在科技层次更高的唐千姿身上。

    “当然可以，但我在这里只有一艘战舰，扫描效率比较低。”唐千姿答应了下来，“我先试试扫描这座恒星系，如果扫不到，我就调我的军队过来帮忙。”

    唐煊感激道：“谢谢。”

    唐千姿轻声道：“我们是朋友。”

    此时舷窗外的景色依然变成刷着银漆的金属墙壁，飞船在太空港调度信号的引导下渐渐驶入停泊位。

    另一边，停在太空港角落里的一艘梭形战舰忽然震了一下，它的物理性质接近绝对光滑的外壳兀地裂开数十道豁口，散发出耀眼的橙色光芒。

    停泊区的灯光骤然变成充满警示意味的红色，四面八方同时响起刺耳的警报声：“检测到超高能反应！请立即停止您的危险行为！警报！检测到超高能反应！请立即停止您的危险行为！”

    然而下一秒停泊区的灯光便恢复正常，警报声也消失不见了。只是梭形战舰发出的橙色光芒却越发耀眼了，它四周的空间诡异地扭曲起来，靠近它的金属舰桥甚至扭成了旋涡状。

    这一幕清晰地呈现在监控当中。

    “这艘飞船在干什么？”

    “报警系统被入侵了！”

    “快把它丢出去！”

    总控室试图移动梭形战舰的停泊平台将它弹进太空，然而梭形战舰周边的空间都被扭曲了，他们根本操纵不了停泊平台。

    大兴太空港的负责人焦急地联系上级汇报情况：“这里是大兴太空港，我们的报警系统被入侵，对方是一艘停泊在港口里的小型飞船，疑似进行大型战舰级主炮充能。弹出式驱逐失败，请指示！”

    大兴太空港自建成起遭遇过数次恐怖袭击，但每次都通过安检和弹出式驱逐解决了，还从未遇到过这次的情况：一艘通过安检的小型飞船毫无铺垫地瞬间达到疑似大型战舰主炮充能的超高能级——几乎不可能发生的事情。而他们也几乎不可能处理这次事件，因为眼下的情况就像发现炸弹的时候炸弹已经进入了三秒倒计时。

    上级冷静地回应道：“你先驱散民众，戮神司的支援马上就到！”

    科学解决不了的麻烦，或许玄学可以。

    就在这时，梭形战舰荡开一层球形的橙色光晕。

    准确来说应该叫共振。在空间层面，梭形战舰附近的空间微粒爆发橙色的光芒，这种光芒零时差地传递给最近的其他空间微粒，然后又零时差地传递给更远一些的空间微粒。

    以此类推，最终以梭形战舰为中心的天文尺度级的球形范围在同一时刻亮起橙色的光芒。只是离梭形战舰越远发出的亮光就越微弱，直到恒星系的边缘。

    “唐煊，我有一个坏消息跟一个好消息。坏消息是北之星有麻烦了，好消息是我似乎找到林婉了。”

