
　　打完了亥之后，赵浪顿时觉得神清气爽。

　　连带着没能杀了冒顿的遗憾也消减了许多。

　　也不知道怎么回事，每次打亥的时候，就感觉挺上头。

　　接下来的时间，赵浪多是在安排防务。

　　果然，匈奴人的骑兵沿着其他缺口进入了云中郡，虽然秦军骑兵也击杀了不少人。

　　但也还是不可避免的造成了许多损失。

　　好在一方面有叔孙通救济百姓。

　　另一方面，赵浪也让进入云中郡的农家子弟，帮助农人。

　　农人的日子倒也勉强过得去。

　　总不会出现饿死和冻死的现象。

　　同时扩大自己的影响力。

　　现在已经有不少农人都知道，农家的新首领，心里挂念着他们。

　　赵浪要的就是这种效果。

　　当然，也不是没有代价。

　　他老爹才放到庄子上的两万两黄金，就被他霍霍了一半。

　　当感受到北方滚滚而来的寒流时，赵浪也意识到，他的第一个冬天，要来了。

　　“也不知道，秦老他们到咸阳了没有。”

　　他之前就用新的通信渠道，和辽东取得了联系。

　　只是路途遥远。

　　通信的频率不高。

　　现在马上就要入冬了。

　　大秦现在还没有春节的概念，更没有特别的节日，而是叫做“改岁”。23sk.Com

　　但赵浪觉得，春节这种能凝聚整个大民族人心的节日，完全可以提出来。

　　不如就从这次的冬季开始。

　　所以他把这些自己人都叫回了庄子上。

　　只是不知道他们到了没有。

　　“来人，给本将送一份书信去九原郡！”

　　他现在是云中郡的大将，想要休沐，却是要和蒙恬说的。

　　两天后，蒙恬正脸色阴沉的看着面前的一根绳子，对一旁的卫队首领说到，

　　“这是从那些匈奴骑兵的马上取下来的？”

　　卫队首领点点头，

　　“是的，将军，只是装配的人不多，看着像是一些匈奴骑兵自己私下弄的。”

　　蒙恬淡淡的叹了一口气，马镫，还是被匈奴人得到了。

　　虽然他们的铁并不多。

　　但就算是用一根绳子，来踩着，这些人战力，也能提高许多。

　　“将马镫，马蹄铁装配全军骑兵！”

　　既然对方已经得到，那也就不用藏了。

　　原本蒙恬还打算用这两样利器，打这些人一个措手不及，现在看来是不可能了。

　　当然，他并没有丧失信心。

　　打仗，虽然武器装备极为重要，但只要没有太大的差距，终究还是要靠人来决胜负。

　　就在这时，门外的侍卫进来禀告，

　　“大将军，陛下来信！”

　　很快，就有信使进了军帐，递给他一份书信。

　　蒙恬当即打开，看完之后，对一旁的卫士首领说到，

　　“去苏和高叫过来。”

　　他这位陛下来信，就是让几个皇子回去。

　　当然，他知道，主要还是让赵浪回去。

　　也好，边疆入冬之后，大雪就会封闭一切，也不会有什么战事。

　　只是其他几人倒是容易，直接说就是了。

　　可赵浪那边，怎么样才能不着痕迹的把他放回去。

　　还要放三个多月呢？

　　他可是知道，赵浪机敏的紧。

　　蒙恬一时间有些头疼。

　　就在这时，又一名信使进来说到，

　　“大将军，云中郡守将赵浪书信！”

　　蒙恬眉头一挑，接过书信，看完之后，脸上便浮现出一丝古怪。

　　这父子俩，倒是心有灵犀。

　　有了赵浪的信，事情便好办很多了。

　　直接给了三个多月的休沐假期，他的那位陛下应该满意了。

　　做完这些，蒙恬想起了什么，对卫队首领说到，

　　“蒙志那小子怎么样？”

　　卫队首领回到，

　　“大将军，蒙志如今在长城上值守，按照您的吩咐，没有任何优待，也没人知道他的身份。”

　　蒙恬点点头，说到，

　　“等赵浪离开后，把他放到云中郡去。”

　　等赵浪回来的时候，蒙志已经在那里做了三个多月的小兵，应该不会引起怀疑了。

　　要不是因为名字的原因，他早就想直接把人塞过去了！

　　蒙恬对自己的陛下，当然是忠心耿耿，但不妨碍他提前做些安排。

　　“也该让蒙毅那边，接触一下了。”

　　——

　　几天后。

　　一队马车，缓缓走在从云中郡回咸阳的道路上。

　　赵浪骑着马走在最前面。

　　看着万物萧条的景象，心里也不由的有些伤怀。

　　这是人的天性，没法控制。

　　所以，上辈子的时候，冬天是最容易抑郁的季节。

　　只是他还没来得及抒发一下自己的情绪，一旁就响起了亥的声音，

　　“浪哥！你这次休沐回去，怎么还带上了那个女人和孩子。”

　　赵浪这次回去，带上了冒顿妻子和她的三个孩子。

　　胡亥这时候贼头贼脑的说到，

　　“浪哥，虽然我知道，这孩子肯定不是你的。”

　　“可你不会好那一口吧！”

　　“浪哥，我可和你说啊，咱们大秦人可不能和那些匈奴胡人一样，没有廉耻。”

　　义正言辞的说完，胡亥又带着几分八卦的小眼神，低声说到，

　　“浪哥，我听说他们连自己爹的女人都...啧啧...”

　　听到这里，已经努力压制自己的赵浪叹了口气，勒住缰绳，然后下马。

　　胡亥疑惑的说到，

　　“哎？浪哥，你怎么停下了？”

　　“浪哥，你拿马鞭做什么？”

　　“哎哎哎！啊！！！”

　　抽完之后，赵浪顿时感觉到整个人都精神了。

　　阴沉天气带来的伤感，直接一扫而空！

　　看来以后可以多动动手。

　　“喜，把他给我扔到后面的马车上去。”

　　赵浪淡淡的吩咐到。

　　这时候，旁边马车里的冒顿妻子探出头来，看着赵浪说到，

　　“你要带我们要去哪里？”

　　她已经现在确定，赵浪不会杀他们。

　　但却不知道，对方到底要什么。

　　赵浪笑着回到，

　　“回我家。”

　　只有出去了，才能体会家的温暖。

　　听到家这个字，冒顿妻子神色一暗，摸了摸自己的几个孩子，带着几分不切实际的期许问道，

　　“那你会让我们回家吗？”

　　赵浪这时候露出一个笑容，说到，

　　“会的，你放心，我一定会让你们回去。“

　　冒顿妻子看到这一幕，心中却是一片寒凉。

　　因为她能感觉到，赵浪的笑容里没有一丝温度。

　　只是她看不到的是，当赵浪转过头，看向咸阳时。

　　眼里满是温暖。

　　“大家，应该都还好吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第223章 回家免费阅读。https://xs.23sk.com 