    第410章 整活大师

    两人正说着，突然脸上的笑容就凝固了起来，转而变成一脸的震惊。

    “我的天！！选了？QG竟然把这炼金选下来了！这是在搞什么？”娃娃惊呼到，此时画面上，QG已经锁定了这一手炼金！

    米勒：“这玩太大了吧，这可是决赛啊，不是什么小组赛, 不能乱玩的。”

    不仅是两解说，现场观众看到这一手炼金也没法淡定了，众人纷纷讨论起来，想要知道这炼金到底是什么套路。

    同时，官方直播间的弹幕上，众人纷纷刷到：

    “这个时候整活？不太好吧。”

    “这活也整太大了。”

    “我去，炼金是什么鬼？”

    “该不会翻车吧。”

    众人对炼金的印象并不好。

    在大部人的印象里, 炼金就是个只会送的英雄。

    对线养爹, 打团逛街。

    就算能遇到一个玩得好的, 那多半也是代练。

    现在虽然辅助玩炼金是陈歌，实力上有所保证，但众人还是放下不下来。

    现在，只有SKT的五楼没有确定了。

    faker的选择，也是众人关注的焦点，这一场他还是康特位，重中之重。

    “妖姬，给我妖姬。”faker做出了选择，他选择相信自己！

    这妖姬选出来，就是看准了QG这個阵容非常笨重，根本没法限制他的妖姬。

    faker这妖姬选下来之后，SKT众人都是感到非常振奋，因为这说明faker在第一场就要发力了。

    进入读条画面，两边的阵容显示出来：

    QG蓝色方：

    上单Casual：炼金术士-辛吉德

    打野Swift：德玛西亚皇子-嘉文四世

    中单Doinb：冰霜女巫-丽桑卓

    下路UZI：圣枪游侠-卢锡安

    辅助TcT：弗雷尔卓德之心-布隆

    SKT红色方：

    上单Duke：巨魔之王-特朗德尔

    打野balck：酒桶-古拉加斯

    中单faker：诡术妖姬-乐芙兰

    下路Bang：探险家-伊泽瑞尔

    辅助wolf：众星之子-索拉卡。”

    进入比赛画面，这一场陈歌选择水晶瓶出门。

    他选择炼金，一方面是感觉这英雄不怕巨魔。

    反正巨魔上来打, 他跑就是了, 这巨魔站撸虽然厉害，但是有突进和控制，没法把对面留下。

    陈歌想着巨魔遇到炼金应该挺头疼的。

    还有一个原因是，陈歌之前看过别人玩炼金遛狗的画面。

    他感觉自己或许有机会在比赛上玩出那种效果。

    如果说让他上去硬拼操作，那肯定不是职业选手的对手。

    但是炼金似乎不需要什么操作，开启Q技能跑就是了。

    这种无脑简单的英雄，正好适合自己！

    来到上路正常对线，第一波兵线出来了。

    陈歌原本是想一级去二塔前面断线的，这一招很多玩炼金都喜欢用。

    断线之后，对面上单就陷入选择了。

    如果他来打扰你，那就要漏掉所有兵线。

    而且陈歌带的是疾跑，有疾跑在，对方肯定追不上，单杀是完全没机会的。

    但是，陈歌考虑到自己玩炼金非不熟练，便没有这么做。

    万一断线没断好，变成送对方人头，那麻烦就大了。

    第一波兵线三个近战兵已经残血，到了要补刀的时候了。

    陈歌走上前准备补刀, 开启Q技能上去把小兵给收了

    同时，巨魔也从草丛里面出来。

    巨魔没有着急露脸，主要是他也不知道这一场对线要怎么打。

    在路人局，特别是高分段，几乎见不到炼金的身影。

    只有一两个绝活哥，能用这英雄打到高分段。

    这也就导致，duke根本不知道要怎么和炼金对线。

    所以他选择先看看陈歌的动作，然后根据陈歌的动作来反应，这就要保险多了。

    这波duke选择避其锋芒，主动绕开陈歌，避免被毒气沾到。

    陈歌见这巨魔似乎有点怕自己，于是选择主动看上去。

    反正他是不用平A补刀的，只要开着Q技能走过去，这小兵就死了。

    而巨魔看到这炼金主动走过来，选择继续后撤。

    结果就变成了炼金一路追着巨魔，直接追到了防御塔前。

    把巨魔逼走之后，陈歌卡住位置，不给他吃兵线。

    这波duke其实也想过要反抗，但是他转念一想，陈歌既然这么主动，那肯定是非常有把握的。

    这种情况下，和陈歌发生主动摩擦并不理智。

    虽然说，从他的角度来看，炼金越过兵线和巨魔硬打，应该是打不过的。

    但是为了避免出现意外，他还是忍住了。

    这一场他没有拿五楼的康特位，就已经是做好了躺赢的打算。

    所以没必要在这个时候冒风险。

    于是，上路就变成了炼金在防御塔前卡住兵线。

    不给巨魔靠近兵线的机会，单方面的压制。

    不过，兵线已经被陈歌的毒气推过，所以这波兵线是控不住的。

    陈歌也没想控兵线，他知道炼金控不住兵线。

    所以选择加速推兵线，升到两级之后，陈歌选择往河道的方向走。

    然后打算去断一波兵线。

    这波陈歌打算先去红BUFF草丛做个视野，避免被对面打野GANK。

    于是他选择稍微绕一下，从下方野区走过来。

    结果刚走进红BUFF的草丛，陈歌就看到了正在打红BUFF的酒桶！

    酒桶前期刷野的速度比较慢，而且比较吃力。

    这波看到红BUFF血量不多了，陈歌选择主动冲上去，想要把这红BUFF给抢下来。

    然而，这波酒桶手里是有惩戒的。

    看到炼金冲过来，酒桶反手一发Q技能扔到红BUFF脚下。

    然后反手惩戒接Q技能，非常连贯的操作，想要收下这红BUFF。

    然而，这波惩戒给了，Q技能也炸开了，但是红BUFF没有来到酒桶身上！

    “不是吧，这也被抢了？”当看到红BUFF在炼金身上的时候，小黑的心态崩了。

    他没搞懂，为什么惩戒无缝接Q技能的情况下。

    红BUFF还能是炼金的。

    要知道，炼金没什么其他的伤害来源，要么是Q技能的伤害，要么是平A伤害。

    这两招的伤害非常低，想要抢BUFF太难了。

    结果还真让他给抢到了。

    这波小黑越想越气，他直接一肚皮装上去。

    这波他其实没有要打到底的意思，就是想要恶心一下陈歌，把成打残让他不好对线。

    (本章完)

