    萧贞静哑然了片刻，眼神闪躲地说道：“云儿，以后你自然就会知道的，不要再问了。”

    说完，萧贞静逃一般地起身回了卧室。

    又是这样！

    这二十几年来，母亲从来不告诉自己关于父亲的任何事！

    对那个叫做“父亲”的男人，萧云心里既怨恨他，却又对他充满了好奇。

    他会是什么样的呢？

    是不是像梦境中的那个神秘男子一样气度非凡？

    这一晚，萧云又失眠了……

    ……

    第二天一早，洗了一把冷水脸上班。

    “主任来啦！”

    “哎呀主任最近好憔悴，心疼死人呢……”

    “主任可得注意身体啊，您可是我们科室的主心骨呢……”

    “主任，我有个闺蜜，是个空姐，还单身，要不介绍给您处处？”

    刚到医院，这各种强调的阿谀奉承，和各种媚眼就来了。

    萧云淡淡笑着，不置可否。

    他这个年龄成为了急诊科的主任医师，俨然是一人之下万人之上，就算倒班的值班主任，都是他的手下。

    只是……

    想起前几天自己在导医台的时候，别人的冷眼，落井下石，嘲讽和腹诽，他早看惯了这世态炎凉。

    急诊科，总是一个医院最忙的，一到办公室，萧云就忙活了起来，各种单子，各种资料，各种交接。

    就在这时，院长的电话打来了。

    “阮院长，有什么事吗？”萧云恭敬地对着手机说道。

    “马上到我办公室来一趟。”电话那头，阮玉婷的语气不太好，才一说完便啪的一声挂断了电话。

    萧云心里一沉，总觉得自己是不是又要被找什么麻烦了。

    院长阮玉婷虽然长得漂亮，可平日里却总是板着一张冷冰冰的脸，处理起公事来更是有些不近人情。

    所以，医院里的人私底下都开玩笑，说她就是美女版的容嬷嬷。

    去院长办公室的路上，萧云发现不少同事都用异样的眼光瞟他，一些小护士更是指着他窃窃私语。

    他心里不祥的预感更加强烈了些，吞了吞口水，加快了脚步。

    不一会儿，他便站到了院长办公室门口。

    深呼吸了一口气后，敲响了门。

    “进来。”一道柔美的女声响起。

    萧云推门而入，一眼便看到了一抹丰腴的身影。

    只见阮玉婷坐在椅子上，透过宽大的办公桌，可以清楚地看到两条修长的腿交叠在一起，姿势诱人。

    她一脸严肃地拿起旁边的一份文件翻看起来，直接无视了站在面前的萧云。

    阮玉婷的皮肤很白，如同剥了壳的鸡蛋一般细腻。

    就萧云现在站的位置，恰好俯视她那身材的雄伟……

    可萧云却被她的气场压得有些紧张，完全没有心情多看一眼。

    他尴尬地站在那里，脑海中拼命的思考着，这段时间自己有没有犯什么错误。

    可仔细想了一遍后，萧云更懵了。

    自己每天安安分分上班，完全没有做错什么啊！

    正当他一头雾水的时候，阮玉婷清冷的声音响了起来：“小萧啊，咱们做医生的，是需要注意个人形象的。原本我以为你担任主任以后，就不会再出现之前的情况了。可惜……”

    萧云一愣。

    之前的情况？

    阮玉婷“啪”的一声，合上了手中的文件，递给了萧云：“你自己看吧，这周已经收到三个女病人对你的投诉了。”

    萧云顿时懵了！

    他急忙接过文件扫了一眼，马上色变道：“阮院长，这几个病人确实是我接诊的，可是我看情况不严重，当场就转妇科去了！”

    阮玉婷秀眉一蹙，反问道：“难道这几个病人都在诬蔑你？”

    萧云满脸愕然，一时间也哑口无言了。

    自己上任主任医师没多久，会得罪了谁呢？

    曾少义这会儿正忙着解蛊，应该不敢来找事的……

    突然，他的脑海中浮现出李秀琴那张势利的嘴脸。

    是她！

    萧云顿时捏紧了拳头，有些气愤地说道：“阮院长，会不会是有人故意……”

    可还没等他说完，阮玉婷的手机响了。

    看到手机屏幕上的来电显示，阮玉婷冰冷的脸上闪过一丝慌乱。

    她紧张的拿起了手机，一个眼刀朝萧云横去，示意他先不要再说话，而后才接起了电话。

    “喂，林小姐啊，上次李中医给您开的方子怎么样？

    阮玉婷满脸堆笑，语气里极尽谦卑，与刚才跟萧云说话时的样子截然相反。

    这冰山美人的笑容，虽说是赔笑，却也明艳动人极了。

    萧云被这笑容怔得心头一动。

    阮玉婷三十多岁的年纪，可看起来愣是跟三十岁的一样，若不是老垮着个脸，就这五官，这身材，那不是活脱脱的一个狐狸精嘛！

    萧云在心里暗暗惋惜了一番，又竖起耳根子听了下去。

    “啊？不管用？您别急、别急！这中医的效果是要慢些，再说了，这红斑狼疮本身就是顽疾，只能控制病情，至于根治……”

    看来，电话那头的人背景不小，连市人民一院的院长都得小心伺候。

    想到上次在魏明杰面前，阮玉婷也是这般讨好迎合，萧云不由得撇了撇嘴。

    不得不说，阮玉婷能在这个年龄，到了院长这个地步，不管业务能力有多强，事业心有多强，很多时候，还是需要很强的八面玲珑，长袖善舞的能力的……

    再看阮玉婷，说着说着，额头上竟然冒出了一小层细密的汗，颇有些诚惶诚恐。

    鬼使神差般的，萧云想到了什么，快步上前走到办公室边，扯过一张纸便急急地写了一行字，朝阮玉婷举了起来——“我能治好她！”

    照现在这样投诉下去，自己骚扰女病人的标签可就贴定了。

    光靠自己一张嘴，满医院那么多同事、那么多病人，哪儿解释得清楚啊！

    倒不如主动请缨替她解了燃眉之急，让她这个院长替自己解决，不是更好？

    反正自己的医术，已经不是从前可比的了，红斑狼疮虽是顽疾，可对自己来说，根本不在话下！

    阮玉婷瞟了一眼字条，再看看萧云一副胸有成竹的模样，一双丹凤眼瞪得老大。

    错愕片刻后，阮玉婷眼珠一转，朝着电话那头小心翼翼地说道：“林小姐您放心，我已经给您物色道了一位神医，哎，这次的肯定靠谱儿！您看您什么时候方便，我带他过去？”

    电话那头不知问了什么，阮玉婷脸色铁青的“嗯”了一声。

    转身拿起桌上的笔，飞快地在纸上写了一句话，而后轻敲桌子。

    萧云凑上前一看，纸上龙飞凤舞地写着一行字：“几次见效？”

    他心下一喜，连忙从阮玉婷手中拔过笔：“一次！”

    由于太心急，拔笔时，萧云还不小心摸了一下阮玉婷的手指，软软的、凉凉的。

    阮玉婷冷冷地瞪了一眼萧云。

    可一双上扬的丹凤眼里，却是秋波流转，隐隐还带着一丝羞怒。

    随后，又笑意盈盈地朝电话那头说道：“这位神医对您的这种症状很有把握，治疗效果立竿见影！”

    不一会，阮玉婷便挂断了电话，转身看向萧云。

    她慢慢的眯上了一双风情的大眼，瞳孔中仿佛射出了一道寒光，足足盯了萧云三分钟，才突然一拍桌子站了起来。

    “萧云，你好大的胆子！你知不知道刚才的病人来头有多大？要是出了什么岔子，你十条命都不够赔的！”

