    “这个办法可以！”

    秦叶拿出了一把神剑，虽然他身上的神器数量不少，但除了自身能够使用的那几件神器外，其余的神器对他来说还都是鸡肋。往往都是中看不中用，达不到他心中理想的高度。

    他在神剑上微微画了一下，便是成功的刻上了空间标记。而后秦叶将神器朝着命运之桥上面丢去。然而那股风吼之声神器也是承受不住，未等到达一半的距离，神器便轰然破碎，秦叶的空间标记也是自动消失。

    傻眼了！

    看到这里秦叶也是傻眼了，他犹如泄了气的皮球一般。直接躺在了地上。已经竭尽全力的他，再没有任何的办法。神器都无法抛上这座神奇的命运之桥。

    “二小姐，这次我们的希望怕是要完全的落空。大周神朝怕是气数已尽！”

    秦叶叹息一声，在他的眼中第一次闪过了绝望。这种绝望前所未有，而且是在他拥有玄神最多的那一刻。

    王座大帝与瘟神是不可能给他过多的时间的，说不定此刻已经发起了猛攻，一座座城池很快就要沦陷。晋王手中也有着秦叶很大的力量，若是完全被王座大帝惨死，大周神朝便是亡了。

    “坏人，你不必着急。一路上风风雨雨你都走过来了，小小一座命运之桥对你来说也是不足为惧。大不了我们可以邀请长孙无崖出山……”

    赵梦露对着秦叶鼓舞着，她一连串也是提出了很多的方法。

    “长孙无崖，不能什么都指望他出山。二小姐，现在的我看似表面风光，实际上却是非常的危险。寒露剑已经被我遗失了！”

    秦叶缓缓地说着，因为这座命运之桥，让他联想到了其余的地方。对于大小姐的事情，他也不想要继续隐瞒下去了。

    “坏人，姐姐命苦……”

    提起姐姐的名字，赵梦露的泪痕便是簌簌而下。从小便拜入到武陵宗的姐姐很少拥有快乐的时光。和秦叶的感情更是起起落落，好不容易走到了今日，却再也无法苏醒。

    “是我没有保护好她，最后让她落入到了刘春的手中。如今她……”

    后面，秦叶已经无法想象。这一直是压在他心头一块沉甸甸的巨石。秦叶原本想着横扫王座大帝后，便去索要大小姐。哪怕是付出一定的代价，也要把大小姐要回来。然而现在……

    “姐姐不会怪你……”

    二小姐完全伏在秦叶的怀中，此刻压抑的情绪完全的爆发出来。秦叶搂着她，心中能多的惆怅又能与谁诉说。就在他们情绪低落的时候，那一枚铜钱居然自动的从秦叶赵梦露身上飞了出去。而后更是落到了命运之桥的中央。

    桥头上面的风吼阵似乎没有任何的反应，任凭铜钱落在桥上。这也成为了第一件特殊的神器。

    “嗯？莫说这一枚铜钱就是出自此桥？”

    秦叶看着桥上的铜钱，他的眼睛也是逐渐的瞪了起来。今日这枚铜钱一而再，再而三的让他刮目相看。此刻铜钱在他内心中犹如神物一般。

    “仙子保佑我们！”

    赵梦露心中完全都是墨韵仙子，这会她居然认为是自己之前的那一番祈祷起了一定的作用。

    “神了，真是神了。如此凭借这一枚铜钱可以让我们进入到桥下。接下来只需要略施一点手段，便可以把铜钱从桥头上面取下！”

    秦叶又一次的施展手段，随后他一只手搭在了桥上，瞬间桥头又出现了强烈的风吼之声。那股风吼顺势把铜钱也吹落下来，落在了秦叶的手中。

    接着，秦叶在铜钱上面刻画了空间标记。当他再度把铜钱抛在桥头的时候，自己也是拉着赵梦露进入到了空间之中。这次风吼阵并没有发作，系统已经默认秦叶是自己人了。

    “大功告成！”

    秦叶冲着二小姐狠狠地亲了一口，二小姐简直就是他的福星。一路能够走过来，完全靠着二小姐的行动。

    “坏人，接下来我们如何下去？怕是你稍稍露面，就会被那股风暴所吹下去！”

    赵梦露不知道接下来如何是好，她一直处于皇宫之中。对于空间标记的妙用没有完全的弄清楚。

    “这个很简单，我在这里做法，把铜钱弄到桥下就行了！”

    秦叶话音落下，铜钱便朝着桥下滚落而去。他和赵梦冰两人便进入到了桥下。

    在命运之桥的下方，一片的荒凉。这里和那些偏远地区地方看不出有什么太大的分别。所谓的生命之树秦叶也是没有看得到。

    “生命之树？这里真的有生命之树？”

    秦叶四处张望着，由于桥下的地方并不是特备宽广。仅有十余里，秦叶可以放眼望到头。生命之树他倒是没有看见，不过却有一颗半死不活的歪脖树。

    秦叶仅仅是扫了一眼，便把目光移到了别处。这样一颗歪脖树若是能够称之为生命之树，那就贻笑大方了。

    “坏人，你不要着急，我们可以慢慢找一找。既然那位前辈让你来到命运之桥下，自然就有着他的道理。生命之树身为天地神物，也是开天辟地以来第一神物，一定不会那样轻易的被你找到的！”

    赵梦露让秦叶不要急躁，慢慢找下去会找到的。但是说这一番话的时候赵梦露也有些不大相信，尤其是那颗歪脖树，同样被她排除在外。

    “生命之树，树老仿佛就是。只可惜目前也不知道树老究竟身在何处，这位老人家和我分别太久了！虽然当初他在我的身体上有一些特殊的目的。但这位老人家还是给我许多的帮助，教了我非常多的道理！”

    秦叶想到了树老，当初就连黑暗龙尊都说树老很有可能就是生命之树。然而到了今日，这依旧是未解之谜。

    “小家伙，想不到你找到了这里！这段时间你真的成长了！”

    那颗歪脖树突然睁开了眼睛，一个绿色的虚影看着秦叶。他正是消失已久的树老。

    树老，天下第一神物。他原本是生命之树的灵魂，但因为在天地间的不断修炼，已经让树老完全的发生了蜕变。他可以和生命之树本体分割开来。

