    顾昀闻言差点一口老血喷出来！

    这话……

    周媚儿没好气的翻了个白眼，说道：“别想歪，我是说她的工作能力，你尽情享用。”

    额……

    工作能力？

    顾昀眼神之中满是迷茫！

    周媚儿是怎么知道周家的那批精兵和王氏集团的……陈雨婷的？

    早有预谋？

    忽然，顾昀脑海中精光一闪！

    难怪周媚儿上次走的时候要给顾昀留下韩家和天兴两个敌人。

    难怪！

    很快，陈雨婷疑惑的问道：“王少爷，叫我来干什么？”

    王文龙激动的说道：“你……从今天开始，这位是你的老板，懂了么？”

    嗯？

    陈雨婷眉头皱起。

    什么意思？

    顾昀脸上露出了一抹尴尬的表情。

    还真是……别扭。

    王文龙眉头皱起，爆喝一声：“你聋了么？我说以后你跟着这位……大爷了！”

    “你是他的员工！”

    “懂了么？”

    陈雨婷眼神之中闪过一抹怒意。

    良久，这才冷声说道：“王少爷，我可是你父亲亲自邀请过来的，你……要开除我？”

    嗯？

    顾昀眸中闪过一抹惊讶的光芒。

    王铭诚亲自邀请？

    好大的派头。

    很快，顾昀心中也开始好奇了起来。

    这个女人……到底什么来头？

    看起来……也很年轻啊。

    王文龙眼神微眯，怒道：“你是我爸邀请来给我打工的！我才是你老板！”

    “懂么！”

    “我现在让你去给这位大爷打工！”

    “有问题么？”

    再啰嗦……老子命都没了！

    陈雨婷眸中寒芒一闪，冷淡的说道：“好，你可以开除我，但是我去哪里工作……就不劳王少爷费心了。”

    说完，便要转身！

    嗯？

    众人见状愣住了。

    王文龙眼神之中也闪过一抹慌乱的光芒！

    毫不犹豫，爆喝一声：“站住！”

    陈雨婷停下脚步，并未转身。

    周媚儿抱着肩膀，静静等待，丝毫没有开口的意思。

    王文龙深吸一口气，冷声道；“我，命令你去给他打工！”

    声音很是低沉！

    陈玉婷冷笑一声，嘲讽道：“王少爷，你凭什么命令我？”

    王文龙咬牙切齿的说道：“你别忘了，咱们是签过劳务合同的！”

    “你现在……还是我的员工！”

    “你必须听从我的命令，要不然……法庭见！”

    嗯？

    此话一出，陈雨婷眉头瞬间皱起！

    顾昀也愣住了。

    还……真狠啊。

    陈雨婷拳头紧握，眼神之中满是怒意！

    可……

    良久，陈雨婷这才冷笑着说道：“好，那我就给他打工！”

    嗯？

    顾昀眉头皱起。

    隐隐的……有一种不好的预感？

    王文龙惊喜万分，恭敬的说道：“您看……人已经带来了，我……是不是也可以走了？”

    说完，目光死死的盯着周媚儿！

    很是恐慌！

    陈雨婷眸中闪过一抹意外的光芒。

    什么关系？

    周媚儿淡淡的说道：“可以滚了。”

    王文龙无比惊喜的说道：“好，多谢不杀之恩！多谢不杀之恩！”

    说完，连滚带爬的冲向了一旁！

    消失在黑暗！

    这……

    陈雨婷眉头皱起，眼神之中尽是迷茫。

    很快，场中除了陈雨婷之外便只剩下了自己人。

    陈雨婷略带木然。

    周媚儿缓缓说道：“弟弟，人送给你了，怎么解决……就是你的事情了。”

    额……

    顾昀愣住了。

    很快，周媚儿勾了勾手，说道：“咱们先上车，让他们两个自己谈吧。”

    啊？

    顾昀懵了。

    很快，一众大汉纷纷向着停车的位置走去。

    影七默默跟随。

    韩依凝木然的站在一旁，不知所措。

    直到现在，她还没有在刚才的震惊之中清醒过来！

    顾昀……认识的这是什么人物？

    这么恐怖？

    周媚儿黛眉微蹙，淡淡的说道：“你也上车。”

    额……

    韩依凝娇躯顿时狠狠的颤抖了一下！

    不寒而栗！

    很快，韩依凝便咧嘴笑道：“好嘞！”

    说完，连忙冲了过去。

    周媚儿走了。

    转眼间，这边便只剩下了顾昀跟陈雨婷。

    额……

    顾昀脸上满是尴尬。

    这多不好意思……

    陈雨婷眉头皱起，问道：“是你让王文龙把我叫来的？”

    额……

    顾昀点了点头，笑道：“算是吧。”

    陈雨婷眸中闪过一丝迷惘。

    什么情况？

    很快，气氛沉默了下来。

    很是尴尬。

    良久，顾昀这才缓缓问道：“对了，你……怎么称呼？”

    刚才说了，忘了。

    陈雨婷淡淡的说道：“陈雨婷。”

    嗯？

    顾昀一怔。

    这个名字……怎么这么熟悉？

    陈雨婷？

    陈玉婷？

    顾昀猛然想起那个被自己灭了的陈家！

    不会是……

    顾昀缓缓问道：“你知道荆州陈氏集团么？”

    陈雨婷轻轻摇头，说道：“不认识，我不是荆州人。”

    顾昀这才松了口气。

    良久，顾昀缓缓问道：“我三姐说你是个人才，愿意跟着我干吗？”

    除此之外……还能说什么？

    陈雨婷眸中闪过一抹疑惑。

    三姐？

    良久，陈雨婷这才淡淡的说道；“干，不干的话……王文龙会告我的。”

    轻描淡写。

    顾昀眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    为什么要强人所难呢……

    他并不喜欢。

    毕竟周媚儿已经做了，他也只好说了。

    良久，顾昀这才说道：“也好，那就明天开始上班吧，在龙行信贷。”

    嗯？

    陈雨婷略带惊讶的问道：“你是龙行信贷的？”

    顾昀默默点头。

    很快，顾昀便继续说道：“你明天去适应适应，如果不喜欢……我也不强人所难。”

    陈雨婷愣住了。

    这话……

    顾昀说完之后也有些后悔。

    毕竟……

    这可是周媚儿的礼物呀……

    良久，顾昀这才改口说道：“那个……要不然这样吧，你试用期一个月。”

    “一个月内，如果满意就留下，不满意你走我绝对不拦着。”

    “如何？”

    咦？

    陈雨婷闻言眸中闪过一抹意外的光芒。

    本以为顾昀抢人。

    没想到……

    良久，陈雨婷点头说道：“一言为定。”

    顾昀无奈的点了点头。

    陈雨婷缓缓说道：“明天我去上班，我还有事，先走了。”

    说完，转身离去。

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    真是……

    图什么呢……

    很快，顾昀转身走向了停车的位置。

    刚抬头，便对上了周媚儿那幽怨的目光……

