    这个可能不是没有，毕竟上个月厉景深和陈家行结下了仇，还把人下面给阉了。

    陈家行在蓉城可是有不少一帮势力，可群里的人还查出来了绑架夏明玥的人没有那么简单，似乎还牵扯到了另一帮势力，想要查出来十分困难。

    而且，沈知初的银行卡被动了，那张五百万的卡在不久前转到了陈家行名下。

    厉景深看了眼转账时间，这不就是他和沈知初离婚案的前一天吗？

    难道这其中沈知初也有参与？他生性多疑，遇到事总是往最坏的去想，这跟他生活环境有关。

    厉家十五年前就经历了一场动乱，厉景深险些丧命，从此他过的步步为营，小心谨慎，走一步看四步。

    厉景深在办公室待到了晚上十点，放在桌子上的手机振动了。

    厉景深接起来通话，里面传来赵钱的声音。

    “厉总，白秋的DNA检测结果出来了。”

    “结果是什么？”

    “和你给的那份DNA数据完全吻合，他就是消失了十五年的厉淮安。”

    让赵钱去查白秋DNA时他就隐约知道了会是这样的答案，所以当赵钱告诉他结果时他没有多大的惊讶。

    沈知初，倘若有一天你知道十六年前救你的人不是我而是另有其人你会怎样？

    沈知初现在已经恨他恨到想杀他了，如果她知道这十六年来一直爱错了人，可能会疯掉吧。

    她已经疯过一次了，依照他对沈知初的了解，宁为玉碎不为瓦全，如果给她一把刀他相信她会毫不犹豫的插到他的心脏上。

    厉景深挂断手机，叫来司机坐车回到浅水湾。

    他没有立即上楼而是坐在露台的藤椅上，许久都没有动静，良久后他才抬眼看向三楼关着沈知初的房间。

    那里的灯一直亮着，以前他回去晚了房间里也总是有一盏灯给他留着，等他回家。

    而现在留着的灯不是在等他，而是沈知初怕黑。

    厉景深拿出手机再次点开那段视频，里面传来夏明玥声嘶力竭的求救声。

    夏明玥对于他来说是很重要的人，他最该保护起来的人，他亏欠她太多，从一开始的誓言到如今失信，现在又因为他被绑匪绑架，弄的全身湿血。

    厉景深放下手机，回忆着六年前那个黑夜，他落水快要死的时候，是夏明玥不顾危险跳下水救了他，那个时候他就暗自发誓他要娶她。

    所以.......他不能让夏明玥死，让沈知初去交换人起码还能拖延时间做计划，他也有一定把握会她给带回来。

    身子往后靠，眸色阴郁地看着天上残缺的月亮，厉景深低头点了根烟，他轻轻地吸了一口，辛辣的尼古丁占据着味蕾，麻痹了他的思绪，隐藏在清白烟雾的脸一阵矜凉。

    .......

    厉景深在外面待到了凌晨才回去，他弹了弹身上烟灰往楼上走去。

    这会儿除了外边的守卫，里面的人全歇息了，偌大的房子里死一般都安静。

    厉景深乘着电梯上三楼，来到房间外指纹解锁悄无声息的推开门进去。

    脚踩在柔软的地毯上并没有动静，可沈知初还是被惊醒了，她转过头看到厉景深，声音哑的不像话：“你回来了？”

    “嗯，你还没睡？”厉景深坐在床边，看着沈知初慵懒的脸色忍不住伸手摸了摸她的脸。

    他在外面吹了近两小时的冷风，手冷冰冰的，沈知初畏冷被他一碰身子哆嗦了一下，娇气的喊了声“冷。”

