    辛甘冷眼看着陆景晨把手从她的肩膀上拿开，脸上的神色没有太多的变化，见他转身回到自己的车内，辛甘才打开车门坐进去。

    以前她和陆景晨在一起的时候总是觉得日子很无忧无虑，可是现在和陆景晨在一起，她总觉得有一种莫名的压迫感，就好像她已经长大了，而陆景晨还是个烦人的小孩一样，让她喜欢不起来。

    她重新系安全带，看到陆景晨的车子离开之后她才重新启动车子回到酒店。

    酒店那边，辛太太还等着辛甘带消息回去。

    辛太泰看到辛甘一脸疲倦的回来，立马走上前。

    “陆老太太那边不打算帮忙吗？”

    辛甘以前不管是什么表情都喜欢写在脸上，现在也是这样，辛太太看到辛甘的脸色不太好看，就知道事情可能没有谈妥。

    “妈，陆奶奶去世了。”

    一路回来，辛甘都很好的控制住了自己的情绪，可是到了辛太太的面前，就算是她说话的时候已经非常的在忍耐，可是却还是抑制不住声音里面的哭腔。

    “她希望我和陆景琰能够在一起，并且给陆景琰一次机会，我拒绝了。”

    “她就那么抓着我的手，脸上的表情很遗憾，手渐渐的像是没了力气，又像是睡着了一样，在我眼皮子底下去世了。”

    辛甘现在的心情很复杂，她非常的忍耐不想让自己哭出声音来，可是说出来的声音却很梗塞。

    她觉得就好像是有什么东西卡在自己的喉咙里面，让她根本就无法很好的说话。

    这种感觉同时又像是一只掐着她的脖子一般。

    辛太太没有想到事情会发生的这么突然，陆老太太和辛甘的关系一直都很好，陆老太太一直以来也是真心的喜欢辛甘。

    辛甘对陆老太太也像是奶奶一样的尊重。

    现在知道陆老太太去世的消息，辛太太的心里面都很难受，就更别说是亲眼看着陆老太太去世的辛甘了。

    “是妈妈的错，妈妈应该自己去谈这个问题的。”

    辛太太把辛甘给搂着到怀中，只觉得这段时间以来辛甘承受了太多。

    若是她自己去见陆老太太，可能就没有让辛甘面对这样的一切。

    辛甘摇头没有说话，只是把脑袋窝在辛太太的怀中，沉默着。

    “陆家那边是怎么说的？”

    辛太太现在就担心陆老太太突然去世，陆家那边会把责任推到辛甘的身上。

    “陆景琰反应比较大，其他的人倒是还好。”

    她说着停顿了一下，低声道，“这样也好，让我看清楚他的面目，从此之后对他没有任何的留恋。”

    辛太太沉默着没有说太多的话，只是小心翼翼的顺着辛甘的后背安慰她。

    这些都是辛甘现在所必须要面对的问题，没有人可以帮助她走出来，特别是感情的事情。

    辛太太知道辛甘对陆景琰肯定早就产生了感情，不然不可能在陆景琰出车祸的时候不管后果如何从国外跑回来和陆景琰坦白。

    可是她的坦白和表明心迹并没有得到陆景琰好的回应。

    她的孩子没有了，现在没了父亲，就连一直都想是奶奶一样对待她的陆老太太都去世了。

    辛甘在这段感情里面失去了很多，同样也成长了不少。

    辛太太看到辛甘用这样的方式来成长，其实她的内心神受折磨。

    任何一个母亲都不希望自己的女儿受罪。

    ……

    陆老太太去世的消息很快就被记者们给发现端倪，陆家和辛家的关系也重新被推到台面上。

    沈诗情的案件本就受到很多娱乐媒体的关注，现在陆老太太去世，大家都非常的期待辛甘和沈诗情还有陆景琰这段三角关系最后会怎么谢幕。

    毕竟以前最反对陆景琰和沈诗情来往的陆老太太已经去世，大家都才猜测陆景琰是会为了家族的利益和辛甘在一起，还是坚持自己的初衷和沈诗情在一起。

    这段时间媒体还拍到陆景琰去所里面探望沈诗情的画面。

    像是这种时刻，陆景琰都还没有避开沈诗情，媒体们都把陆景琰对沈诗情的感情形容成用情至深。

    辛甘每次看到这些新闻报道的时候都是一笑而过，当然她的笑容再也没有深入到眼底。

    陆老太太葬礼举行的那天是沈诗情的案件开庭的有一天。

    辛太太和辛甘都受到邀请参加陆老太太的葬礼。

    辛甘和辛太太同时穿了一身黑色的西装套装，来到陆家门口时，大家看到辛甘和辛太太，目光不免停留。

    辛甘以前可是在这个圈子里面出了名的乖张，身上丝毫不见一点淑女气质。

    可是现在她出现在陆家，安静的待在辛太太的身边，脸上没有任何的笑容，神情沉重的样子，丝毫都看不出来她今年才刚满过二十岁，二十一岁不到的年纪。

    她身上冷沉稳重的气质似乎是一夜之间炼成，之前和辛甘关系比较好的大家小姐看到辛甘时，都不敢贸然上前打招呼。

    辛甘和辛太太一起走到陆老太太的灵堂前上香。

    陆景琰跪在灵堂一侧，辛甘走过去的时候他抬起头来，目光落在辛甘身上。

    而辛甘至始至终目光都没看他一眼。

    “节哀。”

    辛太太上完香之后对陆朝华语气客气的说道。

    陆朝华点了点头，同样神色也很客气。

    在场有很多潜进来的媒体，虽然手里面都没有任何的摄像器材，但是大家的目光还是不由自主的看向这边。

    陆景晨看到辛甘时起身就打算朝辛甘走去。

    可是却被跪在他身边的陆太太给一把抓住。

    “你要是想把辛甘给推到风口浪尖上，那你就过去吧。”

    听到陆太太的威胁，陆景晨眼底闪过一抹不悦，他的目光落在辛甘身上，希望辛甘的眸子能够在他身上做短暂的停留，可是都没有。

    辛甘只是上了香之后就和辛太太走入到人群中，不继续在他们这边做任何的停留。

    陆景晨心里面很是不满，从陆太太的手中大力的抽回手，赌气的跪在一旁。

    陆景琰的目光倒是一直都追随着辛甘离开，没有任何出格的举动。

    他心里面早就已经想好了把辛甘拴在身边的办法。

