    “唔哇，是最新的机种耶。”

    “啊，连手机壳都有。”

    “而且是我喜欢的白色！”

    “你的品味不错嘛。”

    拆开包装的沙优以神秘的高姿态如是说道，然后笑眯眯地拿出手机壳，将手机嵌了进去。

    “当当～！”

    脸上带着天真无邪的笑容，她向加藤悠介展示着组装好的手机，然后熟稔的按下了电源键。

    “悠介～”

    “嗯？”

    “我们来交换联络方式吧。”

    她将身体靠了过来，对着加藤悠介说道。

    “好。”

    这本就是计划中的事情，加藤悠介自无不可，他从书包中掏出手机，打开了自己的邮件地址，然后将手机递给了沙优。

    “咦？”

    沙优接过手机，不由地轻咦一声。

    说起来这还是她第一次近距离的观察加藤悠介的手机。

    手机是翻盖式的，即便握在女孩子的手中也不会显得很大。机身十分光滑，边缘上的银漆不知道什么时候给磨掉了，露出了原本的金属色泽。

    “……这就是？”沙优喃喃着：“悠介的……手机？”

    “怎么了？”加藤悠介皱起眉头：“那本来是我爷爷的手机，不过后来就由我在使用了，有什么问题？”

    说着他伸手欲拿，却被沙优躲开了。

    “……为什么？”沙优抬起脸，用不知该说什么的表情看着他说道：“为什么……要对我这么好？”

    “……只是一部联络用的工具，你的反应是不是太大了？”

    “才不是这样……”沙优摇了摇头，“如果只是联络用的话完全用不着买最新型的机体吧？明明悠介自己都还在用这种手机，这样不就完全反过来了吗？”

    “我说你啊。”加藤悠介有些烦躁的挠了挠头，“别总在这些没必要的地方坚持，何况我也没觉得有什么不好。”

    “既然这样……”沙优的眼圈微微发红，“那我们交换一下吧……”

    “用不着。”加藤悠介打断了她，沉吟着说道：“我已经习惯原本的手机了，如果你突然甩给我新的机型反倒是一种麻烦。”

    “所以麻烦你快一点把联络方式记下来，然后把手机还我。”

    听到他的话，沙优不由噗哧一声笑了出来。

    “这是怎样，好好笑。”她擦着眼角说道：“悠介讲话就像个大叔一样。”

    “那可真是多谢了。”

    加藤悠介一脸黑线的说道。

    ……

    “好，登录完毕！”

    一阵嬉笑过后，沙优终于是把手机还了回来。

    “早这样不就好了吗？”

    看着通讯录里新增的一条联络人，加藤悠介有些心累的说道。

    “是吗？”

    沙优咯咯笑着，像是紧拥似的，把自己的手机抵在胸口。

    “嘿嘿。”

    脸上带着不知该说是天然还是傻气的笑容看向加藤悠介。

    “悠介～？”

    “……做什么？”

    “你看。”她将画面亮给加藤悠介：“我的手机里面只有你一个人耶。”

    加藤悠介以为她是感到孤独，于是想了想说道：“……有机会的话我把朋友介绍给你认识吧。”

    “不是说这个喔。”沙优轻笑着摇了摇头，对着加藤悠介晃了晃手里的手机，而后眯细了双眼，一语双关的说：“我是悠介专用的呢。”

    甜腻的嗓音纠缠不休的撼动着鼓膜，令人思绪不由得陷入混沌。

    浮现在她脸上的神情看起来莫名娇媚，带着一种奇妙的色气，能让人清晰的感知到某种意图。

    沙优手脚并用的爬到加藤悠介身边，紧挨着他而坐，然后把脑袋轻轻地靠在他肩膀上。

    “呐，悠介。”

    她说。

    “什么事？”

    加藤悠介侧过脸，疑惑的看着她。

    “嗯……”

    沙优沉吟着，如瀑的青丝从耳边垂落。似乎是想到了什么开心的事一样，嘴角不由地微微上翘。

    “悠介……加藤悠介……，沙优……荻原沙优……”

    她轻声吟咏着两人的名字，然后顿了顿，蓦然念道：“加藤……沙优，似乎也不错呢。”

    语气轻快而雀跃。

    加藤悠介瞬间感觉背脊寒毛直竖，不由地打了一个冷颤，翻滚着跳下床，看着荻原沙优质问道。

    “你脑袋里都在想什么——？！”

    他的眼中满是警惕，身体更是蓄势待发，似乎随时都有可能逃离这里一样。

    见此，沙优先是一愣，然后不由得“噗哧”一声笑出声来。

    “噗哈哈，你那是什么表情啦！也太可爱了吧！”

    她开心的嘻嘻笑着，身体在床上滚来滚去。

    “我开玩笑的啦，为什么悠介的反应会这么大啊？”

    她支撑着起身，玲珑的曲线在床上一览无遗，从加藤悠介的角度更是能看到那敞开领口中的一抹雪腻。

    “难道说……还是第一次有女生对悠介说过这样的话？”

    名为理智的那根弦在脑内突然崩开。

    “玩笑……？第一次……？”

    加藤悠介喃喃道，脸色黑得跟墨汁似的，他以不含丝毫感情的冰冷目光注视着床上的沙优，一字一句的说道。

    “……可真敢说啊，做好觉悟了么？”

    “等、等一下！”觉察不对的沙优将身体躲进被子里，只留下一双眼睛在外面不安的看着加藤悠介：“我已经知道错了，你的表情不要那么可怕啦！”

    加藤悠介冷冷一笑：“遗言就只有这些了吗？”

    说着他身体往床上一跳，骨节分明的手指鬼畜般地上下游动着，然后朝被子里的沙优伸去。

    “呀……！”沙优发出一声惊呼：“等、啊，不可以挠痒痒啦！”

    “多说无用——！”

    “啊哈哈哈哈哈哈哈！”

    “住……住手呀！”

    “呣咿！那边不行！”

    “呀哈哈……投降啦，投降！”

    ……

    少女的声音婉转悠扬，娇中带着几分妖，柔中带着几分媚，如黄莺出谷，余音绕梁三日而不绝。

    嬉闹过后，她如海棠花一样的斜斜躺在床上，脸上泛着淡淡的红晕，眼角还挂着因为欢笑而溢出的泪水。

    一对秋水盈盈的眸子一瞬不瞬的望着上面的少年，然后檀口微张，对着加藤悠介吐出一口白气。

    “可以哦……”

    可以什么？什么可以？

    加藤悠介一脸黑人问号，接着逐渐反应了过来，用死鱼一样的眼神看着荻原沙优。

    女人，你的名字叫做贪婪！

    ……

    ……

     P.s（修改了，莫问理由。）

