    第213章西木长者到来

    “……”

    闻言，众人傻眼安静下来。

    “瀑布。”普康长者吐出两个字，虎目爆射出利芒，缓声道：“雾瘴与毒圈有一处瀑布，高百米。瀑布源头应该是巍山深处，部落从没确认过。”

    说来，要不是长夏这席话。

    普康长者怎样都想不到把瀑布和巍山深处联系在一起。

    这么多年过去。

    河洛部落把雾瘴和毒圈搜寻过无数次。

    始终没能找到进入巍山深处的办法。

    兽族甚至有人提议邀请鸟族探查巍山深处，陆地无法踏入巍山深处，那么天空呢？

    可惜，这提议刚提出就被河洛部落拒绝。

    请鸟族进巍山，这是嫌弃兽族还不够丢人？

    何况巫也不答应。

    最终请鸟族进巍山的提议，直接搁浅。族长根急着弄清楚巍山异变的源头，同样担心兽族有人旧事重提。

    巍山真要是有光石矿石，这对兽族而言绝对是大事。

    那时候，巍山就不仅仅只是河洛部落一族的小事，而牵涉到整个暮霭森林。河洛部落哪能容许自家部落，被外族窥探？

    “长夏，厉害！”

    “普康长者，我们这次不去毒圈，就去瀑布附近转转。”

    顿时，戈雷烽火纷纷朝长夏竖起大拇指。河洛部落探查巍山多年，一直没找到踏入巍山深处的办法，今天长夏提到的想法，无疑给部落推开一扇新的大门。

    说不准，他们真可能找到进入巍山深处的路。

    思及，众人只觉心底熨烫火热。

    “抓紧时间把调味果采摘回兽窝，进巍山的事，等明天。”普康道。其实，他内心深处何尝不躁动？如果瀑布真能进入巍山深处，无论巍山深处潜藏着什么，都将改变河洛部落和巍山的未来。

    可惜，离部落太远。

    暂时没办法把这个消息分享给雅米他们。

    顿时，众人吃饭速度都快了几分。

    午休什么的，直接被族人们无视。

    “南风，你说烽火他们是不是太激动了点？”长夏坐在兽窝前，懒懒晒着太阳。下午，普康长者和沉戎让她和南风在兽窝休息，没让跟着去采摘调味果。

    把石头兽窝收拾干净，两人坐在兽窝前晒太阳。

    别说，巍山低温气候，真的很适合晒太阳。

    不冷不热，温度刚刚好，舒服极了。

    南风眯着眼，开口道：“他们还算好的。瀑布如果真的连接着巍山深处，这消息传回部落，雅米长者他们知道一定会更激动。我们对巍山了解不深，但是雅米长者他们不一样。”

    端看普康长者，就猜得到河洛部落从未对巍山死心过。

    巍山就是鲠在河洛部落喉间的那根鱼刺。

    一日没有拔掉，河洛部落就一天无法安心。

    “真的吗？”长夏大惊。

    南风认真点了点头，严肃道：“真的。”

    部落为何反应这样迅速，还不是因为小河川离巍山太近？

    巍山对河洛部落的重要性，远比长夏想象中更重要。当然，这些事都是南风的猜测，巍山为何重要，她一样说不清楚。就隐隐感觉部落和阿父提起巍山的时候，表情不太一样。

    翻晒艾草，挑了筐调味果摊开。

    长夏打算把调味果晾晒一天，看情况会不会有所不同。

    本来想做点葛根粉，没有滤布，只能歇了心思。

    没事做的，长夏索性回兽窝眯着小睡一会。南风不困，晒着太阳，啃着葛根坐在兽窝旁的阴凉处。心底盘算着，部落那边会安排多少人过来？

    调味果数量有点多，人少就得跑两趟。

    想着想着。

    人不知不觉，跟着睡了过去。

    等沉戎他们回兽窝，长夏两人才被惊醒。

    打着呵欠，长夏揉着眼睛走出兽窝，囫囵道：“沉戎，你们回来了。”

    “嗯！调味果都采摘完了。”沉戎微笑着，将长夏晾晒的调味果拾捡起来放进藤筐，烽火他们开始收艾草，巍山黑的早，艾草和调味果不早点收捡好，就会沾染上湿气。

    明明是暖季，巍山却像置身雨季。

    “沉戎，这些茅草根哪来的？”长夏洗了把脸，精神清醒了许多。抬头，就见兽窝门口放着小半筐茅草根，拿起放进嘴里吃着，很甜，比小河川荒野的味道更甜一些，汁水也足。

    说实话，吃起来根本不像是茅草根。

    更像雪莲果，脆甜多汁。

    沉戎道：“我在调味树那边的荒地挖的。”

    他见长夏这两天胃口一般，这时节没有什么野果，就挖了小半筐茅草根回来。

    “甜，很好吃。”长夏嬉笑着，说道。

    一旁，南风烽火等人忙后退，避开这波狗粮。

    他们避开了戈雷阿叔的狗粮，没想到又被沉戎长夏的狗粮喂饱。

    这年头，果然单身狗没人权，处处受欺负。

    “嘻咧咧——”普康长者大笑着，吃着葛根，高声道：“晚上要不要去巍河一趟？”

    “普康长者，我们携带的解毒丸数量不多了。巍河暂时还是不过去，等进入巍山查明异变的情况，返回部落前我们再去巍河捞鱼。”戈雷提醒了一声。

    他们携带的解毒丸，最多支撑他们在巍山雾瘴活动五天。

    傍晚去巍河捕鱼，需要吞服解毒丸。但是，如果单纯待在石头兽窝，就能节省一部分解毒丸的消耗。

    一听。

    普康长者歇了心思。

    就惋惜晚上吃不到黑鱼。

    没去捕鱼，就着下午采摘调味果猎到了野兔，搭配着没吃完的鹿肉。晚上，长夏用茅草根煮水，让众人吃饱喝足。

    是夜。

    巍山温度再次下降。

    石头兽窝的火堆，燃烧的很旺。

    众人有一搭没一搭闲聊着。

    忽然普康长者睁开眼，起身朝石门走了过去。

    见状，戈雷等人纷纷起身。

    “嘘——”

    长夏刚打算开口问情况，沉戎伸手捂住了她的嘴巴。轻摇头，让她保持安静别问。

    “普康，是我。”

    屋外脚步声停顿，紧跟着，西木长者的声音响起。

    听到是西木长者的声音，兽窝里众人纷纷松了口气。

    “西木，你怎么过来了？”普康诧异道。说着，将石门打开，看向站在兽窝外面的西木一群人。

    西木长者鄙夷望着普康长者，嫌弃道：“普康，你警觉性变弱了。”

    (本章完)

