一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    潘凤策马狂奔，气势倒也不俗，那战斧之上，还爆耀出一团光芒，不愧为猛将之名，确实卖相不错。

    只可惜，二星凡圣连给秦浩提鞋都不配。

    鸟都不鸟他一眼，秦浩抬手甩了上去。

    咻！

    一道橙色指芒从指尖飞出，噗嗤一声，化为光线，击穿了潘凤的胸膛。

    潘凤惨叫都未来得及喊，直接坠马身亡。

    哗……

    现场再次如雷大动。

    一击……灭杀圣阶强者！

    宇文家这批猛将可是强得很，对大秦府的士兵来说，每个人都堪称是噩梦级别的存在。

    方才就是有五个像潘凤这般的家伙，一剑轰塌了大家辛辛苦苦，四天四夜修筑的铁墙。

    现在，挡不住少府主一根手指头。

    “垃圾！”

    秦浩随意的放下手臂，朝地上吐了口唾沫。

    “放肆！”

    “狂妄！”

    “太嚣张了！”

    “对我们宇文家族如此无礼，简直是胆大包天！”

    一时间，对面一整排猛将被秦浩完全激怒，个个义愤填膺。

    但他们不傻，只是表现的很激愤，却无人敢上前。

    “大家不要慌，我麾下有位狂人，名叫刘三刀，有万夫不当之勇，擅使一把青龙长刀，三刀之内，必取秦浩狗命！”

    这时候，一个身材臃肿的中年将军大喝，他是宇文家族的第三师团长，拍着胸膛信誓旦旦的开口了。

    “各位将军大人稍安勿躁，且看我斩杀秦浩！”

    言语之间，果真有个壮汉从第三师团的阵营里走出来。

    壮汉身材魁梧，赤露上身，手提一柄五尺青龙刀，目测份量不轻，立刻翻身上马，准备会一会秦浩。

    “来人，为刘三刀狂人壮行！”

    第三师团长面色大喜的一挥手，命士兵端来一杯热酒，给刘三刀壮胆。

    “不用，看完温酒斩秦浩……驾！”

    刘三刀的双腿猛然一夹马肚子，提刀狂冲而去，身上被浓烈的元气包裹。

    一出手，便显示出三星凡圣的修为。

    对比刚才的潘凤，确实强了不少。

    “这次秦浩小命不保！”

    “别说三刀，我看一刀都挡不住！”

    “话说第三师团长，你何时收了刘三刀如此一个狂人？厉害啊！”

    “哈哈哈，哪里哪里，这刘三刀原本是个屠夫，我某一天出门买菜，意外碰上的，我与他一见如故，便收入军中，准备重点栽培，以后让他当我的副将！”

    第三师团长一脸自豪的说道，刘三刀确实是个人才，这更能说明第三师团长慧眼识英雄。

    扑通！

    一个沉闷的落地声，突然的响起。

    这些正在夸赞刘三刀的猛将顿时一惊，赶紧顺着声音看去。

    结果发现……出征去斩杀秦浩的刘三刀，不知何时……阵亡了！

    “唾……还是个垃圾！”

    秦浩弹了弹手指，散去指尖的元气，他连三成的功力都没发挥出来，这个狂人刘三刀就下地狱去找潘凤喝酒去了。

    “这……怎么可能？”

    “三星凡圣，也挡不住秦浩一指头？”

    宇文家族的二十名猛将，齐齐变了脸色，此刻望向秦浩的眼神之中，再也不敢有半丝的轻视。

    他们原本以为，秦浩是赤阳的一个学生，实力高不到哪里去。

    当初宇文怀走的时候，仅仅是个一星元宗而已。

    秦浩能把宇文怀斩杀，实力大概是五星元宗吧。

    五星元宗是秦浩的极限，这已经是猛将们对他做出的极高评价。

    按道理来说，八星元宗的宇文狼完全可以不费吹灰之力，将之击杀。

    可结果，秦浩一声大吼，吼死宇文狼。

    一指头甩出去，击杀二星凡圣潘凤。

    再次出手，又灭了刘三刀。

    秦浩第一次让这群猛将尝试到了什么叫做恐惧的滋味。

    咕噜！

    他们齐齐吞了口唾沫，互相对视一眼。

    “看来从船上飞出来的那些剑光，极有可能是秦浩打的！”

    “我原本以为，那剑光应该是秦浩旁边的那个小孩子施展出来的，看来我错了！”

    “各位兄弟，秦浩这个小畜生太强了，一人恐怕拿他不下，谁愿意跟我一起去群殴他？”

    有个人提议道，正是第三师团长。

    “我胡英俊愿意！”

    “我张得帅也愿意！”

    立刻，有俩个人站了出来。

    “好！”

    第三师团长信心大定，一人既然不是秦浩的对手，但三个人的力量加起来，绝对强得令人难以想象。

    比如刚才击穿那堵铁墙时，凝聚的便是五名凡圣的力量。

    在第三师团长看来，此刻他们三个人出战，秦浩便如同柿子一般，可任意的揉捏。

    “今日，让我贾潇洒，带领胡英俊和张得帅，一起决战秦浩，谱写一曲三英之歌，俩位兄弟……随我杀！”

    第三师团长贾潇洒嚎叫一声，跨马奔出。

    “杀！”

    “杀！”

    胡英俊和张得帅紧追而上。

    三人骑着战马，势如疾风，呈品字形前进，在身后带起滚滚的狼烟。

    此刻，他们竟然心有灵犀的运用了军队的战术。

    不过在秦浩看来，这三人依旧是中看不中用的玩意。

    “唰！”

    一把三尺银剑出现在掌中，秦浩简单一剑挥了上去。

    这一剑，极快！

    这一剑，极准！

    这一剑，还极狠！

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    切入血肉的声音响起。

    贾潇洒、胡英俊以及张得帅，还未奔至秦浩面前，中途，便应声倒地，沦为尸体。

    在他们的颈部，无一例外，都有一条猩红的血线，这血线几乎划穿了他们整个脖子。

    秦浩一剑，取下三条命！

    嘶！

    大秦府的士兵看得心惊胆寒，心底一阵发毛。

    就连一向从容不迫的陈苍河，此刻都失态的瞪大了双眼，嘴巴里能塞进去一只馒头。

    强！

    太强了！

    杀圣阶如杀狗！

    仅仅半年时间，秦浩便成长到如此恐怖的地步。

    陈苍河看向秦浩的眼神彻底的变了，隐隐透漏出敬畏之色，发自内心的敬畏。

    “还有谁？”

    秦浩的剑锋斜指地面，冷冷的开口。

    在他身前，分别躺着宇文狼、潘凤、刘三刀，以及三个师团长的尸体。

    此刻秦浩的声音不大，却吓得宇文家族的猛将们齐齐后退。

    他们怀疑，秦浩究竟还是不是个人，是魔鬼才对吧。

    想起刚才刘三刀的话，这群猛将感觉正有无数的大巴掌，在狂扇他们的脸。

    什么三刀之内，必取秦浩狗命。

    什么温酒斩秦浩，三英战秦浩，还谱写一曲狗屁战歌。

    特么连人家的衣服都没碰到，甚至，没跑到秦浩的面前。

    就这么被……砍瓜切菜的……无论是何人，皆挡不住秦浩的随手一击。