    地甲叁号城是一座滨海大城，还没进城周吉就嗅到空气中弥漫着的一股潮湿的海水味。这里水产丰富，可以看到很多海鲜大排档。

    沿着街道，周吉一路疾驰，来到了一处豪华大楼前。

    万方商行。

    门迎服务员是个声音温柔长相精致的女人，实力在炼气巅峰。

    在周吉进门的时候这服务员就很热情的迎了上来，这些个大地方就喜欢搞这么一套。不过周吉还是努力板着脸，他今天过来可不是买卖东西的，是来索赔的！

    女服务员引着周吉在大厅一处空闲的小桌旁坐下，端茶倒水态度友好，声音温柔又喜欢笑，周吉看着看着，本来强装起来板着的一张脸也慢慢解冻了一些。

    “大爹爹？”

    正在旁边和小白玩耍的小蕊似乎察觉到了自己老爹有点不太对劲，把怀里抱着的小白放在地上，两三下趴到椅子旁边，抱着他的脸左右摇晃着。

    “你在看这个阿姨吗？这个阿姨是不是很漂亮哇？”

    “额……大爹爹是在想事情。”

    周吉将闺女放在自己腿上，轻轻揉搓着她的脸。女人什么的，哪有自己闺女亲近。

    只是他没注意到，本来还和他谈笑甚欢的服务员嘴角狠狠的抽了抽。

    阿姨……呵呵……

    周吉逗弄起了小蕊，将一旁的服务员晾在了一边，气氛也微微有些尴尬，这位漂亮的女服务员是走也不是，不走也不是。不过好在不多时，一位西装革履的男人就赶了过来。

    “周先生是吧？”

    这男人一上来脸上就挂着热情的笑容，比之前那位女服务员犹有过之。

    “对。”

    “我们这边有记录，您之前乘坐的H1333号城际浮空梭在前往地甲叁号城的时候遇袭，这个是我们工作上的失误，按照之前的车票协议，我们会给予您1000灵晶的补偿。同时，万方商行也以公司名义给予您额外1000灵晶的精神损失赔偿。”

    周吉脑子第一时间没转过弯来，这就两千到手了？他也是第一次和这种地方打交道，只是没想到这万方商行居然这么好说话。

    “如果您没有什么异议的话，那还请您在这份协议上签个字。”男人将手里的文件递了过来，看那材质只是普通纸张，应该只是做简单的证明之用。

    周吉草草签了字，又用自己的玉牌在上面盖了个印，没过十秒，就感觉玉牌微微一震。意识进入一看，到账两千灵晶，账面资产瞬间翻倍。

    “周先生，不知道您接下来有没有空呢？我们有些事情需要和您咨询一下，当然，这些也是有偿的。”男人见周吉收拾东西准备走了，又开口了。

    同时还往桌上放了一个纳物袋。

    “这些，算是我们万方商行向先生购买消息的费用。”

    嘶……这一上来就是金钱腐蚀我啊，和我想象中的那种店大欺客威逼利诱完全不一样啊。

    周吉拿起那纳物袋，这只是一立方大小，粗略的数了数，里面装了两百左右的灵晶。

    这真不少，都够自己用十多天了。

    “我们派出去的搜救人员并没有发现太多痕迹，所以我们有理由怀疑那是一场有组织有预谋的行为。我们想向周先生了解一下，您知道是哪个实力或者是谁袭击了我们浮空梭吗？”

    “血鹰寨的人，我和他们打了照面。”

    周吉也不隐瞒，笑着将那袋灵晶塞到怀里。

    “可是我们的人去了附近的那处荒盗营寨，里面很破败似乎已经……”

    “被灭了，我干的。”

    周吉看了男人一眼，缓缓道。

    “不然你以为我是怎么逃出来的。”

    听到周吉的话，男人微微一怔，又一次仔细打量起来面前这抱着小孩的男人，任谁也无法把这个笑容和蔼还带着孩子的男人和屠灭了一处荒盗营寨的凶人联系起来。

    “那倒是我无礼了，不知道您这边还有什么其他消息呢？比如……是谁雇的这些家伙？”

    男人正色，又从怀里掏出来一个小袋，上面标记着叁。

    周吉微微皱了皱眉头，他当时找女儿心切，还真没仔细问这些家伙。也对，一个荒盗营寨哪里赶这么堂而皇之的去劫万方商行的浮空梭啊？

    “这……我就真的不清楚了，当时我主要是找我女儿，其他的事情我也没多问。”

    周吉撇了一眼那纳物袋，连拿起来看看的想法都没有。该是自己的自己会去拿，不是自己的自己也不会贪。

    说着话，周吉就站起了身：“主要是过来拿个赔偿，没什么其他事情的话我就先走了，谢谢款待。”

    也不等男人再开口，周吉直接转身。

    “对了先生，那血鹰寨的大当家二当家都是在雇佣所挂了悬赏的，您要是有空的话也可以拿着他们的信物去领取悬赏。”

    看着周吉果断离开的背影，男人又开口喊了句。

    “多谢。”

    周吉摆了摆手，头也不回的出了门。

    男人就这么坐在椅子上，手指轻轻在桌上点着，目送周吉出了大门。

    “经理，是不是这个周吉对我们有所隐瞒？要不要我们……”

    一旁，刚刚端茶倒水的“漂亮阿姨”突然开口。

    “别动不动就打打杀杀的，我们是做生意的，不是杀手组织。”男人白了她一眼，沉吟道：“不过隐瞒肯定是有的，现在这世道，白痴才把自己所有的信息都报上去呢。就比如说你，还炼气巅峰……”

    “我是说关于那个血鹰寨的雇主。”

    “他即便是知道，那也得装作不知道。”男人将桌上没动过的纳物袋拿起抛了抛，塞回怀中。“周吉，平民，开了个法术店，还收养了个女儿……这个人还是比较有意思的。”

    几分钟后，地甲叁号城的佣兵中介机构，雇佣所。

    一个抱着女儿的佣兵一脸满足的走了出来，虽然说过程有点复杂，但是当他拿出那二当家的飞针和大当家的宠物巨鹰的头颅后，终于还是领到了1400灵晶。大当家800，二当家600。账面资产直逼六千。这要搁自己还没筑基的时候，估计周基都不会想着要去什么私人交易所换秘卷了。

    “大爹爹，我们接下来去哪里啊？”

    小蕊抱着小白安静的缩在周吉的怀里，刚刚那个地方她不是很喜欢，里面听到各种人的声音都觉得好凶。

    “接下来啊……”

    周吉看了看渐暗的天色，眼睛突然一亮。

    “接下来咱们近内城，住豪华酒店！吃山珍海味！”

