    所有巫师本来的喧闹都被这声音所吸引，大家屏住呼吸紧盯着那扇门，伴随着雄浑的战歌，高峻弯曲有着龙首雕像的船首从门内悬空驶出，它坚硬锐利的金属撞角让人望之胆寒，但凡看到这个场景的巫师，无不目瞪口呆。

    浮空战船在巫师们目瞪口呆的状态中缓缓露出了它的全貌：这是一艘维京海盗的龙首战船，弯曲高昂有着龙头雕像的龙首气势非凡，首尾均高峻尖细，向上翘起，船身宽大扁平，两侧船舷各饰一排九个圆形盾牌。船舱中心竖立着一根高高的桅杆，单桅帆较大。船身外面包裹着一层船板，用长铁铆钉固定在船体上。船的侧面开凿了若干小孔，不同长短的木桨从孔中伸出，长中短的船桨层层有序排列。

    除了几种传送方式，就只是论可以飞在天上的交通方式而言，巫师常规的飞行方式是飞天扫帚，英国的巫师虽然被禁止使用魔毯，但哈里斯家族最近生产售卖的魔法汽车是新兴产物，虽然还没有普及，但是魔法汽车的舒适、方便已经通过广告给大家留下了深刻的印象。

    现在哈里斯家族竟然又生产了可以飞行的船，可以飞行在空中的交通工具越做越大了。这一念头同时在许多巫师的心中产生，但实际上这艘船只是被门后另一边艾伦分身所使用的强力悬浮咒强行临时弄成了这种效果罢了。

    船缓缓停下，歌声也随之停止，整齐而沉重的马蹄声响起，从船上下来了一队威风凛凛全副武装的骑士。

    这些骑士个头远比常人高大，他们身上黑色基调的金属盔甲使这些穿戴者看上去就像是把一条火龙披在了身上，头盔的形状就像长了角的纯种黑龙那种骷髅状的头颅，两侧有着两根略微向下弯曲而锐利的火龙角，在阳光下闪烁着冰冷的光芒。

    穿戴者从长满牙齿的嘴部向外看出，带着金属制成的维京半敷式蝶面甲，将他们的头部包裹得严实，仅仅留出了出眼睛和嘴巴的位置，下巴上那些被精心编制的胡须上裸露出的少许皮肤呈现了一种不自然的白得发蓝的异常状态，浑身被一股可怕的、象征死亡的气息所包围。

    如同火龙翼造型的黑色皮质披风和边缘呈深红色狰狞的黑色盔甲护颈一起包裹住了他们的肩膀，这盔甲不论是肩膀还是肘部，都装饰有各种形状和角度的利刺，它们可以帮助这些骑士们在身体的对抗中充分发挥身体的优势，利用这些尖锐的刺，尤其是两条前臂部分上面还有几根被雕刻了破魔符文的火龙爪被安装在上面，这使得这些骑士每一个肢体部位都可以用来穿刺敌人，并且可以轻易破坏普通巫师们施展的盔甲护身咒。

    他们的腰间宽大的金属腰带上，扣着一排腰包，除了一些如超强大粪蛋之类的现代巫师炼金奇物外，像牛角杯之类他们生前喜好的物品也被系在了上面，层层叠叠的板甲护甲将他们身体的要害通通遮住，哪怕是侧面也不放过，这些盔甲此时穿在这些维京死亡骑士的身上，配合凸显他们彰显维京狂战士个性特点的动物毛皮，让面对这些死亡骑士的敌人会发现，他们几乎没有办法找到什么防御漏洞。

    事实上，这些维京死神骑士身上穿着的盔甲，是由之前一直进展缓慢的魔像研究项目里，从战斗魔像身上改造利用后的魔像盔甲组成，这些用精金制作盔甲非常厚重，精金是魔法界里已知的最坚硬金属，比秘银还要坚固，但和秘银良好的导魔性和比大部分金属都要轻这点让事实上也是最重金属的精金在巫师们眼里不如秘银有用，但对于这些死亡骑士来说，倒无疑是盔甲材料的最佳选择。

    除了统一制式的盔甲外，令人瞩目的是这些死亡骑士装备的各式充满了维京海盗风格的附魔精金武器。

    这些维京死亡骑士的坐骑正是他们自己召唤的同样身披相同风格马甲的骨马，停下歌声的他们排列整齐地从船上走下，缓缓前行，沉重的马踏声在回响，他们每一步行来就像是踏在了人们的心上，无可匹敌的肃杀迎面扑来——其实他们的速度之所以缓慢，是因为这些死亡骑士生前并不会骑马，而在保护伞总部也是以学习适应现代巫师界生活相关内容为主，因此艾伦担心他们出现之前那种落马的丢人场面，也为了保证整齐和安稳，只得让他们缓缓前进，但却也因此更为气势逼人。

    大部分维京死亡骑士都是配着维京战斧，不管它是需要两只手两只手才能操作的长柄巨斧还是他们的领头首领腰间挂的两把单手战斧，都无一例外头部呈新月形，挥舞起来杀伤力巨大，其弯曲的刃面可以将杀伤力聚集在一点，可以非常容易地破开头盔和锁子甲的防护，而个别维京战士似乎出身比他们的首领更好，选用了维京贵族管用的维京剑和维京盾的组合，但不管是何种武器，它们全身都雕篆着具有破魔和效果的古代魔文，加上那些手臂上的破魔爪无一不表明这些死亡骑士的假想敌就是会使用铁甲咒的巫师们。

    随着他们的靠近，巫师们惊疑不定，他们感觉自己的快乐仿佛被抽走了，恐惧和绝望攥住了他们的心灵。

    “他们有着类似摄魂怪那种恐惧气息的能力，会让他附近的人发自内心地产生一种恐惧和绝望。”

    “死亡骑士是强大的不死生物，拉文克劳神殿怎么会用到这种邪物？！”

    巫师们小声的议论，但所有人的目光都无法从这些死亡骑士的身上挪开。

    又走出了一段距离，就在有些胆小的巫师因为随着这些亡灵靠近而抵抗不了准备逃跑时，它们身下这些骨马停住了脚步，整齐划一地立在了原地，此时在队列最前面的一个特别高大死亡骑士高高举起他粗大的带着锋利护指金属手套的右手，这些死亡骑士停下脚步整齐的排列在了原地。

    接着，零头死亡骑士首领跳下骨马，转身后厚重高昂如铁戈般嗓音的呼号声响彻天地，打击在众人心头，随后，巫师们知道为何死亡骑士被盔甲覆盖的全身偏偏要漏掉嘴巴了。

    “FUS RO DA！”

    从死亡骑士首领裸露在外的口中释放出猛烈的火焰冲击波的能量一半是魔法火焰，另一半则是和死亡完全不搭调，类似守护神咒那种神圣能量共同构成的冲击波，这种火焰将他们队列前那片空地瞬间填满，并且向外扩散，直接冲向了在异界之门前的那艘战船。（作者注：龙与地下城中的死亡骑士和其他背景的死亡骑士有些不同，居然能用正能量这样攻击。）

    战船瞬间被魔法构成的火焰吞噬，在木头连噼啪作响的声音都没发出来的无声燃烧中，它那高高翘起的龙头船首和那金属撞角，短时间就在这样剧烈的燃烧下从中融化，这庞然大物轰然倒下，仿佛从内部开始坍缩一般，整艘战船被这一道火焰冲击波泯灭。

    原本死亡骑士施展他们这道超自然能力“深渊怒焰”虽然需要用到嘴，但实际是不需要什么咒语的，但只是处于他们主子艾伦的个人喜好，所以让他们在施法时加上这根本不具备魔法效用的喊声——起码在这次作秀施展的时候要求他们吼出来。

    “这些是拉文克劳赐予的死亡骑士，他们生前是千年前入侵英国的维京海盗中狂战士卫队，而现在，作为来着女神对他们侵略英格兰的惩罚，他们将作为神殿骑士们保护神殿和神殿重要人士不受侵犯。”艾伦满意这些粗线条的维京骑士们还算完满的执行了安排，将编造好的来历简单地说明。

    也许历史不好的巫师们还有些茫然不太了解这段麻瓜中出名的历史事件，但一些爱看家中闲书的纯血巫师们，看着这些死亡骑士心内恍然，他们的祖先不少就是千年前跟随麻瓜国王征服者威廉从欧洲大陆来到的英格兰，对这段历史后隐秘自然是比较熟悉，他们有些惊讶的意识到怪不得艾伦·哈里斯的扮相有些像那祖先留下的传说中那个压制了其他所有巫师的强大黑巫师，而古代里那位一样有这渡鸦斗篷和苍白皮肤的强大巫师也很可能是拉文克劳的选民。

    结合艾伦·哈里斯现在的实力，这下倒是让不少本来不相信神存在的巫师们相信艾伦是真的获得拉文克劳的传承，也多少开始相信罗伊纳·拉文克劳也许真的掌握了什么力量成了更强大的一种存在——但没有任何巫师有考虑过艾伦·哈里斯和他们家族传说中那个黑巫师其实是一个人，艾伦在古代那次表现的实力比他在魔法部里的表现强大太多，另外最关键的就是上一个返回太久远过去的是缄默人爱洛伊丝·敏塔布，而在她返回现代后几乎立刻就因此死亡了，这件对时间影响巨大的事件深入了每一名巫师心里。

    而亲眼看到这些死亡骑士的攻击声势和威力，不管什么出生背景的巫师们再看向这些死亡骑士的目光充满了敬畏和慎重和不安全感，有这样强大的力量守护着神殿，一旦偷偷潜入被发现，等待他们的结果无疑是死亡。

    那个胖胖的本·伯斯德从之前被威胁后的尴尬恢复过来，他有些报复性的质问：“这是神秘人才会有的行为！神秘人也利用过类似不死生物的阴尸做为手段！哈里斯家族使用亡灵骑士，利用这些黑暗而邪恶的生物，这是也想走上神秘人的道路吗？！”

    “女歌手蒂娜·沃贝克不是也养着一队在理论上更加危险的女鬼合唱团，那些女鬼的歌声观众们很喜欢，本·伯斯德先生你不就是她的著名歌迷吗？”丽塔·斯基特用手扶了扶她那副镶着珠宝的眼镜，一头弄成精致大卷的金发甩了甩，“许多巫师家庭的阁楼里还养着食尸鬼呢，据我所知阁下妻子的弟弟家的阁楼也养了一只食尸鬼，当初还把试图来帮忙的神奇生物管理控制司里的食尸鬼驱逐队粗暴赶走，难道他们也都是有成为神秘人的可能？不知道本·伯斯德先生你怎么看？”

    反驳之后，丽塔·斯基特冲着艾伦露出了一个满是讨好意味的微笑，这位女拉文克劳在哈里斯展露实力后决定提前站队了。

