
　　听完他们说的话，屈千点了点头，然后说道：“那么今天晚上你们六个应该可以都是四十级了，那么准备一下明天前往星斗大森林获取魂环。”

　　“千哥，这个……不等老师他们回来再说吗？”唐三对着屈千问道。

　　“没事，我通过一些小手段知道了，他们已经在回来的路上了，预计今天就能够到达。”屈千回答道。

　　屈千在他们离开之时已经给他们加了印记，所以能够知道他们的位置。

　　唐三点了点头。

　　随后，在休息了一段时间以后，屈千开始了今天快乐的雷电法王时光。

　　……

　　傍晚，史莱克学院村门口再次多了七个浑身漆黑、头顶爆炸头的人。

　　飘在空中的屈千直接给趴在地上的七人，一人一道祝福。

　　屈千感应着自己给大师等人的印记，然后嘴里说道：“到了。”

　　而后在距离史莱克学院村门口几百米处的地方，弗兰德等人朝着这边跑来。

　　没多久，这一众人来到了史莱克学院的村门口，此时趴在地上的七人也站了起来。

　　“嗯？屈千他们七个怎么黑的人是谁？怎么来我们史莱克学院了？”弗兰德看着这七张漆黑的面孔，完全没有认出来是谁。

　　而后这七个人脸皮一抖，用幽怨的眼神看着屈千。

　　“咳咳，弗兰德院长，你是怎么回事？这七个不就是你可爱的学生加胡列娜吗？”屈千咳嗽一声，回答道。

　　弗兰德一脸不相信的说道：“他们？我可爱的学生？别逗我了，我的学生不可能这么黑。”

　　弗兰德说完以后，又上前几步，仔细的观察了一下，然后说道：“好像还真是啊，这是怎么搞的？看起来像是被雷劈成这样的，你们不会真的被雷劈了吧？”

　　“差不多，只是这雷不是从天上来的。”马红俊幽幽的说道。

　　弗兰德下意识的就问道：“哪儿来的？”

　　马红俊惨然一笑，回答道：“从千哥手里劈下来的。”

　　弗兰德：“？？？”

　　这些人之中的戴沐白听到马红俊的话，一脸庆幸，随后又用看魔鬼一样的表情看着屈千。

　　大师则是眼睛一亮，他知道屈千肯定是又想出了船新版本。

　　“好了，先不纠结，他们黑不黑的问题了，我去弄晚饭，小三，等下你跟老师说一下我们的打算，然后我们吃完晚饭以后一起到食堂商量一下。”屈千受不了他们的眼神了，立马转移话题。

　　屈千说完以后直接就飞走了。

　　看到屈千飞走，四个女孩子相互对视一眼，立马也跑走了，她们也受不了自己现在的形象。

　　随后唐三等人一边走着回史莱克，一边对着大师等人说道：“老师，千哥让我说的打算就是，我们需要再次前往星斗大森林获取魂环了，现在我、小舞、竹清、荣荣都已经突破到四十级了，而小奥、胖子今天晚上，千哥也会用特殊方法使他们突破到四十级。”

　　而史莱克的老师一听到他们又突破了，一脸震惊，怎么又突破了？他们突破到三十几级没多久吧，我们走的时候最高的也才三十六，这七八天的就升了四级？开挂了吧这是。

　　……

　　吃完晚饭以后，大师等老师来到食堂，一进门就看到，不断喷血的八个人坐在地上修炼。

　　大师等人一脸懵逼的看着屈千，这又是什么我们不知道的船新版本？

　　大师上前问道：“小千啊，这是怎么一回事？”

　　屈千回答道：“这是我给他们加快修炼速度呢，利用他们身体可以承受的极限药力，然后在他们快要被药力撑爆的时候，再给他们一个治疗，恢复身体，我称之为《爆体边缘修炼法》，这样的修炼速度贼快。”

　　“原来这就是小三所说的特殊方法吗？这是这样不会留下很大的隐患吗？比如身体会留下暗伤，修炼出的魂力会很虚？”弗兰德也忍不住发问了。

　　屈千再次回答道：“放心好了，虽然这样做会造成这两种隐患，但是我的祝福可以解决他们身体留下来的暗伤，再加上白天我对他们的训练方法，可以解决他们魂力很虚的问题，所以说完全没有问题。”

　　随后屈千顿了顿，接着说道：“现在叫老师们过来主要是因为其他几人的第四魂环的问题，小三应该都跟你们说了，今晚一过，奥斯卡、小三、胖子、小舞、竹清、荣荣就都是四十级了，所以明天又要去星斗大森林了。”

　　一众老师听到，刚刚回来，本来准备好好休息一下，结果又说要去星斗大森林，立马感觉到了深深的疲惫。

　　“还有一点就是，大师，他们七人都已经是四十级以上了，而且他们七人的身体素质都是达到了五十多级的普通魂师的身体强度了，也应该开启你的下一步计划了，最主要的是，没钱了，史莱克学院的账户已经一个铜魂币都不剩了。”

　　由于需要屈千来制作药膳，所以史莱克学院的钱都交给了屈千，单单只是买药材，这些钱在前几天已经花完了，剩下的都是屈千自己掏腰包买的。特别是这八天，这些加强版的药膳需要的药材不是一般的贵。

　　“没……没钱了？怎么可能，学院账户上这么多的钱两个月多一点就没了？”弗兰德捂着心口，一脸心痛的问道。

　　屈千一副看穷鬼的样子看着弗兰德，说道：“呵呵，你以为这些加强版药膳的药材不要钱或者很便宜的吗？”

　　屈千的眼神深深的刺痛了弗兰德，他感觉自己的心脏上被插了一箭，然后弗兰德转头看着大师，一脸“你自己想办法吧”的样子。

　　大师也同样用看穷鬼的眼神看着弗兰德，然后说道：“放心吧，现在这一阶段的训练已经远远超过我的想象了，足以进入下一个阶段的训练了，下一个阶段的训练，我会将用掉的钱全部赚回来的。”

　　弗兰德的心脏上再次被插一箭。

　　随后赵无极也上前说道：“弗老大，虽然我们是兄弟，但是我还是得提醒你一句，这个月的工资你还没发呢。”

　　看着其他老师望过来的目光，弗兰德感觉自己简直就像被万剑穿心一样，然后弗兰德就跑到墙角画圈圈，想静静去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百三十章 万剑穿心弗兰德免费阅读。https://xs.23sk.com 