    （PS：提前的新年快乐！）

    虽然没有见到天水界本源，但也有收获。

    天水界本源送给他的那粒火苗，包含了诸多火行法则的道理，还有天水界如何成长的一些信息。

    对周舒来说，这份收获已经很大，本源直接给予的，比从神器里分离出的法则之心更好，他的火行法则有不小的提升，而那些信息，对他将来成为一界守护者和仙城城主很有帮助。

    飞出天潭后，周舒也加入到了建设中。

    别人搭建宫殿，周舒则是引脉，把地底的火脉引到各个需要的地方，这件事情比搬山填海要难得多，稍微出点错都可能让整座宫殿废掉，甚而影响到天水界，对周舒来说也是个考验。

    五天后。

    巍峨的宫殿群基本成形，恢宏壮丽，光芒闪耀，不比新月城差多少，从空中看去，恰如一顶璀璨的王冠，而天潭，则是王冠上最绚丽的明珠。

    “太漂亮了！”

    “这是我见过的最壮观的宫殿了！”

    “就算新月城，也没有这样子的吧，也是想不到，竟然是我们亲手建成的。”

    “以后要多来看看了，很期待将来这里会变成什么样子。”

    金仙们飘在空中，都有些激动。

    即便是金仙，对自己亲手做成的建筑也是很有感情的，留下了很难磨灭的回忆。

    能让三四百金仙集中到一起做这样的一件事情，不会再有下一次了，眼前的宫殿群，应该就是最后一次。

    怀着这样的心情，他们对天水界应该也有了一丝感情吧。

    何太平似乎明白了周舒为何一定要这些金仙帮忙，不止是为了重建至上谷给天水界一个新的修炼圣地，更是想让这些金仙记住天水界，以后不说帮忙，至少也不会来故意毁坏。

    “不知该如何报答……”

    他暗叹口气，他很清楚，以周舒的所作所为，就算成为天水界的守护，也没有人会反对，这样大的功绩，根本没有办法去报答，除非把整个天水界都给他。

    感慨只是一瞬间，很快心情就被巨大的喜悦填满，这宫殿群，简直就是梦想中的圣地，毫无疑问，这里会成为天水界新的标志，一个全新的开始。

    “还早得很呢。”

    周舒保持着淡定，缓声道，“眼下只有外面的框架，内部全都是空的，没有任何阵法，也没有任何实际作用，当然，这些事不是我们需要做的，剩下的就要交给天水界自己了。”

    他看了何太平一眼，询道，“小哥，天水界的那些人也快来了吧？”

    “嗯，早就传出了消息。”

    何太平点点头，“现在外面都知道煜成已经被赶走了，其他近龙族也已伏诛，大家正在往这里集中，最多两三天就能到了，呵……”他顿了顿，一脸喜色，“不知道他们看到这里，会是怎样的心情，肯定会比我还要高兴，还要激动吧，想想就忍不住……”

    “那是当然的。”

    周舒微微一笑，似有所思的道，“不过我是看不到了，我们马上就要离开这里。”

    “啊？”

    何太平面色骤变，急道，“大家都还没来得及感激你，怎么就要走，一定要多留些天，让天水界所有人好好的感谢，周舒，也不止是你，玲珑阁，白玉京也一样啊。”

    周舒淡淡的道，“用不着，我之前就和你说过，只要他们记得你就好了，你才是最重要的。”

    何太平只是摇头，执拗道，“我做的，根本不及你的百分之一，怎么能占你的功劳？”

    “行了。”

    周舒笑了笑，“没有你，谁也不会来天水界，一切都不会有变化，因在你，果也在你，不必拘泥其他，而我该得到的也已经差不多了，至于玲珑阁和白玉京也一样，以后你们还要打交道的，到时候多的是机会。”

    何太平怔了下，似乎很有道理，但其中的过程却都被忽略了，这就是因果吗。

    他顿了顿，“周舒，你不是还要建道场传道么？”

    “这个当然不会忘记。”

    周舒神色凝重起来，取出一叠玉简，“这里有五百本舒心经，里面是我要传的道，我需要你在天水界里建造三百个以上的道场，收纳弟子，把这舒心经里的道传递下去，这是你一定要做到的事情，我会回来看的。”

    “我一定做到。”

    何太平很是认真的答应，“我可以先看看？”

    周舒笑着拍了拍他，“当然，如果你有兴趣，自己也可以学啊，我这本舒心经，可不是只对对初学者有用。”

    何太平点点头，立刻打开玉简看起来。

    一方面是担心周舒的道对天水界有妨害，另一方面，他对周舒的道也很有兴趣，或者说对周舒这个人。

    翻开来，就有种被吸引住的感觉，浅显易懂的语言，还有不少惟妙惟肖的配图，以及一些有趣好玩的小游戏，修炼似乎成了一件乐事，但看着看着，就渐渐觉得艰深了，内里蕴含的道理，不仔细思虑一段时间都无法弄懂，而看到后面，就算苦思冥想也只能得到一个大概，粗通一二。

    随着舒之道的进步，舒心经也会有改变，每一次重写都不一样，这一本是单独为天水界写的。

    偏重于初学者，但也给对舒之道有天赋的人提供了上升的阶梯，看得越多，得到的就越多，同时也越觉得自己无知，越想要得到更多，无穷无尽。

    写经写到这种程度，周舒也算是大家了吧。

    放下玉简，何太平沉吟道，“还领悟不到其中的精义，但我可以确定，这绝不会是邪道，不过……”他显出一丝疑惑，“我好像只在里面看到了两种法诀，虽然很强，但是不是太少了？”

    周舒微微笑着，“能用就好，如果学懂了，自然会去找其他的。”

    何太平似有所思，“也是，能学到精髓的话，两种也就够了，连我都很有兴趣。”

    周舒摇了摇头，“如果这能学到精髓，根本就不需要任何法诀。”

    何太平滞了下，颇显茫然。

    周舒笑了笑，并不多做解释，因为不了解舒之道，解释也没用。

    舒之道本就是如此，要是真的学到了兼容并蓄的精髓，只要有舒之力，天下法诀皆可用，既然没有不适合舒之道的法诀，那么在舒心经里放入再多法诀又有什么意义呢。

    至于那两种法诀，一攻一防，类似于踏海诀，涵括了许多变化，相当于其他的好几十种法诀了。

    （PS：谢谢wangc1111的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）