    雯雯和倩倩睡到下午起来的时候，张晨的门还是关着，两个人蹑手蹑脚走过去，看到窗户上的窗帘拉上了，不过，还是有一条缝，她们趴到那条缝上朝里面看，看到张晨躺在床上，一动不动。

    　　两个人回到自己的房间，商量了半天，还是决定去给刘立杆打电话，两个人穿着拖鞋，噼里啪啦地下楼，走到小店，打通刘立杆电话的时候，已经快五点了。

    　　刘立杆听她们说完，骂道，他妈的，看样子这家伙又没起来吃中饭。

    　　刘立杆想了一会，他和雯雯说，你们准备一下，我早点回来，今天晚上，我们吃火锅。

    　　雯雯叫道，好啊好啊，要吃海鲜的。

    　　刘立杆叫上吴朝晖，去了东门市场，买了很多的海鲜和菜，还买了半只烧鹅，回到家，吴朝晖把这些东西都提到院里水池边的台子上，刘立杆站在院子里，仰头叫了一声雯雯，又叫了一声倩倩，不管是雯雯还是倩倩，都没有应答。

    　　“这两个死逼！”刘立杆骂道。

    　　义林妈走了出来，看到台子上的东西，她朝刘立杆挥了下手，意思是别叫了，她走过去，手脚麻利地帮他们清洗起来。

    　　刘立杆和吴朝晖说，可以了，你回去吧。

    　　吴朝晖不肯走，嘿嘿笑着：“这么多好吃的，领导你不让我蹭一点？也太不关心下属了。”

    　　“你他妈的，不要去陪魏文芳了？”刘立杆骂道。

    　　“她今天去她姐姐家吃饭了。”

    　　“那好吧，没有白蹭，你先去小店，扛一箱皇妹啤酒回来，和老板说记我账上。”

    　　吴朝晖屁颠屁颠去了，刘立杆提着半只烧鹅和另外一只袋子上楼。

    　　到了楼上，他看到走廊里，雯雯和倩倩，已经把桌子凳子和卡式炉都摆好，就是不见人影，刘立杆走到她们房间门口，看到两个人站在房间里，看着他嘻嘻笑，刘立杆骂道：

    　　“刚刚叫你们，你们他妈的没有听到？”

    　　骂完自己醒悟过来，这两个死逼，不是没有听到，而是听到了故意不答应，就是不想下去清洗海鲜。

    　　雯雯笑着和刘立杆说：“我们不是等下还要上班吗，手上腥腥的，会被客人骂的。”

    　　“就是就是。”倩倩说，“我还刚涂了指甲油。”

    　　“那你们还要吃海鲜？”刘立杆没好气地问。

    　　“吃没关系，又不亲嘴，等下吃完，刷个牙就可以了。”雯雯说。

    　　“好了，别嗦，义林妈快洗好了，下去拿吧。”刘立杆见她们迟疑着，说：“要么我下去拿，你们负责把张晨哥叫起来。”

    　　雯雯哧溜就跑了出去，叫道：“我去拿海鲜。”

    　　倩倩跟着也跑了出去。

    　　刘立杆摇了摇头，他走到张晨的房间门口，敲了敲门，叫道：“起来吃晚饭。”

    　　“不吃。”张晨瓮声瓮气地说。

    　　“不吃也开门，不然我一直敲下去。”

    　　刘立杆骂道，他果然一直不停地敲着门，张晨终于忍不住了，走过来打开门，仍想回床上时，被刘立杆一把拉住。

    　　“吃火锅，就走廊上，不吃别想睡，吃完你上天入地老子不管。”刘立杆说。

    　　张晨看了他一眼，走了出去，一屁股在凳子上坐下。

    　　刘立杆拿着钢精锅，去水池接了水，回来把锅子坐在炉子上，点着，吴朝晖和雯雯倩倩也上楼了。

    　　刘立杆把袋子里的烧鹅拿了出来，另外还有一只小袋，他买了小橘子、黄灯笼辣酱和蒜泥，雯雯和倩倩，把海鲜拿上来的同时，还从义林妈那里拿了什锦酱和酱油。

    　　这就齐了。

    　　各自调料，雯雯拿着蒜泥准备倒自己碗里时，刘立杆骂，不是要上班吗，还吃这个？

    　　雯雯愣了一下，继续还是倒了，她说管他，到我们那里的，基本都是酒已经喝到大舌头的，给他们一个屁，他们也闻不出来。

    　　连张晨都忍不住笑了起来，刘立杆骂道，你厉害，什么话都敢说，什么都难不到你。

    　　雯雯摇着头，得意地说，那是，我就是碰到那个死老麻，没有办法，唉，一物降一物。

    　　吃饭的时候，雯雯和倩倩不停地逗着张晨开心，找各种的理由和他喝酒，张晨几乎没说什么话，酒倒是喝了不少。

    　　眼看着饭就要吃完，刘立杆和张晨说，吃完饭我们去借录像带，好久没看录像了。

    　　张晨未置可否，雯雯和倩倩叫道，好啊，我们回来也要看，张晨哥，你可不许关门睡觉。

    　　张晨笑笑，没有言语，雯雯好像想到了什么，她一拍吴朝晖的肩膀。

    　　“干嘛？”吴朝晖问。

    　　“帮我们提水，倩倩，我们去把张晨哥房间的地洗干净，大家脱鞋才能进去，这样，就可以坐地上看录像了，多少人也不怕。”

    　　“好啊！”倩倩一听就跳了起来。

    　　吴朝晖帮着从洗手间，一桶一桶地提着水，雯雯和倩倩，把张晨房间里所有摆在地上的东西，都放到高处，然后用水，一桶一桶地冲着地面。

    　　刘立杆和张晨两个，不理睬他们，继续喝酒。

    　　三个人干得正欢，就听到义林妈在下面叫，也不知在叫什么，刘立杆站起来，看着下面，义林妈站在院子里，指手画脚和刘立杆说，刘立杆总算是明白了，他赶紧朝雯雯她们叫，停停，快停下！

    　　雯雯看着他不解地问：“干嘛停，还没冲好。”

    　　张晨实在是忍不住了，哈哈大笑，他说：“这楼板，又没做过防水处理，你们这样冲，水还不都流到义林家里去？”

    　　雯雯她们总算醒悟，赶紧停止，雯雯问张晨：“张晨哥，你是不是早就知道，故意不告诉我们？”

    　　张晨光笑不响，倩倩在一边说，那我们不用水冲，用布擦，反正已经冲过两遍了，擦也可以擦干净。

    　　雯雯说好，三个人又忙起来。

    　　刘立杆和张晨说，不管他们，我们去借录像带。

    　　张晨想了一会，看看自己的房间，反正现在房间是没办法回去了，坐在走廊里又碍手碍脚，他站了起来，和刘立杆两个走下楼去。

    　　两个人到了录像带出租店，张晨找了、和，刘立杆要了侯孝贤的，还有一部香港电视连续剧，张晨感觉这片名有点熟悉，又想不起来在哪里见过，就不想了。

    　　两个人回来路过小店，刘立杆又买了一大袋子的零食，张晨骂道，买这些干嘛？

    　　“你不吃，那两个死逼也要吃啊。”刘立杆白了他一眼。

    　　两个人回到家，看到走廊上的桌子凳子都收掉了，只有吴朝晖一个人站在那里，雯雯和倩倩已去上班，吴朝晖接过刘立杆手里的袋子，翻了一下，叫道：

    　　“都这么素的，有什么好看，就没有一个三级片？”

    　　刘立杆骂道：“你他妈的都谈恋爱了，还这么花，别和我说魏文芳连碰都不让你碰的？”

    　　吴朝晖嘿嘿笑着，不接他这个话茬，他从那袋零食里，拿了一包牛肉干，叫道：

    　　“我走了领导，我还是回去家隔壁的录像厅看，低音炮，女的叫起来都像母老虎，那才有劲。对了，领导，你大老婆交待了，一定要脱鞋进去。”

    　　“滚滚滚。”刘立杆不耐烦地骂道。

    　　海南的天气热，只这么一会时间，房间的地上已经干了，张晨和刘立杆在门口脱了鞋，走进房间，在地上坐下来后，刘立杆叫道：

    　　“这两个死逼，总算干了点好事，别说，这样还蛮舒服的，到处都可以躺可以坐。”

    　　张晨在地上坐了下来，背靠着墙壁，刘立杆把录像机的电源打开，问他，先看什么？

    　　“随便。”张晨说。

    　　刘立杆把的带子塞进了录像机，这部片子，乔治卢卡斯编得很好，斯皮尔伯格导得很好，哈里森福特演得也很棒，一下子就把刘立杆带进去了，刘立杆看得表情很丰富，张晨双眼盯着荧屏，一动不动，脸上一点表情也没有。

    　　刘立杆偶尔偷看了他几眼，感觉他眼睛虽然盯着电视，其实心早就不在这里，整部片子放完，他都没有发出一点声音，也没有换过姿势。

    　　“再看什么？”刘立杆问。

    　　张晨“哦”了一声，如梦方醒般，他还是说：“随便。”

    　　刘立杆换了，放到一半回头看看，张晨身子已经倒在一边的地上，蜷缩着睡着了。

    　　刘立杆叹了口气，他把录像机和电视机都关了，走出门去。

