    林浩就这么一边处理这些乱七八糟的事情，一边等着林家那边派人来接管。

    正常来说，这应该是南景那边委派的，毕竟是一个府长，不是一般的什么县长。

    但是莫钱权都被林浩杀了，谁敢来。

    都两三天了，那光头连个电报都没有，可以想他是打算当睁眼瞎。

    如今隔壁的老陈虽然是跟他暂时停战了，老陈手下的余汗某估计也被他渗透的差不多了。

    不过现在嘛，还是老陈说的算的。

    他现在外部洪军问题，内部有不少人也开反对他。

    他现在不可能来招惹自己。

    所以林浩自然是嚣张了一些。

    当初自己只有两万多人的的时候他想稳住自己，可是怎么没想到自己一年多就从两年变成了今十五万。

    而且战斗不是一般部队可以比的。

    自己要不是等自己老蔡他们，早就开始收复整个福省了。

    不过快了。

    也就明年的事情了。

    林浩等来林家派来的人，接替了自己的位置。

    同时林天宝也在林浩清闲的第二天也跟着回来了。

    “爷，我阿爷找你。”

    “啥，⊙?⊙？”

    “你阿爷又找我做什么？”

    “我这铁布衫可是突破了，暂时突破不了啊，我可不想去挨揍。”

    “是不是又要催我结婚了，你跟他说一下，我不在啊。”

    林浩说完就准备溜了，先出去溜一天，晚上回来就躲房里看他好意思进来不。

    林浩刚刚走出大门，速度之快，林天宝都没来的急阻止。

    林浩就尴尬的退了回来。

    林浩看着眼前的人，尴尬的笑了笑。

    “堂哥啊，怎么巧啊，我刚刚听天宝说你找我，我这不是刚要去找你，你就来了。”

    “是嘛，我刚刚在外面怎么听里面的人说，你不在啊。”

    “不能吧，一定是你听错了，这屋里就我跟天宝两个人，怎么可能有其他的声音。”

    “滚进去，等下跟我一起见几个人。”

    林浩听到之后乖乖坐回了大帅椅，林华海直接坐在大厅的沙发处。

    “天宝，来客人嘛？”

    “不是。”

    “不是客人，让我见什么？”

    “是阿爷那一辈二叔公，也是你的二叔公的几个曾孙回来了，他们跟我阿爸同辈，比我大一辈。”

    林浩听到之后点了点头。

    他是不知道有个二叔公的，虽然他有族谱，可是族谱也不能记全啊。

    谁知道到林浩那一代族谱改了多少次了。

    既然林天宝说有，那肯定就是有。

    等着吧。

    林浩等了一会之后，就看见林虎还有林宝国领着几个人进来了。

    林浩的眼睛瞬间瞪眼大了，不是因为这三人长的很像的原因。

    而是他们居然跟自己看过几个林正英饰演的角色非常的像。

    林虎带着他们四个一起到了林华海的面前。

    没错是林华海，这三人又不是林浩的兵，当然是要先见林家的族长。

    “海叔。”

    “嗯。”

    林华海对于几人没什么好脸色。

    “海叔，我们已经查清楚了，确实是我们茅山弟子，也用本源灯追踪到了位置，刚好天星就在那附近，我已经传信给他让把那个钱真抓回来。”

    “嗯。”

    林华海态度还是很冷淡，几人有些尴尬。

    不过这时林浩因为好奇，已经自己过来了。

    林浩眼神里充满了好奇。

    林华海看到林浩来，脸色也好了一点。

    “阿浩，过来我身边坐。”

    林浩虽然好奇，可也没有入神，听到林华海的话之后，就坐到林华海身边。

    林浩刚刚坐好，林华海就对着几人道。

    “愣着做什么，还不问好。”

    “林家林凤娇，见过浩叔。”

    “林家林九，见过浩叔。”

    “林家林英，见过浩叔。”

    “林家林正，见过浩叔。”

    林浩点了点头，然后看向林华海。

    “我们两个的爷爷还有一个二弟，也就是我们的二叔公，他们几个是二叔公这边的曾孙，跟宝国他们同辈。”

    “他们几个以前在族里长大，是一直到二十多岁才都一起跑去学道的。”

    “这个叫林凤娇是他们家的老大，哼。”

    林华海说完还非常不爽的哼了一下，好像看他很不顺眼一样。

    林凤娇看了一眼林华海，低着头有些尴尬。

    一副理亏的样子。

    “老二是林九，老三是林英，老四是天星，不过他还没有回来，老五是天龙，现在也不知道死了没有。”

    “海叔，天龙在塞外，命灯在我哪，还活着。”

    “我问你了嘛，我当然知道他活着，十几年了也不寄封信回来，跟死了有什么差别。”

    林华海对着林凤娇怼道。

    林凤娇一时间更加尴尬了，其他几个人都装做出神，没有听见的样子，他是老大自然只能回答了。

    “林正是老六。”

    林浩听完之后点了点头，转身看向了几人。

    “都坐吧。”

    林浩说让他们坐，几人也没有马上就去坐，都看向了林华海。

    “看什么，这里是大帅府，当然是听阿浩的。”

    “阿浩让你们坐就坐，看我做什么？”

    林华海说完，他们几个就蹭一下全部坐好了，一个个坐的端正，就好像小学生上课一样。

    林浩想了想，开口问道。

    “你们几个都是在茅山学道？”

    “我，阿九，英，阿星，阿正我们五个都是在山上学的，学完才下山的。”

    “只有天龙是被茅山分支奇幻门的前辈带走的，在山下学的道。”

    林浩听了林凤娇的话点了点头。

    “你跟我说说茅山。”

    “道教分全真道，正一道。”

    “全真戒杀生，戒酒色，戒婚嫁，还有各大戒律。”

    “正一道，相对想一些这些都不戒。”

    “而且我们茅山就是正一道，属天下三山符箓之一。”

    林浩对于这个早就有疑问了，于是对林凤娇提出了问题。

    “等一下，你说这个全真戒婚嫁，那不跟和尚一样了嘛。”

    “是这样的浩叔，我们正一主修符箓，驱鬼辟邪，守义庄什么都干，也不忌婚嫁。”

    “全真主张的是性命双休，重内丹，不重符箓所以戒律比较严格，不婚嫁是因为为了稳固本源。”

    “这修道不是应该顺应自然，上悟天道，中通人性，下明地理嘛？”

    “这修道修的人性都没有啦，修什么子道，培育下一代是人性最基本的，这都戒了？这要是都学和尚，全真还得了？”

    “学和尚还好一点，反正现在假和尚一堆，要是都学全真那人还绝种了？”

