    秦风猛地呼吸一口气后，忍不住惊叹道，再次仰头大口大口的喝酒。

    那副姿态，看得褚武勇又震惊，又心疼，这酒可是很贵的啊。

    更让褚武勇惊讶的是，这酒性子非常烈，秦风一个炼体九重居然能完全承受住酒力！

    突然之间，不少弟子看向秦风二人的目光里，却是露出一抹同情之色。

    只见到一行人，正缓慢的从外面走了进来，为首的二人，正是寂灭与天缘！

    而跟随在寂灭身边的李青山，当看到秦风二人的姿态后，却是忍不住嘴角一阵抽搐。

    寂灭原本冷漠的脸上，也狠狠的划出一抹冷笑。

    “咳咳咳！”

    看到这二人还没有察觉到寂灭出现，那天缘师父忍不住咳嗽几声，提醒二人。

    “唰！”

    这一声咳嗽，顿时让秦风二人脸色猛然一变，身体绷紧。

    “嗝……”

    秦风更是忍不住打了个嗝！

    一瞬间，在场的所有人，全都将目光看向了他。

    寂灭那淡漠的脸上，更是变得格外阴沉，目光里仿佛透着几缕怒火。

    “哼！”

    口中冷冷的低哼一声，寂灭便不再搭理这秦风，尔后带着其他人往里面走去。

    杨邪诧异的扫了秦风一眼，嘴角似乎也在挪动，那一张与寂灭很是相仿的淡漠表情，也变得有些古怪。

    “你这家伙有没有点规矩！”

    李青山狠狠的瞪了一眼褚武勇，有种想把他拍出去的想法，这家伙居然在这种场合下，当着这么多人的面吃东西！

    “不好意思，青山师兄……”

    褚武勇尴尬的一笑。

    正在这个时候，寂灭总算开口说话了。

    “今日，召集你们前来的目的，想必你们应该也明白了吧？各大主峰比武即将召开！”

    “我们新入门的弟子一共有七人！我们的比武对手是齐天峰，他们则是有十名新入门弟子！”

    “虽然比武是一对一，但他们弟子人数更多，所以肯定会挑选七个最为厉害的天才，但我们浮屠峰没有任何选择的余地！”

    说到了这里，这寂灭的目光便看向了秦风。

    时隔三个月，这秦风的修为居然还是炼体九重，这简直就是在拖后腿！

    而齐天峰之中的新入门弟子，几乎个个都是难得的天才，战力十分雄浑。

    这一次浮屠峰的战果，恐怕会很差了！

    “而齐天峰最厉害的那个天才，便是璇玑国的赵璇玑，此人的修为已经突破了真灵境四重！”

    真灵境四重？

    一听到这句话，秦风的也是不由的心头一动。

    当初那赵璇玑的修为，不过真灵境三重而已，没想到短短三个月就突破到了四重，可见此人的天赋，确实不可小觑。

    秦风扫了一圈，浮屠峰的新入门弟子里，最厉害的应该便是杨邪了。

    杨邪不愧是太古血脉的天才，他现在居然突破到了真灵三重，短短三个月，连续突破两个小境界。

    这修炼速度，真是让人心惊！

    而且，秦风可以感觉到，杨邪的身上有着一股强大的气息，显然是跟他的太古血脉有所瓜葛。

    “除了赵璇玑之外，齐天峰的其他几个弟子，实力也都……”

    “哈哈哈……寂灭师弟在吗？”

    就在寂灭还准备说上几句的时候，一阵戏谑阴冷的笑声，却是突然响起。

