    正月初五，从灵武出发的小黄门，风尘仆仆的抵达了瓜州。

    得到了皇帝老爹的册封，获得“机宜行事”的权力，这也让李炎非常的意外。

    【获得皇帝册封，获得机宜行事，调动陇右道各军的权力，每月气运点+100！】

    这系统也忒抠门了一点，每个月才加100气运点。

    不过想想也合理，自己这个皇帝老子说的都是漂亮话，陇右道这些军队又怎么可能因为一道圣旨就听命于自己。

    墨离军是因为主力精锐的已经葬送，就剩下薛成这个没见识的旅帅，而瓜州刺史张铣性格懦弱，才让李炎扯着虎皮掌控了墨离军。

    可就算这样，李炎对墨离军也是封赏不断，这才稳定了军心。

    而墨离军只剩下五百人，但沙州的豆卢军可是还有五千精锐在的，怎么可能因为李炎手里的一道圣旨就听命于他。

    这份圣旨的象征意义大于实际意义，若是李炎势力强大，那么陇右的诸军自然会听命于他。

    但若是李炎势弱，那这份圣旨就和一张废纸一样。

    李炎还保留了身体原主人的一些记忆，几个月前父皇刚刚逃到灵武的时候，朔方镇的很多大将都看不起这位逃难来的皇帝，在军议的时候有一名军将经常背对着父皇，还经常在军帐中抽刀，说一些跋扈桀骜的话。

    而那个时候的父皇也只能拿出随身的珠宝，赏赐这些桀骜的军将，一直等到郭子仪坐镇朔方后，才将这些军将压了下去。

    这份圣旨也顶多代表了李炎拥有了陇右道的宣称，能不能拿下来那就要看自己的本事了。

    而李炎也清楚，李氏皇族全部都是政治动物，这份封赏倒不是父皇多么疼爱自己，只是为了平衡日益膨胀的太子势力。

    李炎这个拥有继承资格的皇子在外，也能够平衡一下太子的势力，让太子收敛一点。

    不过这些手段，也都是皇爷爷李隆基玩剩下的了。

    李炎看着这个小黄门说道：“你叫什么名字。”

    “回禀王爷，奴才贱名俱文珍。”

    这个太监年纪不大，面相倒是不错，他紧接着叩头说道：“圣人命令奴才伺候殿下。”

    对于这些残缺的太监，李炎并不是很待见，但是俱文珍应该是父亲派来监视自己的人，所以李炎也点点头收下了。

    “你以后就在霸府做事吧，不过本王习惯亲力亲为，不喜欢有人伺候着。”

    俱文珍也没有强求，只是低眉顺目的站在一边。

    李炎高看了俱文珍一些，这个小太监倒是一个识趣的家伙。

    “父皇身体可安好，最近灵武可有什么大事？”

    俱文珍低着头露出笑容，殿下果然问了灵武的局势。

    俱文珍是个有野心的小黄门，他可不甘心做一辈子的低品级的小黄门，他的志向是成为李辅国这样权倾朝野的大太监！

    就在别的小太监都在躲避入陇右这趟苦差事的时候，俱文珍果断毛遂自荐接了这个苦差事。

    而离开灵武之前，他又散尽了多年的积蓄，打听到了灵武朝廷最新的动态。

    俱文珍有条有理的说道：“奴才是十一月离开的灵武，那时候朝廷最震惊的就是宰相房琯的大败了。”

    李炎点点头，房琯大败的消息早就传到了陇右，那次大败又白白葬送了几万大唐的精锐。

    “奴才离开灵武的时候，房相虽然还担着同中书门下平章事的职位，但是明白都知道他已然失了圣人的恩宠，罢相只是时间问题了。”

    李炎点点头，房琯这个宰相，唯一的贡献就是劝说上皇李隆基退位。

    本来这份功劳，足以让他在相位上待上很久，可是这家伙却非要学赵括纸上谈兵，要亲自微操打仗。

    结果是白白葬送了大唐的精锐，再一次推迟了收复两京的时间。

    唐代的宰相虽然是一人之下万人之上的职位，但是能不能拜相还要看和皇帝的关系。

    失去了圣眷，房琯这个没有任何根基的宰相，罢相也只是时间问题了。

    李炎点点头，他和房琯没什么交集，在李炎离开灵武的时候，房琯也才到灵武。

    对房琯罢相，李炎也只觉得活该，要不是这个家伙胡乱微操，也不会葬送大唐几万精锐。

    “还有什么大事吗？”

    俱文珍继续说道：“另外一件事，上皇退位之前，先后任命了吴王和虢王为河南节度使，还任命了永王为扬州大都督。”

    “圣人听到上皇的任命后，担忧诸王无临阵经验，轻敌冒进白白葬送精锐，正在和大臣们筹谋，如何保全这些宗室们。”

    李炎露出一丝嘲讽的笑容，这老李家玩平衡手的技能当真是家族天赋。

    这边父皇李亨在自己和太子哥之间玩平衡手，而自己的皇爷爷李隆基，退位之前还在父皇和叔叔们之间玩平衡手。

    河南道，包含了后世从山东到河南的大片土地，也就是齐鲁的繁华地带。

    河南道以北，就是安禄山的老巢河北道。

    可以说河南道是平叛前线，也是左右战局的关键之地。

    河南节度使是贺兰进明，这家伙没有随着安禄山叛乱，而是坚持在河南抵抗叛军。

    上皇退位前，一道命令就把贺兰进明换了，换上了自己的儿子，李炎的皇叔。

    而扬州更是财赋重地，如今平叛需要的物资，基本上都在扬州转运。

    皇叔永王李璘是父皇的老对头了，一直都是皇爷爷平衡父皇的棋子，就和李炎现在的地位差不多。

    让李璘进扬州，上皇也是唯恐天下还不够乱。

    这可真的是父慈子孝，兄友弟恭的一大家子，真的令人暖心。

    李炎感慨了一下，不过中原的乱局暂时和他没什么关系。

    自己手里这点势力，还没办法左右中原的战局。

    而且根据玩家们整理的资料，安禄山之乱也没这么容易平定，自己还有时间种田。

    安排俱文珍下去后，李炎终于开始忙起了正事。

    摇人！

    这一次他要招募一百五十名玩家，同时为了增加游戏的热度，李炎“斥巨资”购买了视频功能，今后玩家可以录像了！

    现在到了招募玩家的时候了！

