    田雨欣脸色有些不好看。

    这位英雄，让她很纠结。

    不过，她还是将任狂的情况说了一遍。

    听完田雨欣的诉说，田守城哈哈大笑，开心无比。

    “好，真是太好了。”

    “这个任狂，竟然深藏不露。”

    “没有中海背景，也没有和任何势力纠缠，这简直是上天送给我们的救星。”

    “雨欣，一定要好好抓住这位英雄。”

    “不惜一切代价！哪怕是牺牲一下色相也行。”

    田雨欣娇嗔道：“爸，说什么呢？”

    田守城哈哈大笑：“脸红了？哈哈，假小子居然也脸红，这个任狂，有点意思。”

    田雨欣跺脚道：“爸，你到底是不是我亲爸？这个任狂，风评极差，才来几天，就遭受到中海二代集体抵制。”

    “苏家甚至直接撕毁婚约，将他驱逐出门。”

    “你反倒要我去接近他？”

    田守城道：“没想到精明无比的苏北风，竟然会犯下这么大一个错误。”

    “表面看到的东西，并不一定真实。”

    “什么时候把他带来让我看看，顺便感谢他出手之恩。”

    田雨欣犹豫了半响，还是打消了告诉父亲任狂是个神医的想法。

    毕竟，一切都没得到证实。

    任狂的方法是否真的有效？

    或者只是自己的错觉？

    这事，还得等风紫涵从J城回来，才有定论。

    昨日，田心闭门不见。

    两人苦等大半夜。

    最后，忍无可忍，翻墙而入，却发现田心熟睡得像头猪，怎么都叫不醒。

    但风紫涵却像是受到了极大惊吓。

    风紫涵到底检查出了什么，田雨欣不知道。

    只知道她第二天一早便匆匆离去，说要去请教自己的爷爷，再做定论。

    等她回来，就能真相大白。

    学院中，训导主任田丰看着视频，眉头紧锁。

    “丰叔，这个任狂，简直无法无天，要是不严惩，会对咱们学校声誉有很大影响。”

    田中保委屈的告状，希望训导主任重罚任狂，他好去找王嘉怡邀功。

    田丰皱眉：“任狂？这个名字很熟悉，似乎在哪里听过。”

    田中保道“他是J城任家大少，但八岁那年，推妹妹下楼，情节恶劣，被逐出家族。“

    “后来不知道犯了什么事，前几天才刚刚从监狱放出来。”

    “也不知道使用了什么手段，居然赢得苏胜老爷子的信任，给招为女婿。”

    “不过，他现在已经被苏家给赶出去了，只是孤家寡人一个，没有任何后台。”

    田丰道：“既然如此，那就严惩。”

    “明天正式开学的时候，我会在广播中公布惩罚。”

    “你小子，为了追女人，也真够用心的。”

    田中保讪笑道：“要是我能追到王家大小姐，对咱们田家，也是一大助力，说不定就能度过这次难关了。”

    田丰赞许道：“好，能为家族着想，你小子觉悟提高了不少。”

    田中保喜滋滋的离去。

    只要任狂受到惩罚，王嘉怡就会履行诺言，和自己约会了。

    如果这次能够帮助家族度过危难，自己今后在家族中的地位，肯定会大大提升。

    甚至，接替田家也有可能。

    一想到美好未来，田中保走路都轻快起来。

    今天正式开课。

    按照惯例，第一节课，是杨教授的课。

    在考古系，没有人想错过他的课。

    这不仅关系到学分，更因为杨教授是一位知识渊博的老教授。

    他一生经历过的奇诡怪异之事，多不胜数。

    听他讲课，就像是走进了神秘的上古世界。

    说起杨教授，白飞眉飞色舞，很是崇拜。

    两人来得有些晚了。

    但考古系人丁稀少，根本不愁没地方坐。

    苏洛和王嘉怡早早就落座。

    一群考古系的学生围绕在她们四周，将她们衬托得像个女王。

    看到任狂，苏洛冷哼一声，充满不屑。

    “任狂，第一节课就迟到，还有没有一点素质？”

    任狂不以为然：“这不是还没开始么？再说，一个老头子讲课有什么好听的，还不如睡觉。”

    苏洛怒其不争：“你真是没救了，早知道如此，就不让我父亲把你弄进大学了。”

    王嘉怡附和道：“没有姑父帮忙，你这样的刑满释放人员，还想上大学？”

    任狂淡淡道：“我任狂想上学，何须任何人帮忙？”

    苏洛没好气的道：“现在你已经入学，当然硬气，要是没有我爸的关系，你真以为自己进得来？”

    任狂哈哈大笑。

    “你没有高估你爸的能量，但却低估了我的实力。”

    “我任狂能来这里上学，是他们的福气。”

    任狂这狂妄之言，惹得考古系几十个学生纷纷侧目，翻起了白眼。

    得益于他，这一届考古系算是出名了。

    谁都知道考古系出了个毒瘤四贱客。

    所有女生，都是嫌弃的远离两人。

    白飞脸色漆黑：“老大，你这杀伤力也太大了，方圆三米，寸草不生。”

    任狂道：“无妨，不必和庸俗之人一般见识。”

    刘佳飞冷冷道：“任狂，事到如今，你还不懂得反省自己么？”

    “俗话说，一颗老鼠屎坏一锅汤，希望你适可而止，不要玷污我们考古系的名誉。”

    任狂看着脸色铁青的刘佳飞，心中微微一怔。

    真不知道那些人是怎么想的，就刘佳飞这种心性，也配称为中海年轻一代超级天才？

    白飞低声道：“老大，刘佳飞对你怨恨颇深，这家伙有些小心眼，睚眦必报，你可要小心点。”

    任狂微微一笑，对白飞的关心倒是有些感动。

    刘佳飞爱慕田雨欣，从而对自己生恨，很正常。

    他堂堂魔医，岂会和孩子一般见识？

    炼化毒素，几乎没有合眼。

    任狂打了个哈欠，直接伏在了桌子上。

    白飞震惊的道：“老大，杨教授的课，你也敢睡？”

    任狂幽幽道：“正因为是老杨的课，我才睡。”

    “等会告诉他，他不懂的，改天来问我，我要小睡一会。”

    白飞目瞪口呆。

    周围同学一阵哗然，勃然大怒。

    苏洛激动的道：“任狂，你给我起来，不许睡。”

    她也算是杨教授的粉丝。

    眼看任狂这么不尊重老师，无法容忍。

    怒火攻心下，她大步走出，直奔任狂而来。

    啪！

    她重重一巴掌拍在课桌上。

    “任狂，你真是烂泥扶不上墙，给我直起腰来，不许睡。”

    任狂睁眼，幽幽看了她一眼，却是笑了。

    “你这么激动，难不成是老杨的粉丝？”

    “没大没小，你真是无可救药。”

    苏洛气得身子发抖。

    她正要抬手给任狂一巴掌，让他知道冒犯教授的下场，却突然感觉一阵气坠，病症再次发作。

    她啊的惊呼一声，双手捂住腹部蹲下去，面红耳赤。

