    艰难转动着脖子，憎恨得盯着抓住她的男人，沈梦星心里止不住的后悔莫及。

    是她太不小心，因为他们的搭话而放下了警惕……

    最终让自己落到了这步田地，不用猜都能想到等一会会面对什么。

    她惊恐害怕，她不要！不要落入那般境地。那样一辈子就毁了！

    “别挣扎了！跟我们走吧！”

    “哈哈哈……走吧美女。”一边说一边在沈梦星嫩滑的脸上抹了一把。

    “放开我！”施翌希眼底含泪，剧烈挣扎着！才开口，她的嘴就被捂住！显然对方没什么耐心了……

    “唔……唔……”沈梦星绝望了！

    救救我！谁来救救我！救救我！这漆黑的夜空，就好像一张大网紧紧地裹住她，连一点喘息的机会都不给她…………甚至今晚都看不到什么星星没希望都不想留下嘛…………

    抬起脚用力地揣着眼前的男人，7厘米的高跟鞋杀伤力非常强大。

    “啊！臭婊子，你敢打我。”那人被踹狠了，挥手就是一巴掌。

    “啪！”沈梦星被打懵，从小到大可以小心呵护长大，因此父母根本就没有动手打过她，而现在居然被一个陌生人抽了一巴掌。

    眼泪在眼眶里打转，倔强的不肯落下来。

    “警告你！千万不要挑战我们的耐心，要不然有你苦头吃。”威胁的话不但没有吓退沈梦星，反而让她更有斗志！

    躲在阴暗处的林悦，挑了挑眉毛，还真没想到那位傲气的大小姐，骨头这么硬。

    她承认自己有些恶趣味，躲在这里看戏，虽然他拿着板砖过来想帮忙，可是鉴于前些天发生的那些不愉快，这帮忙就显得不那么积极。

    想让沈梦星多吃点苦头。

    躲在边上，也不是没意义，至少让她听出了点意思，不知道沈梦星自己有没有听出来。

    又或者掩耳盗铃也说不准……

    “别废话了，赶紧把她弄走。”

    “好！”一个芊芊女流之辈，怎么可能斗得过2个大男人，先前不过是故意调戏她。

    “放…………”嘴被紧紧捂住。

    “啪！！”一声巨大的撞击声响起。

    沈梦星惊讶的发现，其中一个人躺在了地上……震惊又复杂得看着从阴影中走出来的人，显然没想到会是她。

    “是你……”

    “什么人！老二，起来！”

    林悦看了沈梦星一眼，便收回了目光，摆起架势盯着抓着沈梦星那人，直接一脚踢了过去，迫使对方放手。

    对方不得已抬手阻挡住攻击，沈梦星趁此机会挣扎，果然挣脱，但没走两步就被拉住了手。

    “跑什么跑！今天你走不掉！”那人阴森森的目光投向了林悦，“原来还是个小美人，送上门来，那就被怪我狠心了。”说着一边拽着沈梦星，一边向林悦攻去。

    要论单打独斗，林悦可能还不一定会输，打架经验她不少，但沈梦星现在就像一个定时炸弹，那人阴险得一直在把沈梦星推出来，阻碍着她的攻击。

    为了避免伤到人，林悦变得缩手缩脚，落得下风。

    眼看拳头就要落到身上……已闪避不及。

    身体忽然被拉动，一个身影站在了自己身前。

    林悦瞪大眼睛，我靠！完了……

