
    一行人临分别前，周士琦忽然贼兮兮的凑近萧健仁，小声问道：“老萧，这地下的石室和尸煞，除了你和三戒大师之外，应该没人知道是我发现和解决的吧？”

    萧健仁大义凛然的道：“这个你尽管可以放心，该是你的功劳，没人抢得了。”

    “报告我都写好了，这里的一切都是你第一个发现的，也是你独立解决了那尸煞，更是救了一帮小孩子。”

    “虽然这石室被你转让给了三戒大师，但是所有的功劳还是会记在你的头上。”

    “如今这石室被毁，不过你不用担心，这完全影响不到你，该发给你的功绩点还是会照常发。”

    周士琦脸色发黑，这老萧不知道是真傻还是在装傻，他难道看不出来自己不想蹚这趟浑水吗？

    这次的事情牵扯极大，幕后黑手为了在此地蕴养尸煞，不仅将这聚阴地用阵法改造成了极阴之地，更是大费周章的布置下了隐匿法阵，目的就是为了防止被人探查出异常。

    只是这人千算万算，以为有了这隐匿法阵就可以高枕无忧了，确实，这阵法连三戒和尚这个二品巅峰的牛人都给蒙蔽过去了。

    但这人万万想不到，他几乎已经把所有事情都考虑周全了，却唯独没有料到问题会出在尸煞身上，尸煞居然冒着被发现的危险把李明抓到了别墅来。

    更加料不到居然会牵扯出周士琦这么个搅屎棍来，在他的钛合金狗眼之下，隐匿法阵完全不起任何作用。

    这也就导致尸煞被大卸八块，地下石室被特殊行动处接管，幕后黑手的身份更是有暴露的隐患。

    五年来的心血一朝尽丧，是个人都会气急败坏，定要找出坏了他好事之人。

    周士琦心里慌得一批，听萧健仁和三戒和尚之言，这人背后的势力之强，就连特殊行动处在没有确凿的证据前都不敢轻易发难。

    更何况，人家随随便便差遣一个手下来此地毁尸灭迹，一出手就是个土系异能者，这绝对是能和特殊行动处分庭抗礼的大势力。

    周士琦觉得自己不能暴露于人前，苟发育才是王道，低调才能活得久。

    沉吟片刻，周士琦干干巴巴的咧嘴道：“老萧，其实这次损失最大的还是三戒大师，这好好的石室被毁，少了一个出产幽冥石的进项，我心里也过意不去。”

    “不如把这功劳全算在三戒大师头上吧，让他好减少些损失……”

    闻言，三戒和尚一脸复杂的看向周士琦，这狗……居然还在为他着想，亏他还总想着打劫这狗，之前还因为石室被毁，完全没给它好脸色看。

    “我真的是妄为出家人，这么大岁数真的是活到狗身上去了。”

    “修行还是不到家，随随便便就迁怒于狗，这样不好……”

    三戒和尚双手合十，默念阿弥陀佛。

    “来自三戒的好感度，+66……”

    萧健仁一脸狐疑，王大壮这死狗什么时候改性子了？

    这到手的功劳都不要，还准备白送给三戒和尚？

    这还是那只专门抢功劳的死狗吗，我咋就觉得这么不真实呢？

    三戒和尚诵经完毕，很是平静的看向周士琦道：“王大壮，你的好意我心领了，不过，这份功劳我不会接受，我三戒还没有落魄到要抢他人功劳的地步。”

    周士琦张了张嘴，欲言又止，干什么，这么正派的作风那还是你三戒和尚吗？

    我这是没睡醒吗，还是我遇见假冒的三戒和尚了？

    三戒和尚摆摆手，继续道：“这次的损失，等我找出那个幕后黑手，到时候一起和他清算这笔账。”

    见三戒和尚死活不肯接受这次的功劳，周士琦急了，这三戒和尚实力强大，是最好的甩锅对象，这一品宗师之下最强可不是他自己吹出来的，那都是和敌对势力打成的共识。换成其他人，周士琦起码还得考虑一下，是否会因此害了人家。

    只可惜，这三戒和尚今天像是吃错了药，有点不正常，白送的功劳都不要，完全不像以前那个无良到专门讹人的酒肉和尚了。

    踟蹰了好一会儿，周士琦舔了舔发干的嘴唇，满脸堆笑的凑近萧健仁：“老萧，既然三戒大师不要这功劳，要不，我把这功劳转让给你怎么样？”

    萧健仁悚然一惊，这死狗今天果然有点不对劲，居然硬要把到手的功劳送人。

    “无事献殷勤，非奸即盗！”

    心念电转间，萧健仁目中精光一闪，嘴角忍不住抽了抽，这死狗肯定是因为怕死的缘故，才想着把这次事件和自己撇个干净。

    再瞅了眼一旁默不作声的三戒和尚，萧健仁心中哂笑，三戒和尚也真是死脑筋，这狗可没安好心，只是想甩锅罢了，亏你还真以为这狗一心为你着想，想多了吧你？

    这死狗是个什么脾性，你三戒和尚事到如今心里难道还没有一点逼数吗？

    这白捡的功劳不要，真是够傻的！

    劳资可没你那么蠢，这狗敢给，我就敢要。

    这死狗不敢拿功劳，这一点它倒是看得很清楚，知道自己的实力不行，要是被幕后黑手知道是它破坏了对方的一连串部署，怕是真的要下死手。

    毕竟，能随随便便派一个土系异能者来毁尸灭迹的存在，到时候再派两个高品的刺客，那这狗就得玩完。

    “我就不一样了，我马上就要迈入二品行列，除了一品宗师境高手，谁能神不知鬼不觉的暗杀我，不存在的好嘛。”

    “再说了，二品以上的高手哪是那么好差遣的？这是有钱都不一定能请的动的。”

    “杀了我，那就是在打老唐的脸，打特殊行动处的脸，就真的是和国家不死不休了，只要但凡还有一丝理智，都不会干这种蠢事。”

    “否则，不仅国家容不下他，他背后的势力也会把他当成弃子。”

    萧健仁一脸严肃的道：“王大壮，这事你休要再提，这冒领功劳可是要上军事法庭的。”

    眼珠子一转，萧健仁继续道：“除非当事人立字据承认是转让功劳，否则……”

    周士琦大喜，当机立断道：“你来写转让协议，我来摁爪印！”
