    四合院。

    许大茂口出狂言，何雨柱直接停下脚步，准备给这家伙一个教训。

    然而，许大茂就是个嘴炮，见他停下，直接拉着娄晓娥跑了。

    “傻帽一个儿！”

    评价了一句，何雨柱便转身回去了。

    毕竟屋子里还炖了鸭子呢！

    过了大概一个小时，何雨水回来了。

    “傻哥，我回来了！”

    一进门，见到何雨柱就打招呼。

    听着何雨水这句傻哥，何雨柱脸色一黑，顿时说道：“哥就哥，还傻哥？”

    说完，也不在乎，直接接过何雨水身上的包，放在一旁笑道：“吃饭吧，今儿回来得够晚的啊！”

    看着桌上的好菜，何雨水直接楞了楞，随后问道：“傻哥，你这是不过了？这么多的好菜，竟然还会等着你妹妹我？

    另外，给秦姐家了吗？要不还是先给他们家咱们再吃吧！”

    听着这话，何雨柱回忆起以前每次带回来的东西，只要何雨水先吃，他都会让先送去给秦淮茹，何雨水为此还和他说几次。

    可都不听，于是便养成了每次只要有好吃的，就要先送去给秦淮茹的习惯。

    “不送了，吃吧。”

    何雨柱没说别的，只是觉得前身有些对不起这个妹妹。

    闻言，何雨水有些惊讶，调侃道：“和秦姐吵架了？”

    夹了一块鸭肉放在何雨水碗里，何雨柱摇了摇头，苦笑道：“没有吵架，只是想通了，你哥我也快三十了，这家里也一直没有个女人在，是时候该找个媳妇儿来给你做嫂子了！”

    “哟，这可不像我傻哥会说的话。”

    何雨水也是调皮，一边吃着鸭肉，一边再次调侃道。

    见她不信，何雨柱知道她的想法，这样的情况以前不是没有发生过，只要他和秦淮茹拌嘴，都会这样说。

    于是轻轻拍着何雨水的脑袋，柔声道：“这几年让你受苦了，你傻哥我为了接济贾家，几乎把这个家里好的都给了，你这丫头虽然嘴上不说，但我也知道你过的日子并不好。

    以后不会了，今日早上已经和秦淮茹说清楚了，以后就当普通邻居处，我也不会再像以前那样不管不顾的照顾他们家了，整到现在这家里还是这副鬼样子！”

    这话一出，何雨水直接泪流满面，她一下子抱着何雨柱，痛哭道：“只要哥哥你过得开心，我就不苦！”

    “傻丫头！”

    或许是受了前身的影响，所以何雨柱对这个第一次见面的妹妹很是心疼。

    二人抱着哭了一会儿，这才开始吃饭，这一次，何雨水感觉是这么多年来第一次有这么开心的时候。

    “对了，你那个对象呢？你们的婚事确定了吗？”

    想起自己还有个未过门的妹夫，何雨柱柔声问道。

    “他啊，就那样呗，上上不去，差也差不了多少，至于我们的事情也确定了，就在年前几天！”何雨水笑着说道。

    闻言，何雨柱点点头，随后算了一下日子，比不多还有个把月的时间，于是便说道：“还好，时间上来得及，该给你添置的东西，哥不会少给你的，咱们家就你和我，你哥我虽然要找个媳妇，不过年前应该也没这个机会了，只能等年后。

    我这儿一共还有152块钱，留下2块钱哥哥我这段时间买点酒喝，其余的钱全部拿来给你买嫁妆。

    票之类的东西也不用准备，家里都有，若是过两天哥能够想到办法的话，给你弄一辆新的自行车和手表，陪嫁过去也算是不丢了咱们何家的脸！”

    说到这儿，他看到何雨水脸上再次泪水横流，轻轻给她擦了擦眼泪，继续说道：“以前是哥哥没本事儿，委屈了你。

    如今幡然醒悟，也是后悔不已。

    今天你回来，本想着你们的事情要是没定，那就让你在家里再住一段时间。

    没想到你这丫头动作还挺快，呵呵，一转眼，哥哥的小妹妹已经到了结婚论嫁的年龄咯！”

    “哥，我不嫁了。”何雨水感动地耍起来小脾气。

    闻言，何雨柱哈哈一笑，随后揉着她的脑袋笑道：“哪有不嫁人的姑娘？以后要是想回来，直接回来，你哥我最近手艺大涨，做的菜水平也是提高不少，等你回来给你做好吃的！”

    说到这儿，他突然想起还没见过这个未过门的妹夫，还不知道对方是个什么样的人。

    于是再次继续说道：“对了，这几天除了星期六，你看看我妹夫什么时候有空，陪着他来一趟。

    你们都快要结婚了，做哥哥的还没见过这个妹夫，他这个做妹夫的也没见过我这个大舅哥，简直不像话！”

    听他这么说，何雨水羞红着脸说道：“那我明天去问问！”

    “好，再吃点，今天这些菜都是你哥我亲手做的，比起原来怎么样？”何雨柱一边喝酒，一边笑着说道。

    “咦，还真是，哥，你做菜什么时候变得这么好吃了？”何雨水有些惊讶，这菜的水平，可比何雨柱原来的水平强了是不是一星半点啊。

    “哈哈哈，这些日子我可没闲着，苦练厨艺呢，这不是想着，等你结婚那天，既然两边都不大请，那一家人吃饭，你哥我又是轧钢厂的大厨，不得亲手做顿饭表示一下？”

    何雨柱撒了个谎，不然没法解释厨艺这事儿。

    “行啊，就是有些不合规矩。”何雨水同意，但也明白她如今就这么一个哥哥，总不能结婚那天来给她做菜吧。

    何雨柱想了想，微笑着说道：“没事儿，不开亲算是两家人，开了亲那就是一家人了，一家人哪有什么合不合规矩的？

    再说了，我就你这么一个妹妹，我这个做哥哥的都不介意，还有他们家介意的份？姥姥！”

    听着这话，何雨水心里暖暖的，也打定主意，要是傻哥改了，那以后就多回来看看。

    吃过饭，何雨水把碗洗了后便回了房间，而这时，一大爷易中海却走了进来。

    “吃完饭了，柱子？”

    易中海进了屋子，与何雨柱打了一个招呼。

    何雨柱也知道这老家伙没什么恶意，除了喜欢道德绑架之外，其余的都还好，而且前些年何大清那滚蛋老爹跟着寡妇走了以后，都是一大爷和一大妈两人帮衬着，不然恐怕很难活下来。

    “一大爷，坐吧，您今儿既然来了，我也有些事情和您商量一下？”

    何雨柱给一大爷倒了一杯茶，微笑着说道。

    见他不像从前那般随意了，易中海心里也有些犯嘀咕，于是笑着说道：“什么事儿，你说！”

    “这不，我妹妹年前就要结婚了，我这个做哥哥的，这几年也没有攒下什么钱。我就她这么一个妹妹，若是嫁过去被人家欺负、打压了，我这心里也难受。

    所以想着和您借500块钱，给她操办些东西，不至于什么也没有就嫁过去。”

    何雨柱也不拐弯抹角，直接将内心的话给说了出来。

