    卡特顿时愣住了。

    她看向加里，有些不确定的问道：“加里，你刚才说什么？”

    “我说，让这些人离开。”加里低声道。

    “你疯了，你知道他们在做什么吗，他们在挖掘飞机残骸，史蒂夫就在冰山下面！”卡特说着情绪就有些激烈起来，“你难道不想找史蒂夫了吗！”

    加里冷声道：“卡特，注意你的言辞，我说让他们离开，并不代表着我不想找史蒂夫了！”

    卡特有些不明白的道：“他们若是离开了，怎么找史蒂夫？”

    加里懒得再继续废话了，他深吸了口气，脚步猛地向下一踏。

    咔嚓嚓。

    仿佛地震一般，整个冰山岛屿瞬间裂开了几道巨大的裂缝，紧接着整座冰山都开始剧烈摇晃起来。

    卡特差点没稳住身形，但反应过来后，她惊骇的看着加里，现在她终于明白加里说的让这些人离开是什么意思了。

    “地震了！”

    “快，快逃！”

    冰山以肉眼可见的速度崩开一道道巨大裂缝，原本正在忙碌挖掘的大量工人吓得顿时惊叫起来，一个个直接跳下工程车，朝着远处跑去。

    而巴恩斯稳住身形后，快速朝着卡特这边跑来。

    “卡特，快，冰山快要塌了，我们必须马上离开这里。”巴恩斯焦急的道。

    然而卡特却呆呆的一动不动，仿佛没有听到声音一般。

    “卡特，卡特！”巴恩斯连连喊道。

    “不用离开了，我已经找到飞机残骸了。”忽然，加里淡淡道。

    而随着加里的声音落下，整座冰山也停止了剧烈晃动，就好像之前是幻觉一般。

    “咦，地震停了？”

    “不晃了？”

    向着远处逃跑的大量工人惊疑不定的纷纷喊道。

    “加里，你，你……”卡特回过神来后，看着加里完全不知道该说什么了，刚才发生的一切已经超出了她的认知范围。

    “走吧，史蒂夫就在下面。”加里看了一眼卡特，就快步朝着远处的一个巨大裂缝走去。

    卡特深吸了口气，看着加里的背影，目光复杂无比。

    “卡特，这，这到底是怎么一回事？”巴基还处于一脸懵逼状态。

    “先去找史蒂夫，之后我再跟你解释。”卡特说完，就紧跟在加里后面。

    巴基压下内心的疑惑，也跟了上去。

    “是当年的飞机残骸！”来到巨大裂缝边缘，卡特一眼就看到了下方的巨大飞机。

    巴基惊喜的道：“果然在这座冰山岛屿上，我去喊人拿东西过来。”

    卡特刚准备点头，就看到加里跳了下去。

    “小心……”卡特几乎下意识的脱口而出，只是话说到一半，她就回想起曾经加里跳飞机的一幕了。

    她苦笑的摇了摇头，加里越来越神秘了。

    ……

    轰。

    从几十米高的冰山裂缝上跳下来，对于加里一点影响都没有，踩着飞机的顶部金属，他一拳将飞机轰开了一个洞口，随后跳了下去。

    来到驾驶舱位置，很快加里就看到了一面盾牌。

    那是象征着美国队长的标志。

    走上前，加里的目光落在了被冰冻沉睡的史蒂夫身上，呢喃道：“史蒂夫，终于再次见到你了。”

    ……

    神盾局大厦的专属医护房内。

    加里，弗瑞，卡特等人站在病床旁边，而在病床上史蒂夫静静的躺着，其中好几个人正在用仪器检测着。

    “怎么样？能醒过来吗？”良久，弗瑞才开口问道。

    “病人沉睡了很久，而且身体皮肤都处于冻结状态，能不能苏醒还需要观察一段时间。”

    听到这话，加里道：“咱们先离开吧，别打扰他们工作。”

    几人相继走出医护房。

    “加里，谢谢你。”巴基忽然开口道。

    “史蒂夫也是我的朋友，救他是应该的。”加里说了一句，又道：“不用担心，我相信史蒂夫一定能够醒来。”

    卡特和巴基纷纷点头，他们也坚信这一点。

    离开医护房后，加里便直接乘坐电梯来到了神盾局地下宽阔的基地内。

    基地里面，摆放着各种先进的仪器，同时还有各种智能拟人化的系统，而在这些仪器中间，霍华德·史塔克正在忙碌着。

    “史塔克，进展如何了？”走上前，加里问道。

    霍华德·史塔克也没抬头，依旧忙碌着，“你给我的那些技术太先进了，尤其是动力能源，我从来没见过这种方式，我这两年多的时间全部用来分析和载入数据库里面了，幸好有人工智能的帮助，否则我一个人肯定忙不来。”

    加里看着忙碌的史塔克，心中不由一叹，要是能从罗华那边直接带一艘飞船过来，也省了这么多的麻烦了，突破到宇宙级后，他曾经尝试过带空间戒指或者智能生命，但可惜全部失败，他只能带一些重量不大的东西穿梭过来。

    “史塔克，如果你儿子过来帮你，你觉得建造成一艘可以航行的宇宙飞船，需要多久？”犹豫了一下，加里再次问道。

    霍华德·史塔克听到这话，不由停止了忙碌，他认真考虑了下才道：“一艘宇宙飞船涉及到许多方面，不过我儿子确实很天才，他如果愿意帮我的话，我想两年内应该可以完成吧。”

    “哦，对了，在你来之前的半个小时，他还给我打电话，问你是谁来着。”

    加里好奇道：“你怎么回答的？”

    “我当然据实回答，哦，顺便提一句，托尼他第一次拜托我，想跟你要一个联系方式。”说到这，霍华德·史塔克自嘲笑道：“我这个做父亲还真有点失败，这是托尼十多年来第一次跟我打电话联系。”

    “你应该学着像托尼一样，表现自己，最起码让他明白，你其实一直在关注着他的成长。”加里缓缓道。

    霍华德·史塔克摇摇头，“他有自己的生活，我就不干涉了，史塔克工业交给他，我也放心。”

    顿了一下，他迟疑道：“当然如果你能让他过来帮忙，我也不介意。”

    “我会让他过来的。”加里笑着道。

    离开地下基地后，加里返回到了自己的办公室。

    咚咚。

    刚坐下没多久，门外传出了敲门声。

    “请进。”

    很快，一身职业套装打扮的卡特走了进来，这还是自从加里回来后，她第一次进加里的办公室。

    “加里，之前是我误会你了，对不起。”