    至于还存活者，都是梦境法则修炼到化灵境以上强者。重压之下，用于掩饰本体身份的梦境之力，被也波及；幸存的强者，也纷纷露出的原型。

    人族、妖族、海族、深渊魔鬼、魔族、羽族、蛮族，均有族人出没于此。那位和陈风争夺魔像的深渊魔鬼刺心魔，也存活了下来。

    所有还活着的人，都释放出自己梦境灵域，幻化出灵性生灵对抗着废墟中敞开的恐怖杀气。

    倒塌的蓝晶柱塔之上，一条蓝龙浮在空中，头顶漂浮着那座三头六臂的怪异魔像。此刻，蓝龙底比斯的一对巨大龙眼，露出血色的光芒，充满着暴戾和杀戮之意。

    看样子，陈风预料的事情，还是出现了！

    隐藏在魔像里的血刃，其附带的恐怖杀戮法则，这位造物境蓝龙尊者也扛不住了。

    那股杀气，本质上的对灵魂和心力的考验；梦境法则是心力的神通，却不代表神魂的强度和神秘秘技，能够扛得住这股意念。

    这位梦境法则达到造物境的强者，神魂之力并不够。至少，在陈风见识过的大罗境朱雀面前，还差得极远。

    那柄血色魔刃，陈风窥视过一次，十有八九是一件仙宝。那是大罗境存在，以自身领悟法则境界和大罗金身，温养祭炼出来的宝物。当初那件太清雷狱塔，就是仙宝级的存在。

    ……

    此时，底比斯的梦境灵域，在本体陷入狂乱后自发开启，笼罩方圆百万里之广；整座底比斯小城废墟，都在灵域范围内。

    望着灵域奔来的各种蓝蛟和龙人，还幸存的人，纷纷露出绝望的神情。这些蓝蛟和龙人，都是真实的实体存在，借助着造物境灵域的加持，纷纷发挥出强大的水系和金系元气法则。

    论境界，这些生物都是真仙之上的存在；论法则类别，这些龙族血脉，可以无视在场生灵的梦境法则幻术，直接施展道法神通。

    蓝蛟的爪芒，配合金系法则之力，冲杀在前面；龙人施展葵水漩涡和冰极飞针，掩杀在后面。两者配合，专门以现实的元气法则杀戮幸存者。

    如此一来，陷入底比斯灵域之中的人，比斗就不是梦境法则，而是本体领悟的元气法则。梦境法则本就是虚幻臆想，化灵境梦境灵域，在龙族血脉面前，完全形同虚设。

    陈风不远处，那位血目羊角的深渊魔物，幻化出来的邪物群，根本起不到拦截作用，不消片刻，他就死在蓝蛟的利爪之下，真灵碎裂消散。

    死在梦境世界，魂力和真灵印记丧失，便永远沉沦与梦境；同时，意味他的真实世界维度的躯体，变成了空壳。

    陈风再看自己的梦境灵域，自己变幻出来的山岳巨猿、天凤、应龙、麒麟等五行真灵，对蓝蛟和龙人无效之后，便知道自己的化灵境梦境灵域，在底比斯的造物境面前无效。

    他的灵域，衍化除了的生灵是实体，并能借助灵域看穿自己的变幻出来的生灵是虚幻；如此，以单纯以梦境法则灵域，陈风和其他人一样完败！

    闪烁身形躲避暴退，陈风自己思索在对策；眼下，整座小城废墟里，还幸存的生灵已经不足四十人，等到他们被灭杀殆尽，就是自己的末日了。

    至于逃跑，那更是妄想；在底比斯没有陨落前，陈风是不可能逃出他的梦境灵域的。

    为今之计，只有一条路——击杀底比斯！如果是平常时间，陈风决定不会去招惹造物境的一方大佬；但此刻，底比斯已经完全被杀戮意念占据了心灵，陷入发狂之中。

    没有理智的强者，一定会有破障！

    此时此刻，陈风顾忌不了自己以实体真身出现在梦境世界的秘密，施展虚空步，出现在废墟中央。

    运转体内的不多的仙元，张口吐出绝仙剑，双手十指打入剑诀，引剑一点。清鸣声大起，绝仙剑浮现出层层仙灵阵符，化作百丈金色巨剑，带着层叠法则之链，对着蓝龙底比斯斩去。

    绝仙剑的动静，自然引起一众正在疲于挣扎的生灵注意；一时间，陈风的实体真实独有的气息，也被所有人获悉。

    只是，巨剑斩过底比斯的巨大身躯后，没有引起任何波澜，直接穿透而过。一阵绕转，绝仙剑回到陈风手上。

    这是怎么回事？陈风这种违背道法的一幕，给震惊到了。

    “这位人族道友，所谓的造物境，除了化虚为实之外，还能化实为虚！面对虚幻梦境法则，除非造诣境界对等或者高层，否则梦境法则攻击无效”。

    “同样，身在造物境的灵域中，造化生灵和本尊，也可以化实为虚；面对所有实体元气的攻击，他们可以在极短时间内化作虚无，避开实体元气攻击！”，陈风犹豫之际，一道独角青鳞的身影，从后方赶来。

    此人周身环绕一件灰色的圆环，施展着空间遁术，向陈风靠近。此人，乃梦语阁的东主，陈风与梦语阁打过几次交道，算是见过两次。

    “这位道友，本人荆良！必须将梦境法则灵域，与你本人修行功法的元气灵域融合，才能伤到底比斯。时间紧迫，我们要一起合力出手，灭杀了底比斯才行。他已经发狂入魔了，再这样下去，所有人都要陨落于此”。

    “现在，我传授此秘诀给你，道友尽快领会。此诀不难，以道友的双灵域神通手段，最多十息之间，自会贯通！”，这位青鳞妖族，说着就对陈风神识传音。

    陈风也知道现在不是纠结啰嗦的时候，当即收敛心神，躲避围剿的造化生灵，并感悟着这段简短的法诀秘术。

    数息后，陈风大感自己愚蠢。

    论化实为虚，或者化虚为实，还有什么比得过仙道法宝。宝物收入体内过程，就是化实为虚，与神魂血脉契合。法宝离体攻敌，就要与周围的环境融合，先化虚为实，才能杀敌。

    一理通，百理明；很多时候，修炼者也会和凡人一样，陷入了一直如此的外像，而没有考虑内在的所以然。

