    　　“紫藤啊，你着急什么，等大会完了，这只金蚕蛊，自然是大巫师的”绿蛇婆婆意味深长的看了紫藤一眼，心中略微忌惮。

    　　紫婆婆这个虚弱的样子，要看就不行了，唯独这个紫藤，她一定要弄死，因为紫藤还年轻，如果紫藤活着，等她再过一些年，跟紫婆婆一样苍老，怕是要死在这个紫藤婆婆手里。

    　　“自然不着急，只是不知道，绿蛇婆婆，想要在这大会上解决的事，是什么事”紫藤巫师眯着眼睛说道。

    　　“解决什么事？自然是解决，巫女琉璃，有没有资格成为大巫师的事啊”绿蛇婆婆一字一顿的说道。

    　　“绿蛇，你放肆，琉璃既然是巫女，自然是大巫师继承人，你敢质疑，你是在怀疑大巫师么？”紫藤怒道。

    　　“老婆子自然不敢怀疑大巫师，只是不知道一个指使手下人，屠杀苗寨族人的巫女，有没有资格继承大巫师的位置”绿蛇婆婆说这话的时候，提高了音量，在场的寨主巫师都不是什么普通人，瞬间把目光转向这里，面露惊讶之色，随即交头接耳，议论纷纷。

    　　不过大部分人并不相信，因为指挥手下人屠杀同族苗寨，这是苗人大忌，一旦被查出来，别说琉璃能不能做巫女的位置，能不能保住命都是一个问题，到时候哪怕是大巫师，也保不住他。

    　　“你敢质疑巫女，我杀了你”紫藤婆婆二话没说，祭出蛊虫，就要扔向绿蛇婆婆。

    　　绿蛇婆婆深知紫藤婆婆的实力，不敢大意，赶忙掏出自己的蛊虫。

    　　“咳咳，安静”大巫师紫婆婆咳嗽一声。

    　　两人瞬间安静下来，紫藤是因为她是紫婆婆收养的，紫婆婆的话在她那里犹如圣旨。

    　　而绿蛇婆婆，并不敢直接跟紫婆婆闹翻，瘦死的骆驼比马大这个道理她还是懂得。

    　　当年紫婆婆以一己之力镇压整个苗疆生苗的壮举，她到现在都不敢想象，这次要不是紫婆婆虚弱病危，打死她也不敢这么折腾。

    　　“既然你说我指使的人，那么你拿出来证据吧”琉璃面无表情的说。

    　　“哈哈，那自然是有证据”绿蛇婆婆顿了顿，忽然高声道“山月寨，把你们的客人，让出来”

    　　绿蛇婆婆话音刚落，山月寨的人纷纷远离柳俊等人，中间空出来一大片，只有柳俊等人在正中间位置，十分显眼。

    　　彩儿表姐等人有些不知所措，而柳俊，凭着得天独厚的优质脸皮，应付这种场合就有些得心应手了，二话不说站起身，面带微笑举起手。

    　　“同志们好，同志们辛苦了”

    　　琉璃看到柳俊等人被绿蛇婆婆找出来，还有些担心。

    　　一看柳俊这耍宝的样子“噗嗤”一下笑出声，刚刚那点担心，也瞬间烟消云散。

    　　广场众人一脸愕然，这是巫女琉璃找的帮手？这是请来的猴子吧，闹呢？这样的人能屠了一个苗寨？估计杀一只鸡都困难。

    　　紫婆婆看到柳俊，脑海里闪过一道身影，正是清风子那个不要脸的，顿时咳嗽的更厉害了。

    　　“阿婆，没事吧”琉璃跟紫藤担忧的看着紫婆婆。

    　　紫婆婆微微摇头，表示没事。

    　　绿蛇婆婆则黑着脸，盯着柳俊耍宝，给了山月寨的代卡贡寨主一个眼神，意思是这就是琉璃的援兵？

    　　代卡贡肯定的点点头，表示这猴子就是援兵。

    　　得到肯定的答复，绿蛇婆婆深吸一口气，管他是不是的，先把这事坐实了再说。

    　　“琉璃巫女，不知道这几个人，你可否认识”绿蛇婆婆说这话的时候，已经做好了琉璃不承认，她喊代卡贡指证的准备了。

    　　只是没想到，琉璃很爽快的承认了。

    　　“绿蛇婆婆，这些人确实是我朋友，那个对着您竖中指那个，更是胜似我亲哥哥，不过他们只是来参加大会，看我的继任仪式的，而且他们比咱们更懂法，不可能做出屠一个苗寨的举动”

    　　琉璃面带微笑的说道，言语中对柳俊等人的关系毫不遮掩，丝毫不担心柳俊他们会牵连到她。

    　　绿蛇婆婆撇过头，不再看柳俊这个神经病，眼神盯着琉璃“琉璃巫女，你既然承认了这些人你认识就好，带人证”

    　　很快，山月寨的海鲜婆婆跟代卡贡走到了台前。

    　　“拜见大巫师，土司大人，绿蛇婆婆，蛇口大寨主，巫女大人”俩人先是恭敬的行礼，然后站在一边，等待问询。

    　　“咳咳，我问你俩，可是能证明，台下那人，是屠杀苗寨族人的凶手？”紫婆婆开口道。

    　　俩人对视一眼，抬起头，异口同声“回大巫师，我们可以证明，不光我们可以证明，我们山月寨当时在场，被他们打伤的人也可以证明，这是那人亲口承认的，还威胁我们，再打扰他，他就屠了我们山月寨”

    　　“完了，柳俊被指证出来了，哥，怎么办？”牛武焦急的问。

    　　“不要慌，正好看看柳俊有什么本事化解眼前的事，他要是等着咱们救，那就也没有合作的必要了”牛文一脸镇定的说。

    　　“好大的胆子，这是不把我苗疆众人放在眼里啊，这就是你朋友干的好事，琉璃巫女，你还有什么话说”绿蛇婆婆一拍桌子，怒视琉璃。

    　　这时一瓶矿泉水直奔绿蛇婆婆的脑袋，绿蛇婆婆反应也是极快，抬手就是一下，谁知这矿泉水瓶子盖子没盖紧，她这一下，正好让水都喷了出来，撒了她一身，看上去十分狼狈。

    　　“谁？找死不成”绿蛇婆婆转头看着矿泉水扔过来的方向，那里柳俊正嬉皮笑脸的往这走。

    　　“他扔的，就是这个，你叫海龟是吧，海龟婆婆扔的”柳俊指着海鲜婆婆说道。

    　　海鲜婆婆黑着脸“老婆子是海鲜婆婆”

    　　“都一样，不要在意细节，海马婆婆”柳俊摆摆手说道。

    　　看到柳俊耍宝耍到台上，绿蛇婆婆阴沉着脸，感觉到自己衣服湿漉漉的，顿时心中怒火中烧“柳俊是吧，你一个外人跑来参加苗疆大会，还屠杀我苗寨族人，威胁我苗寨族人，如今更是在大会上用矿泉水袭击老婆子我，你当真以为我不敢杀你？”

    　　柳俊露出一副惊讶的样子“唉，你这丑老太太，可别冤枉好人啊，我都说了，是这个海胆婆婆扔的，你怎么冤枉我？还有屠杀你们族人，你可别闹了，我从小到大，连只鸡都没杀过，怎么会屠杀苗寨的人呢”

    　　“休的狡辩，代卡贡寨主跟海胆，呸，海鲜婆婆都是证人，他们指认你是凶手”绿蛇婆婆阴沉着脸说。

    　　“哦？紫阿姨，您看看，这给丑老太太，我指认这个海马婆婆扔的矿泉水，她不管，这海马婆婆指认我杀人，她就认，您给做做主”柳俊走到紫婆婆面前，微微行礼。

    　　紫婆婆一直面无表情的脸上，露出一丝笑意“咳咳，小家伙，我这么大年纪了，你可以跟琉璃一样，叫我一声阿婆”

    　　柳俊就不信了，上了年纪的女人，哪怕是八十岁的老太太，有几个不愿意听自己年轻的！果然不出所料。

    　　琉璃跟紫藤婆婆对视一眼，均是一脸惊讶，她们都多长时间没看到紫婆婆笑了，哪怕这一丝笑容，也没有看到过。

    　　“哎呀，您这么年轻，我这才看出来您是琉璃的阿婆呢，阿婆，对不起，小子唐突了”柳俊弯腰低头，十分诚恳的承认错误。

    　　“没事，琉璃有你这么个胜似哥哥的朋友，我很放心”紫婆婆顿了顿，看向绿蛇婆婆“绿蛇，正如这小家伙所说，空口无凭，眼见为实，你还是拿出来证据吧”

