 此时，客栈的天字号客房内。

    叶辰已经引得天地之火，并架起丹炉，对丹炉进行加热，旁边已经摆放好仙药，等温度差不多，就可以将仙药一样样的倒进去。

    “爸，这个天元丹要炼多久？”

朵朵坐在一旁，双手撑着下巴问了一嘴。

    叶辰微笑回答：“无需太长，七七四十九个时辰便可炼好。”

    “那就好。”

朵朵欣然一笑：“就怕炼太长，丹药没炼好，那死老头找上门来，那就麻烦了。”

    叶辰哈哈一笑：“天域之大，那死老头，应该没那么快能找到咱们。”

    却不料他话刚说完，房门就被敲响。

    “叶辰叶辰，出事了，快开一下门。”

    听声音，叶辰就知道是顾汐颜，就让碧眼金麟兽去开门。

    很快，顾汐颜进来，把门关好，就火急火燎的跑到叶辰身旁，打量起了他来。

    “到底是出事了，还是你发春了？”

叶辰白了她一眼。

    “你才发春！”

顾汐颜翻了翻白眼，问道：“你是不是鸠占鹊巢，神魂和肉身不一样？”

    叶辰闻言顿时皱眉。

    她怎么知道？

    不应该啊。

    她修为那么低，不应该看透才对，至少也得是天玄境圆满才能看出啊。

    “你都知道些什么？”

叶辰问道，隐约间有些觉得不妙。

    “哼。”

顾汐颜哼道：“我还知道你，是天道宗的天字号第一要犯！”

    “嗯？”

    叶辰大为惊讶。

    自己怎么就成天道宗的天字号第一要犯了？

    “你胡说什么，我和我爸都不知道天道宗，哪里是天道宗天字第一号要犯了？”

朵朵也很是不解。

    “我胡说？”

顾汐颜冷笑：“现在外面到处张贴着你爸的海捕文书，不信你们自己可以出去看。”

    “不好！”

    叶辰脸色猛然一变：“一定是那个老儿子找不到我，找天道宗帮忙发布海捕文书找我，没想到这个死老头，手伸的还真够长。”

    他刚来天域，除了龙项华，他都没有招惹过人，被一个宗门所通缉，除了玄成仙尊搞的鬼，他实在想不到还有其他可能。

    而且以玄成仙尊的修为，当然早就看穿了他的神魂与肉身不是同一人，修士的记忆力又非常强，把他的真身外貌和神魂外貌画下来，那是很轻松的事。

    所以他几乎可以百分百断定，是玄成仙尊在找他无疑了。

    “什么老儿子？”

顾汐颜一脸疑问。

    “是一个仙尊。”

叶辰将与玄成仙尊之间的恩怨大致说了一下。

    “什么！”

    顾汐颜听后，整个人都惊呆了。

    “玄成仙尊，可是天道宗三位仙尊老祖的座上宾，经常在天道宗跟三位老祖谈天论道，你竟然把他所在的宗门给屠了，你你你...”    她原以为叶辰很猛，现在才知道，这哪里是猛啊，简直猛成了恐怖了，而且是太恐怖了！    她虽然没去过圣域，但也听说过圣域的天神教，有着上万尊仙王，两尊半步仙尊，这么牛逼的教廷被踏灭，她简直不敢想象叶辰的恐怖。

    “天道宗有三位仙尊，那死老头还是三位仙尊的座上宾？”

叶辰的脸都黑了。

    原以为跑到天域，基本上可以摆脱追杀，万万没想到，却是跳进一个更深的泥潭。

    他已经了解到，天域是天道教一家独大，天道教发布海捕文书，就是全天域通缉了，无论去哪座城池，都将有他的通缉画像。

    如果只是肉身的画像，大不了易容，可神魂的样子都被画出来，修为低的看不透，一旦碰到天玄境圆满的仙王，那必备看透。

    而且他现在受伤，修为大损，无需天玄境圆满，大成估计就能看透。

    外加四尊仙尊，一旦他的下落被知道，四尊仙尊过来，十死都没有一生！    “当然的了。”

顾汐颜说道：“不然他一个圣域的仙尊，哪能让天域的天道教帮他下达海捕文书抓你。”

    “这下你麻烦了，如果我没有猜错，肯定天路和传送口都被堵死了，哪怕你能硬闯天路，仙尊的速度轻松就能追上你。”

    “所以，天域已经没有你的安身之所了。”

    “如果我没有意料错的话，这个时候，玄成仙尊肯定已经在赶往琅琊城的路上了。”

    “因为，龙项华已经知道你的长相，还有不少人，也都注意到了你的长相，肯定早就给霸主发传音，说你在琅琊城，然后霸主给...”    “朵朵，碧眼金麟兽，快撤！”

不等她把话说完，叶辰当即叫道，也顾不上炼丹了，将丹炉和仙药一并收进空间戒。

    “撤去哪？”

顾汐颜拉住叶辰问道。

    “先离开琅琊城再说。”

叶辰说着，和朵朵坐上兽背。

    “你先等下！”

顾汐颜叫住叶辰，说道：“你要是能冲出琅琊城，并且摆脱被仙尊盯上，我可以带你去一个地方，或许能暂避一段时间，否则天域之大，绝对没有你的安身之所！”

    “那赶紧上来。”

叶辰连忙催促。

    顾汐颜嘴角一扬，跳上兽背，坐到叶辰身后，从后面抱住他，然后贴在他的后背上，一副很享受的模样。

    要知道，她单身上万年了！    而且叶辰一人踏一教，那么猛的男人，又是个青年才俊，不令女人着迷都难。

    “出发！”

    叶辰也顾不上回味背后的柔软，直接发话，碧眼金麟兽当即射出窗户。

    “往哪个方向是天道教的反方向？”

叶辰问道，担心与从天道宗过来的玄成仙尊撞上。

    “你后面的方向就是反方向。”

顾汐颜说道。

    “碧眼金麟兽，往左。”

叶辰指向左手边。

    下一秒，碧眼金麟兽调头，激射过去。

    “哈哈哈！！！”

    刚出城，一阵狂笑声就响了起来，赫然是一群仙王，拦住了叶辰的去路。

    “霸主的谨慎果然是有用，这个叶北冥还真要逃，幸好全城的仙王都被霸主调去城外设卡防守，否则还真让他给逃跑了。”

有个仙王得意笑道。

    “叶北冥，快束手就擒，否则倾刻之间，定让尔化作齑粉！”

有仙王直接威胁。

    叶辰扫了将近二十个仙王一眼，最高的天玄境巅峰，只有一个，大部分都是天玄境入门。

    “想抓我，你们还嫩着点。”

叶辰冷声说着，唤出天罡雷罚剑，猛然催动仙法，大喝一声：“冲过去！”

    “嗷呜！”

    碧眼金麟兽一声长啸，四腿一蹬，当即如光一般，迎着一群仙王激射过去。

    “杀！”

    临近那位巅峰境仙王时，叶辰一剑，狠狠朝他砍去，只听砰的一声，砍爆他的护体法宝，在他身上留下一道剑痕，以及滚滚雷电。

    紧接着！    轰轰轰！！！    除了那个巅峰境仙王，其他的碧眼金麟兽都不怕，直接撞击过去，撞飞三四个仙王，破开他们的防线，一路狂奔激射而去。

    “妈的！追！”

    那个巅峰境仙王，摆脱掉身上的电芒，高喊一声追了上去，但是碧眼金麟兽时速之快，很快就消失的无影无踪了。

    在叶辰冲破防线之后没多久，大概一刻钟左右，两位仙尊莅临琅琊城。

    其中一个，赫然是玄成仙尊。

    “参见两位仙尊，叶北冥就在刚刚不久前，从这个方向逃离了，由于他所乘坐的坐骑时速之快，我们追了一会儿，就看不到他的踪影了！”

有仙王指了个方向汇报道。

    “他娘的！跑的还真够快的！”

玄成仙尊咬牙切齿，然后道：“道玄道友，为了避免叶北冥那厮折道而行，我去这个方向追，你去那个方向追。”

    “好！”

    道玄仙尊应了声好，然后两人分头去追。

    而此时，叶辰已经在顾汐颜的指路下，来到一座大山深处。

    面对着一处崖壁，顾汐颜掐了个指决，嘴角蠕动念着咒语。

    下一秒，轰隆隆，崖壁打开一扇门，赫然是一处洞天入口，碧眼金麟兽当即射了进去，很快就来到景色迷人的洞天内。

    只见一个老头，正躺在草坪上，嘴里叼着狗尾巴草，一条腿翘的老高，沐浴在阳光下，悠哉哼着曲儿。

    “师尊！”

    顾汐颜喊了一声。

    曲儿戛然而止，老头从地上弹了起来，哈哈笑道：“是汐颜啊，怎么，还带朋友来看为师？”

    “徒儿是带朋友来避难的。”

顾汐颜如实将情况说了出来。

    “我的妈！”

    可把老头给吓坏了，一巴掌拍在顾汐颜脑门上，责备道：“你个死丫头，八百年不来看一次为师，现在给为师带个灾厄过来，你想害死为师啊你！”

    “师尊，人家想救他嘛。”

顾汐颜嘟了嘟嘴，而后问道：“师尊，你知不知道哪里有离开天域的秘密通道？

等过一阵，风平浪静了，我好带叶辰离开天域啊。”

    “哪有什么秘密通道。”

老头摆手道。

    “那天域有什么能提升修为的机缘吗？”

叶辰问了一嘴，如果有机缘，就有希望，没机缘，恐怕得被困到知道修炼到太虚境为止，那都不知道得多少年后的事了。

    “涨修为的机缘就更没有了，有的话，早就被天域的修士弄去了。”

老道又摆了摆手。

    “不过...”他似乎想到了什么，说道：“老夫很小的时候，差不多百万年前吧，不知哪个星球，一个太古魔神，被一位仙尊给追到仙域。”

    “当时打的是天崩地裂，不知死了多少亿人，最后那位仙尊，才将那魔神打伤，装进一口青铜棺内，用九颗定天珠镇压住，然后封印在一处没人知道的地方。”

    “你要是能找到那口青铜棺，得到那九颗定天珠，涨点修为应该有。”

 