
　　第162章拳台上的恶战（3）

　　傅君承无视桌上一摞文件，薄唇微抿，“现在没有急事了。”

　　她的事，比较急。

　　顾清宁愣了愣。

　　早上才到，现在就没急事了？

　　以为他是怕她闯祸，她安抚道，“你不用担心我的，我就待两天就回去了。”

　　这话落在傅君承耳里，就是不想让他去。

　　好不容易缓和的脸色又沉了下去，他绕回重点，“你还没说你去哪里旅游。

　　顾清宁也没犹豫，痛快告诉他，“J市。”

　　傅君承拧了拧眉，“去哪做什么？”

　　顾清宁走到林放身边，视线落在他的电脑上，随口应道，“看风景啊。”

　　傅君承默了声。

　　和一个男人看风景？

　　那他呢？

　　他确认问道，“你要在那边待两天？”

　　顾清宁语气散漫，“嗯，也有可能多逗留一两天。”

　　傅君承眸色沉沉，面上没有一丝多余的情绪，“那你好好看、风、景。”

　　最后三字，他咬得极重。

　　偏偏。

　　顾清宁没有听出来，在气死他的边缘应了句，“好。”

　　“我要吃饭了，先挂了。”

　　电话被挂断，傅君承脸色黑如煤炭，浑身散发着凛冽的寒气。

　　她居然还说好。

　　她是打算活活气死他吗？

　　傅君承把手机拍在桌上，抬手捏了捏额角。

　　等见到她，他一定要狠狠收拾。

　　此刻是这么想，但真见到面，怎么个收拾法那就不知道了。

　　这时，戚萱火急火燎地冲了进来。

　　表情挺紧张。

　　“阿承，外公摔了，现在送医院去了，我们快过去看看。”

　　年纪大了，摔一跤可大可小，不是闹着玩的。

　　傅君承站起身，拿起手机，脸色微沉，边走边问，“怎么回事？”

　　老爷子不是和朋友去钓鱼了，怎么就摔了。

　　戚萱说，“好像是爬山去了，台阶打滑外公没站稳，就摔了。”

　　傅君承拧眉，加快了脚步。

　　……

　　是夜，冷风瑟瑟，残星无力散发着微光。

　　再次来到黑市，不似白天的冷清，里面一片喧嚣。

　　一楼和二楼的赌场爆满，有些人已经赌红了眼，毫无理智可言。

　　顾清宁收回目光，侧目看向身旁回来的人，“找到地方了？”

　　林放隔着口罩，小声道，“找到了，五楼走廊最尾有个小隔间，今晚上场的孤儿都被关在那里。”

　　顾清宁挑眉，“走，上去看看。”

　　林放点头，眸间闪过一丝激动。

　　跟着宁姐，玩的就是刺激。

　　晚上来看拳赛的人很多，戴口罩的人也多。

　　顾清宁两人戴着口罩混在其中，倒也没引起注意。

　　通往五楼的楼梯间，林放坐在台阶上，电脑放在膝上。

　　他双手飞快敲着电脑，把黑市的监控系统全给黑了。

　　没一会儿，他收起电脑，麻溜地站起身，“宁姐，十分钟，抓紧。”

　　两人对视一眼，疾步走上五楼。

　　没了监控，顾清宁也没了顾忌，直奔走廊最里面。

　　然而。

　　小隔间门口有两个彪汗守着。

　　他们两人刚走近，就被呵住了。

　　“你们两个是什么人？”

　　顾清宁低着头，压低的声音带着沙哑，“我们是杨先生派来的。。”

　　听到“杨先生”三字，两个大汉被唬住，他们仔细打量着顾清宁两人。

　　其中一人凶巴巴地问道，“杨先生让你们来做什么？”

　　任由他们打量，顾清宁不疾不徐地道，“杨先生让我送点东西过来，还说让你们待会转交给赛场的负责人。”

　　“什么东西，赶紧拿来。”男人不耐烦地道。

　　顾清宁眉眼一冷，走上前，“我这就拿。”

　　话音未落，她的手动了。

　　一拳爆头。

　　男人躲闪不及，正中脑袋，还来不及惨叫就倒地不起了。

　　一旁，林放也学着顾清宁一拳砸上去。

　　结果。

　　对方没晕。

　　林放想哭，他手疼。

　　什么破脑袋，铁做的吗？那么硬。

　　男人踉跄一步，嘴角溢出鲜血。

　　他吐了口血水，目露凶光地瞪着林放，“你们两是什么人……”

　　话还没说完，他脖颈一痛。

　　男人捂着脖子，转过身，顾清宁不知何时已经站在他身后。

　　他瞪大了眼，“你……”

　　刚吭声，他身子一软，倒地上晕了过去。

　　林放揉着泛红的手，踢了地上的男人一脚。

　　“一边歇着吧你。”

　　他抬头看向顾清宁，视线落在她的手上。

　　一个女生比他一个大老爷们拳力都大。

　　她还是人吗？

　　顾清宁打开门，回头看见他站着不动，踢了他一脚。

　　“发什么呆，等死吗？”

　　林放回过神，连忙跟在她身后。

　　小隔间又窄又潮湿，数十个少年坐在角落，脏兮兮的脸都挂了彩。

　　看见有人进来，少年们身子一抖，看向他们的眼神带着戒备和恐惧。

　　林放看到他们，不由想起童年时期的自己，心底有点发堵。

　　顾清宁扫了一眼，并未发现想要找的那个少年。

　　“人不在。”

　　低冷的声音拉回林放的思绪，他道，“不应该啊，他那个没良心的亲戚确实把他卖到这里来了。”

　　他侧目看向离得最近的少年，问他，“小孩，那个叫阿南的男孩去哪了？”

　　对上他的褐眸，少年蜷缩成一团，有些害怕，“他刚才被抓走了，那些人说要让他打第一场。”

　　闻言，林放心底一沉。

　　糟了。

　　还是来晚了一步。

　　“走。”

　　没有犹豫，顾清宁转身离开。

　　林放赶紧跟上，走到门口，他回头看了眼里面的少年们。

　　“你们要走就赶紧走，过了这村没那店了，要走从后门翻墙走。”

　　说完，他快步去追顾清宁。

　　少年们面面相觑。

　　片刻后，他们蜂拥而出，朝着楼下跑。

　　顾清宁两人赶到三楼时，里面一片欢呼尖叫声。

　　站在观众席最后面，以他们的角度，正好看见了拳台上的血腥。

　　只见两条狼狗倒在血泊里，对面，一个衣衫褴褛的少年单膝跪在地上，他低着头，手里抓着一把染血的匕首。ŴŴŴ.23sk.com

　　可想而知，刚才这里经历了一场恶战。

　　然而。

　　坐在观众席上的人却十分高兴，甚至有的还要求再来一场。

　　林放看着，不由来气，小声道，“这群没人性的王八蛋，迟早遭天谴。”

　　让一个小孩和狼狗比赛，真是人性泯灭。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，162、拳台上的恶战（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 