    黑国的事情，燕国这边暂时是不关心的。

    不管是黑国获胜，亦或者是那些联盟军获胜，对燕国来说，都是没有什么意义的，所以关心与否，真的不怎么重要。

    谢雨回来之后，便很快投入到了燕国的建设中去。

    谢雨是一个有真才且肯实干的人，他的加入，让燕国的发展迅速了许多。

    而就在燕国这样发展着的时候，希国这边，姬喜全军覆没的消息，还是传了过来。

    当这个消息传来之后，整个希国都陷入了一种说不出的气氛当中。

    “这…………这怎么可能，燕国怎么可能会有这样的实力，那可是我们的二十万兵马啊，燕国还分出了一部分去攻打黑国，剩下的那点兵马，怎么可能灭了我们二十万兵马、”“这也太不可思议了吧，这简直是不可能的事情，燕国已经厉害到了这种地步吗，那可是我们希国的姬喜将军啊，他就算不是燕国对手，但也不可能全军覆没吧，他难道退兵都不能吗？”

    “可恶，实在是可恶，燕国如此对我们希国，这简直是我们希国的耻辱。”

    “不知道陛下会如何处置这件事情啊。”

    “谁说不是，这是我们希国的耻辱啊，可陛下还会派遣兵马去燕国吗？”

    希国的不少百姓议论纷纷，朝堂上的官员，自然也是少不了一些议论的。

    他们对燕国的认真似乎变的更深了一些，燕国给他们的感觉就是恐怖，十分的恐怖。

    大殿上，希国的官员说了很多。

    “陛下，燕国的实力比我们想象中的要强大许多啊，我们希国的兵马已经折损严重了，恐怕抽调不出那么多兵力，再去攻打西州城，所以，臣觉得，我们应该休养生息一番，等我们的实力和兵力增强之后，再对这个燕国动手。”

    ‘不错，不错，燕国实在是强大，我们希国根本就不是他们的对手啊，继续派兵的话，也不过是徒增伤亡，我们还是尽快的休养生息的好。

    ’“君子报仇，十年不晚，我们希国报仇，再等几年也无妨。”

    很多人心里都被吓到了，以至于他们不敢再轻易的与燕国为敌。

    不过，希国的朝堂上，也有一些人根本就没把燕国当回事。

    “陛下，我们二十万兵马就这样全军覆没了啊，这对我们希国来说，简直就是血海深仇，这样的仇恨，我们岂能说不报就不报了？”

    “谁说不是，这个仇肯定是要报的啊，不能就这么算了，我们什么时候被人这样欺负过？”

    “陛下，燕国的兵马还是很厉害的，我们就算报仇，也不能去找燕国的兵马，就算找，也不应该是这个时候，臣以为，我们可以对燕国以及大唐的船队动手啊，让他们的船队没有一艘能够完好的回去的。”

    有人提及这个手段之后，很快就有人跟着附和了起来。

    、“不错，不错，这个办法好，我们对付不了燕国的兵马，难道还动不了他们的商船吗？”

    “就是，就是，对燕国和大唐的商船动手，一来可以以此来报复燕国，再有就是，掠夺了他们商船上的东西，也有利于我们希国早点恢复到实力的巅峰，然后去找燕国彻底的报仇啊。”

    他们要用掠夺来养他们希国，这样的手段若是成功的话，绝对是一件好的不能再好的事情了。

    毕竟，掠夺，是最快的的一种赚钱方法。

    这些人不停的说着，那些心里害怕的人，立马就跟他们争吵了起来。

    “不行，不行，燕国实在是太厉害了，我们若是掠夺了他们的商船，万一激怒了燕国怎么办，他们到时候若是派出兵马前来我们希国，那我们希国岂不是危险了？”

    “谁说不是，要是真的这样的话，我们希国就很危险了，所以，掠夺商船这件事情，我们不能做的，太危险了，燕国是那种睚眦必报的国家，我们不能得罪他们啊。”

    “呸，这有什么不能得罪的啊，燕国能把我们怎么样啊，怎么，我们去攻打燕国不行，难道燕国来攻打我们，我们还要害怕吗，有本事他来啊，他们若是敢来，我便让他们有来无回。”

    “就是，就是，燕国有什么好害怕的啊，我们就在这里等着他，有本事他们燕国派兵前来啊？”

    “陛下，我们希国也是要面子的好不好啊，难道我们就因为战败了，就对燕国害怕成这个样子了吗，传出去，岂不是让人笑话？”

    “………………”争吵，争吵，他们这些人争吵个不休。

    希国的皇帝看到这种情况，多少有点头疼，笨啦，姬喜的兵马全军覆没他心里就已经够烦的了，结果，这些人还在这里不停的争吵，这是想气死他吗？

    “好了，不要再争吵下去了，我们希国就算战败了，我们希国也绝对是强大的，对燕国有什么好担心害怕的啊，我们就要掠夺燕国和大唐的商船，我倒要看看燕国能把我们怎么样。”

    希国的皇帝这样说完之后，不少希国的官员顿时心头一震，一股热血忍不住就要上涌了。

    他们觉得，这才是他们希国该有的态度，这才是他们陛下应该有的态度啊。

    他们希国，就算战败了，也必须拥有一往无前的勇气，燕国厉害又如何，他们不怕啊。

    “陛下言之有理，我们就应该这样做，我们要把燕国和大唐的船队都给掠夺了，到了那个时候，我们肯定会变的十分富有。”

    “没错，没错，这种赚钱的好机会，我们不能错过，是燕国把我们逼成了海盗的，他们燕国胆敢杀了我们你们多将士，那他们也是需要付出代价的。”

    不少官员很兴奋，整个大殿显得有些沸腾。

    希国的陛下这样说完之后，希国的官员便立马领命，然后下去做起了准备，毕竟，想要掠夺燕国和大唐的商船，也不是一件容易的事情啊，大海那么大，商船那么多，他们不可能在一个地方守株待兔的，他们必须准备很多的船队以及兵马，在海上到处搜寻燕国和大唐的商船才行。

    

