    第45章生存密码

    在箱子被打开的那一刻，蒋诗诗只觉得光芒四射。

    定睛一看，两个箱子装着满满的银元宝，以及金元宝。

    只听黄得昌笑着说：“蒋美人，这是太子殿下赏您的，其中银票、白银、碎银锞子加起来五千两，黄金、金花生、金瓜子儿加起来五百两。”

    没有人会不喜欢金银财宝，蒋诗诗也不例外。

    但君子爱财，取之有道，她总不能平白无故地收下这些银子。

    “殿下，这些银子妾身不能要。”蒋诗诗一脸受宠若惊。

    “为何不能要？”

    “无功不受禄，妾身受之有愧。”

    “不，这是你应得的。”裴玄凌喝了口茶润嗓子，“上次游船你帮孤避祸，就当是你陪侍有功，孤给你的赏赐。”

    金银虽是俗物，却也能让人在宫中立足，又不会显得过于特别。

    “可您不是赏赐了我一池子的鱼吗？”

    “鱼是你提出的赏赐，今儿这些银子，是孤给你的赏赐。”

    蒋诗诗：“可......”

    “给你就接着，不许违抗孤的意思。”男人语气坚定。

    太子都把话说到这个份上了，蒋诗诗也知道太子打定了主意要赏赐她。

    便不再推辞，而是起身行礼，“谢殿下赏赐。”

    裴玄凌还要回前院有事，也就没有多呆，带着黄得昌等人离开了。

    蒋诗诗把太子送到了门口，回到堂间，她看着两大箱金银元宝若有所思。

    她帮太子规避灾祸，本意是为了让自个避免殉葬。

    可现在...她好像无意间掌握了“不必侍寝也能在东宫佛系躺平”的生存密码？

    **

    次日一早，东宫就传出那位偷盗的宫女被唐侧妃杖毙了。

    至于前朝，传出北漠到了京城的消息。

    这一次，皇帝打算在皇家猎场接待北漠使者。

    使者们昨晚到了京城后，礼部大臣直接将他们送到了皇家猎场。

    这一日清晨，建元帝率王公大臣、皇子们前往皇家猎场。

    蒋诗诗和上次一样，与太子共乘一辆马车。

    约莫两个时辰后，浩浩荡荡的队伍抵达皇家猎场。

    蒋诗诗一下马车，入眼便是一望无际的大草原，绿茵如毡，牛羊成群。

    一眼望去，蓝天、白云与草原、羊群相融相连。

    这里不止有草原，远处还有连绵的山丘，如波浪般翻滚。

    草原与山丘之间，有几条蜿蜒的河道，清澈的河面被蓝天和草原映成了湖蓝色。

    空气中充满了大草原的气息，令人心旷神怡。

    草原上临时驻扎了密密麻麻的蒙古包，猎场里的宫女太监带领众人前往各自的蒙古包。

    蒋诗诗被安排和太子住一个蒙古包，她和春杏把包袱放在蒙古包里，收拾了一下床铺。

    临近午时，建元帝在草原上设宴，宴请北漠的使者们。

    宴会就设在建元帝的金帐，建元帝和北漠可汗“巴特尔”坐在中间的主位，其余人围坐在金帐内。

    以中为尊，右次之，左为下。

    太子坐在右侧，蒋诗诗坐在他身旁，两人共一个长条桌。

    待众人入座，太监们把烤全羊、烤全牛抬了进来。

    宫女们则端着中原美食，一一摆在众人的桌上。

    建元帝和巴特尔分别用小刀在牛羊背上划十字刀后，又各自用手蘸了酒水弹了三下，宴会就正式开始了。

    先是礼部大臣念了北漠的进贡礼单：“建元二十八年三月，北漠进贡小米、玉米各五百石，北漠地毯一千方寸，肥羊一千头，巴林石雕六十件......”

    由于蒙古包场地有限，进献的贡品早已入库，就没抬进蒙古包了。

    待念完礼单，建元帝和对巴特尔客套了几句。

    巴特尔豪爽大笑，举杯与建元帝喝酒。

    蒋诗诗忙着吃烤羊肉，正吃着呢，就听巴特尔豪爽地说：“在我们北漠，像这样重大的宴会，除了饮酒吃羊肉，还要摔跤比武！”

    巴特尔都这么说了，建元帝便钦点了二皇子康王，以及两名武将出战。

    北漠也挑了三名摔跤能手出战。

    蒋诗诗还没吃饱，这就要开始摔跤了。

    而且，周围人多眼杂，在场的女眷都已放下了碗筷，她也不好大口吃肉。

    只好放下碗筷，观看摔跤比武。

    第一把，北漠胜。

    第二把，康王出战。

    记得书中曾描写“康王自小习武，骁勇善战”。

    此刻，只见康王身躯魁梧，肩膀和两臂棱棱地突起，给人的第一印象便是强悍、暴力，倒是符合书中形象。

    与康王对摔的是位牛高马大，膀大腰圆的北漠人。

    北漠人本就擅于摔跤，又生得威猛雄壮，蒋诗诗都在心里为康王捏了一把冷汗。

    (本章完)

