    说起来，在这个世界里，方里与席尔薇雅还留下了不少的烂摊子。

    这些烂摊子，只要随便上网搜一搜，那基本都能看到。

    像席尔薇雅，已经不再与过去的公司续约，甚至放出了打算隐退的风声，让无数娱乐公司还在对世界级歌姬的合同虎视眈眈，几十亿的粉丝也几乎有一半以上都在抗议。

    再像方里，在大霸星祭的后夜祭上与席尔薇雅一起跳土风舞，两人之间的氛围，对于那些嗅出了绯闻的味道的人来说同样是一件值得大肆宣传的事情，早已闹得沸沸扬扬。

    这些事情，只不过是过去了几天的时间的话，那根本不可能平息下来。

    所以，方里与席尔薇雅在回到这个世界的时候，为了来接回茵蒂克丝，还专门都变装了，以免在大街上被围堵。

    这些烂摊子，足以对两人的正常生活造成影响吧？

    可是，回到这个世界以后，方里和席尔薇雅还是不禁有些放松了下来。

    “总感觉最近一直都在绷紧着神经，都没有机会放松。”

    席尔薇雅这般无奈的表示，让方里亦是耸了耸肩。

    仔细想想，两人自从离开这个世界以后，的确经过了一段紧绷着神经的生活。

    在《一拳超人》的世界里一直与能够造成巨大灾害的怪人战斗。

    在《Fate/Apocrypha》的世界里则参加了残酷的圣杯大战。

    在《灼眼的夏娜》的世界里又卷入了火雾战士与红世使徒之间的战争。

    三个副本世界，方里与席尔薇雅基本都是在战斗中度过，很少有可以彻底的放松下来的机会。

    当然，在这个世界里同样有着许许多多的事情。

    方里与席尔薇雅都曾经为了完成主线任务，对遍布世界各地的一个个魔法势力的地盘和所有物出过手，一旦这些事情曝光，估计也会引来不少的纠纷。

    但是，在学园都市里，至少表面上还是很和平的。

    再加上方里和席尔薇雅都在这个世界里生活过一年以上的时间，重新回到这个世界，两人还是不由自主的放松了下来。

    这，或许也是因为看到茵蒂克丝那吵闹的样子，使两人都不自觉的回到以前共同生活的时候的氛围了吧？

    “你为什么选择回到这个世界，我大概也明白了。”

    席尔薇雅就这样对着方里笑了笑，让方里挠起了脸颊，摊了摊手。

    “虽说在这个世界里也有不少的麻烦，可再怎么说也是我们熟悉的地方，能够好好的想想事情。”

    想什么事情呢？

    自然是第二等级的事情。

    “既然无法通过升级任务来提升等级，那就算我们继续闯荡副本世界，对实力的提升也很有限，那么，与其在新的副本世界里重新摸索，还不如回到熟悉的世界里。”

    本来，方里还打算利用兑换点来换取一些主神空间的休息时间，继续收集第二等级的情报。

    可之前的一无所获告诉了方里，这件事情估计没有那么容易办到。

    在主神空间的那段时间，方里与席尔薇雅到处打听消息，结果不但连一个消息都没有得到，还连一位第二等级的主神使者都没有遇过。

    “主神空间里那么多的主神使者，结果却连一位第二等级的都没有被我们遇到，可见这个等级的主神使者有多么的稀少。”

    想想也是理所当然。

    前三个等级的主神使者，只要通过升级任务，那就可以一路晋升上去，就算是碰壁也是在任务上碰壁，任务没问题的话，完全可以高歌猛进，就像方里一样。

    但从第二等级开始，哪怕是主神空间都无法帮助主神使者突破极限了。

    主神使者必须靠自己来摸索出升级的方法，从而提升上去。

    那对于那些一路高歌猛进，顺利的提升到第三等级极限的主神使者来说，自然是完完全全措手不及，不知该如何是好。

    因此…

    “第三等级极限应该就是主神使者真正的极限了。”

    面对这个极限，能够跨越过去的人，那才能成为主神空间中真真正正的强者。

    毕竟，那是连主神空间都不会提供任何捷径与途径的等级。

    “既然如此，与其继续在主神空间里浪费时间，还不如在副本世界中寻找机遇。”

    为此，方里才选择回到这个世界。

    概因为，这个世界在方里至今为止经历过的所有世界里，都属于最高端的那一个级别。

    在这样的情况下，也许能够找到什么突破的契机。

    就算没有，那也能好好的想想事情，甚至放松一下最近一直紧绷的心弦，兴许就会有什么收获了。

    方里便是打着这样的主意，回到了这个世界。

    只不过，前面也说了，在这个世界里也有着许多的烂摊子。

    “我们也不好在这个状况下回到学校。”

    方里一边按住拼命的想扑到自己身上撕咬的茵蒂克丝的头，一边对着对面还在两眼泪汪汪的小萌老师说着。

    “所以，老师，请允许我们再请一段时间的假吧。”

    方里的请求，让月咏小萌总算是吸了一下鼻子，将眼眶中的泪水也给收了回去。

    “那…那修女小姐就交给你们带回去了喔？”月咏小萌擦着脸，努力做出严肃的样子，对着方里说道：“老师也会努力看看能不能帮到你们的。”

    “谢谢老师。”方里顿时向着月咏小萌道谢，并揪住了茵蒂克丝的后衣领，在其不断的挣扎下，站起身，说道：“那我们就先回去了。”

    “老师再见。”席尔薇雅笑吟吟的向着月咏小萌挥了挥手。

    然后，两人便是在月咏小萌的招呼下，离开了公寓。

    走在回宿舍的路上，方里还提着茵蒂克丝的后衣领，不顾其吵闹和挣扎，亦不顾周围的行人们那怪异的眼神，抬起头，看向高空。

    “大霸星祭过后，席尔薇雅-琉奈海姆的行踪也彻底的成为了一个谜，不管是她过去的经纪人还是公司，都联系不到这位歌姬，连最近传闻与歌姬殿下关系亲密的那一位都失去了联系，究竟歌姬是不是真的打算隐退，其中又是不是有什么隐情，我们还不得而知…”

    高空中，报道用的飞船一边缓缓的飞过，一边让这样的新闻的声音传向四周。

    “果然还是闹得太过分了吗？”

    始作俑者便以变装的模样走在方里的身旁，用着极为自然的语气说着这样的话，似乎有些乐在其中的样子，让方里也是有些无奈。

    “也不知道是不是真的能够放松下来。”

    这，也是一个问题呢。