    “凭什么你是大哥？论年纪，你做我孙子我都嫌小！我出生的时候，你爷爷的爷爷的爷爷……无数个爷爷都还没出生呢！”

    灰色吞灵蝶没好气的说道，扭过头，似乎在生气。

    陈朽愕然……

    这是干嘛？

    这是在发小脾气吗？

    还在为了跟他签订契约的事，觉得不爽？

    陈朽微微一笑。

    “好好好！你是大哥，我是小弟可以了吧！”

    他开口道。

    “这还差不多！”

    灰色吞灵蝶顿时开心的说道，转过头，一脸傲娇道：“本真仙的名字你听好了，叫……阿古阿莫鹿城叶麻布岗……”

    “停！”

    陈朽见灰色吞灵蝶大有一直说下去的意思，顿时忍不住眉头一皱，划下三条黑线。

    这什么鬼名字！

    “以后就叫你阿古吧！”陈朽开口道。

    “什么阿古？太难听了！”

    灰色吞灵蝶皱眉，似乎也知道它的名字太长，不方便叫唤，想了许久之后，它的眼睛突然一亮。

    “你就叫我‘镇压破灭’吧！”就是镇压破灭仙尊的意思！虽然破灭先祖已经死了无数年了，但他是我吞灵蝶一族最大的敌人，就算死了，我也要镇压他！

    灰色吞灵蝶骄傲道。

    陈朽的眉心又再狂跳了，这什么鬼名字啊？

    而且……

    破灭仙尊，怎么说也是留下传承给他的远古大能，算是他的师傅，怎么能让灰色吞灵蝶，取这样的名字？

    这绝对不行！

    “不行！镇压破灭也太难听，太拗口了！我给你取一个简单一点，好听一点的！”

    “就叫……”

    “蝶舞吧！”

    “我看你是个母的，这个名字很适合你。”

    “你才是母的！”吞灵蝶愤怒道。

    “难道你是公的？”陈朽诧异无比。

    “你才是公的！你会不会说话？不会说话少说一点！”

    吞灵蝶气得背转过身去。

    “呃……”

    陈朽抓了抓脑袋，被它更迷糊了，说它是母的不行，公的也不行？难道它……

    “难道你是雌雄同体？可以自己跟自己生孩子的那种？”陈朽忍不住说道。

    他说完，顿时感觉一股浓郁的杀意笼罩了他，并且从吞灵蝶是周身，爆发出恐怖的气息……

    蝶舞愤怒的盯着陈朽……

    要不是知道，他们已经签订了平等契约，蝶舞是无论如何都不会伤害他的……

    陈朽都有一种要拔刀的冲动了。

    “我是女孩子！不是母的，也不是雌雄同体！现在懂了吗？曾经的我，已经化形了……”

    “是比地仙级的妖王，还要更强大的真仙存在，懂？用母的形容，可以化形的妖王，这是一种羞辱，以后你最好注意一点！”

    “否则，以你的这点实力，随便一头妖王，都能轻松的将你拍成一堆碎肉！”

    “你死了，可别连累我……”

    “该死的破灭仙尊，居然连平等契约都能改，居然将你我的生命气息都串联在了一起……”

    “你死了，我也要跟着死！”

    “但我死了，你只需要损失一些生命力与实力而已！”

    “该死！”

    “该死！”

    “我不要叫蝶舞，我就要叫镇压破灭！”

    蝶舞无比愤怒的说道。

    陈朽张大了嘴巴，他倒是不知道，他与蝶舞签订的平等契约，居然还有这样的约束。

    这平等契约……

    似乎也不太平等。

    他死了，蝶舞就要跟着死？

    而蝶舞死了，他虽然不会跟着死，但也会损失大量的生命力，已经损失一些修为？

    这……

    陈朽也不知道这是好事还是坏事。

    但他是绝对不同意，蝶舞叫什么‘镇压破灭’的，简直是反人类的名字。

    他哄了蝶舞许久，才终于让蝶舞消了气，也接受了蝶舞这个名字。

    接下来，陈朽开始套话。

    蝶舞似乎是上古时代的存在，一直沉睡到现在，几十年前才刚刚清醒过来……

    他对上古时代，甚至远古时代，都无比的了解，从它的口中，陈朽能知道很多隐秘，很多他曾经不知道的东西……

    比如，境界。

    在上古与远古时代，战王是称呼至强者的，是破灭仙尊那样的存在，才有资格用的称号。

    而战王九重天，在以前叫做踏天境！

    踏天九重，化凡为仙！

    当然，只是地仙……

    超越踏天九重之后，也就是战王九重天之后的境界，叫做地仙，陆地神仙……

    地仙九重再往上，就是真仙。

    而据蝶舞说，它在沉睡之前，就是真仙之境。

    “那真仙之上的境界呢？”陈朽继续问道。

    蝶舞正想开口，突然又停下。

    “你问那么多做什么？真仙之上的境界，距离你太远了，你不过才踏天四重而已，以你的天赋，我估计突破到真仙都难，地仙可能就是你的极限了……”

    “真仙之上的境界，告诉你也没用。”

    说完，蝶舞浑身能量一闪，恢复成了普通蝴蝶的大小，落在了陈朽的肩膀。

    “给我吞！”

    下一秒，它身上吞噬力量一起，顿时周围那上万只的蝴蝶，都化作能量涌入了它的身体之中。

    “居然真的是蝶舞的能量身……”

    陈朽惊讶的看着这一切。

    “我只是想了解一下，真仙之上是什么境界而已，蝶舞……你就说吧！”

    “叫蝶舞姐姐！”蝶舞傲娇道。

    “……”

    “你想知道……可我偏不告诉你！反正真仙之上，还有一个仙尊的境界……”

    “其他的，等你到了地仙，不，等你到了真仙境界之后，我再告诉你吧！”

    “现在的你，实在是太弱太弱了！”

    “不过，似乎不只是你弱，其他的人类更弱了，我清醒了几十年，碰到的最强者就是你了，除了你之外，其他的都连踏天九重境都没到……”

    “搞得我都没办法吞噬他们的力量，恢复实力……”

    “郁闷！”

    蝶舞闷闷不乐的说道。

    陈朽闻言，也忍不住叹息一声，现在的修炼界，与上古或者远古，那些练气士鼎盛的时代比起来，确实差得远了……

    甚至，完全无法比较！

    上古或者远古的盛况，对他来说，就如同神话。

    世界大变了啊！

    “对了，你怎么能够吞噬别人的力量？我修炼的是破灭仙尊创造的大吞灵战决，如果猜的没错，应该是模仿吞灵蝶一族的吞噬能力而创造的……”

    “可我，只能吞噬一些死物的能量！”

    陈朽突然好奇的问道。

