    登记参赛者身份的过程很快，受邀来到月歌市参加区域大赛的队伍一共也不过十三个。

    都是距离月歌市较近的超大型集聚地。

    十三个队伍，参赛者统一都是十二人，随行人员也都是三到五人，上百人统一居住在一家用来安置参赛者的酒店内。

    来到酒店后，众人都纷纷结伴出行，只有苏桓一人没有随众人一起外出，因为他还有更重要的事情要做。

    苏桓在街上拦下了一辆清洁能源出租车，直奔最近的城际网络服务点。

    城际网络是响雷要塞城系的一大特色。

    也是在出发前往响雷要塞城系之前，小胖子艾东在自己耳边念念叨叨了无数次的东西。

    和鎏金城区域网络或是钢枝城区域网络这些只能覆盖一个区域的网络相比。

    响雷要塞城系的区域网络，覆盖的区域却极为广阔，几乎能覆盖整个响雷要塞城系，全称是响雷要塞城系城际网络。

    通过矩阵通讯器，在响雷要塞城系之外都能连接上城际网络。

    只不过作为并非响雷要塞城系居民身份的苏桓等人，众人只能在响雷要塞城系的区域网络覆盖范围内连接网络，出了覆盖区域哪怕通过矩阵通讯器能够与响雷城际网络实现信号交互，但也会被城际网络拒绝接入。

    毕竟，作为响雷要塞城系所有人公用的城际网络，城际网络上的很多知识都代表着整个亚山半岛最为先进和尖端的技术。

    这些知识，站在响雷要塞城系高层的立场和角度看，他们自然不想这些知识在亚山半岛上随意大肆传播。

    小范围内传播已经是他们能够接受的极限。

    来到响雷要塞城系城际网络服务点后，店员热情地招待了苏桓。

    当得知了苏桓是非响雷要塞城系固定居民，而是外来者的身份后，热情程度更胜三分。

    这倒不是月歌市的市民媚外，纯粹是因为在店员眼中苏桓就是一座金矿。

    响雷城际网络对于响雷要塞城系居民是几乎免费开放的，只需要花费一点微不足道的维护费用。

    但对外人就不是这样了。

    外人想要办理身份凭证合法登上城际网络，需要花费一笔天价“上网”费用。

    这也算是响雷要塞城系对于想要获取他们知识的外来者收取的一点费用了。

    对于拥有超过六亿响雷币的苏桓，激活一个城际网络所需要的那点钱不过只是毛毛雨。

    不过当苏桓拿着掏了六百六十六万响雷币才换来的合法凭证卡，还是不免十分肉痛。

    这个价格足以拍下不错的恐怖种幼崽。

    此时却仅仅让自己“上个网”。

    不过本着知识就是金钱，信息就是金钱的理念，苏桓还是压制下了肉痛，还是搜索起自己想要知道的信息来。

    成功让手上小胖子赠与的矩阵通讯器登录上响雷要塞城系区域网络，苏桓第一时间搜索的自然是目前自己尚缺的各类化龙材料。

    其中光暗姬的蜕变材料更是重中之重。

    不过在浏览了一番搜索出的信息后，苏桓将目光放在了其它驭宠的蜕变化龙材料商。

    在囊括了整个响雷要塞城系各地海量信息的城际网络上。

    光暗姬原本很难弄到手的蜕变材料也变得不那么罕见，至少都变得有线索可循。

    但又有一道新的难题摆在苏桓面前。

    那就是他根本没有购买资格。

    光暗姬的蜕变材料无一不是噩梦种层次的材料，哪怕苏桓有了临时的注册职业级的权限，能够购买大多数恐怖种层次的材料、资源，但却不包含噩梦种。

    苏桓也没有因此感到失望。

    毕竟他很清楚，就算真的出现了噩梦种材料，以自己的财力也难以入手。

    苏桓当即将目光投向次一级的材料上。

    作为自己曾经的第二主力，晶岩座龙的实力也越发赶不上他的同伴们的进步速度。

    如果按照苏桓最初的构想，让晶岩座龙朝重胄晶岩龙进化蜕变，恐怕晶岩座龙此时早已经成功蜕变了。

    可后来知道了黑墟城的存在后，苏桓想要让晶岩座龙朝岩墟龙进化，最终尝试进化到归墟龙层次。

    岩墟龙的蜕变材料都是稀缺的，这也让晶岩座龙的蜕变耽搁了下来。

    不过在灰野荒原，乃至钢枝城、鎏金城都十分罕见的材料，在响雷要塞城系却不见得那样罕见。

    至少在城际网络上苏桓找到了大量涉及晶岩座龙蜕变的材料线索。

    除了归墟石和墟土这种珍稀到了极点的材料，像是毁灭石和山岳岩怪石泪、乃至噩梦种层次岩系龙血都有大量资料。

    甚至在月歌市就有一场拍卖会上有山岳岩怪石泪的拍卖。

    山岳岩怪石泪的用处此时并不被世人所知晓，这种蕴含着极为特殊功效的材料，最主要还是被当做稀世罕见的饰品出现在拍卖场上。

    被誉为足以镶嵌在王冠上的最美的宝石。

    不过，既然没有开发出涉及驭宠培育或奇物制造、驭师修行方面的功效，那这样材料哪怕最美，价值也极其有限。

    对于驭师而言，实力显然比一件奢侈品更加重要，毕竟驭师的地位和身份都来自本身的实力。

    苏桓一看拍卖会正好在半个小时以后，而且还是网上竞拍，便直接等着参加竞拍。

    半个小时后，苏桓看着通讯器屏幕上跳出的“恭喜您拍得73号拍品山岳岩怪石泪”字样的提示，露出了会心一笑。

    没想到这样材料仅仅花费了他三百五十万响雷币就入手了。

    比“上网”费用还便宜近一半。

    “这月歌市是来对了。”苏桓一边回到参赛者招待酒店等着自己拍到的“石泪”送货上门，一边心里美滋滋地想道。

    因为是同城配送，而且是数百万的大客户商品，配送速度很快，回到酒店没多久，苏桓就收到了“石泪”。

    得到石泪后，苏桓将目光转向了“毁灭石”。

    至于“噩梦种岩系龙血”苏桓因为没有权限购买，则被他暂时搁置。

    如果没有记错的话，在鎏金城拍卖会每隔一段时间便会有固定的噩梦种岩系龙血拍卖。

    如果在月歌市没有收获的话，还能在鎏金城获取。

