    第二天一大早，方志强刚下楼，就见到了王霞的车停在了楼下，这是昨天王霞给他打电话说的，李潇潇父亲安排她今天亲自过去送方志强去机场坐飞机。

    方志强提着自己的行李包上了王霞的车，王霞开着车就往机场而去。

    “你联系上了她了吗？”王霞问道。

    方志强摇了摇头，说道：“昨天晚上给她打了电话，都没接，她不放心我，怕我把她的行踪告诉你告诉她爸妈，所以也就干脆不与我联系了。”

    “这个丫头，平时也没见她有这么多心眼，怎么这个时候却又有这么多心眼了。”王霞忍不住骂着，随后又道；“那你怎么找啊？”

    “不知道，只能根据自己的猜测去找了，我想，总是能找到的，只是时间长短罢了。”方志强说着。

    “嗯，不管怎么说，你方志强都是个有情有义的人，比起那个郑明杰来，就好多了，哼，潇潇可是他的未婚妻，可是却没见到他去找没见到他着急。”王霞忍不住骂起了郑明杰。

    方志强非常突兀地又听到了郑明杰这个名字，心里怪怪的，但是什么都没说。

    “你真的离婚了？”王霞问着。

    “为什么离婚？你这才结婚多久啊？”王霞道。

    “我不想说这个事，说点其它的吧。”方志强淡淡地道。

    王霞看了看方志强，点点头，然后说道：“你这也是自作自受，当初你为什么要与王亚欣结婚？你要与潇潇结婚该多好啊，你要与潇潇结婚你也不会离婚，潇潇也不会跑出去了，两全其美，哪有那么多的事，多好，你就是作！”

    “你这个人是真的一点都不会说话，你这是安慰人吗？”方志强骂着。

    “我说了我要安慰你吗？我是在幸灾乐祸你没听出来吗？”王霞道。

    “你……”方志强被王霞给揶揄的说不出话来，只能是无奈地笑着，随后说道：“我与潇潇是不可能的，我跟她根本就不是男女之间那回事，何来结婚一说。再说了，我与潇潇就能结婚吗？我与潇潇结婚只能是离婚离的更快而已。你舅舅昨天有句话说的我很认同，门当户对才能幸福。我与潇潇是不可能的，永远都不可能，所以，以后也不要再说这个了。”

    “你就是块木头，你跟她一样的倔。得了，我也懒得跟你说这个，只要你把潇潇给找回来就行。找回来了你们爱怎么样怎么样，我懒得再管这些事，为了这丫头，我也是操碎了心了，我都还没结婚呢，为了她我倒是快变成一个老妈子了，真是身心憔悴。”王霞没好气地道。

    “你一个人能行吗？实在不行，我陪你一起去吧。”王霞说着。

    “你有这么多时间吗？我自己都不知道要去找多久。而且，我一个大男人，带着你一个女人去荒田野地呆上几个月，不合适。”方志强摇头说着。

    “有什么不合适的，只要你心里没鬼就没什么不合适的。”王霞白了方志强一眼。

    “可是真到了那种环境，我也不能保证我心里没鬼啊，要是真有鬼怎么办？万一做错了什么事怎么收回？”方志强笑着。

    “你个牲口。”王霞骂道。

    “人与牲口其实差不多的，同一个物种。”

    “牲口不如。”王霞接着骂着。

    与王霞两个人骂骂咧咧地就到了机场，王霞送着方志强到了机场里面。

    “行了，我去登机了，你回去吧。”方志强对王霞说道。

    “好，有消息了记得给我打电话，另外，真要找到她了，你也千万别强迫她，那丫头是个吃软不吃硬的主，你得顺着她来，只要你对她服软，她一定会听你的话跟你回来的，只要你把她给弄回来了，那些事都以后再说。”王霞对方志强交代着。

    “好，我知道了，我进去了，你回去吧。”方志强说完就直接开始去检票了。

    方志强坐的是头等舱，进了专门的休息室，等了好一会儿才登机，然后就直接起飞飞往西宁去了。

    在西宁机场出了机场，在出站口那就见到有个人举着一个牌子站在门口，牌子上写着他方志强的名字。

    方志强直接走了过去，说道：“你好，我是方志强。”

    “方先生你好，我是李总安排接待你的。请跟我来。”年轻人说着，然后带着方志强坐上了一辆奔驰的商务车。

    “方先生，你要的车我们已经给你安排好了，就停在给你准备的酒店下面，你先休息一天，吃饭这些我们都给您安排好了，看看您还有没有一些其它的安排？”年轻人问着。

    “住一晚？不用了，你带我到车那去，我开车过去就行了。你要给我准备的就是，给我再准备一个手机，另外，给我准备两个充满电的充电宝，其余的倒是不用了，如果车里有车充就最好了。”方志强想了想道。

    “好，我这边马上就安排人去安排。”年轻人说着，然后开始打电话。

    随后，车子直接开到了一个酒店的地下停车场，年轻人下车带着方志强走着，最后走到了一辆车旁边，对方志强道：“方先生，你看这辆车怎么样？”

    方志强看了看这辆车，一辆崭新的陆地巡洋舰。

    “主要是时间短，昨天才接到通知让我准备车，我这边也是临时去买的车，好不容易才找到这一辆有现车的，还是连夜让人在兰州那边买的，找人立即上了牌连夜让开到这边来的，所以也只能是安排这么一辆车了。这个车综合考虑了一下也还行吧，动力没问题，四驱的，而且空间大，能带的东西多。如果方先生不满意的话麻烦再等两天，我再去给您换一辆好的车。”年轻人介绍着。

    “这车就行了，可以了。”方志强看了看道。

    “那好，是这样的，方先生，我们的想法是我们组成一个车队跟着您，但是上面后来又打电话来说你不需要我们陪着，所以我们也没办法。我们为你筹备了这些东西。”年轻人打开车的后备箱。

    “这里面有你可能需要用到的吃的用的，还有大衣这些东西，另外，也给准备了帐篷和被子，这里是一桶汽油，备用的……”年轻人给方志强介绍着，这个车空间足够的大，不过他们准备的东西也够多，基本上一整个车子都准备东西，差不多能考虑到的东西他们都带了。