    大海上，一艘渔船行驶在海面上，虽然说是渔船，但上面却闪烁着魔法的铭文，一道道魔法的辉光闪耀在船身上，让所过之处的波浪变得平静，而那肝风帆，也被一股定向的风吹拂着，这也是魔法铭文的作用。

    在这种魔法的基本应用上，人类诸国已经早就得心应手。

    而这艘渔船上，有着三个人。

    或者说，三个玩家。

    “麦罗，你在看什么？”

    “哦，没什么，只是觉得这个地方真的很神奇啊。”

    “那倒是，这个游戏就像是真实的世界。不过有些希望玩更加真实的gta5的那些人就有些失望了，那个限制咱们的任务，应该是游戏的补丁吧。”

    玩家们交谈着，而玩家之一买醉的菠萝看着波浪翻涌的海面，轻轻呼出了一口气。

    看了一会，他才悠悠的道：“其实也没什么不好，而且这还方便了体验党。在说，想要打砸抢的话，自己建立一个势力不就好了。这个游戏有不反对成组织的恶霸行为。我觉得充其量，那个任务就是禁止一些沙雕，给游戏主机增加算力的麻烦而已、毕竟很明显，游戏开发者，是想打造出一个真实世界的，但是如果不加以限制，那么玩家所到之处，无疑会是一片彻底的混乱之地。”

    “而且你没听卡伦星球的玩家们说，他们接到任务后，并没有收到任何影响吗？几乎就跟没有任务时一样。”

    卡伦星球，一颗废土类星球，属于军阀混战的时期。

    几乎不存在秩序可言，几乎都是一片混乱和剥削，本来自动发给所有人的任务{神明眷者的荣耀}，让那颗星球的玩家以为，他们要从此被动挨打了，但是后来才发现，那颗星球被认定为无秩序星球，根本对他们没有任何影响。

    所以现在，倾向于搞事的刺头玩家，都涌入了卡伦星球了。

    另外两名玩家叫做安格列和维斯，是难得好好起名的玩家，他们的起点也高了一点，一名船长的双胞胎儿子，因为这个缘分，他们也组起了队，然后还意外的发现，他们之间的性格还很处得来，因此还为游戏系统分配玩家时，可能会根据起性格，将他们安排的很近这个说法，提供了佐证。

    很多发现这一点的玩家，甚至把乐园当成了交友和相亲的平台，很多大叔大妈，在新闻上看到这一点后，竟然主动把自己的儿子女儿们，硬塞入了买来的游戏舱中。

    当然，这部分进游戏的人，很快都被这精彩的游戏世界给迷住，相亲的问题早抛之脑后了。

    买醉的菠萝和安格列是好友，所以他们三人才会组队探查海面。

    这是玩家组成雇佣军团中，做为名义统帅的兰诺军官，发布的自由探查任务。

    向他们这种船只还有八百多条，而用破木头临时组建的更是数不胜数，不过船钱并不是由海萨尔城军方支付的，而是由玩家们自费。

    一开始那名兰诺军官还觉得这个命令很白痴，是个正常人都不会干吧？

    但是那个之前是城中有名的吟游诗人佣兵，现在是城主顾问的安瑟.恩里克，却只是告诉他，说的大义一些就好，他们是一群心里呈装着荣耀的人。

    兰诺军官怀揣着疑惑i，在那个玩家们自己建立起来的军营中发布了任务。

    随后就造成了玩家们的出海潮。

    实际上，他们也该换地了，仅仅八天，在他们日夜不休的努力下，黑脊山脉的魔兽们，硬生生的承受了人潮的恐怖。

    玩家所到之处，魔兽灭绝。

    哪怕是遇到那种实力恐怖的高阶魔兽，玩家们也会联起手来，用卖杀死魔兽换来的钱，向军队或租或买的弄了一批高等魔法武器给弄死。

    不论是建房子、打怪（杀魔兽）、执勤、清扫营地、探查情报……

    这些事情都能源源不断的给玩家们提供经验，哪怕很多经验都很少，还耗时间，但稳定的任务来源，还是让玩家们迅速强大起来。

    他们的疯狂、不死，让一直观察他们的伊格，竟产生了畏惧。

    “我亲爱的克维斯，你现在是什么感受？”

    城主府的书房内，伊格的桌子上出现了大海的影像，各种船只在上面航行着，四处的乱窜。

    而书房内，除了伊格的绑定装备——精灵爱尔兰姆以外，还有一个有着大胡子的男人，他是海萨尔城的监狱长克维斯。

    克维斯看着海面上的船，依照他的眼力，他自然是能看出那些船大部分都是什么样的。

    只有一部分是很精良的船，其余大部分都是破木头临时拼凑的。

    他拿出一块手巾擦了擦额头上的冷汗，半天之后，才憋出一句，“他们很疯狂，而且危险。”

    “但是他们却有着一颗正义的心，我的朋友。”

    伊格正说着时，投影的海面上，很多船只崩解开来，上面的人掉入了海中，有的被人救了上去，还有的则是看不到有人救援，或者不会水的，就用武器把自己给弄死了。

    血染红了一些海水。

    克维斯的脸色变得不太好，他又想起了曾经自己的监狱里发生的一切，还有那一声声魔性的大胡子，以及这些怪人那比马戏团表扬的节目还多的自杀方式。

    不，是比家族服饰花纹学还多！

    但是蠕动了一下唇，虽然被他的大胡子遮住了嘴，导致伊格只能看到他的胡子颤了几下，最终克维斯还是叹了一口气道：“我明白您的意思，我会不在反对让这些人加入这场战争了。我承认，他们最近已经不在疯狂了，或许真如您所说，这帮所谓的古老之灵，只是刚觉醒时，记忆产生了错乱而已。”

    “我们需要统一的声音，克维斯，。你能想开，我真的很高兴。”

    当送走了克维斯，伊格看着桌子上那仍未消失的魔法投影，眼眸中却似乎着酝酿东西，但是最终他打消了自己的想法。

    他低声喃喃：“神明不可触，哪怕是群星之灵这种外神……”

    这是教国伊尤的建立者，三神教会的建立者与第一任教皇，圣修斯的圣言录上的第一句话。

    而正当伊格烦恼着玩家时，安瑟正在吃饭，吃的还很香。

