 随着南宫乾坤加入围杀，孙家的高手一个个阵亡。

当南宫乾坤连手莫清尘，把最后一个孙家九重天也诛杀的时候，战斗终于停止了。

孙家一战，除了逃脱一个九重天，还有身在药王谷的孙大通因为没有回来，才逃过一劫之外，其余的“地位”高手全部被杀。

当然，孙家还逃脱了许多的人位武者。

对于孙家的人位武者，南宫乾坤倒是没有在意，因为这些人位武者掀不起多大的波浪。

但是，想到逃脱的那个九重天......“少爷，对不起，我没有想到那家伙那么果断，凭着重伤也要逃跑。”

南宫乾坤很是惭愧地龙隐说道，“有这个家伙存在，我们以后恐怕都非常危险。”

因为有一个九重天隐藏在暗处，无论对于龙隐和南宫家，都是巨大无比的危险。

以众人和孙家的仇恨，这个九重天一定会盯着他们报仇的。

这样的高手如果肆无忌惮地出手，根本没有人能够抵挡得住。

到时候，所有人的性命都在威胁之中，哪怕是南宫乾坤也不例外。

龙隐脸上也是有些阴晴不定，他如何不知道一个九重天逃脱会带来多大的危险？

但是，那家伙已经不知道跑到什么地方去了。

有药王谷在背后，要不了多久，这个家伙肯定会被治愈的。

以后，这个九重天恐怕就要化为复仇的鬼了。

被一个九重天在暗中盯着，大家以后都别想睡安宁。

想到这里，龙隐冷冷地说道：“这个九重天必须死！”

“可是，现在不知道他跑到什么地方去了。”

南宫乾坤苦笑道，“根据我的估计，他肯定是逃往药王谷。

只是药王谷那边，我们恐怕没有任何办法......”他们根本没有那个实力让药王谷交人，药王谷也没有可能让他们进谷去搜查，所以，这是目前难解之局。

龙隐沉思了一阵，瞟了一眼孙树荫逃走前受伤吐出的血，淡淡地说道：“我有办法了！”

“少爷，怎么做？”

南宫乾坤急忙问道。

“怎么做是我的事，这个九重天我来杀！”

龙隐吩咐道，“你现在要做的事情，是把这些尸体尽快平稳地处理了，然后接管孙家的这片区域。

同时，尽快准备好认祖归宗的一切事情，下面的事情，才是你们南宫家的难关。”

他已经帮到现在的地步了，其他的他也不能做更多了。

“那就拜托少爷了！”

南宫乾坤也是神色凝重地说道，“至于其他事情，我来准备！”

他立刻把南宫家的族人使动了起来，开始接管孙家的这片区域。

孙家的人杀了个七七八八，但是，他们想要站稳这个地方，没有那么容易。

因为孙家有战力的人虽然死了，其他没有战力的人妇孺依然还在这片地方。

这些妇孺，如果都杀了，他们可承担不起那么大的骂名。

但是，要是都不杀，这以后也是南宫家的麻烦。

所以，这群人必须要妥善处理好。

除此之外，孙家留下的产业，也是要尽快消化。

这部分产业要是不尽快消化，就统统便宜别人了。

所以，南宫乾坤立刻让南宫家的核心人物开始有条不紊地接收孙家的一切，同时，他也把提前准备好的七十多名神州族人迎进来。

这群人，是他们准备认祖归宗的核心。

只是南宫乾坤也很奇怪，不知道龙隐有什么手段，可以杀掉孙家逃跑的那名九重天。

龙隐吩咐南宫乾坤去忙碌以后，他自己其实也非常忙碌。

首先，他打电话给霍伟强，对霍伟强吩咐道：“立刻回胡州，把你知道的孙家产业，用手段都给我转移过来。”

“龙先生，孙家恐怕不会答应的......”霍伟强苦笑道。

龙隐淡淡地说道：“孙家已经灭亡，所以，现在必须要尽快清算孙家的资产，迟了就得不到多少好处了。

孙家的产业，能抢多少算多少，抢过来的产业，两成好处归你。

另外，我会找人协助你，理清孙家的关系，方便你去抢夺孙家的产业。”

霍伟强大吃一惊，急忙问道：“孙家灭亡了？

他们怎么会灭亡呢？”

孙家那么强大，怎么就灭亡了？

“你不用管他们是怎么灭亡的，按照我的吩咐去做就行了。”

龙隐冷哼道。

他根本不想和霍伟强啰嗦，因为现在每一处时间都很紧，必须得尽快解决掉。

联系完霍伟强，他转头就联系张桂花，询问道：“你把查探到关于孙家的资料，交给霍伟强，协助他把孙家的产业抢过来。

抢过来的孙家产业，留两成给你，供你们作为以后的发展。”

“多谢公子！”

张桂花惊喜地说道，“我立刻让姐妹按照公子的意思，协助霍先生去办这件事情。”

这段时间，她都在查探孙家的产业。

经过她的了解，孙家的产业可是好几千亿。

两成归她，她顿时就成为神州隐形的巨富。

有了这么多的财富，她以后岂不是可以把势力发展得更加可怕了？

尤其是她得到了龙隐教授的采阳补阴秘术，这段时间已经逐渐显出成效，所以，她对未来的信心，已经是越来越充足了。

至于孙家那边，她根本就没有去询问。

因为她知道龙隐既然这么吩咐她，肯定有让她这么做的道理，她照做就是了。

因为几方人员的不停转动，在胡州的夜晚，很多人根本没有时间睡觉，全部都在忙碌，签署着很多的文件。

很多原本属于孙家的产业，在快速地流失。

而龙隐那边，连续吩咐了霍伟强和张桂花以后，龙隐才终于平息下来，准备起如何杀掉孙家九重天的事情。

实际上，他不止要杀掉那名九重天，还得要杀掉孙大通。

否则的话，让这两个人存在，对他的威胁太大了。

“去，找孙大通随身的物品，务必把孙大通的随身物品给我找出来。”

龙隐把命令传给南宫乾坤。

然后，他小心翼翼地把逃走的那名九重天吐在地上的鲜血收集了起来。

随后，他把原本作为天罡聚煞阵阵眼的木尺截成两段，分别开始雕刻起一个人像来。

天罡聚煞阵已经没用了，但是，这木尺还可以发挥最后的效果。

 