    834 以最残忍的方式击败你

    王毅的这次传球，让场边的奥尼尔，韦德库里等人都露出了极度惊奇之色。

    这传球简直神鬼莫测。

    奥尼尔更是喊出了：“奇异博士！”

    库里更是连连摇头：“通过回放，所有人都明白了这个球的传球原理，但是一般球员根本做不到。必须要拥有非常变态的臂力削球，才能让球产生那样高速的旋转。恐怕现在整个NBA也就这家伙一人能做到了。”

    旁边的保罗也点头：“没错。”

    由于王毅这些神鬼莫测的传球，让纽约尼克斯的防守几乎失去了作用。

    尤其是内线的中锋罗宾逊，看起来人高马大，扎在内线。

    结果王毅一顿操作，国王队的两个内线不断在他身边扣篮。

    塔克扣完卡佩拉扣，卡佩拉扣完塔克扣。

    以至于第1节打了一半时，国王队就领先了7分。

    这让纽约尼克斯队所有人都有些灰心丧气。

    他们打其他所有队基本上都是这样的节奏，半节就落后六七分，第1节就落后将近10分左右。

    而打国王队他们全员都慷慨激昂，信誓旦旦，一定不能让国王队在他们身上破了记录，同时他们一定要战胜国王队进入附加赛。

    结果这打着打着又按照输球的套路走了。

    事实上，虽然他们的士气是以往所不能比的。

    但是国王队王毅今天的助攻实在是太过神出鬼没，让他们的防线形同虚设。

    而他们自己的进攻着实有些尴尬。

    所以出现这样的局面其实也不足为奇。

    其实就这还是因为王毅第1节主要是传球，并没有自己攻。

    否则的话此时分差早就奔着十分以上去了。

    不过即便如此，尼克斯主场的球迷们依然发出巨大的噪声，来干扰国王队的进攻，同时当尼克斯队进攻的时候，他们则不断发出鼓舞气势的声音。

    尤其是是纽约尼克斯的球迷大导演斯派克·李，更是在王毅每次从身边经过时都站起来对王毅喷着垃圾话。

    “你就这点能耐嘛，让我再看看你还有没有其他能耐。”

    “小朋友，对，就是这样，赶紧在第1节多领先一点吧，不然当第2节我们真正发力的时候，你恐怕会吓尿。”

    而对于他的种种垃圾话，王毅并不像雷吉·米勒那样每进一个球都和对方对喷一句。

    他要做的是带领球队取得胜利，而且是大胜。

    只有这样才会让这群家伙闭嘴。

    此时尼克斯队的罗斯在球队处于困境的时候站了出来。

    他的运球没有王毅那么花哨；

    他的爆发力也远没有巅峰时期那么足。

    他只是朴实无华的过人，借助队友的挡拆中投。

    拉到三分线外空位投篮。

    他不像年轻时打球那样劲爆，不像年轻时那样不减速变向过人。

    他打的看起来很内敛。

    每一个动作都追求最高效。

    绝不浪费一丝一毫的力气。

    因为他已经不再年轻，他的体能已经跟不上了，如果浪费哪怕一点点力气，在第4节他可能都坚持不到最后一秒。

    上篮；

    中投；

    三分；

    传球；

    篮板；

    防守。

    他在为球队贡献自己的所有力量。

    他的胡须不像其他球星那样修剪整齐，那样有范儿。

    他的将近半寸长的胡茬子明显是从来没有修剪过。

    让人看起来觉得他有些憔悴，让人觉得这个家伙一定经历了许多故事。

    但是他的眼神却是那样坚定。

    他的目光已经不像巴特勒和王毅那样，对胜利有着近乎偏执的渴望。

    他渴望胜利，但是胜利常常却离他远去。

    所以他现在只是战斗。

    不断的战斗，无论胜败。

    虽然心中那座总冠军仿佛已经渐行渐远。

    但是在这渺茫的希望中，他还是想追寻它。

    身不死，心不灭。

    就算希望再渺茫，我也还是要争一下。

    而反观国王队这边，今天外线手感属实一般。

    只有王毅把球传到篮底下的时候，他们扣篮才能得手。

    中投和三分，今天着实是很拉垮。

    两相对比之下，分差逐渐追上。

    当第1节还剩三分钟时，尼克斯已经追上并反超了两分。

    此时主教练德安东尼换下了王毅。

    虽然这场比赛的记录对于国王来说很重要，但是季后赛更重要。

    季后赛要来了，他要让王毅储备足够的体能。

    而在王毅下场的时候，经过斯派克·李身边时，斯派克·李站起来对王毅指手画脚。

    “嗨，老兄你的样子看起来就像个逃兵。”

    “知道逃兵要怎么样吗？无论任何国家，对临阵脱逃的家伙只有一个处罚：就地正法。所以你该拉出去立毙。”

    王毅只是淡然一笑，向派克里身边走了两步，面带笑容。

    “希望比赛结束的时候你还骂得出来。”

    他说这话时，不像以前那样带有杀气。

    反倒是两个朋友间在开玩笑。

    斯派克·李还呵呵的嘲讽，摊着手。

    “你说的这垃圾话没有一点技术含量。”

    “连三岁孩子都吓不到。”

    王毅没有再理会他，直接下场。

    在下场时，安东尼明显看到王毅情绪稍稍有点不对。

    他右手按在王毅的肩膀上说道：“兄弟，没事儿吧？”

    此时德安东尼也无法去无暇去安慰王毅，他知道王毅也不需要安慰，所以他正在给所有球员们布置着接下来的打法。

    “既然我们的外线不准，那么王毅你就要多与卡佩拉打挡拆。”

    “我们的挡拆不要那么死，也不要那么固定，王毅可以与卡佩拉挡拆，也可以与塔克巴恩斯，甚至是贝弗利挡拆。我们的挡拆越多，就越容易出机会。”

    所有队员们纷纷点头。

    而此时王毅却抬头对主教练德安东尼说道：“教练，其实不用那么麻烦，把球给我。”

    德安东尼却摇头：“王，我知道你的意思，我也知道你全力出手肯定会拿下这场胜利，但是临近季后赛，我想让你保存体力，也不想看到你因为太过劳累而受伤，你明白吗？对于我们来说最重要的是季后赛，是总冠军。至于这纪录能破就破，破不了那就顺其自然。”

    王毅点头：“嗯，教练说得有理，不过我觉得还是把球给我，防守交给其他人。”

    说着王毅看了一眼自己的队友们。

    贝弗利此时已经摩拳擦掌：“我同意。。”

    对于他这样的疯狗来说，最喜欢的是防守而非得分。

    能看到王毅进攻一肩挑，防守交给他，他是最喜欢的。

    塔克、卡佩拉和巴恩斯也纷纷点头。

    其实这种打法是他们效率最高的打法。

    只不过教练一直说要保存王毅的体能，所以他们很少用这种打法。

    但是今天既然全场都在法克王，那就让王毅表现一把。

    看看他到底是他们fuck王还是王fuck他们？

