    “你自己做的？”

    苏酥瞪大眼睛，忍不住道:“你也太厉害了，难怪选了机械工程学院。”

    “就是对这方面感兴趣，我暑假打工的时候，还去了修车店，那儿的师傅还说，要不是我还在读书，就把我留下来当衣钵传人了。”

    简羽半开玩笑地说着，顺手拿起其中一辆，给苏酥介绍了起来。

    此时此刻的她，整个人都好像在发光。

    看在眼里的苏酥，心中越发坚定了想要帮简羽父亲平反的心思。

    看完了车模，两人在房间里转了两圈，简羽的房间里没什么东西，也没有常见的布娃娃，苏酥自然而然地问出了口。

    “小时候穷啊，没钱买，而且我也不喜欢。”

    “那些布娃娃又贵又娇气，脏了要洗，破了要补，我自己都顾不上我自己，怎么照顾娃娃？”简羽理所当然道。

    苏酥被她逗笑了，忍不住想起了自己的童年，也同样没有布娃娃，只有挨饿受冻，后来和老爷子相依为命，老爷子那个大大咧咧的心思，也不可能想到要给她买什么布娃娃之类的。

    “我小时候也没玩儿过，我这么问你，是因为我以为大部分女孩子，都是这样的。”苏酥很少提自己家里的事，简羽听得一愣。

    她本以为，苏酥应当也是大户人家的小姐，不然怎么生地这般聪慧漂亮。

    “别那么看着我，我没觉得自己惨，每个人的经历都是自己生活的一部分，我可不想变成那种不讲道理的千金。”苏酥一语带过，不再提小时候的事情，也是怕连累简羽。

    毕竟，苏长鸣还不知道怎么回事呢。

    “对，不说那些没意义的，我妈手特别巧，我给你看她给我织的围巾。”简羽兴致冲冲地拉开衣柜，两人就像寻常的闺蜜一般，热烈地聊了起来。

    直到门外传来刘梅喊两人吃饭的声音。

    饭桌上，红烧肉，糖醋排骨，剁椒鱼头，还有油焖大虾，看起来非常丰盛，苏酥咽了咽口水，看向简羽和刘梅。

    “饿了吧，吃吧吃吧。”刘梅被苏酥不加掩饰的渴望表情逗笑了，急忙给她添了一碗饭，然后道。

    “阿姨的手艺真好，我吃学校食堂都吃吐了。”苏酥有些夸张地赞叹着，惹得刘梅的眼睛都笑得眯起来了。

    “苏酥你嘴真甜，瞧我妈被你哄得。”简羽哭笑不得。

    “阿姨吃。”苏酥耸了耸肩，用公筷夹了虾，戴着手套剥好放在刘梅碗中:“这么多好吃的，无以为报，给阿姨剥个虾吧。”

    她俏皮的表情惹得刘梅心头一暖，这个小姑娘，很干净，眼神干净，心思也干净，不是那些上门来打探的混蛋。

    “谢谢小苏！”

    三人吃得十分尽兴，饭后，刘梅还煮了绿豆汤败火，现在正是夏秋交际，火气旺，喝点绿豆甜汤，真是舒服。

    “刘阿姨，您这个绿豆汤还有嘛？”苏酥想了想问道。

    “还有，怎么了？想喝阿姨给你再盛？”刘梅不明所以道。

    “不用不用，我有些朋友在附近，不知道可不可以……”苏酥想起今天跟了自己一天的那两个墨琛的手下，总觉得自己在这儿吃饱喝足怪不地道的。

    “那请他们进来坐啊。”简羽不解。

    刘梅看了她一眼，却比简羽明白的更快，笑意盈盈地站了起来，从冰箱里取了些冰块，又拿了一个保温桶，将绿豆甜汤舀进去，放了些冰块和糖，免得化开后被冲淡味道。

    “拿去吧。”她将打包好的汤递给苏酥。

    苏酥惊讶地看着这个保温桶，其实她想的是端两个碗出去就行了，没想到刘梅阿姨考虑的这么周到。

    “那我替他们谢谢阿姨。”苏酥抱着保温桶，想了想，又从包里抽出两个面包，走了出去。

    单元门外，一个隐蔽的角落。

    “又吃压缩饼干，我觉得我快变成压缩饼干了。”杜文看着手里的饼干和矿泉水，一脸死相。

    “跟着的时候没想到苏小姐会在这儿休息。”青桂叹了口气，原地坐下:“就饿一个晚上，忍忍吧。有的吃不错了。”

    其实二人也只是抱怨一下，平时出去执行任务的时候，经常十天半个月啃干粮，倒也不算什么。

    然而，就在这时，苏酥的身影在单元楼门出现。

    两人听到她的声音:

    “两位，出来吧，我知道你们在，辛苦了，我带了吃的给你们。”

    “果然是烟暴露了，我就说，在反侦查这一块，我还没这么挫败过。”青桂松了一口气，总算挽回一点面子，不然被保护的人察觉到藏匿位置，那可真是太丢人了。

    “别啰嗦了，要不要过去？”杜文看着她手上的保温桶，咽了咽口水。

    “过去吧，老大的女人，得给点面子。”

    青桂咳嗽了一声，两人从隐蔽之处，缓缓现身。

    苏酥在看到两人的时候，有些惊讶，她知道是一男一女，却没想到青桂如此美艳，而杜文如此普通。

    “你好，苏小姐，我叫青桂，这是杜文，首先，为我们跟踪您的事情道歉，但是职责所在，希望您谅解。”

    听着青桂一本正经的语气，杜文憋着笑，严肃道:“让苏小姐见笑了。”

    ……

    “妈妈，为什么不让苏酥的朋友进来呢？”简羽帮忙收拾厨房，忍不住问。

    “你啊，真是缺心眼儿！”

    “你之前不也说了，她住在雍景园嘛？”刘梅道。

    “是啊。”简羽茫然。

    “那跟着她的朋友，如果不是为了绑架她，那就是为了保护她，既然是暗中保护，把人带到家里来怎么保护？”刘梅解释道。

    “原来是这样。”简羽不好意思地挠了挠头，还是自己长得太简单了。

    “你那个朋友，应该不只是来做客的吧？”刘梅突然问。

    “妈，您在说什么呢……”简羽不擅长撒谎，眼神闪烁之间，就暴露了她的想法，刘梅哭笑不得，自己的女儿她比谁都了解，无奈道:“说实话。”

    “苏酥知道了我们家的事情，她说她能想办法帮忙调查当年的真相，所以我让她来……”

    “胡闹！”刘梅眼神顿时严厉了起来。

