    台上。

    陈风脸上带着淡淡笑容，讲完了关于攻城战的一系列细则。

    而且，关于这次按玩家的意愿所定制的时装，还会在商城出售，出售金额，会按一定的比例分给城主和两位攻城勇士。

    陈风这话一出，下面的观众们都兴奋起来！

    尤其是作为攻城勇士的王明和刘牟，更是瞪大眼睛，满脸惊喜，差点没激动的从座位上跳起来！

    要知道以《传奇》如今的人气和体量，这三件时装，一经推出，肯定能卖出不少钱。

    哪怕只是按照比例分给相应的玩家，但对于玩家来说，这无疑也是一笔巨大的收入！

    就连作为成辉集团总裁的李成国都不由的眉头一跳。

    其实这种收入，是根本不需要分出来的。

    只能说……陈总大气啊！

    而此时，台下一众观众也都反应过来，纷纷激动大喊：

    “陈总大气！陈总大气啊！”

    “牛逼牛逼，真的牛逼！”

    “这tm，也就是说以后做了城主，就相当于有几十万，乃至几百万入手了？要不要这么刺激？”

    “打游戏都能挣钱了？”

    “陈总威武！下一次的城主能有这个待遇吗？”

    对于观众们的疑惑，陈风淡淡一笑，也是立马解释：“每一任城主和英雄，都会享有这个待遇！

    所以，《传奇》的所有玩家们，加油吧，说不定，下一个城主就是你们！”

    这话一出，台下的观众们都更加激动。

    整个盛典的气氛，也被推到了高潮！

    陈风等玩家们稍稍冷静下来之后，也是又拿起了话筒：“好！接下来，就让我们邀请这次的沙巴克第一任城主，“魂十五”上台！”

    热烈的掌声再次响起！

    李成国起身，整理了一下西服，在万众瞩目之下，昂首挺胸的向台上走去。

    这一刻，他可是代表着游戏内，所有的战神殿玩家！

    ……

    此时，正在学校里，偷偷用手机看着盛典直播的李耀，傻了眼。

    这……这不是我爹吗？！

    原来……原来他就是魂十五？！

    难怪啊，之前自己在布拉格行会，做行会贡献任务的时候，被老爸看见后，他会有那样大的反应。

    随即，李耀便心头忿忿，老爸去参加盛典，居然不带我！太过分了吧！

    我也想亲眼看看陈风大神啊！

    ……

    等到城主李国成和王明刘牟依次发言完毕。

    接下来，就到了颁奖环节。

    王明站在台上等待颁奖，但眼睛却还在往嘉宾席看。

    周怡不是说，五花肉会在颁奖仪式的时候来吗？人呢？

    只听见陈风开口说了句：“接下来，让我们的明星嘉宾，为几位攻城玩家颁奖。”

    后台，一个身着水绿色礼裙的美女施施然走了出来。

    她身材高挑，皮肤白皙，整个人就像是从画里走出来的一般，美丽动人！

    《传奇》盛典特邀女嘉宾，当红花旦，刘一菲！

    她的美，让在场的几乎所有男人都屏住了呼吸。

    刘一菲给李成国，刘老师一一颁完奖之后，走到了王明的面前。

    她一边拿出礼物，递到王明手里，一边轻轻走上前，压低了声音说：“大西瓜，我就是五花肉，下午在后台忙，就没来见你。”

    王明一下子都愣住了，五花肉竟然是刘一菲？！

    刘一菲浅浅一笑，又说了句：“待会儿晚上记得上游戏，咱们一起去刷深渊。”

    说完，这才下台，坐到周怡身旁去了。

    而王明，整个人都陷入了短暂的呆滞状态中。

    《传奇》让他收获了太多太多，现在不但能拥有时装的分成，少说也能成为百万富翁，而且还认识了刘牟，周怡，甚至是刘一菲这样的明星。

    以前的王明，根本想都想不到，自己能有这么一天。

    ……

    后台。

    陈风揉了揉太阳穴，心里暗暗寻思。

    经过这场盛典，《传奇》的热度，应该会再上升一个档次。

    恩，也是时候该准备下一个游戏了。

    至于下一个游戏是什么……买是肯定买不起的，就得看自己能抽到什么了，。

    想想那几个前世知名的游戏，个个都动辄几十亿，怕是要等自己的小白金公司上市了才能买的起吧。

    正这时，张梦瑶匆匆从外面走了进来，看到陈风，她脸色有些怪怪的，既有几分喜悦，又有几分隐隐的担忧。

    “学长，外面有人找你，说是……鹅厂的收购部经理。”

    收购部经理？

    陈风眉毛一挑，想起了几天前的那通电话。

    这鹅厂的人，想收购《传奇》和我的公司，竟还真的跑来找我了？

    陈风很不耐烦地起身，跟着张梦瑶一起走了出去。

    张梦瑶略有些担心地说：“学长，那些人摆明了是要收购我们公司，你……”

    对于收购这件事，张梦瑶是很反感的。

    一旦公司被收购，很多决策，就都得听鹅厂总部那边的了，而学长很多的想法，只怕也会被扼杀。

    但是，从现实出发，张梦瑶却又觉得，被鹅厂收购，是一件好事。

    目前的《传奇》热度很高，学长完全可以要到一个很理想的价格。

    至少，可以让学长的下半生，不需要再为钱发愁了。

    所以究竟如何选择，张梦瑶也有些头大。

    两人从休息间出来，鹅厂那几个收购部的高管，就站在高台下。

    高台上，此时还有一些《传奇》的cos节目，所以观众和嘉宾们暂时还没注意到这边。

    见到陈风过来，其中一个西装革履的中年男人快步上前，微笑着伸出手：“您就是陈总吧。”

    “这次，我们鹅厂诚意十足，一个亿，收购你的公司与《传奇》

    收购合同已经拟定好了，陈总是在这里签，还是进后台看看了再签？”

    几个高管将脑袋昂起，自得而又高傲，仿佛已经确定这次收购，必定会成功！

    而不出意外的话，事实情况也应该就是如此。

    一个亿！

    对于这个世界上大部分人而言，都是一个天价！

    在听到这个价格之后，周围的一些工作人员，已经全部都惊呆了！

    “一个亿？”

    “我的天！这也太疯狂了吧？”

