    第238章大人，我又没钱了（8）

    这样的大人，不就是大叔口中说的那些大善魂吗？

    “你个新来的，是真的什么都不知道。”

    大叔从怀里掏出烟杆子，盘坐飘在半空中。

    “那位大人，掌管世间生死，魂魄轮回，生性凉薄，对于我们这种低级阿飘，那可是很恐怖的存在。”

    “所以我们都会避开他，因为你自己都不知道下一刻是会出现在火炉子里还是他肚子里。”

    南星星眼睛迅速地眨了眨，反射性地抱住了自己的肚子。

    大人，还吃阿飘？

    “你是不是还藏了一个包子？”大叔宝贝似地啃完一个包子，闻着那还未散去的香味，开玩笑地问道。

    小阿飘眸光一闪，抓住衣服里面的包子，“是藏了一个。”

    她不会撒谎。

    “你自己还没有吃吗？”大叔有些感动。

    “我吃了，这个是要留给大人的。”

    “那你还是给我吧，那位大人不吃包子，只吃像你这种年轻新鲜的小阿飘。”

    南星星摇摇头，都分好了，不能乱，她脑子不太够用。

    大叔乐呵呵地跟小阿飘开着玩笑，几乎是下一瞬，周围的气息就被一股威压给笼罩起来了。

    他整个身体一抖擞，立马飘了起来。

    “小鬼头，不回去？”北珩飘过来，伸手就抓住了南星星的后衣领，提在半空中。

    南星星在空中扑棱了一下，解释道：“大人？我马上就要回去了。”

    “呵……”北珩目光有些冷漠。

    忽略了一旁瑟瑟发抖凝成一团的老阿飘，北珩拎着小阿飘转身就走。

    这次，他都没有让小阿飘自己飘，反而是拎了她一路，回了大殿后，才毫不留情地把她扔在旁边的椅子上。

    南星星揉了揉自己的肚子，摇头晃脑地咧开嘴笑。

    她飘不动，还多亏大人把她拎回来了。

    瞧着她一脸傻笑，北珩皱起眉头，“笑什么？”

    南星星从怀里掏出包子，身子飘一半就往下沉一半的，勉强飘到了北珩跟前，举起包子道：“大人，留给你吃的。”

    她的目光很真诚，纯粹而又明亮。

    北珩看着面前还散发着热气的包子，目光沉了沉。

    小鬼头，吃了一下午的包子，飘不起来了。

    “我不吃这种东西。”他声音清冷道。

    “噢，那我自己吃吧。”南星星迅速把手收了回去，抓着包子就光明正大地吃了起来。

    北珩看着她吃包子，那白白净净的小脸一鼓一鼓的，画面就像是大包子在吃小包子。

    “我看你根本就不是想给我吃。”捏住她的脸，他冷硬地说道。

    吃这么多，也不怕撑死自己。

    “唔，给……你吃。”她咬了一口包子，又含糊不清地把包子递过来。

    北珩嫌弃，推开她的手，“你自己吃。”

    “噢，谢谢大人。”南星星一边啃着包子，一边飘到屋顶。

    因为身子笨重，又支撑不住掉下来。

    北珩伸手把她接住，随后把她按在边上的椅子上坐下，冷着脸道：“吃完再飘。”

    南星星乖巧地点头，一边啃包子，一边眼睛亮晶晶地看向北珩，“大人，你还有金元宝吗？”

    ?  ?我不立flag了，又是更新晚了的一天。

    ?      那晚安啦宝贝们~

    ?  

    ????  

    (本章完)

