
　　真灵混沌中的生命，非常的活跃。

　　但凡有资格，在钧蒙浩海中驰骋的生命，都纷纷出动了。

　　他们深入很多秘地，踏入许多枯寂的平行混沌,在收集各种有关封印的攻伐之术。

　　随着时间的流逝。

　　一篇又一篇法门，如江河汇入大海，出现在真灵混沌中。

　　萧念坐镇在上苍之上，查阅这些法门，眉头紧皱。

　　他的法，亲近一切天道。

　　很轻易就分辨出承载封印之术的法门,并不算精妙，甚至一部分粗糙不堪，派不上任何用场，想要借此寻找出，萧叶以身所化的封印漏洞，根本不可能。

　　“继续！”

　　“继续给我找！”

　　萧念的话语，在天道的增幅下，传出去很远。

　　实际上。

　　根本不需要萧念多言，真灵四帝、小白、南宫星宇、天蚕圣皇都还在行动。M.23sk.com

　　他们中，有人已是巨头。

　　一念之下，无所不及，无所不至，甚至冲向了中海和外海。

　　巨头气息释放，对这两片海域的影响，不在他们考虑的范围内，他们搜寻的很仔细,力求洞察所有的区域。

　　正如小光所言。

　　钧蒙浩海无尽岁月，充斥着各种秘辛。

　　连狩猎者这样的存在都出现了，说不定真有不被他们所知的逆天之术。

　　“叶子,你一定要撑下去！”

　　南宫星宇一袭星辰长袍翻滚，在中海各地出没,身形所至，一个又一个低级混沌在摇动，甚至要爆开了。

　　再见这方景，南宫星宇眼眶都通红，不由得悲从中来。

　　昔日。

　　萧叶也曾在中海征战过啊，只是现在再也见不到对方的身影了。

　　若萧叶就此消失。

　　兴许再过无尽岁月，中海中连萧叶的名字，都听不到了。

　　后世生命，还会记得这尊天才吗？

　　“为了众生，再次牺牲自己，你可真是個混蛋！”南宫星宇握紧了拳头。

　　他和萧叶并肩的时间，比真灵四帝还要长，早已结下深厚的情谊，听闻萧叶的处境，他的悲恸，不比萧念少。

　　“嗯？”

　　突然，南宫星宇驻足，视线落在某处。

　　他发现那片区域的浩海力量被扰乱了，像是汪洋中出现了一片暗流。

　　“难道真被小光说中了，浩海中除了狩猎者,还有不被我们所知的地方？”南宫星宇身形化为一束光，悍然冲了过去。

　　哗啦！

　　他才接触到那片暗流，身子顿时坠了进去，像是穿越层层壁垒，来到一处奇异的空间。

　　这里一片荒芜，自成一方乾坤，没有任何生命迹象。

　　在空间中央，有着一口黑色的池子，正在汩汩涌动，有着一具又一具早已枯竭的尸骸，在载沉载浮。

　　“这难道是狩猎者，曾修行过的地方？”南宫星宇心头一惊。

　　当初萧叶就是追溯黑色冥河的源头，误打误撞发现了狩猎者的存在。

　　这尊狩猎者，活过无尽岁月，不被人所知。

　　其生命起点很低，在中海有留下一些痕迹，实在太正常了。

　　“若不是我化为巨头，根本发现不了这里。”南宫星宇叹息一声。

　　但凡是混元级巨头，谁会没事，去扫荡中海？

　　而中海的混元级生命，又哪里能发现这个地方？

　　不然的话，狩猎者早就被提前发现了。

　　“这些尸骸的主人，都是强大的混元级生命，精华被狩猎者吞噬后，只留下一具空壳。”

　　南宫星宇正欲转身离去，却发现黑色的池子，突然腾起了黑雾，像是沟通了幽冥，让他心头大震。

　　黑雾飘荡而起，在这方空间撑开了一条裂缝。

　　裂缝不知通往何地，却让南宫星宇瞳孔剧烈收缩。

　　通过裂缝，他看到炽盛的金光如瀑垂落，形成了一个巨大的蚕茧。

　　蚕茧内，撞击声和巨磨碾压的声交汇，连巨头见到了都要发憷。

　　“这，难道是小光提到过的封印之地？”南宫星宇回过神来，满脸的不可置信。

　　他竟然在这里，看到了封印之地！

　　甚至，只要他冲过裂缝，就能抵达封印之地！

　　毋庸置疑。

　　这绝对是狩猎者在发力。

　　“南宫星宇！”

　　“我知道你！”

　　低沉又痛苦的声音，通过裂缝撞入南宫星宇耳中。

　　“你视萧叶为挚友，愿意看着他，就这般消失在眼前吗？”低沉的声音充满了魔性，让南宫星宇心头颤抖了起来。

　　炽盛的金光繁复，那是萧叶的法之显现，映照出一道满是鲜血的身影。

　　那是萧叶。

　　对方比小光提及的状态，还要虚弱了，浑身枯槁，像是凡尘中一个行将就木的老者，哪里还有半点风采可言。

　　“叶子！”

　　南宫星宇声音哽咽，昔日的一幕幕，全部浮现在眼前。

　　在那低沉声音的影响下，他宛若着魔了一般，朝着裂缝行去。

　　“既为挚友，就当并肩作战，同生共死。”

　　“你已是巨头，完全有能力强行破开他的法！”狩猎者的声音，在继续引导南宫星宇。

　　就在此刻。

　　一道深邃的眸光望来，没有一言一语，却让南宫星宇如遭冷水泼面，一下子清醒了过来。

　　狩猎者太可怕了。

　　在如此状态下，竟然还能影响到他的心神。

　　南宫星宇驻足，展现巨头之法紧守本心，视线和那深邃目光交汇，然后说道，“叶子。”

　　“以前你所做的任何决定，我都不会反驳，甚至愿意去替你去执行。”

　　“因为我知道，只要有你在，真灵一脉，就能永恒于世。”

　　南宫星宇说到这里，声音高昂了起来，“但这次，我要违背你的意志，因为真灵一脉，绝对不能没有你！”

　　“南宫星宇！”萧叶的声音很虚弱。

　　狩猎者的手段难测，在这种状态下，还能诱导南宫星宇得见封印之地。

　　萧叶想让南宫星宇停下，然而对方却充耳不闻，通过裂缝一步步行来。

　　他能被狩猎者的话语影响，主要是因为忧心萧叶。

　　小光从封印之地回去后，提出要寻找双全法。

　　可世上。

　　真有双全法吗？

　　这次见到萧叶的状态，南宫星宇不愿再等了，怕萧叶真的会消失！

　　钧蒙浩海毁灭又如何，众生悲恸又如何？

　　萧叶，不能陨灭！

　　他愿意当这个罪人！

　　轰！

　　下一刻，南宫星宇身形被万千秩序缭绕，朝着那巨大蚕茧狠狠撞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6411章 我愿当罪人免费阅读。https://xs.23sk.com 