    乡村的夜晚，静得出奇，独家独院一盏小白炽灯独照一方小天地。

    不像城市里五光十色的霓虹，能把漆黑的夜晚，点缀得光彩夺目，让人看后眼花缭乱。

    在这里，少了城市的喧哗，却无意中多了几分的恬静。

    夏星辰很快寻到了一处新开的民宿安顿了下来，一进房间就把包里的两位女士放了出来。

    姬月抬头望窗外，“这里就是你的老家啊，好安静！”透过窗户，外面是一片漆黑啊，一点光亮都没有。

    “嗯，还是以前的样子。”王碧莹缓了缓神之后，转头看向姬月回复到。

    “什么时候能把那些畜生绳之以法？”她咬紧牙齿，到了这儿，看见熟悉的一切，她又想去杀人了。

    “我要让他们给我陪葬！”

    王碧莹眼中露出狠戾的光。

    这个时候，她似乎完全不在乎自己能否进入轮回投胎转世了。

    她想要的，不过是那些昔日曾经欺辱她的人统统给她抵命罢了。

    “妹妹，我们这就走，去把他们都杀了。”姬月气势汹汹地站了起来。

    她说之前抬头看了眼夏星辰，然后笑眯眯地对着王碧莹说道。

    说到这里，王碧莹也露出极端怨恨的神情。

    “可，可以吗，我自己动手？”王碧莹抬头看了夏星辰一眼，试探性的问道。

    夏星辰：可以什么可以！

    “你说呢！”夏星辰有些冷冷地说道，凌厉的眼神看了姬月一眼。

    那妮子装作没看见，转身走到窗边看星星去了。

    王碧莹心中有点不甘心，抿着嘴，用力地捏紧了自己的拳头。

    “两个不嫌事大的鬼和妖。”夏星辰头疼，表情微微嗔怒，“你是厉鬼，你把他杀了是一了百了了，但你也从无过错方变成了过错方，值吗。”

    他看着两位都不是人的女士，也没有什么耐心了。

    王碧莹还想说什么，姬月姑娘赶紧做了一个噤声的动作。

    两人都不再多说话了，房间里顿时变得安静了起来。

    夏星辰也沉默，闭目养神了起来。

    晚上十一点的时候，他倏地睁开了双眼，从包里拿起了一件外套作势出门的样子。

    两位不是人的女士微微一怔。

    “掌柜的，您要出去？去哪儿？”姬月赶紧问道。

    “看星星。”

    两位女士对于这个回答微微一愣，有些难以置信，倒是姬月反应得快，一下子从窗边窜了过来。

    “看星星啊，我也要去，听说农村的空气好，晚上的星星也是特别明亮呢！”心里却在复议，见鬼的看星星，一定是偷偷干大事去了。

    几人从民宿出来后，四周一片漆黑，天空上一片星光璀璨！

    今晚真的很适合看星星~~

    几人走了不远，前面突然窜出一个人影。

    他佝偻的身影，正是傍晚时跟随在夏星辰身后的老人。

    “老人家，您跟了我很久了，是有什么事吗？”夏星辰嘴角带笑问道。

    老人显得有些不知所措，良久后，他才缓缓抬起头。

    几人借着微弱的灯光终于看清，那是一张消瘦而憔悴的脸庞，饱经风霜的脸上刻满了岁月留下的皱纹。

    “虽然这么问很唐突，但是你今天看了棺材里面的人，她......可是个女娃儿？”老人的声音有些浑厚，透出了一股岁月的沧桑感。

    夏星辰偏过头去看王碧莹，只见对方一副狐疑的表情。

    刚来时他已经打探到王碧莹的爷爷在她死去的第二年便病逝了，后事是全村人帮料理的，所以这人不会是她的爷爷。

    “他，好眼熟。”这是王碧莹看了半天后得出的结论。

    夏星辰：“......”

    这不废话，对方是山合村的人，你又是从小在这里长大，能不眼熟吗。

    王碧莹猛地抬起头：“啊！他是齐家的人。”她忍不住地尖叫了起来。

    解释道：“他在齐家帮看门，我记得守灵的时候偶尔见他带着人进来，齐家人都叫他老李。”

    说到后面，她眼眶猛的就红了。

    姬月猛然转过身来看向王碧莹，“出事的那晚，他也在吗？”

    回忆到不好的记忆，王碧莹情绪波动有些大，半晌后：“我不知道。”

    夏星辰抬眸看向眼前的老人，慢慢露出一个笑容，“棺材里确实是一具女尸，她说她叫王碧莹！”

    老李听闻大惊失色，瞬间脸色苍白“碧莹，真的是碧莹吗？”他呢喃了两句后，眼角顿时有两滴浊泪掉下来。

    “您见我，应该不单单只想知道棺材里的人是谁吧。”夏星辰问道。

    老李看向夏星辰，脸上顿时露出警惕的神色。

    “老人家，她死的时候很痛苦，是被人放进棺材里活生生活埋的！”夏星辰嘴角弯弯，“对了，这是一场蓄意杀人案，我已经帮她报了警，希望您这边若是有什么线索，麻烦您能提供出来。”

    “报警？这么久才报警，有用吗？”老李露出困惑的神情，眼底有些伤心。

    夏星辰微笑。“试一试不就知道了。”

    挣扎了一晚上，第二天老李还是去了乡里的警察局。

    他把自己那晚看到的情形如实的一五一十的都说了，出了警局的时候，他觉得前所未有的轻松。

    那一晚，六个男人在刚死之死的灵堂里把一个女孩糟蹋了......他当时因为害怕、因为怕受牵连头也不回地逃离了......

    第二天早上的时候，听到齐家的人说昨晚王碧莹守灵守到半夜后趁大家都休息了便逃走了。

    只有老李知道，可能事情没有那么简单，一个答案呼之欲出，但他什么都不能说。

    王碧莹唯一的爷爷去世时她也没有出现。

    那天老李去见了老朋友最后一面，老朋友直到死前还在说她养大的孙女不是这样的人......

    两天后负责这案子的法医、取证科部门都取得了不少的证据。

    当警察来村里抓人的时候，夏星辰看见了一个熟人。

    第一天到村里撞他的那个男子。

    那时候他便看出对方有牢狱之灾，没想到他就是当初的嫌疑人之一。

    这一段短暂的美丽爱情结果，经过茫茫岁月终于在漫长的时间中得到了解脱。

    回去的时候，夏星辰得到了一个香炉。

    老李给的，说这是王家的东西。

    夏星辰很是吃惊，不知老李为何会把一个属于王家的香炉给他？

    而且这个紫铜香炉很有年代感，不是什么小型作坊所产出的东西。

    王家，又怎么会有这样的一个东西？

