    回归古都大学后，时宇又忙碌了起来。

    东煌的大学是2月份开学，6月份中旬放假。

    一个多月假期后，8月份开学，再12月份中旬放假。

    现在已经是6月份了，时宇他们已经结课，就剩下最后的期末考试了。

    其他学生都开始了考前复习，生怕挂科，而时宇则开始了加点、铸剑生涯。

    考试成绩什么的，时宇根本就没在意。

    倒不是说他完美掌握了全部课程，而是他一开始就没全学……现在努力也晚了。

    他只学了自己感兴趣、认为有用的知识，比如时帝留下的特殊冥想法，一些没有营养的课程，直接被时宇无视了。

    至于挂不挂科……无意义的担忧。

    他是古都大学代表学生，古都大学的形象，对外宣传的重点，老师敢让他不满分吗？

    到时候，破解某某遗迹、发现青虫茧的天才考古学家、饲育师时宇挂科三门四门，古都大学自己也不好意思宣传。

    现在考的都是人情世故。

    只要搞的事情足够大，考试压力就追不上他。

    当然其他学生要是敢这么玩，那肯定是事故了。

    时宇开始闭关苦修的时候，外界，关于时宇的新闻还在持续发酵。

    随着空想之蝶御兽师身份的曝光以及饲育大会的结束，这次饲育大会的内容也紧接着被公布。

    其中，最吸引全国御兽师关注的，就是此次饲育大会确定的一项国家级战略任务。

    古都大学研究出的青虫茧进化路线，将作为下个十年主要扶持项目。

    青绵虫、青虫茧、念晶蝶、白眼蝶、白星闪蝶，从超凡种族到君王种族的培养路线一经公布，全国毫无疑问再次震动。

    因为资料中明确表明，该饲育成果具有可复制性、普及性。

    那些上过学的御兽师，最清楚这个项目的潜在价值，不由得纷纷吃惊起来，仿佛看到了未来变得更加强盛的东煌。

    而作为这次饲育项目的主要研究者，时宇之名再次席卷全国，让人们更进一步的认识了这个古都大学的拥有霸主种族宠兽的超级天才。

    一时间，时宇的风头还要超过上届全国冠军高轩，大师联赛天王御兽师邹运等人。

    网络上，关于时宇的讨论声也接连不断。

    有人说这个饲育成果，未来从某种程度上可以改变东煌的御兽领域。

    也有人认为，就目前已经研究出来的念晶蝶体系来看，根本不适合所有御兽师，毕竟每个人有不同的天赋，一个火系强化天赋的御兽师去契约精神系的念晶蝶合适吗？在没有研究出对应属性进化形之前，这个项目只能说未来可期。

    这群人刚刚发表言论，直接被各种御兽天赋的御兽师喷了回去。

    何不食肉糜？当过御兽师吗？自己挣过钱吗？

    我特喵连宠兽都买不起，现在高种族宠兽摆在眼前，还挑个球属性。

    而且，御兽师的体力有限，就算契约好几只对应属性的宠兽，战斗中还能同时强化所有宠兽不成？

    有一个万能的精神系宠兽作为辅助，这简直是所有基层御兽师的梦想。

    或许在条件不错的御兽师眼里，时宇这个饲育成果跟自己关系不大，但那些只差一块敲门砖，和当初时宇境遇差不多的御兽师眼里，时宇简直是再生父母，直接就让他们看到了成为职业御兽师的希望。

    有着念晶蝶作为初始宠兽就够了，只要成为御兽师，成为职业御兽师，挣钱的工作随便挑，到时候，再契约更适合自己的宠兽，也不会有太大压力。

    一下子，时宇获得了“平民之友”的称号。

    这个时间段，帝都大学的学生们心情是最复杂的，本以为时宇横扫帝都大学的消息会被古都大学曝出来，引起关注，但是时宇自己抢了自己的热搜，这操作就很骚，在青绵虫热潮中，根本没人关心学生之间的事情。

    各大饲育机构嗅到了商机，开始大量培养青绵虫。

    一些基层御兽师也是提前捕捉青绵虫，做好准备。

    更是有一群人，建立了时宇神教，自称信徒，他们是看到了时宇的青绵虫在职业考核时惊人表现后，第一批去当捕虫少年的御兽师，现在发现青绵虫越来越火了，他们简直为自己的机智点赞。

    信时宇，得永生！

    跟着时宇有汤喝，时宇契约啥，他们就契约啥，准没错。

    ……

    外界的变化，时宇也不是不知道，好多新闻媒体都想采访时宇，不过时宇实在是没空，接下来一周，时宇决定自己制作一把防身武器后，异常的忙碌。

    忙碌到什么程度？

    第三局联合十一局给时宇送来的顶级空间系资源，作用类似空灵石，用于提升御兽空间等级的宝物，时宇都还没时间使用。

    有了这个资源，时宇几个月内成为大师级御兽师的保障算是有了。

    不过眼下，他正沉迷给十一、参宝宝进行加点。

    参宝宝如果能进化，给自己带来的反馈，肯定比修炼多，先进行这个！

    一周后。

    十一的威慑技能被时宇教学到了出神入化级，参宝宝也学会了变异体。

    “嘤嘤嘤，嘤嘤嘤。”

    时宇盘坐在床上，十一坐在时宇大腿上，随着威慑技能等级提升，十一眼中自信放光芒。

    “嗷！！”

    它仿佛浑身缠绕霸王之气，虽然现在只是个土豆大小的球，但是那王者的霸气怎么也遮挡不住，看的旁边参宝宝一阵流口水，羡慕啊……

    【种族名称】：食铁兽（九黎战兽）

    【种族属性】：金、雷

    【种族等级】：高等君王（准霸主）

    【成长等级】：统领级

    【种族技能】：硬化（技进乎道）、巨化（技进乎道）、电磁悬浮（技进乎道）、蓄能闪电（出神入化）、固若金汤（完美）、内敛锋芒（入门）

    【教授技能】：雷掌（出神入化）、高速愈合（完美）、超视力（完美）、威慑（出神入化）、绝对睡眠（完美）、倍化（缩小：完美、巨化：技进乎道）

    【能量值】：111111

    作为队内第一个威慑技能达到出神入化的，现在十一很自信，非常自信。

    感觉，普天之下，皆是王土，四海之内，皆是王臣。

    “嗷！！”熊猫王打滚咆哮，滚到了枕头边，把威慑附魔在了抱枕上。

    下一刻，一个极具威慑的抱枕诞生了……如果有人拿这个进行枕头大战，冠军肯定是他的。

    “咿……”旁边，参宝宝馋死了。

    威慑……

    十一的威慑都出神入化了，虫虫的也完美了，而且还是龙威，只有它……

    只有它和赤瞳，没有威慑……

    但是用时宇的话来说，一个补品有了威慑，还怎么钓鱼执法？

    时宇还指望之后用参宝宝去亡灵战场聚怪呢，毕竟一个一个找死灵太慢了，不如让参宝宝往那一站，释放诱灵甜气，让死灵主动聚过来，能吸引到君王级死灵最好！

    “不错。”

    眼下，随着十一能把威慑缠绕到外界物体乃至招式上，时宇微微一笑，露出兴奋的表情。

    他一把将十一捏了起来，打算去找虫虫一起制作武器。

    片刻后，宿舍院落中。

    时宇与队内四员大将围在了一块石桌前。

    时宇、十一、虫虫、参宝宝、赤瞳皆表情严肃。

    “来吧，首先，剑心是冰龙之须！”

    时宇拿出冰龙之须，摆在了桌子上。

    “咪~！！”赤瞳颇为满意，仿佛DNA动了！！

    好耶，冰龙之刃！

    “器灵就用虚实幻影！”

    “唔！！”虫虫也早已准备好，一瞬间，周围世界变成了蓝色，它开启了空想领域，自身也进入了空想之龙状态，虽是蝴蝶的身躯，但却瞬间获得了神龙的综合属性，在如此状态加持下，借助虚实幻影，桌子上的冰龙之须慢慢漂浮起来。

    以它为核心，一头和冰龙雪山上冰龙大妈一模一样的迷你冰龙虚影凝聚。

    这个冰龙虚影表情从无到灵动，被虫虫下达了一个指令，奉时宇为主，一切力量由时宇调动，守护时宇不受伤害，下一刻，冰龙虚影一身龙吟后，慢慢变形，包裹冰龙之须，成为了一把长剑虚影。

    时宇开口：“接下来是第一层剑身，参宝宝，上！”

    “咿！！”时宇一声令下，参宝宝发动技进乎道级营养物、缓慢愈合、甜气，通过触碰的方式，将眼前的冰龙之刃幻影给包裹了一层木质物质！

    这是给冰龙幻影的食物！

    营养物可以保证从外界源源不断吸收自然生命力量。

    至于满级的缓慢愈合，比出神入化级高速愈合更牛的地方在于，可以让参宝宝制造的植物，拥有强横的生命力，受到任何损伤，都能自己缓慢愈合。

    也就是说，眼下包裹冰龙之刃虚影的木剑，是可以自动吸收外界力量、能自动修复损伤的吃不完的剑魂保养品，至于甜气，则是点缀！

    能让剑香香的。

    完成之后，一把流淌着寒气的木剑出现在了桌子上。

    “接下来是第二层剑身，十一，上！”

    时宇的命令下，十一“嗷”了一声，直接全力凝聚硬化物质，在木剑之外，又包裹了一层坚硬的黑色物质。

    硬化缠绕，剑身武装！

    片刻后，一把黑剑又取代了木剑，出现在了时宇他们面前。

    由于剑的力量来源是七级资源冰龙之须，所以此时剑依然冒着寒气，冰冷万分。

    要的就是这种效果，到时候正好可以冷却赤瞳附体带来的炎热。

    冰龙大将军将于联盟历再次复苏，不过这次不是穆徽音了，而是我时宇哒！

    “最后一步了，威慑缠绕。”时宇笑意盎然。

    很快，就到了铸剑的最后一步，十一开始用刚刚掌握的出神入化级威慑，将威慑力量缠绕到自己的硬化物质上！

    砰！

    缠绕过程，剑身周围仿佛迸射暗蓝色的闪电。

    冰龙之须的龙威，冰龙幻影的龙威，以及十一现在缠绕上的威慑，三重威慑环绕下，冰龙之刃又成为了最顶级的精神武器，手持这个，只要不是君王级的威慑，休想对时宇造成任何影响。

    甚至可以说，光靠这把剑，就能让君王级生命忌惮三分。

    “嗡！！”

    片刻后，随着冰龙之刃轻吟一下，随着虫虫沟通内部的冰龙幻影主导冰龙之刃，一瞬间，冰龙之刃被冻结上了一层蓝色的冰霜，除了剑柄位置还是黑色的外，整个剑身已经变成了冰蓝色，剑刃冒着白色的微光，让剑的颜值更上一层楼。

    “哦呼！”

    时宇看着眼前的冰龙之刃，眼睛亮到了极致。

    “不愧是我我们啊。”

    “噢喔喔喔喔！！”

    “唔，唔！”

    “咿呀！！”

    “咪！！”

    四只宠兽点头。

    瞧瞧，一把七级神剑，直接被他们打造出来了。

    这把剑，如果拿去拍卖，不知道能卖多少……

    时宇感觉，手持这个，就算不附体，普通统领级宠兽也不是自己对手了！！

    至于附体后，冰炎龙之力，妥妥的冰龙大将军再现，还有谁！

    一切完成后，十一、虫虫、参宝宝、赤瞳也眼睛注视着冰龙之刃，好奇这个在时宇建议下铸造的神剑有多厉害。

    此时，时宇缓缓拿起了冰龙之刃，接触瞬间，他便感觉自己可以近乎完美的调动这把剑的力量。

    毕竟，这把剑是用和他进行契约的三只宠兽的力量铸造出来的，如果他这个御兽师不能驾驭，也没人可以驾驭了。

    “还行……”时宇晃了晃手，冰龙之刃消失，显然是被送到了遗迹空间中。

    下一刻，时宇转身走向空旷地带，走了几步后才停下，看向了眼前一块巨石。

    一道闪着光的空之涟漪出现在了他胸前，时宇伸出手来，直接伸向遗迹空间内，凌空缓缓拔起，下一刻，随着惊人的寒气，一把蓝色神剑慢慢从异空间中被拔出，出现在了时宇手中。

    这个过程，时宇四周的地面全部被冻结，紧接着强烈的威慑将冰霜切割成粉碎，然后引起漫天细雪萦绕盘旋在时宇身边。

    细雪之舞下，时宇高举冰龙之刃。

    “平A！”

    时宇念完招式名，恐怖的冰霜剑气缠绕着威慑，直接向着巨石碾压过去，让它瞬间冻结，然后“轰”的一声化为冰晶碎屑，飞舞漫天。

    看着这一幕，时宇眼睛眯起。

    “我又行了！！！”

    有了这个，他有信心在武斗大会打出成绩了！

    “……”十一等四只宠兽摇了摇头，看时宇就像没长大的孩子。

    所以，和职业考核时，有什么区别吗？

    依然是时宇装模作样用它们的招式模拟剑气……只不过这次……更丝滑了。

    “虫虫，去通知荧老师，我们明天前往亡灵战场，我要亲自砍死灵！”

    赤瞳：咪咪咪？？？

    “你附体我，我们磨合下，四舍五入你也砍了。”

    “肘，我带你去进化！顺便给参宝宝看下进化地点！”

