    一大早

    “大哥，单树信派人报信了，杜宝山准备动了！”贺老四急匆匆的走了进来，他背后斜背着大刀，肩上扛着枪，裤腿和袖口都扎的紧紧的，腰间系着红布，一副精干的样子。

    朱开山在虎皮椅上闭目养神，听到贺老四的话，双目圆睁，整个人的气质立马就变得骇人起来。这才是使鬼头刀的朱开山，而不是那个放牛沟赶马车的汉子。“发子弹！让兄弟们准备好，咱在老鸦口等着！”

    这才是他贺老四甘愿挡枪子儿的朱开山！

    “得令！”贺老四双腿紧闭，脚分外八，躬身，左掌右拳抱了抱拳，朗声道。

    他们曾经是义和团，即便算是乌合之众，也打的洋人哭爹喊娘，慈禧为什么抓住朱开山，一是洋人的公使抗议点名，二就是因为这支队伍太能打，而且名声太大，杀鸡，给猴看！否则她慈禧老佛爷犯得着杀一个齐鲁的泥腿子？还那么大张旗鼓。

    队伍在大堂门口集合完毕，朱开山也走了出来。

    他背着快枪大刀，一身皮袄雪白，腰间同样系着红带子。

    不只是他，整个队伍都系着红带子，这算是纪念也算是新生。

    纪念的是义和团当年战死的那帮子兄弟，庆祝的是他们朱家保险队的新生。

    “兄弟们，还记得涂达军和符水旺吗？他们是我老朱的兄弟，也是你们中一些人的兄弟！但是他们被杀了，被狗日的杜宝山手下骑着快马，活活拖死。杀洋人的时候他们没死，从北京城逃出来的时候他们没死，就他娘的死在我朱开山眼前，当时我怕了，因为我身边还有着贺老四他们几个兄弟，我不敢拿他们的命赌！但我当时发誓，这个仇我肯定得报！现在这个机会来了！他们有洋枪，我们有快枪！兄弟们跟我报仇去！”朱开山扯着大嗓门，鼓舞着众人的士气。

    “报仇！”

    “报仇！”

    在贺老四的带领下，兄弟们高呼着报仇，带着大车上拉着的早就准备好的拒马桩，小跑着向着老鸦口奔去。

    老鸦口，是杜宝山下山的必经之路。

    杜宝山很会选老窝，到他的山寨，首先得过老鸦口，这里是个小峡谷，颇有些一夫当关万夫莫开的感觉。平时这里都有着杜宝山的手下在这里侦查，但现在，人全部被收回了山寨，收拾细软去了。

    而朱开山选择在这里伏击，防的就是杜宝山这人人配马的骑兵。

    这地势狭窄，骑兵不仅没有了优势，反倒成了劣势。

    ……

    青龙寨

    杜宝山大营

    “大当家的，小五爷还是没找到！”手下向着杜宝山回话道。

    “没找到就没找到，这小子肯定还在哪个小媳妇炕上呢。已经告诉他在辽西汇合了。”杜宝山不在意的摆了摆手，杜小五，大号杜生金，是他儿子，这小子隔三差五的就玩消失。

    生金，生金，就知道糟蹋金子，这些年带出去的金子倒是不少了，也没见给他领回来个崽子。

    他杜宝山不是发财了，而是发了大财了，老金沟的金厂就是个下金蛋的鸡，坐拥金厂，他给手下一个个配了快马。

    这次回辽西，那是奔着再大干一场的去的。

    那边已经来了信儿，奉天俄国人大败，家里人和日本接上头了，自己这些年攒的黄金也有了用武之地，洋枪的厉害他是领教了，这次他就是打算带着兄弟们回辽西，快枪配马，他杜宝山也算是衣锦还乡了。

    说不准还能报俩哥哥的仇，造反起义他是不敢的，但在清廷身上撕下块肉来，他还是自问有这个本事的，只是可惜了这个下金蛋的鸡。

    但机会稍纵即逝，在日本人的支持下他觉得来钱会比在这儿还快！

    “小的们准备好了吗？”杜宝山问道。

    “就等大当家的下令呢。”手下说道。

    “那就出发！”杜宝山大手一挥，出了青龙寨，手下已经开始在这寨子周围放火了，破釜沉舟，没了老家，自己这些弟兄们也就只能铁了心跟着他去辽西。

    大队人马排成一字形，200多人的队伍，带着20多辆大车，做着称霸辽西的美梦，下了青龙山。

    杜宝山横行三江口多年，没见有什么反抗，这次出山可是把心放在肚子里稳稳的！

    为什么？

    三江口杜爷跺跺脚。

    山神爷爷弯了腰。

    三江口杜爷扭扭腰

    河神娘娘把水烧。

    他杜宝山，就是这三江口另一个天！

    ……

    朱开山趴在老鸦口的山顶上，嘴里嚼着不知道哪里来的枯草，一双虎目紧紧的盯着老鸦口峡谷拐角处。拐角处早就被封锁了道路，两个一人高的拒马桩孤零零的摆在道口。

    “大哥，杜宝山的人进谷了！”单树信小跑着过来说道。

    “朱少芳，朱少芳！”朱开山朝着身后喊道。

    “叔，我在呢！”朱少芳提着枪弓着身子跑到朱开山面前。

    “等等你们快枪队打的就是手里有枪的，知道了吗！第一轮打完我觉得就差不多了，你带着30个兄弟就在这山顶上，让兄弟们一人一个盯着，到时候谁敢动，不用我说，知道了吧！”朱开山这意思，等等他们快枪队就在山顶山射击，等第一轮攻击结束，谁敢动一枪要了他的命。

    “清楚了叔！”朱少芳说道。

    “可仁，你和我带着30个人在面前埋伏着，快枪队这边先交给少芳，咱等等一起下去，我要亲手砍了杜宝山！”朱开山向着身边的王可仁说道，按道理他应该指挥快枪队。

    “大哥，拖死达军和水旺的每一张脸我都记得清清楚楚，是到了该报仇的时候了！”王可仁此时有些激动，声音不自觉的颤抖着，那个梦他做了许久，本以为只是做梦，没想到这梦还有成真的一天。

    “走！”朱开山带着王可仁和30个弟兄躲在了峡谷两侧。

    ……

    老鸦口入口处

    一匹快马向着队伍中间飞奔而来。

    “大当家的，是不先派人去前面看看？”手下向着杜宝山问道。

    “不用，加快速度，5天之内咱要赶到辽阳州。到了那儿咱就能吃香的喝辣的！”杜宝山一副胜券在握的样子。

    这老鸦口他闭着眼睛都能走出去，费那个功夫。

    有时间不如全部用在赶路上，三江口到辽阳州800多里地，自己每天行进160里就差不多了，这还得照顾着马车，这些可都是他的家当，粮食、棉花还有火药。

