    李京伟和初北平正带着双方的人员在开会，针对具体的借用共享渠道的事情在协商着。

    这答应下来是一句话的事情，想要做成这件事就需要具体的办法了，所以这就需要具体的人来谈了，既不能够损害见利寶的利益，还要达成家和公司的目的。

    合作的基础不说是双赢，但是最起码不能够损害一方的利益。

    姜小白进来以后，众人都有些愣神，姜小白不是在记者招待会的现场吗？正在开记者招待会吗？难道说这么短的时间就开完了？

    “姜董？”李京伟站起来刚准备出声，姜小白就摆摆手：“你们说你们的，我就是听听，不用管我。”

    姜小白说着没有去李京伟让出来的位置，而是来到了会议桌的后边，随便找了一个座位就坐了下来。

    李京伟摸不清姜小白是什么意思，难道是说对自己不放心吗？自己答应下来的事情，而且还是当着姜小白的面怎么会反悔呢。

    这一点姜小白应该知道啊，李京伟把心里的想法抛开，既然姜小白这样说了，他就当姜小白真的是随便坐一坐，不过心里却猜测应该是姜小白对于家和饮料的事情比较重视吧。

    李京伟猜测的没错，姜小白确实看重这一次家和饮料出国的事情，家和公司的饮料主要是以凉茶饮料为主，其他的饮料为辅的。

    家和公司是上市公司，是公司仅有的两家上市公司之一，这上市公司是有年度财务报表的，是要对外公开的。

    和其他的子公司不一样，再说了家和公司成立的时间也比较早，是在华青控股集团，那会还叫华青控股公司刚刚搬迁到龙城的时候就成立的公司。

    而且在国内家和饮料和两可乐更是在市场上杀的难解难分的，现在事关家和公司走出国门，姜小白怎么可能不重视呢。

    不过姜小白坐下听了一会，嘴角就浮现出满意的微笑，双方协商的进度还是很快的。

    只要是家和公司提出来的，在不伤害见利寶的利益下，哪怕就是非常麻烦，见利寶也是全权接受，并且全力协助。

    对于见利寶来说，如果说之前的时候是纯粹的帮忙的话，那现在就又多了一点心思。

    那就是和华青控股集团这边正在谈的收购八佰伴的项目有关系，是，家和现在需要见利寶帮忙走出国门。

    但是等到华青控股集团对八佰伴的收购完成以后，那在国外就有四百多家门店了。

    四百多家门店啊，影响的是全球，到那个时候能不能够在华青控股集团这四百多家门店里边上架，那就得看姜小白的态度了。

    毕竟这华青控股集团的事情就是姜小白说了算的，见利寶在国外的渠道有，但是绝对不多，作为东方魔水，能够打通几个国家的渠道就算是不错了。

    和八佰伴那四百多家门店，遍布全球的商业体系是根本没有办法比的，只要是华青控股集团这边收购成功，到时候注入资金，重新整改一下，八佰伴商场绝对会重新焕发生机。

    到那个时候，见利寶要是能够在遍布全球的四百多家八佰伴超市上架的话，那对于见利寶来说绝对是一个巨大的进步啊。

    所以现在看起来是家和公司占便宜，但实际上等过段时间就是见利寶占人家的便宜了。

    所以见利寶现在不配合人家，到时候人家凭什么配合你呢，

    这一点不光是李京伟能够意识到，就连见利寶的其他高层都心里清楚的很。

    这也是为什么李京伟这么配合的原因。

    姜小白这边听的很满意，悠哉悠哉的，但是这个时候在不远处新闻发布会现场的张卫义体会就不是这么好了。

    这媒体记者一开始的问题还是比较正常的，主要是围绕商业方面来的，什么为什么选中八佰伴啊？

    对于八佰伴的看法啊？觉得这一次的收购能够成功吗？

    等等之类的问题，但是等到后来的时候，这个记者媒体们就开始循序渐进了，问的问题也越来越难得。

    什么对于八佰伴失败的原因怎么看？对于跨国收购涉及到的政治问题准备怎么解决？

    这种事情就不好回答了，比如说八佰伴失败的原因，这个问题关上门私底下怎么说都没有问题的，可以分析的头头是道的。

    要是没有这个收购问题，那也没有问题，可以随便说说，想怎么说怎么说，随便。

    就是八佰伴有什么不满意的，又能够怎么样？我就是对你评头论足了，一个倒闭的企业，我们有什么不可以说的。

    但是现在正在收购这个节骨眼上，你要是随便乱说，那就不合适了。

    万一引起对方的反感，那就不合适了，再说了就是八佰伴不在意，还有外边的舆论呢。

    所以张卫义就只能够尽量避开回答了，直接往金融风暴上边扯，这也是八佰伴倒闭摆在明面上的理由，回答根本没有任何的问题。

    这还不是最主要的，接下来媒体记者的问题就越来越尖锐了，什么对于大和国内舆论的看法？

    甚至直接问到了大和国经济衰退的问题。

    这让张卫义怎么回答啊，根本就没有办法回答，一个回答不好，就站在风口浪尖上了，不过张卫义不管怎么说都是在部委里边待过的问。

    对于这些尖锐的，不合适回答的就一个办法，那就是说一些冠冕堂皇的外交辞令。

    反正是一推二六五的那种话，看似说的义正言辞的，但是实际上又什么内容都没有说过。

    也就是张卫义有这个口才，换了王超，这个时候已经额头上冒汗了，王超也不是傻子，也明白这其中的凶险，一个回答不好，可能真的会出现问题的。

    所以王超这个时候已经完全的缩到了一旁，把舞台让给了张卫义发挥，他也不得不承认，这个张总还是有两把刷子的，看看这一套一套的，虽然不是那么流利，但是却滴水不漏的。

