    第54章 傅哥哥   

    苏浔追着那人，急切地穿过人群，用尽了全力追寻着。

    

    如织的人群里，充斥着各种各样的说话声，音乐声。

    

    好吵，好大，好喧哗。

    

    然而，苏浔的耳边似乎根本听不到这些，也看不到那些无关的人，眼里只有那个渐渐远去的身影。

    

    她终于在巨大的喷泉池边上追到了那个人。

    

    苏浔满怀希冀地拉住了他的手，惊喜而紧张地叫了他一声：“傅哥哥！”

    

    男人在她的叫唤中转过身来。

    

    是一张陌生的脸。

    

    脸上的惊喜骤然散去，苏浔的表情渐渐僵硬、凝固。

    

    不是傅哥哥……不是他。

    

    她被巨大的绝望笼罩，缓缓松开了手指。

    

    苏浔带着几分哭腔的声音溢出嘴唇，“对……对不起，我认错人了。”

    

    男人只是冷冷看了她一眼，一句话都没说，转身离开了。

    

    他的身影很快消失在人群里。

    

    苏浔失魂落魄地站在阳光下，目光好像失去了焦距一般。

    

    身后是喷泉池哗哗的水声，声音又大又吵。

    

    她从脖子上解了平安福的红绳，捏着平安福，身体几乎摇摇欲坠地蹲在了地上。

    

    平安福上的“傅”字上沾了指甲盖大小的血迹，时间久了，早已干涸失色。

    

    这是她小学毕业后，傅哥哥带着她一起去灵愿寺求来的平安福。

    

    当时他们的家人都因公殉职了，他们两个成了孤儿。

    

    那一段时间里，她和傅哥哥相依为命。

    

    她那时候体弱多病，基本全是他在照顾她，明明他那时候也只是一个高中生而已。

    

    最严重的一次她高烧肺炎差点没命，医院都下了病危通知书。

    

    走投无路之下，对封建迷信一向嗤之以鼻的他居然虔诚地求神拜佛，为她祈福平安。

    

    而她，也竟然奇迹般地好了。

    

    在那之后，她的身体渐渐好转健康，就再也没有生过病。

    

    苏浔手指紧紧地、紧紧地捏着平安福，诸多记忆涌上来——   

    “浔浔，每天早上坚持跑步锻炼身体，以后你就不需要经常去医院了。”

    

    “可是，跑步好累啊，我不想跑了。”

    

    “浔浔乖，我陪你跑，听话。”

    

    “傅哥哥，我真的跑不动了……”   

    “再坚持一下，还有两圈。”

    

    “我不管，我不跑了，要不然你背我，你背我一圈，我就跑完剩下的……”   

    “好。”

    

    她开心地一下跳上了少年削瘦的背，双臂搂着少年的脖子。

    

    少年背着她，一边走一边说：“浔浔，这个寒假我们一起去迪士尼玩吧。”

    

    “可是迪士尼好贵的，而且之前你还给我交了舞蹈课的学费，我们根本没有钱。”

    她小声嘟囔着。

    

    “我有钱。”

    

    “你哪来的钱？”

    

    少年笑笑：“我送外卖攒的钱，够我们两个一块儿去了，你不是一直很想去迪士尼吗？”

    

    “傅哥哥，我不要去了迪士尼了，你都高三了，钱还是攒着你上大学用吧。”

    

    “我不打算上大学了，反正我学习也不好，大学肯定考不上，浔浔成绩这么好，等我高中毕业就去打工给你攒大学学费。”

    

    “我不要，傅哥哥，我不想跳舞了，晚上你不要去送外卖了，等你长大后赚了很多很多钱再给我交舞蹈课的学费，买好看的衣服，买好吃的零食，去很多好玩的地方，反正你不许不上大学，要不然我也不上了！”

    

    少年笑声温柔，“没关系，只要浔浔开心就好，谁让浔浔是我们家的小公主，我们浔浔以后是要当大舞蹈家的。”

    

    ……   

    苏浔捏紧了平安福，目光发愣地盯着那块干涸的血迹。

    

    可他们最后还是没去成迪士尼。

    

    那天寒冬的深夜，冰冷的湖水里，那是她最后一次听到他的声音。

    

    她的傅哥哥再也不会回来了。

    

    “苏浔！”

    李珊和张沁月几个人愤愤不平之下也追了出来，终于在喷泉池这边找到了她，“原来你跑这里了！”

    

    见她对她们视若无睹，只盯着手里的平安福发愣，李珊积累在心底的怨恨情绪瞬间爆发。

    

    她一把夺过平安福，眼中充满恶意的光。

    

    “苏浔，你向小曼道歉，我就还给你。”

    

    

