    在美国球迷为这事吵得沸沸扬扬的同时，华夏各大体育网站，乃至于娱乐网站也转了报道。八一中文≥≧  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ＜．﹤８≤１ＺＷ．ＣＯＭ

    虎扑体育上，在头版最醒目的位置贴出了报道，在报道中，虎扑以中立的态度讲述了事情的经过。

    后边，则是网友的留言.....．

    “靠！真的假的，我怎么听着感觉这么虚幻啊。”

    “应该不是假的吧，最先报道的据说是espn，作为一家那么大的媒体，应该不会报道假消息。更何况，不是说espn的记者采访还采访了科比吗？难道科比也会信口开河不成？”

    “我倒觉得不无可能，科比昨天的状态非常好，砍下了29分，而且得分效率非常高，命中率上了百分之五十，这就是明证啊。”

    “如果是真的，那可真是牛-逼大了。”

    一开始，人们都在谈论消息到底是不是真的。

    不过，很快就有人贴出了espn网站上的报道截图，并且上传了espn记者采访约克的视频，顿时所有人除了倒吸冷气之外，也开始欢呼起来。

    对于这件事，华夏球迷倒不像美国球迷那样，觉得中医能有这种效果不可能，这可是国粹，华夏人自当拥护。

    一个个球迷开始回帖。

    “嚯，陈锋牛逼大了。他竟然还懂中医，还让科比的私人医师都服气了，给咱们华夏长脸了啊。”

    “哈哈，太提气了。我早就说嘛，咱们华夏中医传承了几千年，怎么可能反而不如西医？”

    “作为一个老中医，也是一个老球迷，我必须要说，这事儿陈锋干的漂亮，给咱中医争脸了。我和几个老朋友商量了一下，打算向中医协会提议，让陈锋也加入中医协会来。”

    “楼上大叔，你说真的假的？”

    “这个提议好......”

    这些人可不管陈锋是不是太年轻，是不是真的懂中医，反正这是给华夏，给中医争光，一个个还不给捧着？

    另外，企鹅体育，xin1ang体育等体育媒体也纷纷报道了这件事，连央视新闻都给报道了。

    一时间，陈锋以一个体育明星的身份，竟然登上了各类媒体，不仅限于体育媒体，还包括了医学，娱乐，新闻，人文等.....．

    无形当中，也让更多的人知道了陈锋的名字，哪怕是不喜欢篮球的，也开始关注起陈锋来。

    .....．

    这时候，美国，洛杉矶，maginetbsp;   陈锋正上网看着浏览着呢，电话又响了起来，他看了一眼，忙按下接听键：“妈，这么早给我打电话，什么事啊？”

    “小峰。”电话那头，张心兰的语气有些着急，“你跟妈说实话，你这是不是在骗人啊。”

    “骗人，什么情况？”

    “就今天的新闻啊，说你懂中医，还治好了科比的伤，连科比的私人医师，叫约什么的也对你服气得很。”张心兰道，“你是我儿子，别人不了解，我还不了解你？你哪儿懂什么中医啊，我和你爸琢磨了一下，估计你肯定有自己的想法，不过还是得提醒你啊，别骗人，虚假宣传什么的干不得。还有，你是不是真给科比开药方了？这个使不得啊，万一出事怎么办......”

    话没说完，那边声音一变，换成了陈建国：“小峰，你可别瞎捣鼓，一个不好会出大事的。”

    听到着，陈锋心里已经了然，不慌不忙道：“爸，我没瞎捣鼓。我承认，我是给科比开药方了，不过那不是随便开的，是一个老中医前辈教我的。您放心，绝不会有问题的。”

    “老中医？哪儿来的老中医，你说说看。”陈建国追问。

    “爸，人家说了，不让透露，哪怕是跟您也不行。”陈锋连道，“行了，科比不是没事吗？这会儿好着呢，我真没乱来。”

    那边，好一会儿没声音，大概是两口子在商量。

    等了一两分钟，才传来陈建国的声音：“你没乱来就好。对了，刚有新闻日报和体育报社的记者打电话来，说要采访我们？你看是接受还是不接受，接受了又该怎么说啊，人家多半也是问这事。”

    “照实说，就说是一个老中医前辈教我的。我还不到2o岁，您说是我弄的，也得人信啊。”陈锋道。

    那边，陈建国没多想，嘀咕了句“倒也是”，然后又叮嘱了陈锋几句，才挂断了电话。

    这边陈锋刚放下电话，铃声又响了起来。

    他拿起一看，是李涵的电话。

    “陈锋，新闻上说的是真的吗？你还懂中医，你才多大点，怎么可能懂中医，老实告诉我，怎么回事？”

    “是这样的......”陈锋把对老爸的话又说了一遍。

    听完，那边才哦了一声，告诉陈锋，现在国内好多媒体都把电话打到他哪儿了，在求证呢。

    “您照实说就是。”陈锋回答道，挂掉电话，不过没记着放下，心里估摸着还有电话进来。

    果然，没过一分钟，又是一个电话进来。

    接下来，一个个电话接的陈锋手软，耳朵都烫了，电话也断电，昨天没充电，本来就没剩下多少。

    他也没带充电器，索性也就不管了。

    这时候，安妮也起来了，穿了一身睡衣，揉着眼睛道：“一大早怎么那么多电话，吵得人烦死了。”

    “我也烦呢。”陈锋笑道，“不过这会儿也不早了，都九点了。也就你这种千金小姐，换其他人，这时候早上班了。”

    “切......”安妮撇嘴，“我换件衣服，你叫点吃的吧，饿了。”

    “行。”陈锋答应着，拿起座机电话叫酒店送早餐来。

    叫好早餐，陈锋看向安妮的房间，这才现安妮的房间门竟然敞开着，他这个位置看过去，看不到全貌，但能够看到安妮的后背，安妮正在换衣服，已经穿上了内衣，但是大片雪白的肌肤依然在外边，令陈锋呼吸急促。

    从陈锋这个位置看过去，便看到安妮正弯着腰，在穿裙子，浑圆的tun部翘起，曲线美的令人为之心颤。