    看着弹幕，雷书侠抽口烟喝口酒，他当然知道这是此次舆论战争背后的黑手，也是主力军。

    在直播进行到现在，他占据绝对优势的时候，战争再次打响……或者说是总决战。

    随着问题的抛出，相关部门立即对这些账号进行追踪。

    “老大，账号几乎都来自于境外。”

    “老大，我们已经锁定账号进行更深度的追踪。”

    “……”

    负责安全的相关部门可不是吃素的，他们

    追查、锁定、搜索……短短的时间里，大量账号被挖出来，基本上不是个人，而是机器操作。

    除此之外，也有国内的很多账号，很快就被锁定具体位置，而这些基本上都是拿钱办事的汉奸。

    这是华国的特产，各种日粉、韩粉、美粉……有的人就是这么奇葩，看不得自家好，就是感觉国外的月亮分外的圆。

    或许这是我等凡人无法体会的优越感，毕竟我们能吃习惯的还是火锅，喝酒还是得花生米、猪耳朵，想好好解馋了还得是红烧肉。

    不知道各种粉能不成吃习惯，他们的逼格有点高，可能觉得岛国的核废水都是香的。

    远在不列颠国的亚瑟也在看直播，当他看到很多弹幕开始发动总攻的时候，脸上露出失望的表情。

    “十几个国家打不过雷书侠一个，唉……”亚瑟摇头，不得不为这十几个国家叹气。

    整个战争是他进行的策划，但参与者有十几个国家，包括阿美瑞肯、不列颠等等等等。

    可惜这场战争注定失败，因为发动的时机不对。

    “现在雷书侠都已经跟他们全国的网民打成一片，这会发动总攻？都是舆论战的高手……呵呵，雷书侠才是真正的高手呀！”

    亚瑟很欣慰，因为他看到了对手的实力，所以特别开心。

    周密狙击手如果一点本事都没有，那对他来说真的会失望，现在雷书侠的表现非常棒，完美掐住这场直播的关键点。

    “一切都在你的计划之内，从一开始就完成了气氛的引领，挺好，是周密狙击手无疑。”

    “不过呢，还得看你表现。”

    亚瑟笑了，因为还有后招。

    ……

    直播还在继续。

    雷书侠起身，把秦舞拉到镜头前。

    此时的秦舞面容憔悴，根本不敢看镜头，只是低着头死死搂着老公的手臂。

    直播前的网友们看到视频中带着部队砸场子的秦舞，耳中又立刻响起要拿钱摆事的口吻。

    但这次网友们没有先进行评论，而是选择等待，等待雷书侠给他们一个解释。

    不过幕后的黑手还在疯狂攻击。

    “演的很逼真呀，就差梨花带雨了，呵呵。”

    “视频里的嚣张劲呢？拿出来呀，不要演了！”

    “兄弟们，好好看看这个女人，再好好看看视频里的样子，真是影后级的人物。”

    “什么影后？这是能调动部队的存在！”

    “她把我们的部队当成什么了？”

    “……”

    弹幕一直在刷，一些不坚定的网友也跟着刷起来，但更多的还是等待。

    “我参加过达摩克里斯之剑。”雷书侠紧紧搂着秦舞说道：“可能你们不知道什么叫达摩克里斯之剑，它是一个全球顶尖特种兵竞技大赛，规格远远超过爱沙尼亚侦察兵大赛。”

    网友们的确不知道达摩克里斯之剑，但却听到了这是世界顶尖的特种兵竞技，顿时感受到胸中澎湃。

    他们的雷哥是世界上最顶尖的特种兵，D国都敢去的人，真他妈牛逼！

    “在达摩克里斯之剑的竞技场，我在海上遭遇了暴风雨，被吹到了澳洲。当时小舞在澳洲留学，是她把我从海边捡回来的，是她救了我的命。”

    画面切换，这是一条好多年前的视频，视频中的女孩是秦舞，在那里用实力维护国家的传统文化，打脸澳洲土著，守护国家尊严。

    “我靠，嫂子太牛逼了吧！”

    “这字写得……我服！”

    “……”

    这段视频就是当年雷书侠跟秦舞在澳洲街边遇到的事，有人给拍下来了，也正是这个视频造成了秦舞被卖到沙国。

    “因为这条视频，小舞被暗网盯上。”雷书侠继续说道：“她被卖掉了，所以我一路追查，干掉了专门为暗网送快递的24H公司。最终，我把小舞救出来了。”

    事情说的很简单，可透出的信息量非常大。

    网友中不乏牛逼的人物，有些人已经用弹幕做科普。

    “我知道24H公司，这是专门向全球发快递的，吊的一塌糊涂，不管是活人还是人体器官，还是各种违禁品，他们都能准时送到。”

    “我也知道，这是专门为暗网服务的。”

    “大哥，什么是暗网？”

    “知道那么多干嘛？清楚警察跟特种部队都拿暗网没办法就行了，雷哥直接端掉了24H公司就行了！”

    “……”

    一片震惊，网友们开始猜测雷书侠的真正实力。

    “这就是我们的爱情，很简单。”雷书侠说道。

    话音落地，无数女性用户疯狂发弹幕，嗷嗷叫着他们也想要这种爱情。

    “后来我把小舞送回国，因为我们不是一个世界的人，可却不知道她已经怀孕……”

    雷书侠吧啦吧啦将后面小舞为了等他回来，挺着大肚子忍受流言蜚语，坚定守护爱情的事说完。

    “雷哥说的是真的，我就在那个城市，也听说了很多。”

    “这的确是真的，花店我都去过，就是嫂子。”

    “……”

    网络的力量是无穷大的，在秦舞那座城市，雷书侠也在那里搞的腥风血雨，把一个实力强大的家族都连根拔掉。

    “好了，现在我跟你们说小舞是怎么调动警卫连的。”雷书侠展颜一笑道：“警卫连负责大院的安全保卫工作，里面的战士都很年轻。小舞经常去连队慰问……哈哈，说起来有点不好意思，我俩儿子太皮了，总跑到警卫连祸祸……”

    虽然嘴上说不好意思，可脸上没有不好意思的表情。

    “因为儿子作祸，小舞就经常去警卫连抓儿子。时间久了，她就跟战士们打成一片。”

    “谁有什么事了，小舞就得管一管；谁想家了，小舞就得安慰安慰。”

    “端午节给警卫连送粽子，中秋节给警卫连送月饼，春节给警卫连包好饺子送过去。谁家有困难，只要跟她说一声，都会帮助解决，让每一名战士安心。”

    “可能有人会问为什么这么做？我要说的是凭什么不这样做？都觉得我们的战士能扛起天，可实质上一个个只有十八九岁二十岁！同样年龄的孩子还在家里撒娇呢，他们却得肩负人民的使命——我曾经带过一个战士，十七岁，名字叫唐峰，在转移群众的时候被泥石流吞噬……”

    说到这里的时候，雷书侠的眼睛红了，他转过头用力擦擦眼。

    “知道什么叫嫂子吗？”他深吸一口气继续说道：“知道什么叫军嫂吗？小舞是心疼那些孩子，她努力尽一个军嫂的责任跟义务。至于调动警卫连……你们的嫂子如果被人欺负了，那你们上不上？”

    弹幕立刻起来。

    “废话，肯定上！”

    “还用说吗？必须上！”

    “……”

    这是人之常情，雷书侠打起了感情牌。

