    “那个枕头现在呢？”

    江映琼听到江筱之前说起那个枕头作用还是很大的时候就已经很快地反应过来有问题，她脸色也不太好看，“叶大姐一直道歉，然后说把枕头拿去洗干净，我那个时候也没有多想，就点头了，结果她把枕头拿走两天之后就回来跟我说，那枕头她洗不干净，说是自己重新做了一只差不多的，给送了过来......”

    送过来的那一只新的枕头的确是很合适，也很舒适，所以江映琼那个时候也就没多想，把这枕头接了，另外那一只枕头也没开口讨回来。

    她下意识地觉得，既然都洗不干净了，而且是灯油啊，一定有一个灯油味，应该没有人会用了，肯定是丢了吧。

    现在见江筱脸色凝重，江映琼心里一阵阵地自责。

    “叶大姐呢？”江筱问道：“在那之后，她有什么异常吗？”

    都已经过去了这么久了，要是有人发现了那只枕头的玄机，那应该早就已经发现了。

    现在她只是希望这个叶大姐并没有问题，都是她多心了。

    但是想来又不大可能，明明听着此方法有问题啊。

    “没有什么异常啊，”江映琼道：“之后几天，她做事更仔细更小心了，说是怕自己再出差错，那就真的是对不住我们什么的。”

    “姑妈，那现在把她喊来可以吗？我有话要问她。”

    江筱揉了揉太阳穴，觉得这事有些郁闷。

    要是黎汉中身边的人也有问题，那他们还真的是处境堪忧，而且对方的手段看来也是更厉害了。

    “我这就让小李去叫她。”

    江映琼匆匆地出去叫小李了。

    黎汉中和江六少他们看到了她的表情和随后走出来的江筱，顿时笑容齐齐一敛。

    “小小，是不是出了什么事了？”

    江筱就把药枕的事情说了。

    这其中，最了解情况的江六少脸色顿时也是一变。

    江筱送出的枕头，那会是普通的枕头吗？

    没有人在意的时候也无妨，毕竟没有谁会去把一个枕头都拆了仔细地检查，就算是拆出来检查，也未必能够查出来什么问题。

    但若是研究所的人盯上了呢？

    他们就可能有办法查出来。

    便是不知道情况到底是有多严重的黎汉中也觉得这事有些不妙。

    “原来那个枕头没有拿回来销毁吗？”

    他就问了这么一句，但是没有再说江映琼的一句不好。

    因为江映琼当时跟他说那个枕头弄脏了还洗不干净的时候，他是问了一句有没有销毁的，江映琼应了他一声，说已经交代人毁了。

    所以他也就没有把这件事再放在心里，毕竟他每天要处理的事情实在是太多了，脑子里没有那么多的空间一直装着一件过去式的事情。

    “那个枕头，有什么不对的吗？”

    黎俊文看到江筱的脸色，忍不住问了一句。

    这个表妹刚才笑语晏晏的时候看起来是真的很亲切很阳光，但是现在她的脸沉了下来，他怎么就觉得她的气势出来了，让人觉得心头有点怵了？

    看来这个表妹要威严的时候也是很威严的啊。

    