    

    
                第3420章

    
                “周元，看来你确实是那天命所指之人！”战九幽显得非常高兴，他立刻来到了周元的跟前，用一种非常欣赏的目光看着他。

    
                “何为天命所指之人？”周元却反倒是一问。

    
                “除了守护长剑城的地脉之外，还有一个职责，就是要等待那个天命所指之人！而这个天命之人，就是掌握了长剑城地脉的人！”战九幽回答。

    
                而他的目光，则直直落在周元的身上。毫无疑问的，周元就是这个人了。他们等了数十年，终于等到了今天！

    
                以至于现在，说话的时候都有了一些颤抖的情绪。可以看得出来，他的情绪是有多么激动了。

    
                至于此时的周元，则对他说道：“既然如此，那么接下来又该做些什么呢？还有，你们这儿的神秘力量又是什么？我想要将这些力量带到外面的世界去！”

    
                “此话何解？”对方却似乎并不清楚周元的意思。

    
                周元这才想起来，自己在来到这片地方之后，还从来没有说过目的呢。因此，就将自己来到这里的目的说了一遍。

    
                而人们听得他的话，此刻也都纷纷是面面相觑。仿佛并不能够，理解周元话中的意思。

    
                但关键时刻，还是战九幽开口了：“九州龙脉，确实是汇聚于此。而且，若是能将那些力量释放出去，的确可以让外面的世界产生翻天覆地的变化。但那样做的话，你就可能会遇到危险了！”

    
                “我能有什么危险？”周元感到很是不解地问道。

    
                “因为你还要得到一样东西！”战九幽补充着说道，“而如果想要得到那样东西，就需要付出极大的危险。就是并不清楚，你有没有做好准备呢？”说到这里，战九幽抬眼看向了周元。他的目光非常的凌厉，好像是在询问他一样。

    
                而周元见状，则是立刻回答道：“我做好了准备！”

    
                战九幽点了点头，显露出非常肯定的神态：“很好，既然这样，那么接下来就请接受来自龙脉的力量吧！”

    
                他这话音一落，顿时之间，周元赫然有了一种感觉。仿佛自己的身上，出现了一股磅礴压力。而且，那股压力是越来越强。渐渐地，甚至是让他有些喘不上气了！

    
                在这股磅礴的压力之下，战九幽等人也没有丝毫的动容。似乎是想要看看，他现在究竟是能坚持多久。

    
                因为这意味着，周元此时此刻，完全是在以一己之力，在扛着长剑城万里山川的力量压迫。

    
                但周元此时，却根本没有要反抗的意思。他依旧是苦苦坚持，忍受着那股强大力量的压迫。咬着牙，完全没有示弱的意思！

    
                “就算是万里山川之力，也不可能将我压垮！”终于，周元的口中发出一声怒吼。

    
                同时，那些原本还加持在他身上的压力。这会儿竟然是一点点地，全部都被转化为了动力。渐渐地，被他给完全吸收！

    
                “看来，此子确实是有这个资格！”战九幽等人在一旁看着，其他的人们也是纷纷点头称是。

    
                又片刻后，只听到周元口中又是一声长啸爆发。这一刻，那万千龙脉之力，已经被他给彻底吸收了。

    
                刷！

    
                周元抬眼一看，朝着周围张望了一番。他发现，此时周遭的一切都是那样的平静。风轻云淡，仿佛什么情况也没有。

