    雷远后退的时候，在车边的另三名汉子已经从身后取了短刀在手。他们毫不犹豫地跨过滚在地面挣命的同伴，朝着雷远扑来。

    三把利刃只在雷远眼前尺寸弄影。而雷远继续后退。他并不喜欢轻身犯险，也没有斩将搴旗的才能，这种时候，他本能地选择避敌锋芒。

    这种后退落在对面三人眼中，让他们误以为雷远是畏怯而逃。这激发了他们的斗志，使他们大声呼喊威吓着，加快了脚步。其中一名虬髯汉子的身手格外高明，他伏低身体，犹如豹子般冲在最前，而掌中的利刃仿佛在空中带起一道银亮的光弧，直取雷远。

    但这虬髯大汉没有想到的是，雷远原本后退的身体忽然顿住了，他稍一侧身，竟箭步折返回来。原以为必中的刀尖贴着雷远的肩膀划过，撕裂了外袍，切断了外袍下厚实的皮制肩铠，带出一溜血珠，最终刺向了空处。而他的手臂被雷远的肩膀撞击，高高弹起。

    与此同时，雷远扑入他的怀中，闪电般地挥刀连搠数下。

    下个瞬间，雷远再度后退拉开距离，虬髯汉子的胸腹间破开了几个大口子，像是喷泉也似地涌着血液，他扑倒在地，抽搐了两下就不动了。

    一进一退的时间里，另外两条汉子目眦尽裂地赶上，将两把短刀直起直落地轮番砍下来。

    这种正面对抗委实不是雷远所长。他毕竟不是成日里打熬气力的武人，勉强格挡了几下，便觉得手腕渐渐吃不住劲。正在心头大喊要糟，樊宏从身后赶到，挥刀横扫，暂时逼退两人。

    借着这个空隙，雷远举目四顾，只见伏击者从街道两面的店铺里潮水般拥出，甫一现身就发起凶猛的突袭。

    雷远的老部下、曾随他一齐冲击曹军大队的胡平正带着两名部下沿道路一侧前进。伏击者出现的时候，他们措手不及，几乎瞬间就被杀死了。胡平仰面倒地，还下意识地侧过脸，看了看雷远所在的方向。敌人往他的胸口补了一刀，于是他的眼神立刻失去了神采。

    还有的扈从比较警惕些，在看到雷远的手势以后就拔刀戒备，但他们站得分散了些，难免落入了以一敌二、敌三的不利境地，只怕转眼就要毙命。

    唯有叱李宁塔狂呼乱吼着，挥动大刀连续砍翻数人，一时间倒还占了上风。可是更多的敌人随即上前，令他陷入了四面皆敌的窘境。

    敌人从道路两侧发动袭击，数量又远远多于己方，赫然已成合围之势。此起彼伏的吼声响彻街道，大部分都是雷远的扈从们发出的濒死呼号，而浓重的血腥气随之升腾而起。

    这些扈从们，是雷远从庐江雷氏数千部曲中抽调出来的骨干，大部分都是久经沙场的基层军官或老卒，每一个人都是前途光明的人才。他们本人、他们原先所属的部队，都对他们的未来寄予厚望。但现在他们一个个都死了，死在庐江雷氏自己的地盘上，死在雷远的面前。

    “跟我来！”处在队列较后方的李贞大喊着，带着数人先汇合了叱李宁塔，又突破阻碍，与雷远、樊宏聚集在一处。

    这时候距离伏击开始，不过转眼工夫，但扈从们已折损了半数以上，只剩下了十余人背靠着大车，将雷远护在垓心处。

    所有人都看得明白，这些伏击者都裸着上臂和两条大腿，身上扎着五彩的束绦，作荆蛮的打扮，想必是在过去数日内伪装成运货的蛮夷，分批混进了大市潜伏。但这能瞒过谁？他们身披轻甲时走动的姿态和老练的搏斗套路都表明了，这些人根本不是荆蛮，而是东吴的精锐！

    这帮吴狗，真的能干出这种事来！所有人都在心底痛骂。

    好在这些吴人没有携带弓弩箭矢等物，大概是为了避过进入大市的检察吧，这时候哪怕有十把弓弩一齐射击，就可以将雷远等人瞬间了账。

    饶是如此，局面也很危殆了。毕竟双方数量悬殊太大，又是以有心算无心，其势简直犹如巨石压卵。而王延所部的兵力已经分散在各处火场和市门处弹压，就算发现情况后赶来，哪里还来得及？

    随着扈从们的聚集，伏击者也渐渐聚集到了一处。上百把长短刀反射着阳光，仿佛形成了冰冷的光幕压来，而光幕之后那些狰狞的面目，也看得越来越清楚了。

    扈从们仍在竭力抵抗，但吴人着实勇悍，己方愈来愈处下风。另一名扈从首领李齐在前沿连续拼斗了几个回合，腿胯处被一刀刺透，顿时血如泉涌地坐倒在地。雷远弓着腰，手脚并用地向前爬了几步，拉着他的胳臂，将他拽回来，却只见他的脸色肉眼可见地变得灰败了。

    李齐背靠着大车，低声喝道：“宗主，我们顶不住的，快走！”

    这时候在原地死守，便等于坐以待毙。趁着包围圈还没有彻底形成，他们必须移动起来，无论是撤离也好，突围也好，随便怎么做，只要能拖延一点点时间，等来支援。

    雷远怒骂了一句，随即起身。

    “靠拢！靠拢！”他大声吼着，持刀在空中挥舞号令。

    所有的扈从们毫不犹豫地放弃了眼前的敌人，向后退却，聚拢到雷远的身边。

    落在经验丰富的士卒眼里，这个集中的动作显然是最后一次突击的前兆。于是伏击者们并没有趁势上前，反而略微稳住阵脚，把队列收得紧密些。

    下个瞬间，雷远转头绕过大车，向另一面的道路猛冲过去。而他的扈从们简直心有灵犀般地紧随在后。

    这个方向因为有大车的阻碍，并不适宜铺排兵力，所以吴人大约放了十余人在此，只堵住半条道路，不使漏网之鱼从此逃窜即可。倒不曾想雷远选择这里突围，一群扈从们猛砍猛杀，顿时将吴人的包围圈冲散，而更多的伏击者反倒被大车阻碍，一时没能赶到。

    这时候，所有人都仿佛看到了希望的曙光。

    然而冲杀在队列前方的樊宏忽然一声闷哼，随即颓然倒地，他的肋部有一道极长的伤口，鲜血从伤处溢出，瞬间染红了一大片地面。在樊宏身后的两名同伴随即飞扑向前，却如遭电殛般地左右跌退，俱都带了不轻的伤。

    突围的步伐瞬间为之一滞。

    那连续击退三人的雄壮的大汉昂然拦在雷远等人的身前，将带血的沉重大刀高举过头。原本包裹头脸的布巾因为这个动作而松开了，被风一吹，飘落到了一边，露出了此人遍布伤痕的可怖面容。

    “周泰！”雷远脸色铁青，咬牙厉喝。

    这些东吴锐士，原来是周泰的部下。怪不得如此勇悍！

    身为东吴属臣，竟然发动对玄德公下属的突袭，已经出乎雷远的预料；身为执掌一军的主将，竟然只带了百余部下就深入乐乡县境内杀人，更是胆大妄为到了叫人震骇的程度。

    雷远算是知道此人一身的伤痕究竟从哪里来了。这周泰周幼平，根本就是一个丝毫都不惜己命、轻剽猛烈到极点的疯子！

