    这几个月正忙碌着强化大洋洲区、南太平洋区的黄修远，收到航天局的内部消息。

    今天发射的长13运载火箭，成功完成第一次入轨，并抵达了天宫空间站，做了一次对接测试。

    他拨通了雄鹰航天、航天科工、航天研究院的负责人电话，让他们参与一个视频小会。

    没一会。

    航天科工的总经理叶耀文、雄鹰航天的总经理章望穹、航天研究院的院长李道远、中华航天局局长林广超，出现视频会议中。

    黄修远笑着说道：“各位，首先祝贺长13成功发射，辛苦大家了。”

    “黄总太客气了。”

    “这都是分内之事。”

    “黄院士，好久不见。”

    五人互相打招呼后，也没有说什么废话，马上就开门见山，黄修远开口问道：

    “长13应该有备份吧？”

    负责全盘调控任务的林广超点了点头：

    “是的，我们在文昌航天城还有一枚备份，另外在日照运载火箭制造厂（第六厂），还有两枚半成品，已经完成了98%左右的工序，随时可以进行二次细调。”

    目前大中华区内，一共有八个运载火箭总装配工厂，即酒泉厂、长安厂、津市厂、日照厂、泉州厂、文昌厂、呼伦贝尔厂、帕斯厂。

    随着运载火箭越来越庞大，未来的运载火箭、航天器装配工厂，靠海设立成为一种必然。

    毕竟铁路运和公路输存在很多限制，受限于轨道、桥梁、隧道，除非像酒泉厂、呼伦贝尔厂那样，选择就近建设。

    不然中型、大型运载火箭，很难通过公路铁路运输，至于内河运输之类，通常航天城的选址，不会靠近内河，因为必须保证周围地广人稀，显然内河附近人口肯定相对比较多。

    黄修远吩咐道：“那就准备一下，先总结一下这一次发射的成功经验，半个月后，进行第三次试射。”

    “黄总，这会不会太急了？”叶耀文言语之中有些迟疑。

    黄修远目光平静地说道：“我知道大家有些疑惑，我们近期在航天发展领域上，是否太过于急功近利了？”

    听到他的话，无论是叶耀文，还是章望穹、李道远、林广超，都露出一丝不解和好奇。

    作为业内的核心人物，他们确实觉得目前的航天规划太过于急功近利了。

    要知道2013年左右，整个大中华区内，航天领域规模有一组明显的数据，即5个航天城、4253家配套工厂、从业者37.6924万人、年投资金额1743亿华元。

    而到了2015年，目前有8个航天城、5726家配套工厂、从业者237.3871万人，年投资金额仅前三季度，就达到了5713亿华元。

    这个发展速度下，在两年多时间里，大中华区的航天事业，竟然暴涨了728%左右。

    显然这种疯狂的扩张，让一众核心管理层感到了心惊肉跳，就算是真搞太空竞赛，也没有必要如此拼命。

    按照这个速度扩张下去，可能到2020年前后，大中华区的航天领域，将达到年投入几万亿华元的规模。

    这个发展趋势，如何让众人淡定下来。

    黄修远看了众人一眼，按下了绝密模式，顿时众人的电脑弹出绝密模式。

    看到绝密模式的红色字体，众人目光一凝，随即同意进入绝密模式。

    他们开视频会议、虚拟会议的时候，都只能到专门打造的会议室内，一打开绝密模式，所有的音频、视频、图片都不允许保留，都采用阅后即焚的模式。

    而且光纤网络，也是采用完全独立隔离的内部网络，不存在什么联网之类。

    “我就说一下一些情况吧！也是时候，让你们了解一下背后的原因。”

    叶耀文等人静心屏气。

    “你们应该知道，常温超导体技术已经进入量产阶段了。”

    这个事情他们当然知道，因为常温超导体已经在航天器上投入使用了，而且已经应用了小半年。

    黄修远继续说道：“常温超导体目前还是保密技术，但我们还有另一个密级更高的技术，也进入量产阶段。”

    比常温超导体的密级还高？众人面面相觑的同时，心里面却有了不少答案。

    “或许已经有人猜到了，没有错，那就是可控核聚变技术，我们在今年一月份完成了第一座可控核聚变发电站的建设，上个月第二座核聚变发电站也进入了试运行阶段。”

    咕噜！叶耀文不由自主地感到唇干舌燥。

    就算是有所猜测，当他们听到了真正的消息，才知道国内竟然完成了可控核聚变技术的量产。

    一想到可控核聚变会带来的影响，众人顿时细思恐极。

    “现在你们明白了吧？”

    最先镇定下来的李道远，表情又喜又惊地点了点头：“我明白了，战略彻底失衡了。”

    黄修远无奈的说道：“正是如此，现在看似脆弱的平衡，实际上已经彻底倒向我们这一边，但我们还没有做好万全之策，一旦有人狗急跳墙，可能会毁灭蓝星的生态。”

    叶耀文迅速反应过来：“也就是说，我们需要月球作为蓝星的备份，作为文明的第二庇护所。”

    “怪不得，今年以来的航天领域，开始全面提速。”李道远也明白了前因后果。

    众人的聪明人，他们知道一旦可控核聚变技术量产的情报泄露出去，那就意味着世界格局将进入全面失衡的局面。

    大中华在可控核聚变技术的加持下，将会变得越来越强大。

    而其他势力如果无法在短时间内，实现可控核聚变技术的突破，后果就是再无翻身的可能。

    失去未来希望的人，往往会出现三种情况，要么自暴自弃，要么举手投降、要么竭斯底里。

    这三种可能中，最危险的情况，自然就是竭斯底里。

    要压制歇斯底里这种情况的出现，唯一的办法，就是不给对方拼死一搏的可能。

    而建立月球基地，实现星际移民，就是最后一根稻草。

    深呼吸一口气，林广超点了点头：“黄总，我会安抚各部门的情绪，全力推进航天战略的发展。”

    “嗯！我知道现在网络上、民间有一些闲言碎语，但我们要克服，只要在2021年前后，完成预订计划，我们就可以立不败之地。”黄修远郑重地说道。

    统一了思想后，众人在接下来的发展安排上，也没有了之前的瞻前顾后。

    可控核聚变技术的出现，不仅仅会引发战略失衡，也让他们明白，今后一段时间内，大中华区的生产力，将处于一种高速增长的状态。

    之前担忧过度投入航天领域，会影响到民生，现在他们再无后顾之忧。

    根据黄修远的解释，目前在建的可控核聚变发电站有六个，已经秘密立项的相关项目，更是多达17个。

    一切都在狂飙突进。

