    脑海中。

    无数神纹绽放，炽盛的仙霞交织，璀璨的华光闪烁。

    最终，他们相互凝结，形成几个金灿灿的字符。

    太玄金阙神章！

    “这，这是……”

    看着这道传统，楚默整个人都愣在原地，几乎不敢相信自己的眼睛。

    他看到了什么？

    经由天帝所传授给他的传承，居然名为太玄金阙神章？！

    楚默脸上带着不敢置信的神色。

    足足过了许久。

    楚默才回过神来，为了害怕这一切都是假的，也害怕这只是同名的功法，因此楚默又仔细阅览了一番其中的内容。

    片刻后。

    他终于得到确认。

    这道传承，正是他所要找的太玄金阙神章！

    而且其中的传承也极为完整，不仅包含了上半部的内容，更是蕴含着下半部的功法，而且还带着总纲。

    更为重要的是。

    这道功法的后续很长，仅是目前楚默所能查阅到的，便达到了至尊境界！

    至尊。

    便是神君之后的境界！

    “这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    “此番外出游历很大一部分就是为了这道功法，未曾想还没有离开室女系超星系团，便已经得到了太玄金阙神章的全部传承！”

    “当真是天赐机缘！”

    楚默顿时便陷入惊喜之中。

    他苦苦追寻了许久，却一直都找不到任何消息和迹象，但眼下却在自己最为没有想到的时候，忽然出现。

    或许。

    这就是惊喜！

    “多谢天帝赐法！”

    楚默惊喜的说道。

    “看来你是颇为满意了！”

    天帝气度宏伟，无比威严道：“此法本也是朕机缘巧合中所得到，颇为上乘，便是在朕的天庭中，也当属无上传承……本是要赐予你其他传承，不过你既已修行此法，便传授于你，让你好生修行才是！”

    “是，此法于晚辈而言极为重要，今日得天帝此法，实在感激不尽！”

    楚默兴奋地说道。

    “既如此，那朕就离开了！”

    说着。

    天帝虚影便要消散。

    但就在这时候，却听着楚默说道：“天帝稍等，晚辈心中有些疑惑，想要斗胆一问，还请天帝帮忙解惑……”

    楚默想要将心中一些疑惑询问出来。

    这个天庭，到底在什么时代？

    与蓝星的神话传说又有什么联系。

    单凭楚默自己，恐怕很难探查出来，但既然有天帝，定是可以得知一些真相。

    只是……

    “朕知道你想要问什么。”

    不等楚默询问，天帝便开口说道。

    他眼眸深邃，似乎能看出楚默心底所有的念头，此刻道：“只不过……朕无法告诉你。”

    “这是为何？”

    楚默一愣，下意识询问道：“难道以天帝您的身份，也不知晓吗？”

    “非是不知，朕当是知晓的。”

    “只是……”

    “朕不能说，也无法说！”

    他那威严的脸庞上浮现出一抹无奈，眼眸中更是流露出一抹意味深长的神情：“这些事情，朕说不出口，似乎有某位无上的存在做了限制，只要一说出来，或许便会有天谴降临。”

    “那是让朕巅峰之时都无法与之匹敌的存在，如今朕早已作古，只剩下法旨中一道气息留存，如何能宣之于口？”

    “若你想探寻这一切，唯有自己去寻找！”

    说罢。

    他忽而微微一笑，就此消散于无形。

    见此一幕。

    楚默整个人都不由愣住了。

    他万万没有想到，自己竟然是得到了这样一个答案。

    “按照天帝所言，这些事情他知晓，但却无法宣之于口，否则的话，便会有大恐怖要降临！”

    “到底是何等恐怖的存在，连天帝这样的存在，都无法预知匹敌？”

    “是我从那记忆中所看到的上苍吗？”

    楚默眉头紧锁，暗暗想着。

    他发觉。

    随着自己的它所，神话背后的迷雾，越来越多也越来越厚了。

    每次他觉得自己将要发现一些端倪时，却又随之感觉到，更多的迷雾遮掩在眼前，让他始终都无法真正看清。

    但随着他每次放弃，却又不断地发现与神话相关的痕迹。

    就好像，冥冥中似乎有某位存在，一直在推动着他去探索。

    这种感觉，让楚默很是难受。

    “现今可以肯定的是，此事背后确实有着惊天秘密！”

    “但眼下，确实并非我所能继续探寻下去的了！”

    “罢了！”

    “还是按照原定计划，先将实力提升上来吧！”

    如此想着。

    楚默便将脑海中那些杂乱的念头纷纷驱散出去，转而将目光落在周围。

    值得一提的是。

    随着天帝的身影消散，法旨上并且消失，只是其上的浩荡气息衰弱了许久，似乎有某种东西已经消失，但依旧还绽放着炽盛神辉，悬浮于半空之中。

    “此乃天帝法旨，如今虽天帝的烙印消失，但仍是一种了不得的奇物，且将其收藏起来，日后或许还有用得着的地方！”

    这般想着，楚默便将这法旨给收了起来，放置在随身空间内。

    旋即。

    楚默再度四周看了看，确定再无其他值得留意的宝物后，便准备离开这里。

    这宝座已经失去了任何神异，白玉台阶也同样丧失了神性力量。

    楚默从容回到了大殿上。

    但就在他即将走出时，却总觉得自己似乎忘记了什么。

    想了想，他忽然回过头，目光投注到了大殿内的四个巨大的玉柱上。

    殿中四根玉柱，每条玉柱上都镶刻着一只盘踞着的神兽，看起来栩栩如生，气势惊人。

    若是寻常人。

    只会以为这些只是装饰品。

    但楚默看着这四根玉柱上神兽的气势后，心中却忽然生出一个极为大胆的念头——这四只神兽，会不会是真的？

    这个念头绝对堪称骇人听闻！

    毕竟。

    真龙这样的太古巨凶，早就已经消失在历史长河中，不复存在。

    何况如若当真是真的，那该是何等恐怖的存在，恐怕即便是至尊，都难以与之匹敌。

    在这样的情况下。

    寻常人自然不敢、也不会去联想到这一点。

    但楚默刚刚登上宝座，看到了远古天庭的事情，并且还引动了远古天帝的法旨，得天帝赐下传承。

    这就让他忍不住多想。

    “一处存放着这般重宝的殿宇内，如此显然的四根玉柱，不可能只是凡俗之物！”

    “或许……”

