    青铜战堡之前的攻城战还在相持阶段。

    攻守双方都心照不宣，等待着双方主将的战斗结果。

    激烈翻滚的黑云，终于发生了更加显著的变化。

    无比凶煞的气息，从黑云之中冲天而起，猛兽的咆哮声，穿透了黑云，传入大家的耳中。

    就好似原始丛林之中的顶尖掠食者发出咆哮，周围的动物都同时警惕地竖起了汗毛，小心起来一般。

    这咆哮声，让整个战场都安静下来，停顿下来。

    大战双方不由停止了攻伐动作，齐齐地看向了那个主将战场！

    紧接着咆哮声，黑云突然被生生冲散，一尊顶天立地的黑熊，豁然从黑云之中，露出了真身，而翻滚的黑云，却如同承受不住黑熊的威势，潮水般，向四面八方飘逸而去。

    战场之中大战的，应该是神方少主和鬼方阴皇。

    怎么现在冒出一尊黑熊？

    战场双方看到黑熊的这一刻，感觉不明觉厉，依然不知是谁获得了最终的胜利，相顾茫然。

    凰三、莱达姆等人早知道方云的神通，自然知道这黑熊就是方云，心中一块大石落地。

    方云果然还是方云，对手再诡异，再强大，依然不是方云对手。

    凰三手持石刀，站在城门口，低声嘀咕道：“我就知道是这样，小云云什么时候，都不忘记耍酷，不过，这阴皇能逼出小云云的黑熊化身，也真是足够强悍……”

    战场之中的战斗，到了真正的收官阶段。

    黑熊昂首咆哮，举起了一只熊掌，那手中，豁然提着一颗人头。

    咆哮声中，黑熊向前跨出一步，所有飘逸的黑云突然被禁锢得动弹不得，四面八方，向黑熊身下汇聚起来，黑熊又是一步跨出，踩在了黑云之上，顿时，那黑云豁然变成了一面巨大的黑蟠，在黑熊脚下不甘地扇动。

    另一只手探入黑云之中一抓，一只奄奄一息，耷拉着脑袋的白狐出现在了手中。

    一手提着头颅，一脚踩住黑蟠，另一只手抓住了白狐。

    黑熊威风凛凛，耸立天地之间。

    黑熊刚刚出现的时候，大家真不知道谁战胜了。

    但现在，看看黑熊的战利品，谁都明白过来，神方少主大胜。

    黑熊昂首阔步，飘然虚空，站在了鬼方联军的身后，嗡嗡的声音响彻天宇：“阴皇已死……”

    战场稍稍平静一下，青铜战堡之内的战士们不由齐齐举起了自己手中的武器，大声欢呼。

    神方少主，此次大战，真正地书写了不朽传奇。

    青铜战堡危难之际，神方少主横空出世，于千军万马之中，突入敌阵，杀破鬼方联军的拦截，直接杀入阴皇准备的战场之中。

    战到最后，神方少主取敌首级，昂首长啸。

    此等战力，此等豪情，让青铜战堡上下，为之心旷神怡，激情满怀。不少青甲卫士已经大声呐喊起来：“神方，神方……”

    鬼方联军瞬间士气全无，溃不成军。

    井阑之上的顾方精锐如同下饺子般，纷纷往下跳，投石机边上的战士更是瞬间作鸟兽散。

    阴皇已经战败，此时不逃，活活等死不成。

    几乎是所有的鬼方联军战士，此时都在想法远离战场，一窝蜂地，向后方逃逸。

    黑熊腾空，咚咚两步，一脚踩在地面，巨大的震动波向四面扩散，所过之处，所有逃跑过来的鬼方战士如同纸片，被重新推了回来。

    直到此时，鬼方战士才豁然发现，自己逃跑的方向，已经被黑熊拦住，要想逃走，必然要过去黑熊这一关。

    黑熊的无边威势，让人心惊胆战！

    这些鬼方战士如若彻底散开，不由分说，四面逃逸的话，以方云之力，也不过能拦截住其中八成。

    不过，这些战士，谁都不敢赌这两成机会。所有战士，不知是该进还是该退，一窝蜂地拥在了青铜城堡之前，大喊大叫……

    方云手举阴皇头颅，厉声吼道：“上天有好生之德，我神方更是泱泱大方，放下武器，降者不杀……”

    凰三举起石刀，跟着大喊：“放下武器，降者不杀……”

    青铜战堡之内的青甲战士齐齐跟着大喊起来。

    韦方韦虎乃韦顾两方唯一强者。

    阴皇战败之后，他第一时间就准备跑路，但是，黑熊那一脚，笔直地落在他的身边，将他直接震退老远。

    他有理由相信，此时自己只要敢说半个不字，下一脚就会直接将自己踩瘪在地上。

    深深地吸了一口气，韦虎手中战斧掉落地面，垂下头颅，大声说道：“我愿降……”

    韦虎身边的精锐骑士看到老大都投降了，顿时也没有了抵抗意志，纷纷扔出手中的武器，乖乖投降。

    青铜战堡之外，足足六七万鬼方联军战士接二连三扔掉手中武器，表示愿降。

    青铜战堡之内，再度传来阵阵欢呼。

    此战一波三折，终于，气势汹汹的鬼方联军，全败在毫城之下。

    青铜战堡大获全胜。

    萨尔米耶和艾玛等人遥遥对望，看到了彼此眼中的异样兴奋。

    终于完成了青铜战堡这个大型任务。

    可以说，方云闯入玛雅秘境之中后，整个青铜战堡发生了天翻地覆的变化，跟以前的过关程序，已经截然不同。

    而过关的难度，也提升了不知多少倍。

    就是不知如此程度的青铜战堡，过关之后，能够得到多少奖励。

    玛雅秘境高度模拟现实。

    这个任务，方云也取得了前所未有的成绩，奖励应该相当可观吧。

    祖乙指挥青甲卫士开始打扫战场，缴获战利品。

    方云等神方修士则被请入了祖乙的神将营，开始兑现过关奖励。

    首先是神方修士累积的战功足够多，此战，青铜战堡大获全胜，神方修士居功至伟，最终不仅仅消灭了阴皇，还俘虏了大量鬼方战士。

    所以，战功累积达到了顶点。

    大家完全可以把战营之中，需求战功最多的青铜铸造技术兑换下来。

    玛雅文明，也是顶尖青铜文明。

    这套青铜铸造技术，基本代表了玛雅文明的巅峰技术。

    将这套技术兑换下来之后，简单扫一扫技术内容，方震惊万分。

    别的不说，这套技术最为顶尖的两大成果，就足以让方云动容，并且就足以配上此次青铜战堡的超高难度。

    成果之一，青铜飞舰。

    这个技术，简单点说就是铸造能够耐得住高温、能够适应亚光速甚至是光速飞行能力的、超级坚固的青铜飞舰。

    华夏如若能消化这项技术，再配以已经比较成熟的液态光技术，那么，华夏只要花点时间，就能造出许多媲美帝舟一般坚固的飞舰。

    当然，类似帝舟的许多强悍应用，普通青铜飞舰是怎么也难以达到的。

    青铜铸造技术成果之二，则是青铜傀儡术。

    青铜战堡之内的这些青甲卫士，青铜锐士，都是青铜傀儡，青铜傀儡术，简单点说，就是铸造这些战士的技术。

    这项技术还有延伸，青铜战铠制造技术。

    这项技术的恐怖就在于能够制造出一支极为强悍的傀儡大军。

    理论上，只要资源足够，就能制造出一支完全由祖乙这样的神将组成的青铜傀儡大军。

    要知道，祖乙神将的实力已经超越了莱达姆和凰三，只比方云稍弱，真要是能量产这样的大军，其实力想想也极为恐怖。

    不过，从青铜战堡的构架去看，要量产青甲卫士，倒是有些可能性，量产青铜锐士应该就比较难了。

    而青铜统领，也就是盘符、祖鹤那样的存在，就只能少量炼制，要不然，青铜战堡之内就不会只有那么几尊青铜统领了。

    方云的到来，带来了青铜战堡这个任务的全新变化。

    任务之中出现的那么多全新要素，让人目不暇接。

    完成任务之后的奖励，仅仅只是这第一项，青铜铸造技术，就让整个团队成员心中无比震撼。

    这个任务真是值了。

    方云真是厉害！

