    裴玄景在武院的日子过得还比较清闲，至少在这进入武院的半个多月内，他过得很舒服。

    一股脑的将手上的功法在藏经阁兑换了不少功绩之后，他也同时从藏经阁中借阅出来了几部功法。

    他现在正在研究的是一门上等武学《巨灵镇岳功》，算是藏经阁中除了那部绝学《先天罡气》之外最顶级的几部武学之一。

    并非是裴玄景不想要借阅那部绝学，可惜的是那部绝学现在还不允许借阅，退而求其次的情况下，裴玄景就选择了这门《巨灵镇岳功》。

    裴玄景现在所修炼的《四灵诀》只有第七重的功法，但是他对于接下来该如何推演已经有了眉目。

    在那次的人生模拟中，《四灵诀》的推演方向已经发生改变。

    他不再去可以追求四灵衍化五行的道路，反而是借鉴四象剑宗的路子，走上了以四灵衍化四象五行，然后四象以应四季五节的路途。

    以春属之木，夏属之火，秋属之金，冬属之水，土旺于四季。

    在土属性的根基之上，木火金水，春夏秋冬，四季五节轮转循环。

    清晨，裴玄景一身玄褐色衣袍，手中持着一柄普通的长剑，站在院子中的演武场上，挥舞剑法。

    剑招时而迅猛，时而迟缓，一时如春之柔和，一时又如夏之爆裂，一时如秋是萧瑟，一时如冬之严寒。

    裴玄景以春之风，夏之雨，秋之霜，冬之雪象征四季轮回，感悟四季五节的变化轮转。

    一旁的庞弘仔细的打扫着院落，可是眼睛却不自由的时不时看向裴玄景。

    他的眼光中充满了艳羡，充满了渴望。

    可是他清楚能够留在这里，已经是天大的幸运了，更不会去奢求一些东西，只是本本分分的做着属于自己的工作。

    都说穷人的孩子早当家，经历过吃不饱穿不暖日子的庞弘，对于眼前的一切异常珍惜。

    在这半个月中，每日都是勤奋的收拾着院落，就连裴玄景也对于他的自信十分赞赏。

    裴玄景虽然一心练剑，但是少年的举动又怎么会逃过他的目光。

    一套剑法练完，他收剑而立。

    “过来。”他对着少年招收。

    庞弘连忙放下扫帚，快步的跑了过来，“大人？”

    他恭敬的侍立在裴玄景身旁不远处。

    裴玄景看了看少年，突然出声问答：“学过武吗？”

    少年先是点头，而后又猛烈摇头。

    他一愣，问道，“你这既点头又摇头的，到底是学过还是没学过。”

    少年憨笑着挠了挠后脑勺，“爹爹还在的时候，跟爹爹学过拳脚，可是却没大人的剑法这么好看。”

    “呵呵。”裴玄景被他给逗笑，说道“那就让我看看！”

    少年有些不好意思，可是看着裴玄景的目光，只能硬着头皮有模有样的打起来。

    太祖长拳。

    这是一门流传最广，也是大多数人用来打熬根基的拳法。

    以裴玄景的眼光，自然看出来少年的招式中有许多错漏之处。

    不过他并未开口，只是笑呵呵的等对方打完。

    少年一套拳打完，满头大汗，通红着脸略带希翼的目光看向他，等待着他的点评。

    裴玄景示意，“往后一点。”

    等少年躲避开来，他将长剑归鞘，而后同样打起了一套拳法，赫然正是少年刚才所练的太祖长拳。

    裴玄景的动作很慢，一招一式如同行云流水，带着莫名的韵味。

    以他现在的境界来说，一法通万法，感悟武道真意之后，大多数的武学中下等武学他都可以很快的上手，甚至将其修习到一定的地步。

    一般而言，到了这个地步宗师的道路也其实就是需要熔炼百经，开辟出属于自己的道路。

    大多数宗师即便是掌握了上等武学或者绝世武学，也只会将其当做护身卫道之用，最终还是会脱胎于此，开辟自己的功法。

    这也是武道传承一代代薪火相承，越来越兴盛的原因。

    “怎么样？”裴玄景收拳后问道。

    少年有些沮丧，“我打的比大人差得远了。”

    “要是你能比得上我，倒是奇怪了。”裴玄景笑了笑。

    然后开口道，“怎么样，想学吗？”

    “想。”少年本能的脱口而出，却又想到叔父的叮嘱，有些不好意思的问道，“真的可以吗？”

    裴玄景不知道少年的想法，只是道，“有什么不可以的，想学的话我教你，不想学的话就算了。”

    “想！”少年果断开口。

    裴玄景点点头，又听到少年问道，“那我可以叫你师父吗？”

    看着少年乌溜溜的黑眼珠，满脸带着希望。

    裴玄景知道他的小心思，可是接下来的话，打破了他的幻想，“不可以。”

    “哦！”少年还是太小，哪怕有小聪明，可是失望的表情难以掩饰。

    “不过你可以先叫我老师。”裴玄景突然又说了一句。

    少年脸上失望的表情一扫而空，脸上带着惊喜，连忙跪下磕头，“庞弘见过老师。”

    裴玄景没有阻止对方的动作，任由对方。

    这几天的时间他也查看过少年的武道根骨，也就是一般般。

    和原本的自己比起来也就是半斤八两的样子，如果没有名师教导或者大机缘，可能也就是在武道第一境转悠。

    不过对方的认真让裴玄景起了心思，他不吝惜给少年一个机会，就当给自己枯燥的武院生活找一个调剂品。

    反正教授对方的时候，其实也是对于他一身所学的一个梳理，并非没有益处。

    “你要是再继续磕头，我可就走了。”裴玄景看着少年，出生道。

    听到裴玄景的声音，少年连忙站起身来，此时他的额头上都变得通红。

    看着眼前的少年，裴玄景对他很满意，毕竟谁不喜欢老实人呢？

    就当是莫名其妙的怜悯之心发作吧，裴玄景如是想到。

