    

    李老太火气又蹭蹭的上来了，“喝你个大头鬼，你个大男人喝什么红糖水，那种金贵的东西是你能喝的吗？”

    “妈你这话说的，我怎么就不能喝了？我难道就不是这个家的一份子了？”李建设不依不饶。

    见李老太不吱声，李建设又叨叨了起来，“妈你为什么不说话？合着大房二房都能喝的东西，到我们三房就不能喝了是吧？”

    “真是造孽哦，我怎么生出这么个儿子出来哦，老头子你可算回来了，老三要逼死我这个当妈的哦。”李老太又开始嚎上了。

    李建设一回头看见进了院子的李老头，“爸，你回来的正好，我头疼让妈拿钱给我去卫生所看看，妈不舍得拿钱给我，我说要喝红糖水补补身子，她也舍不得，爸你就说我是不是这个家里的人吧？”

    “老三，妈节省惯了你又不是不知道，你干嘛逮着妈的不是说。”老二李建党直接训上李建设了。

    “我什么时候说妈的不是了，我还不是实话实说。”他们三房为什么过的这么苦，好处还不是被二房给占了。

    李老头黑着个脸，“闹什么闹，老三要红糖你拿点给他不就行了？”

    他都累一天了，好不容易能休息了，家里还不消停。

    “你说的倒轻巧，红糖多金贵啊，那是给小虎他们兄弟几个补身子用的，老三身体那么壮实，补什么补。”让她拿红糖给三房没门。

    一旁的关春燕听不下去了，“妈，小鹏也是你孙子，你怎么没说要给他补补呢？可怜我们小鹏长这么大，连红糖水是什么味道都不知道，瘦的跟个什么似的，我要去问问大队长，问问妇联管不管阶级统治...”

    关春燕说完就走，李老头眉毛突突直跳，“老三媳妇，你给我回来。”

    李建党也不看热闹了，赶紧去劝关春燕，“我说老三媳妇，一点小事何必要闹到大队长跟前去呢，大队长多忙啊。”

    李老太道：“让她去，我看看妇联到底是站在她那边，还是站在我这边！”

    关春燕直接跑远了，李老头瞪了李老太一眼，让李建设去把关春燕喊回来，李建设不动，“我不去，妈做事不公平，就该接受妇联的教育。”

    李老头一噎，“你个死老婆子还不给我拿红糖去。”

    死老婆子不嫌丢人，他还嫌丢人呢。

    李老太即便不情愿，但还是往屋里挪了，李老头道：“老三，你妈都去拿红糖了，你赶紧把你媳妇追回来。”

    “爸，这可是你说的啊，要是我妈不给红糖，我就亲自去把妇联的人喊上门。”

    李老头：“...”

    这个不孝子。

    李建设人高腿长，很快追上了气冲冲的关春燕。

    “你来干什么？”

    李建设把刚才的话跟关春燕说了，关春燕冷笑道：“那老头子现在知道怕了？之前干什么去了，他是不是真以为我们好欺负？”

    李建设同意道：“就是因为我们太好欺负了，所以我们说话才没人听啊。”

    关春燕：“...”

    这人不怼她会死啊？        

