    秦越算的上几个小辈当中，最受老祖宗喜欢的，当年也是老祖宗主张把他送到国外去进修。

    几个小辈当中，秦浩是最会做人，秦越是最机灵聪明的、秦玲珑是最会做事情，秦轻语是最漂亮的，到了秦庆磊这是最会作死的……

    见到老祖宗言语之间透露出对沈秋的喜欢，秦越瞅着心里就不痛快，主动的撇开话题，拿出他给老太太精心准备的小礼物。

    小礼物的盒子并不出众，只是一只普通外表的硬纸盒子：“老祖宗，这件东西是我从前端时间出差，从米国那边的摊位上见到的，特地带回来给你您上眼，希望老太太您喜欢！”

    “喜欢喜欢！”老祖宗喜笑颜开：“这几个小辈当中，也就是秦越你是最聪明的！希望你再接再厉，能够将国外的先进鉴宝技术带回到国内来，给我们秦家的长阳轩添砖加瓦！”

    秦越双手拆开了礼物的盒子，将里面的物件呈现了出来，一件木雕作品，约莫十多公分的一只木雕！弥勒佛祖的一件根雕。

    “老祖宗，这是一件根雕作品弥勒佛，材料是黄花梨的，雕工品相一般，也正是因为如此，我才顺利的捡到了这个漏儿，我知道老祖宗喜欢黄花梨的木质作品，这件宝贝虽然外表品相一般，但它确实正宗的黄花梨材质，而且我还知道一点，当年的唐伯虎也特别喜爱弥勒佛的摆件，府衙中收藏了很多弥勒佛的藏品，跟老祖宗的喜好恰恰重合！呵呵！”

    老祖宗上手感触了一番，微微点头问道：“秦越啊？你说说这件宝贝花了多少钱？”

    “四十！四十美金！”秦越双眼放光，竖起四根手指头：”老祖宗，我换算下来我这件宝贝只花了三百多块，弥勒佛虽然不值什么大钱，但对我来说也是一个漏儿呢！”

    “恩……”老祖宗开口应了一声，起身说道：“行了秦越，我还没到那种老糊涂的地步，你以为我不知道你上个月都是在燕京城的？哪来的时间去的美国？还有这件黄花梨的木雕，在燕京城只要不是瞎子，也不至错卖给你，开门做生意可以适当的做一些宣传，但你记好了，千万不要学撒谎，撒谎骗人也许能带来一时的利润，但毁掉的却是秦家长阳轩的金字招牌！钱没了可以再赚，招牌信誉没了就什么都没了！懂我说的吗？”

    “……”

    秦越顿时语塞满脸的尴尬，看到老祖宗毫不留情的戳破了他的谎言，更是异常尴尬，只能闷头承认错误：“老祖宗我错了，我知道错了，这件根雕是我从精品店里头买来的，花了两万!因为我逛了整个燕京城，都没有找到五百块的物件……所以情急之下才买了这件黄花梨的木雕！”

    老祖宗也不生气，语重心长的点评到：“所以你才需要跟着你大哥、三姐后面学习深造，做生意是一门学问，不是凭脑子聪明就能胜任的，活到老学到老，摆在你面前的路还很长……”

    接下来呈上来礼物的人是秦玲珑。

    秦玲珑呈现上来的是一件纯铜的摆件，摆件整体的造型是黄鹤楼的造型轮廓，尽管是黄鹤楼的造型，但整体的雕刻比较粗糙，黄铜的表面色彩也略显的暗淡，只剩下一副楼架子，乍一看稍显的唐突。

    “老祖宗，我这件宝贝花了五百块！摆件的造型是黄鹤楼，恰好跟李白的《黄鹤楼记》对应的上，东西虽然不值钱，但这也是晚辈的一份心意！”

    “可以可以……”

    老祖宗接过来黄鹤楼的摆件：“你这件藏品虽然做工、价值、品相都一般，但是它符合我给你们出的设定，无功无过算是一件合格的见面礼！”

    临了老祖宗还不忘提醒之前的秦越：“秦越啊！你首先要学习你三姐的务实，切记不要弄那些花里胡哨的东西，步子要一步一步的走才足够稳妥。”

    “是是是……老祖宗……秦越知错了……"

    “呵呵！活该！”秦庆磊凑在沈秋背后笑开了：“刚才那嚣张劲儿，真当自己是什么大神呢，老祖宗什么眼力，当初也是古玩界叱咤风云的人，这点小聪明还指望着蒙混过去！对了师傅！你给老祖宗准备的啥见面礼啊！我看你那包装盒子就价值不菲的样子，如果我没看错的话！你那包装盒子是华容府的吧！华容府的包装盒子一套就要一百多的吧！”

    “没错！确实是华容府的盒子！因为里面的那件宝贝值得那套精贵的盒子！”

    “不是不是师傅，你盒子都去掉了一百八，剩下三百二能买到什么宝贝呀？你可别跟秦越那样，装逼不成反被老祖宗教训！”

    “低调低调，到时候你就知道了！”

    第三个主动出场的人是秦家后辈中的老大，秦浩。

    单见秦浩从身上拿出来一副字画，摊开字画，这是一副四四方方的画作，画作上的图案极其的简单，一只喜鹊叼着一只梅花飞翔的字画，底下的落款则是《叼梅图》。

    奇怪的是，字画的落款之中仅仅有一副名称的书写，并没有具体画家的字号、年限。

    “这是什么意思？”秦庆磊首先开腔问道：“大哥？据我所知你这幅画一不是李白的字画，也不是唐伯虎的字画，另外画作的品相老旧，残缺较多、你这个直接就偏离了主题了啊！”

    “呵呵……”秦浩释然一笑，来到沈秋跟前：“沈秋师傅，我弟弟阅历尚浅，不足以看出其中的门道，还请你这位师傅受累上眼看一看，替徒弟解开内心的疑惑！”

    老祖宗似乎也是有意考验沈秋的眼力：“小伙子，既然你能够赶走徐家，那么以你的眼力，应该可以剖解其中的秘密！能者自上！来吧！”

    "那在下就恭敬不如从命了！”

    沈秋缓缓来到《叼梅图》的跟前：“秦经理这件宝贝应该是捡漏了吧！这幅画确实跟李白沾不上边，但它跟应该可以跟唐伯虎挂上边！”

    “不对不对！”秦庆磊连连摇头辩解道：“师傅！这个你可糊弄不了我，唐伯虎的字画我如数家珍，他的作品中根本就没有这件《叼梅图》，师傅你是不是搞错了！”

    “我没说这是唐伯虎的字画，众所周知唐伯虎的名气世人皆知，不要说是唐伯虎的真迹，就是一副质量上乘的仿品，那也是价值不菲的，五百块根本就不可能买得到！根据目前的古玩市场行情来看，五百块也只够买一件明朝时期发黄的残卷。”

    “秦经理另辟蹊径，找来了这幅字画，这幅字画的品相不佳，且画卷的边缘出现了毁坏的痕迹，再加上其不是名人字画，所以价格方面上不去，在古玩摊位上五百块应该可以拿下。”

    “说了半天这幅画到底是不是唐伯虎的字画？”秦越不耐烦的打断沈秋。

    沈秋直截了当爆出了这幅画的正主：“如果我没看错的话，这幅《叼梅图》的作者应该是沈周！”

    “沈周？"

    秦庆磊一头的雾水：“师傅师傅，你等等！这个沈周又是哪位大神啊！”?

