    ...

    叶萧犹记得，前世看过一些电影，很多卧底，做的非常漂亮，结果最终，反倒做到了别人老大的位置。

    会不会...幻琉璃也做到了对方的高层位置？

    毕竟，她本身是龙级血脉，对方应该会对她比较看重。

    而且，不知道对方之中，有没有神宗强者，如果有神宗强者的话，应该是有一定手段，抹去自己在幻琉璃脑海中，留下的精神印记的。

    那样的话，幻琉璃反叛，也不是不可能。

    想到这里，叶萧眼光微微有些发冷。

    若是幻琉璃真的叛变了，那自己绝对不会轻饶她。

    他把玩了一下手中的空间储物戒指，目光光影闪动，若有所思。

    明天就是七星连珠之日开启的时间，到时候，星兽肯定会打开这戒指里面的空间传送阵。

    届时，自己就趁机杀过去，找到幻琉璃。

    谁胆敢背叛自己，都得死！

    ...

    与此同时，另一边，在楚州和中州交界处，十万大山中的一座峡谷之下，传来了阵阵惨叫声。

    “啊——！别打了！别打了！骨头要断了！呜呜呜...。”

    幻琉璃被人五花大绑在一根石柱之上，不知道被抽了多少鞭子。

    那小脸蛋，哭的梨花带雨，简直是我见犹怜。

    “呸！身为星兽，被人类奴役，还给人类做二五仔，你还有脸求饶？活该！hei~tui~!”

    抽鞭子的，是一头黑色的人形豹子模样的星兽宗师。

    他朝着幻琉璃吐了一口唾沫之后，跳下高台，引发万众星兽，开始发出阵阵兴奋的低吼。

    黑豹宗师，来到另一位已经完全进化成人类，只有两腮，还有一丝古怪印痕，没有完全进化成人形的星兽强者面前。

    “我早就看她不对劲了，整天神神叨叨，鬼鬼祟祟的，还时不时的偷偷发意念波动出去。

    可惜，她是幻影猫血脉，天生适合修炼精神力，我派去监视她的手下，在精神力修炼方面，是个二把刀，来来去去听了好多遍，都没有听清楚，只记住了一个名词，但他不知道，这个名词代表什么。

    结果回来找狮奎大宗询问，这个名词，居然是‘主人’！

    真是气死我了。这只该死的叛徒猫。”

    圣使点点头。

    “还好你及时发现了她的奸细身份，如若不然，我们的反攻人族计划，很有可能，会功亏一篑。”

    “圣使，我已经让她和她的人类主角断交了。不过，她身为堂堂龙级血脉星兽，背叛我们，成为人类的星宠，杀一儆百，岂不是更好？”

    被称作圣使的长者，扫了一眼幻琉璃。

    “她，还是个孩子。

    一时受了人类的蒙蔽而已，伴随着时间，还是会逐渐改过来的。

    让她和人类绝交，就是先断她的后路，她若再想去找人类，就得考量一下，自己会不会被愤怒的人类所杀。

    毕竟她也是一只龙级血脉的星兽，日后成长起来，对我们，也是一大助力。

    能不杀，还是不杀为好。”

    “圣使英明。”

    “传令下去，深夜十二点整，把通往几座大城的传送空间打开，今夜午时，屠尽人间！”

    “是！”

    星兽们列队规划，无数头星兽，在峡谷中发出阵阵嗜血般的低吼声。

    不再挨鞭子的幻琉璃，不禁松了一口气。

    她看了看下面这些星兽，不由得摇摇头。

    这群可怜的家伙，还不知道，他们将要面对的，是怎样的一个变态。

    就这十几万，纵然有七星连珠加持，怕是也要被那个家伙，全部做成肉串吧？

    本来嘛，她还会看在同为星兽的份上，对它们有一些怜悯之心，结果没想到，它们居然把自己打的这么惨。

    那可就别怪自己无情无义了。

    这里面的星兽，有鸡、鸭、鹅、兔、牛、羊、狗、鱼、虾、蟹...各种族类，应有尽有。

    到时候煎、煮、烹、炸、涮...自己一定要吃它个够本。

    还别说，这个时候，幻琉璃忽然间觉得，跟着叶萧混，也没那么差嘛。

    至少可以吃好喝好，还能很快提升修为。

    要不...再考虑加点时间？

    譬如，先给他做个七百年的奴才？

    七百年之后，自己怕是也吃了不少好东西，修为应该已经提升的很强了，到时候，再独立也不迟啊。

    ...

    时间一点一滴流逝，很快，就来到了午夜。

    这个时候，天空上的那七颗璀璨星辰，随着运动轨迹的偏移，也终于彻底平移到了同一条直线上。

    这一刻，天地之间的磁场，好像陡然间发生了一抹诡异的变化。

    空气中的灵气蕴含量，忽然间急速上涨。

    正在图书馆夜读的叶萧，缓缓走到了窗边，身为大宗师巅峰的他，自然能够轻而易举的感受到，这一股儿微弱的变化。

    “要开始了吗？”

    他隐约感觉体内的金书神魂，有些躁动。

    这让叶萧不由得微微挑眉。

    金书神魂，吸收灵气的速度在加快。

    这是怎么回事？

    莫非这七星连珠，对人类的神魂，也有特殊效果？

    怀着疑惑，叶萧施展太玄天罡，精神力，飞速扩散出去。

    结果却发现，其他人类的神魂，并没有发生什么太大的变化。

    这是怎么一回事？

    只有自己的神魂，和星兽一样，对七星连珠产生了反应？

    金书神魂，到底有什么特别之处？

    不过，时间并没有给叶萧多想的机会，因为他突然间感应到，自己口袋里的戒指，散发出了一股诡异的空间波动。

    戒指里面的空间传送阵，被打开了。

    是星兽部队，要来了！

    叶萧心念一动，身子瞬间消失在原地，再度出现，已经来到了江海城的郊区，一处不显眼的地带。

    他将储物戒指，放在地上，那空间阵法逐渐成型，直到形成一个直径超过十米的巨大传送门。

    叶萧能够清楚的感受到，传送门的那一头，传来的浓浓的嗜血气息。

    此刻，太玄天罡，已经全面覆盖方圆数百里之内，望海城周遭的其他城市中，已经开始发生骚乱。

    距离最近的两座城市，其中都开始有人发出惊呼声。

    “有星兽！星兽来了！”

    “从哪里来的星兽？怎么会有这么多星兽？”

    “啊——！”

    “快防御，防御！”

    ...

    各种惊慌失措的惨叫声和尖叫声，都逐一开始传过来。

    叶萧知道，自己眼前这个时空之门，要不了多久，也会冲出无数星兽，企图吞噬和毁灭江海城的人族。

    深呼吸一口气，叶萧的眼神，陡然间冷冽起来。

    他当然不会允许发生这种事情。

    当危险想要来临的时候，就要用大炮招待它，把它溺死在摇篮中。

    心念一动之间，叶萧的背后，发出一道亮光，那是一道纯金色的剑芒，蕴含斩天一剑强大的剑意，和大宗师巅峰强大的灵气力量，和帝术功法强大的增幅力量。

    紧随其后，是第二道，第三道，第四道...。

    很快，叶萧背后，整个夜空，都被点亮，无数道金色的剑芒，将近半个江海城都给照亮。

    江海城诸位高手，感受到这力量，纷纷聚集到一起，眼神充满震撼的看着这一幕。

    “好强大的力量！天呐，这力量简直震慑人心，让人不敢置信。”

    “这一手，放眼整个九州，又有几人能够做到？”

    “剑芒！那莫非是我们江海城的剑道高人？”

    “是他！一定是他！”

    “可是，他为什么会在这个时候出现呢？我们江海城，还没有遇到星兽啊。”

    就在众人疑惑之际，都天誉立即快速冲过来，大声喊道：

    “诸位，大事不好了，岭南、望海...周围的几座城市，都遭受到了大规模的星兽突袭！”

    “怎么可能，周围几个城市，不是由楚州少林武道学院的法正大宗师，全部清扫了一遍吗？

    就算是有星兽，也不可能是大规模啊？你是不是搞错了什么？”

    都天誉急的直跺脚。

    “是真的，现在几个城市都乱套了，星兽突然从城内杀出来，打的他们措手不及，现在全都疯了。”

    众人你看看我，我看看你，彼此皆看出对方眼神中的震惊。

    大规模的星兽突袭，而且还是从城市内部？

    莫非是...传送阵法？

    可是，传送阵法，是怎么在城市里建立的？

    传送阵法可不是普通阵法，想要建立，必然会大费周折，它的动静绝对不小。

    星兽如果想要在几个城市中建立阵法，必然会被人发现的啊，怎么都没有一个城市发现？

    这个时候，都长风忽然间想到什么。

    “空间戒指！上个月，东风拍卖行，是不是在几个城市，都拍卖了储物戒指？”

    他之前在京都教学的时候，就看到过一本书上记载过，储物戒指里，可以刻录一些传送阵，在和星兽的战争中，有着极其特殊的奇效。

    再连想到之前几个城市被炒的火热的空间戒指拍卖，他第一时间就猜测到了，星兽是怎么进入城市内部的。

    此言一出，众人脸色均是大变。

    “该死的，咱们江海城的那一枚空间戒指在哪里？”

    “拍下戒指的，是江海城恒晓建筑集团的老总，马春恒。”

    “快！快联系他！”

