
　　如此一来，大洋国的高层就想了，这么多钱，还不如自己去赚了。

　　说干就干，大洋国最不缺的就是军事实力。

　　很快，大洋国的小鸟航母编队就浩浩荡荡从大洋国出发，朝着修西斯火山进发。

　　在小鸟航母上，航母编队总指挥官罗伯特中将接受了随军记者的采访，他用热情洋溢的话语展望了此行的目的，那就是彻底摧毁那个危险的地方，让尊贵的大洋国国民能够安心在那片土地上旅游云云。

　　好吧，话是说得热情洋溢无比，可等小鸟航母编队还没抵达修西斯火山，在一百多公里外的海面上缓缓而行，派出无人侦察机抵近侦查，侦察机被摧毁，再派出有人侦察机，有人侦察机的回报是：“我看到了，那是大鸟吗？”然后，这侦察机又被摧毁了。

　　不过情况大体是观察清楚了。

　　之后就是小鸟航母编队的几艘驱逐舰朝修西斯火山发射了十多枚巡航导弹，准备在修西斯火山临海区域炸出一片空白来，方便他们在那里修建一个基地。

　　毕竟抓捕怪兽的工作需要长期持久的进行下去，航母编队也不可能一直停留在这里，那么修建一个永固型的军事基地就很有必要了。

　　嗯，至于当地国的反应？

　　在大洋国面前，他们还敢反对吗？

　　毫无疑问，十多枚巡航导弹最终摧毁了相当大一片面积的森林。

　　毕竟这玩意一枚过去，能够轻轻松松摧毁一条街道的！

　　可这也无疑将修西斯火山附近生息的怪兽们给激怒了。

　　十多头飞行火龙找到了停在海面上的航母编队，并对其发动了进攻。

　　当然，它们肯定没能得到什么好处。

　　在强大的现代兵器之下，这十多头飞行火龙在短短二十秒时间里，就被驱逐舰上的高射机枪撕成了碎片。

　　而小鸟航母编队也成功捕获了他们的第一件战利品，嗯，虽说战利品破碎了一些，但依然可以运回国进行一些科研的，倒不是完全没有价值。

　　可等小鸟航母编队三日后抵近修西斯火山海域，利用登陆舰开始拆卸物质，人员上岸的时候，修西斯火山的报复方才开始。

　　数十万计的火红色蝴蝶从岸上丛林里飞起，朝着航母编队就飞了过去。

　　面对这超出常识的一幕，航母编队立马就给予了猛烈阻击。

　　不过以前用来杀人，杀动物的导弹，机枪等等用来打蝴蝶，真心有些不太好用。

　　还好，那些军舰的舰长还是做出了正确反应，让士兵们用高压水枪去对付靠近的蝴蝶。

　　这个应对是有效的。

　　高压水枪能够轻松将那些蝴蝶冲入海里淹死。

　　当然，即便是如此，还是有一些士兵被靠近的蝴蝶炙伤。

　　还好，这些蝴蝶所释放出的火焰温度并不算高，最高也就一百多度，近乎于磷火，伤害倒不算大。

　　可接下来，上百头体长七八米的飞行火龙悄然靠近，却让航母编队有些紧张，一架架战斗机开始迅速升空，防空导弹从驱逐舰上纷纷发射。

　　好一阵忙乱之后，才将这一百多头飞行火龙给干掉。

　　但随后出场的大BOSS，一头体长超过三十米的火鸟，直接给了航母编队重重一击。

　　其突然从三千多米的高空出现，然后就朝着航母喷吐出了一条长长的火舌。

　　谷</span>这条火舌从航母上掠过，让那些刚刚落在甲板上补充油料，填装弹药的战斗机纷纷爆炸不说，还将飞行员和甲板上的空勤人员尽数烧成灰烬。

　　甚至于被火舌舔舐过的甲板滚烫无比，火红一片。

　　航母舰桥外凸出的天线等等高精度仪器都被烧成了废品。

　　可以这么说，就这么一火舌，航母的战斗力就报废了大半。

　　虽说那头火鸟没有发动后续攻击，但也使得小鸟航母编队不得不放弃之前的打算，匆匆撤离。

　　作为世界霸主的大洋国，被修西斯火山的怪兽搞得灰头土面，着实让不少国家的媒体津津乐道了好久。

　　但从这起事件，大家也看到了修西斯火山的危险有多高。

　　连一支现代化的航母编队在修西斯火山碰了壁，凭什么说其他国家就不会这样？

　　要知道，对于修西斯火山那些怪兽而言的，人类就是可口的食物，它们脑海里可没有什么大洋国，夏国，白瑞国之分。

　　只要人类胆敢大举靠近修西斯火山，那么就会受到它们的围攻！

　　相对于大洋国来说，夏国的处境无疑就要舒服很多。

　　在相关科研单位对坤仑山脉进行一些研究之后，超能者管理部门的设立就提上了议程。

　　在经过大大小小的数百场讨论之后，坤仑山脉动植物研究所就挂牌成立了。

　　嗯，这个坤仑山脉动植物研究所只是表面上的牌子，实际上的内部称呼是：异能管理部。

　　最早那批被发现有异能的家伙都被收入了这个异能管理部门里。

　　其中就包括了方小悦招收的那批系统宿主。

　　没法，谁让他招收的这批系统宿主在获得系统，获得异能之后，感觉自己就是救世主，太高调呢？

　　还好，他们没有愚蠢到将自己获得系统的事情给说出去。

　　那样的话，等待他们的可就不是寻常的电击惩罚了，而是系统可能会直接和他们解绑。

　　没法，方小悦虽说最大的目的是完善系统，但也是准备培养一批适合使用的系统宿主，他可不想培养一批不听话的宿主。

　　不过话说回来，被官方异能管理部门招收进去之后，这些系统宿主的表现还是比方小悦想象的好上了不少。

　　嗯，其中最关键的原因就是当这些异能者被强制招收之后，他们第一时间就被送去了军训。

　　最严格的军训！

　　即便是那位85岁的大龄系统宿主王伯安也没能躲掉。

　　好家伙，老都老了，都快入土了，还弄起来搞军训？！！

　　可问题是经过身体检查，这王伯安现在的身体素质比18岁棒小伙还壮实！

　　不过吃吃军训的苦头也是有必要的。

　　毕竟官方异能管理部门可是正儿八经的国家半军事化单位啊，收编进去的异能者有个响亮的名号：动植物研究员！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1082章、现代火器与火系怪兽免费阅读。https://xs.23sk.com 