    第967章 我是他男朋友，你又是谁啊

    “那个女人真把自己当成是什么大人物吗？”

    在格兰克小岛的临时聚集点中，一个名叫“梦非花”精灵女祭司正一脸不满的开口道：

    “要我们这么多人等她一个人。”

    这时旁边那个叫虾不扯蛋的狼人玩家补充了一句道:

    “错，是两个。”

    “还有个土豆呢。”

    话音刚落，周围立刻响起了一阵嘲笑声。

    作为陶欣儿的大学同学，陶欣儿所取的的名字可没少别他们拿出来调侃。

    对于他们而言，这已经是一种习以为常的玩笑话：

    “真不知道她是怎么想的，给自己取这么一个名字。”

    “就是啊。”

    “还别叫我土豆。”

    “这是生怕不让人叫她土豆吧，哈哈哈~”

    就在这时有人低声道：

    “好了别说了，咱们的土豆来了。”

    这不说还好。

    一说众人再次哄笑。

    看着几人笑得前翻后仰的，陶欣儿这时走过来好奇道：

    “这是笑什么呢？这么开心。”

    众人闻言后，先是顿时面面相觑。

    不过很快再次“噗嗤”一声，再次笑出声。

    梦非花笑得上气不接下气道：

    “我们正在讨论土豆要怎么弄才能好吃呢。”

    这话一出，陶欣儿的脸色顿时变得通红。

    原本是想与众人拉近距离，融入其中的一句话。

    可没想到等到的却是这种含沙射影，带着一点侮辱的话。

    陶欣儿顿时生气到：

    “你们这样是不是太过分了。”

    虽然这种事已经不是第一次发生了。

    但是每一次陶欣儿都会忍不住动怒。

    只因为这些人做的也实在是太过分了，由不得她不生气。

    旁边的艾菲尔见状，也没有要开口阻止的意思，在一旁跟着抿嘴轻笑了起来。

    就算是这样，她也觉得这算是在给陶欣儿面子了。

    倒是旁边的凉城，冷眼旁观着这一幕，一言未发。

    然而就在这时。

    一个充满了戏谑的声音突然从旁边传来：

    “什么事这么高兴啊，说出来我也乐呵乐呵。”

    众人闻声望去，却不曾发现神殿烽火不知何时出现在这。

    陶欣儿想去拉神殿烽火，不过却被神殿烽火给躲了过去。

    而其他人在看到神殿烽火的一瞬间，立刻就止住了笑声。

    众人无不被其头上的名字所吸引，暗自倒吸一口冷气：

    新神殿公会的人！

    谁也没想到新神殿公会的人为什么会突然出现在这。

    不过在看到陶欣儿与神殿烽火拉扯的小动作后，众人再次暗暗心惊：

    这人竟然是陶欣儿带来的？

    不等众人从这突如其来的震惊中回过神来，神殿烽火直接对大家自我介绍道：

    “我是新神殿公会三零一号家族的副族长，神殿烽火。”

    新神殿公会的族长！！！

    一瞬间，众人的内心皆深受触动。

    那可是华国战区的顶尖公会之一啊。

    华国战区顶尖公会就那么几个。

    新神殿在普通玩家心目中的地位，可不是一般的公会可以比拟的超然存在。

    一想到神殿烽火那新神殿公会族长的身份，在场的几个人顿时震惊的张大了嘴巴。

    可接下来更让大家震惊的是，只见神殿烽火走到陶欣儿身边，不顾陶欣儿的反对直接揽着其肩膀道：

    “她是我的朋友。”

    “你们给我听好了。”

    “以后如果要我知道谁再敢拿她名字来开玩笑的话。”

    “那就是在跟我过不去。”

    “希望你们好自为之。”

    说完这些，几个小年轻顿时被神殿烽火那强大的气场给震慑得连大气都不敢喘一下。

    对于他们这些普通玩家来说，哪里有见过这样的场面。

    这一番话说出来，不仅他们给吓得不敢说话。

    就连陶欣儿都是一脸的诧异。

    不过虽然知道神殿烽火这样做有极大成分是为了讨好自己。

    但陶欣儿还是在挣脱他的‘狼爪’后，低声的说了一句：

    “谢谢!”

    声音虽小，但神殿烽火却听得真切。

    不知为何。

    这也是神殿烽火第一次感受到这种帮助别人后，发自内心的快乐。

    这是以前从未有过的体验。

    就在所有人被神殿烽火的出现而震惊不已的时候，突然的一声：

    “土豆你跑那么快干嘛啊！”瞬间就打破了刚刚那紧张的氛围。

    也让神殿烽火顿时能在原地，一脸的无语。

    只见艾雯从人群中走了出来。

    众人一副面面相觑的模样，随后小心翼翼的看向神殿烽火，想看看他这会会是什么反应。

    而神殿烽火却尴尬的黑着一张脸，全然当做没听到一样。

    以神殿烽火的实力，吓唬吓唬这些普通玩家可以。

    但这女人可是天赐的朋友啊。

    后台梆硬的很。

    神殿烽火可还没傻到因为一句话而去找她的麻烦，给自己找不痛快。

    很快众人就发现了站在艾雯身后的天赐，有人一副见鬼的表情道：

    “我的天，那是天赐吗？”

    很快大家都发现了天赐的存在，瞬间将神殿烽火给忘在脑后，开启窃窃私语道：

    “我是不是看花眼了？竟然是天赐。”

    “他怎么会出现在这里的？难道只是路过吗。”

    “不对！”

    “他~他好像是跟着青蛙一起来的。”

    众人神色一凛，暗暗心惊。

    先是陶欣儿带了一个新神殿公会的高层过来。

    现在这个被她们之前还一再抱怨的艾雯，此刻竟然也带了一个大神级别的顶尖强者。

    这一幕可由不得他们不震惊。

    “她竟然认识天赐大神？我不是在做梦吧。”

    周围几个小女生更是激动的叫出了声：

    “天哪，那是我偶像，啊啊啊~”

    感受到周围投射而来的众多目光，天赐也微笑着跟周围人打着招呼。

    全然没有什么高手的那种高高在上的姿态。

    或许这也是天赐备受大家所喜爱的原因吧。

    天赐的意外到来，再次让现场的气氛变得热切起来。

    作为这次副本组织者的艾菲尔，可以很明显的看出天赐这次是跟着艾雯一起来的。

    她心中震惊的想到。

    难道他是艾雯带来帮自己过副本的？

    一想到这，艾菲尔的内心瞬间变得更加的火热起来。

    不过不管是不是来帮自己下副本的，能够如此近距离的与天赐这样的顶尖玩家接触，艾菲尔自然不会放弃这难得的机会。

    她偷眼看了下旁边的凉城。

    原以为凉城他那天道盟家族族长的身份，就已经让众人感到高不可攀了。

    可接下来神殿烽火这新神殿副族长的出现，风头瞬间就将其给盖了过去。

    虽然神殿烽火这族长还是个副的。

    可新神殿公会副族长的身份，在众人的心里可比天道盟族长的身份要有分量得多。

    当然了。

    无论是凉城那天道盟族长的身份，还是神殿烽火那新神殿副族长的身份，在天赐的面前依旧什么都不是。

    或许是因为天赐的出现，瞬间吸引了周围众多人羡慕的目光。

    在外人看来，天赐与他们就是一队的。

    而这一刻让艾菲尔那虚荣心得到了极大的满足。

    作为一个行事风格雷厉风行的艾菲尔，她很自然的走到天赐的身边，朝着其伸出手道：

    “天赐大神，很高兴能在这见到你。”

    然而面对艾菲尔的热情，天赐的第一反应却是看向身边的艾雯：

    “她谁啊？”

    而天赐的反应，此刻此刻就像是一支利箭一般，立刻对艾菲尔穿胸而过，让她感觉自己都要窒息了。

    这还是她第一次感受到被人轻视的滋味

    就在她尴尬得准备收回手的时候，还好艾雯及时开口介绍道：

    “她是我学姐。”

    天赐记得刚刚在路上的时候，那个土豆女孩说过。

    这次的十人副本是她的一个学姐发现的。

    一想到这，天赐瞬间会过意来。

    他此刻则装作之前啥事都没发生一样，立刻笑呵呵的上前与艾菲尔握了下手道：

    “原来是青蛙的学姐啊，你好你好。”

    艾菲尔这才将自己从尴尬的境地中拉了出来。

    两人双手只是象征性的握了一下就松开。

    可让天赐没想到的是。

    一波未平，一波又起。

    凉城突然走到艾雯的面前，一脸敌意的看了眼天赐对艾雯问道：

    “他是谁？”

    天赐一愣。

    好家伙！这莫名其妙的敌意是怎么回事。

    不过很快天赐便已经反应过来，一脸奇怪的看了眼身后的艾雯。

    还别说。

    这女人名字取的不咋地，但是人长得却是不赖。

    其颜值在创世佣兵团里面，可以与尤娜分庭抗敌了。

    不过两人是一个青涩，一个成熟……算是各有千秋吧。

    在想明白这点后，天赐脸上下意识的露出一丝坏笑。

    他故意将艾雯挡在身后，冲着面前这一脸醋意的男人道：

    “我是她男朋友，你又是谁啊。”

    (本章完)

