    第1508章囚养（13）

    秦卿离开后，云姒开始整理自己买回来的新衣服。

    她买的都是男装，因为正好在路上看到了，觉得会适合他，所以买了。

    买回来后，她本想等着他再次出现时送的。

    只不过，千算万算，她没有想到他会又以一个正常人的身份出现在了她的面前。

    现在好了，她说这衣服要送人，也不知道……

    他会不会多想。

    云姒心里叹了口气，有些无力。

    ……

    ……

    ……

    ……

    深夜。

    万籁俱寂。

    城市上方的雪终于停了下来，沉沉的云雾压着天空，看不见半分明亮。

    云姒躺在床上，双手安静地搭在两侧，眼睛再次被蒙上。

    再一次，成为了任人摆布的可怜娃娃。

    感受到那冰冷的体温靠近过来，压在她身上了，她努力动着手指，绷着脸，有些恼。

    “先生，我觉得我们应该好好谈谈。”

    “谈什么？”

    他身上的温度很低，冰冷的手指如蛇信子一般，抚过她的脸颊。

    阴狠毒辣的气息，笼罩着她，密不透风。

    他捏住她的下巴，迫使她张口。

    可怜的小美人被蒙着眼睛，完全动弹不得，只得任他摆布。

    他今日的心情似乎非常不妙，咬着她，直到在她的脸上留下咬痕。

    浅浅的痕迹，像是在发泄着他的不悦和怒火。

    他不轻不重地捏着她的耳朵，语气又低又阴冷，说不出的怪。

    “谈你今天有多放肆，胆敢将一个陌生男人勾引回家么？”

    “……”

    这是哪门子的醋？？？

    小可怜美人简直无奈了。

    “就这么喜欢他？甚至还大半夜把他带回家？”

    他压着她的腰，力度有些大。

    脖子上也被咬了，虽然不疼，但肯定已经留下了痕迹。

    就像是他整个人一般，阴晴不定又霸道变态。

    云姒抿了抿发红的唇，指节微缩。

    她不说话，于是他的情绪便变得更加不对。

    咬得用力了些，脖子上传来了微微刺痛的感觉。

    手指又冰又冷，触碰在她裸露的肌肤上，寒意刺骨逼人。

    “怎么？真被我说中了？”

    “……”被压着的小美人沉默。

    最后，她像是叹了口气般，说：“我给你买了衣服，放在衣帽间里，你要不要去试试？”

    “要是尺寸不合适，我明天再拿去换。”

    她的语气中，带着几分说不出的温柔和轻哄。

    那像是毒蛇一样咬着她的男人，身形微微停住。

    阴冷的呼气喷洒在她的锁骨间，他忽地双手定住她的脸，语气阴晴不定，

    “衣服，是买给我的？”

    “……不然还能有谁？”

    小美人被蒙着眼睛，看不见面前的人。

    只勉强地动了动手指，说：“路上看见的，觉得会很适合你，所以才买的。”

    但她只大概猜测了下他的尺寸，具体合不合适，还得他亲身试一试才行。

    被蒙着眼罩的人儿抿了抿过分红艳的唇，好脾气地说：

    “这算是一份见面礼，所以先生，能不能先把我放——”

    话还没说完，他就堵住了她的唇。

    狂热激切，就像是要把她整个人都给吞掉一样。

    (本章完)

