    “呃，这……”

    陈怀义委实没想到朱标会拿这件事来做赌游戏，实在是太不可思议了！

    “殿下，此乃国事……”

    陈怀义话刚说刚说一半，朱标就摆摆手道：“本宫自然知道这是国事，可这不也算是本宫的家事么？”

    “且今日又是本宫定亲之日，若是弄得血呼流拉的多不好看，而以此事做赌，左右不过是游戏一把罢了！”

    “御史，说了这么多，你还未曾告诉我你能拿出什么赌注呢！”

    “微臣身无长物，家无尺寸余财，唯有这条性命……”陈怀义正说着，想借此表现一番。

    朱标却伸出食指摇了摇道：“不够。”

    “御史，你莫不是读书读糊涂了？”朱标轻声一声道：“如今本宫乃是以国策做赌，只一条人命，御史不觉得太轻了些么？”

    “那……”

    陈怀义刚打算开口，朱标就道：“三族，尽管御史三族的性命或许仍不够分量，但以此做赌，本宫也不算太亏……”

    “这……”陈怀义有些犹豫了！

    很简单，朱标这句话的意思很明确了，这不仅是要杀你全家，还顺带着给你绝个户，保证以后清明的时候，连给你上坟送香的人，都没有一个。

    狠，实在是太狠了！

    朱标却是撇了撇嘴，这狗日的，在自己定亲宴上给自己捣蛋，寻自己的晦气，朱标要是没点动作，还真以为我这个太子爷是泥捏的是吧？

    平日里对谁都客客气气的那是一回事，可你在这样的日子里，寻我晦气，要死要活的，还张口闭口就是要“以死明志”，我不收拾你，以后我这个太子爷还往哪儿放？

    对于侵犯自己底线的人，朱标绝对会坚决打击，捍卫自己的底线。

    也是在警告别人，别拿自己这个太子爷不当回事儿，否则下场一定会很凄惨。

    虽然这件事是老朱挑的头，但是，老朱是什么人？你陈怀义又是什么人？

    况且，老朱又不是没给你面子和台阶，就连他朱标都给了台阶了！

    自己不走，那你去死也没人拦着你。

    “大哥威武。”在后面听着的朱樉、朱棡等人，心中暗自激动着，就该这么办陈怀义这个狗东西。

    “怎么，御史不愿意？”

    “殿下，此事乃臣一人所为，不该累及微臣的家小……”陈怀义还想辩解两句。

    可朱标却是笑了笑道：“御史，封王戍边之策，也不是只影响本宫的几位兄弟啊，这天下间不知有多少黎民百姓会裹挟其中，以此相比，难道他们就不算被连累么？”

    “而他们的公道又该找谁去讨呢？”

    “以御史三族为赌注，已算是对御史格外开恩了！御史不想赌的话，还是先退下吧！”

    朱标懒得和陈怀义再多做什么口舌之争，要么赌，要么就滚得远远的。

    别他么一天到晚整出这么多事儿！

    “殿下……，皇上……”陈怀义叫了两声，想说些什么，可不管是朱标还是老朱，皆是不再理他。

    打配合，老朱也是会的。

    老朱此刻暗爽不已，还是咱儿子厉害，三言两语，这主动权就反转易手了！

    接下来，他就等着看这陈怀义的笑话了。

    挣扎了半晌，陈怀义抬起头看向了朱标，咬着牙道：“不知殿下要立什么赌约？”

    朱标轻轻一笑，道：“简单、”

    “御史，可曾听闻汉之狄山故事？”

    陈怀义一脸懵，汉之狄山？那是个什么鬼？

    在四书五经里面，可从未有这样一个故事记载啊！

    见陈怀义不明白，朱标也不强求，实际上这个时代的人，哪怕自诩饱读诗书的那些人，其实也就那样。

    这方面，朱标早早的就超过他们，论涉猎广博，各种书籍阅览，还真没有几人能超过朱标。

    毕竟，朱标手里的藏书可太丰富了！

    甚至连一些已经近乎失传的典籍手稿，传记都有收藏。

    老朱则是恍然，当听到这个的时候，他有些明白朱标接下来的打算了！

    刘伯温、李善长亦是瞬间就猜出了朱标的打算。

    武将们多数人也是不明其意，也在悄声询问，当听人讲完故事之后，不由得恍然大悟，同时暗自感慨，这书读得多的人，就是他娘的会绕。

    果不其然，只听朱标道：“御史，若是给你一府一州，你能治理么？”

    陈怀义稍加思索，就道；“不能。”

    这个场合可不适合吹牛逼，文臣武将一个个眼睛都盯着呢，这要是夸出海口完不成，最后，只怕这下场好不到哪儿去。

    “那一县呢？”

    陈怀义摇了摇头，而朱标则是笑道；“那御史，你以为你能治理多大的地方？”

    陈怀义也是硬着头皮道：“殿下，臣以为，此番臣所擅长，非待遇儒臣也。”

    陈怀义也是在话语中暗藏了一个典故，这就是宋代的吕公著所说的一句话。

    听着这话，朱标脸色瞬间就不好看起来。

    他最讨厌的就是有人和他扯这句话，说这句话的人，压根就是一混账。

    宋仁宗之时，黄河泛滥，宋仁宗便让人去修河，司马光这时候跳出来，说这不对那不对，于是宋仁宗就打算让司马光去修河，结果，吕公著跳出来，说这不是优待儒臣的方式。

    陈怀义说这句话，算是又不经意间惹到朱标了。

    朱标此刻就特别好奇想问问，他么的你到底想要一个什么样的儒臣待遇？

    朝廷天天养着你，然后你每天没事的时候风花雪月，去艺倌那儿去玩玩，最后在想起来了，逮着皇帝一通狂喷是吧？

    美得你还……

    此时，朱标眼睛死死的盯着陈怀义，陈怀义也是被盯得有些发毛，这自己是不是又有什么地方让太子不高兴了？

    好吧，就算有也无所谓了。

    如今这幅情形，本来就和太子不会有太好的关系了。

    只能硬着头皮往下走了。

    朱标渐渐收回锐利的目光，道；“御史，本宫想问问，你每年领多少俸禄？至今为官几载？”

    朱标的话，让陈怀义再度迟钝了一下，不明其意。

