
　　瑞恩一直以来都秉承着一个思想，如果帝国只靠一个人，那么这个人和帝国一定会遇到极限。

　　哪怕强如恕瑞玛，瑟塔卡也会战死在虚空战场。

　　她比恕瑞玛的普通飞升天神强太多了，以至于在其他人身上看不到对这条路的启发。

　　诺克萨斯则不同，在瑞恩看来，当帝国的平均实力上升到一定的高度后，实力顶尖的人必然能从帝国内部找到某种灵感，借此完成自身的突破。

　　如果找不到...那也该是被淘汰的时候，哪怕对他也是如此。

　　卡西奥佩娅也是从家族传来的资料中，感悟到这一点。

　　现在帝国高层虽说真实拥有半神实力的没有太多，但各自都能借助外力达到那种实力。

　　如果她没有以更快的速度进步，哪怕她现在已经是飞升天神，被淘汰也是迟早的事情。

　　“冕下，正因为帝国需要更多的资源，而这些资源恕瑞玛并不重视，所以能采集这些资源的恕瑞玛平民，则成为了我们争取的关键。”卡西奥佩娅恭声道。

　　顿了顿，卡西奥佩娅见瑞恩没有否认，接着大胆说道：

　　“如同德玛西亚，帝国完全可以用商贸的方式另类奴役恕瑞玛平民，施以他们小利，而后在以低价收获他们所得。”

　　“当然，这种事情自然瞒不过飞升天神的耳目，这也是他们与德玛西亚不同的地方。德玛西亚哪怕看出来也无法改变，但恕瑞玛的飞升天神却有着极强的实力。”

　　“如果帝国不愿意与他们起冲突，就需要同时满足飞升天神的需求，让他们对这件事默许。”

　　“......”

　　听完卡西奥佩娅的话，瑞恩微微点头，眼神带着赞许的问道：

　　“那在你看来，什么东西才能稳住飞升天神呢？”

　　卡西奥佩娅心中微松，脸上变得更加自信道：

　　“武器！科技！”

　　“恕瑞玛不缺这些，他们也不在乎下面士兵的战力。你觉得武器还能诱惑飞升天神吗？”瑞恩笑着反问。

　　“当然！当恨意达到极致时，他们将会不择手段。”

　　卡西奥佩娅坚定道：

　　“我详细阅读过恕瑞玛的历史，他们曾经也有璀璨的飞升科技，但随着飞升天神的消亡也消失不见了。”

　　“当恕瑞玛分崩离析时，那些专精于科技的飞升天神，必然是其他人第一时间想要杀死或是拉拢的力量，只因为他们个体实力最弱。”

　　“在暗裔战争开始后，他们大多率先死在了同僚的手中，甚至连变成暗裔的机会都没有。哪怕亚托克斯将那些暗裔找回，也不会有多少懂得飞升科技的飞升天神。”

　　“但与此同时，正因为他们和星灵的仇恨，会让他们迫切的想要更多的战力，哪怕那些战力在半神级战场微不足道。”

　　“......”

　　卡西奥佩娅从历史和现在飞升天神的心理等各个角度，剖析了飞升天神当下乃至以后的需求，最终给出了一个肯定的答复：

　　“只要帝国的实力一直能让恕瑞玛忌惮，那么在星灵被消灭前，飞升天神将不得不选择妥协。”

　　“说的很好。”

　　瑞恩微微点头，含笑的望着卡西奥佩娅。

　　对方还有一点并未提及，随着帝国与恕瑞玛的合作加深，作为二者桥梁的卡西奥佩娅将会作为个体收益最大的那个。

　　当然，这是对方作为提出者应得的奖励，没有人会对此提出异议。

　　“这件事我会给你开通特权，帝国的商会和战争学院的机械系和海克斯科技系都会配合你，给予你最大程度上的支持。”

　　“冕下，感谢您的认同！”卡西奥佩娅深深的鞠了一躬。

　　“这是你用自己才华换来的东西。”天籁小说网

　　瑞恩不在意的笑了笑，紧接着似是无意的提了一句：

　　“艾卡西亚的战事初步平定，帝国南线军团大部分退了下来，现在驻扎在了可哈丽塞平原。”

　　“冕下，其中也包括了他们的指挥官吗？”卡西奥佩娅心神一紧询问。

　　“当然！”

　　瑞恩微笑着点点头，意思已经很明确。

　　对于克卡奥家族的家事，他并不想干涉太多。

　　但那位曾经跟随他的少女，最近因为要处理太多帝国琐事，反而自身稍稍有些懈怠了。

　　相比起管理的才华，他更看重那个少女对实力的信念。

　　“冕下，我明白了！我先退下了！”

　　卡西奥佩娅在瑞恩示意后，这才微微躬身行礼，缓缓从图书馆退了出去。

　　走出图书馆，看着周围漫天的黄沙，卡西奥佩娅轻出了一口气：

　　“姐姐...真是令人羡慕啊，如果当时被他看重的是我，该是多好呢...”

　　说完，卡西奥佩娅自嘲的笑了笑，朝位于恕瑞玛大陆东部的可哈丽塞平原奔去。

　　她心里也知晓，当时她甚至不具备被父亲带着身边的资格，更别说被那位冕下看重了。

　　机会，总是靠自己争取来的。

　　至少，她现在第一次走到了自己姐姐前面。

　　这就已经足够了。

　　在卡西奥佩娅离开后，图书馆内，一道水波荡漾开来。

　　就如同镜面破碎一般，一道纤细的身影从其中走了出来。

　　“刚刚的是卡西奥佩娅吗，呵，与之前相比真是差距甚大呢。”

　　一道娇媚的声音从这道身影的兜袍下传来，她摘下了头上戴着的兜帽，露出了隐藏在其中的乐芙兰那张精致的面庞。

　　“她的母亲是黑色玫瑰的人吧。”瑞恩似是无意的问道。

　　“现在仍然在为黑色玫瑰效力，不过我想该给她调个职位了。我曾经还教导过卡西奥佩娅一段时间，不过她可能以为我只是位普通老师吧。”乐芙兰轻笑道。

　　卡西奥佩娅从小跟随母亲，而她的母亲隶属于黑色玫瑰，自然与乐芙兰等人有接触。

　　甚至说，她本身就是黑色玫瑰的预备役。

　　而乐芙兰话里的意思则是表明，对方是被黑色玫瑰淘汰掉的预备役。

　　但因为瑞恩的话以及卡西奥佩娅自己证明了价值，所以值得连带她母亲一起受到优待。

　　“人总是会经历很多意想不到的事情，在这其中有的人迷失，有的人因此变得更强。”瑞恩摇摇头回道。

　　就像是泽拉斯，就像是卡西奥佩娅，又或者是其他飞升天神。

　　人生总是因为意外，才多了许多有意思的事情。

　　“既然你来了，说明已经有消息了吧。”

　　瑞恩看向身前拿着本书翻阅的乐芙兰，也没有与对方客气些什么。

　　“当然。”

　　乐芙兰面色一肃：

　　“对于那位下凡的星灵，我对他已经有详细了的了解了。对方的来历，一定会让您感到意外。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的双城之战：从法师开始更新，第三百八十八章 分析与野望免费阅读。https://xs.23sk.com 