    第121章 全员提升，金帐雨中行

    朱竹清和朱竹云对视一眼，已经迫不及待的跑到一旁，开始吸收魂骨。

    一旦将魂骨吸收完毕，她们的实力会再次提升一大截，魂力等级也会暴涨。

    朱竹云现在已经是39级了，吸收完毕必然会达到40级瓶颈。

    到时候她身具一块万年外附魂骨八蛛矛，以及一块敏捷万年左腿骨，还有一块千年右腿骨，千年右臂骨......便可以有极大的把握去给自己配置万年的第四魂环，完成跨等级吸收。

    不过朱竹清现在只有35级，就算吸收一块万年魂环，应该也不至于提升至40级瓶颈，不出意外的话应该只能达到37级。

    阿银和她的情况差不多。

    反倒是小舞，之前她凝聚第三魂环，跨等级凝聚出了万年魂环，再加上昊天之左腿魂骨，让她的魂力直接提升到了38级。

    虽说她这一次只得到了两块千年魂骨，但也应该足够帮她提升到40级了，这让小舞又可以凝聚出一个魂环。

    “快要达到40级了吗？真没想到啊！”

    小舞看着手中的两块千年魂骨，心中不禁感叹起来。

    她跟在莫洛身边连一个月的时间都没有，可魂力却已经从29级突破到了38级，而今日更会达到40级的高度。

    不到一个月啊，简直难以想象。

    “如果不是他杀了二明，重创了大明......我安安心心的跟在他身边倒也不错！”

    心中想着，小舞盘膝坐在了一块碎石旁边，沉下心来开始吸收魂骨。

    远处，莫洛仔细的看了一下地图。

    “我的魂力已经50级，没理由不去吸收第五魂环......去哪里找十万年魂兽呢？”

    “大海里？”

    莫洛双眼一亮，指尖按在了海域之上：“邪魔虎鲸王，魔魂大白鲨，还有无限接近百万年的深海魔鲸王......这么多强大的魂兽隐藏在大海中，不去杀一波实在太可惜了。”

    “从这里一路向北，能够经过庚辛城，刚好可以去铁匠协会转一转，让楼高把我的冥王巨舰打造出来。”

    “有了冥王，在大海上随便怎么玩都可以！”

    “波塞西，99级极限斗罗。”

    “还有七大圣柱守护者，也都是封号斗罗级的强者。”

    “你们做好迎接世界贵族的准备了吗？”

    莫洛忍不住笑了起来。

    大海是他早晚都要去的地方，既然刚好要吸收第五魂环，去那里转一转倒也不错。

    顺便还能去海神岛溜一圈，好好的刷一波扮演进度。

    莫洛再次看向地图。

    从这里向南是庚辛城，然后向西北方向就可以抵达瀚海城。

    在《斗罗大陆》原著中，唐三等人就是从瀚海城出发进入的大海，然后先后经过了紫珍珠岛，魔鲸海域，最终到达了海神岛。

    有现成的路线，莫洛也懒得去考虑其他的路线。

    不过等从庚辛城离开之后，他却不打算直接去瀚海城，打算先回诺丁城去碰碰运气。

    武魂殿派人来围攻，莫洛虽然还没打算直接去武魂城找他们算账，却也准备给比比东一些难忘的礼物，再给她加深一下对天龙人的印象。

    “玉小刚，希望到时候你还在诺丁城吧！”

    不过人又不是木头，莫洛也不敢保证到那时玉小刚还在不在诺丁城。

    不在也没关系，反正前往瀚海城也会途径诺丁城，也不会浪费什么时间。

    轰！

    远处，一道道魂力爆发。

    莫洛转头望去，发现阿银、小舞、孟依然三人已经成功融合了一块千年魂骨。

    而朱竹清和朱竹云二人的第一块万年魂骨也融合的差不多了。

    “呜呜！”

    一旁的菊花关趴在地上，口中本能的叫了几声。

    莫洛面无表情，随手取出一块生肉丢了过去，菊花关直接一口咬住，三两下就吞入腹中。

    这肉还是从泰坦巨猿的身上扒下来的。

    它的体型巨大，扒下来的肉已经堆成了小山一般。

    不只是莫洛等人在吃，小舞这几天也同样在吃。

    虽然是她兄弟的肉，可这几天下来，小舞已经有些吃习惯了，到了吃饭时间的时候，她甚至还会主动拿出一些去烤。

    正如她刚刚成为女奴时，阿银说的那一句话......欢迎来到地狱！

    痛苦过后，便是麻木。

    这正是小舞面对泰坦巨猿的血肉时的写照。

    轰！

    朱竹清的那块万年魂骨吸收完毕，这是一块万年右臂骨，虽然是力量型的，但对她来说也同样好处巨大。

    而且没有意外，她的魂力直接突破到了37级。

    朱竹云沉声道：“妹妹，我的魂力已经达到40级，我准备把这块千年敏捷右臂骨也融合掉。”

    她和朱竹清几乎同时完成了万年魂骨的融合，而她的魂力也和预想一样达到了40级。

    现在朱竹云的手里还剩下一块千年魂骨，自然要一并融合掉，然后再找机会去猎杀魂兽配置第四魂环。

    另一边，小舞已经完成了两块千年魂骨的融合......一块是千年躯干骨，一块是千年右臂骨。

    融合之后，魂力同样达到了40级。

    她稍微平复了一下体内的魂力，然后便准备一鼓作气去凝聚第四魂环。

    这就是十万年魂兽化形的优势，相比于人类魂师，十万年化形魂兽的前六个魂环可以自行凝聚，根本无需去猎杀魂兽。

    “我的第四魂环，必然也是万年魂环！”

    小舞神色坚定，心也沉静了下来。

    阿银的两块千年魂骨融合完毕，不过她的魂力等级早已达到73级的高度，千年魂骨所提供的魂力对她来说并没有想象中那么多，仅仅让她勉强提升了一个等级罢了。

    这还是因为她原本就半只脚踏进了74级的关系。

    时间一点点过去。

    小舞凝聚魂环的速度很慢，直到孟依然也将两块魂骨融合之后，小舞的魂环依旧没能凝聚出来。

    等到朱竹云的魂骨吸收完，孟依然便迫不及待的靠近过来：“竹云姐姐，小舞在干什么？”

    朱竹云：“你连这个都不知道？小舞是十万年化形的魂兽，她在自己凝聚魂环！”

    自己凝聚魂环？

    孟依然有些懵逼，她对十万年魂兽化形只是一知半解，根本没听说过这些东西。

    好在朱竹云今天心情不错，又和她多解释了几句，这才让孟依然恍然大悟。

    朱竹云拍了拍她的肩膀：“依然啊，你可千万不要让主人失望啊......不过你放心，如果你真的死了，不用劳烦主人动手，我就会先将你的魂骨挖下来，你自爆的尸体我会收集好，然后给你埋起来的。”

    听到这话，孟依然的小脸一白，忍不住打了个冷颤。

    相比于小舞的毅力和置之死地而后生的决心，孟依然明显要差上许多，而且她也没有朱竹清的魄力。

    虽说她已经成功融合了一块精神万年魂骨，还有一块千年魂骨，可是跨等级吸收魂环的话还是有极大的几率会自爆。

    不，自爆的几率很可能会超过九成。

    “别太过担心，你的精神力万年魂骨会极大程度的增强你的精神力量，这对吸收万年以上的魂环有极大的帮助！”

    朱竹云开口道：“在跨等级吸收魂环的时候，往往精神力的加成会比肉身强度的加成更有帮助！”

    孟依然用力点了点头：“多谢竹云姐指点，我一定不会让主人失望的......竹云姐，你的第四魂环也打算吸收万年吧？你也一定会成功的。”

    朱竹云微微一笑：“借你吉言。”

    虚空中，一层乌云出现。

    惊雷闪过，雨滴随之落下。

    “下雨了？”

    莫洛眉头一皱，有些不耐烦的朝着小舞看了一眼：“这个贱婢，又浪费我的时间！”

    此时，朱家姐妹已经将一个金丝编织的帐篷取了出来。

    莫洛一甩衣袖，走进了帐篷：“再等一盏茶的功夫，若是小舞还没有凝聚完毕，便直接打断她的融合！”

    迪斯马斯克：“遵命，主人！”

    也不知小舞是不是听到了莫洛的话，雨水浇在她的脸上，非但没有打乱她的内心，反倒还让她凝聚的速度加快了许多。

    又过了片刻，她的第四魂环终于出现了。

    黑！

    万年第四魂环，成！

    小舞睁开双眼，她的表情显得有些平淡，并没有想象中那般惊喜。

    不过一想也对，她的第三魂环已经是万年，而且同样是自行凝聚出来的，现在她的身上又多了两块千年魂骨，没道理凝聚第四魂环的时候就会爆体而亡啊。

    “完了吗？那就赶路吧！”

    “是，主人！”

    朱竹云等一众女奴应承一声，她们没有进入帐篷，而是走到了帐篷的五个角。

    五人缓缓弯下腰，竟然双手抓住了帐篷的底部，然后猛地用力，直接将帐篷抗在肩膀上。

    这帐篷的底部是木制的架子，全都是用金丝楠木拼接而成。

    既可以当帐篷，又可以当轿子使用。

    五个女奴，刚好可以从五个不同的方向抬起。

    至于菊花关，则拴在了帐篷的最前方。

    “走！”

    朱竹云轻喝一声，五人同时向前迈出步子，直接扛着帐篷在大雨下前行。

    雨滴洒落在她们的脸颊上，将发梢淋湿，女仆装湿透紧紧的贴在身上，将她们身材完全勾勒了出来。

    ?  ?好嘞，今天更新完毕，兄弟们晚安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

