    刘强有自知之明，自己的厨艺不可能跟望江楼的厨子相媲美。

    不过看来，刚刚的担心似乎有些多余，少东家仿佛并没有怪罪自己的意思。

    厨艺这东西，不是一朝一夕便可以飞速提升的。

    不过段文俊刚刚的话，倒是让他的眼前一亮，心中开始盘算起来。

    刚刚做的这五个菜，除了那盘卤肉，望江楼里都有，只是味道要比自己做的好得多。

    若是想要有出格，那么就必须像少东家说的那样，做出点有特色的东西来。

    有特色的东西，他这里还真是有，只是不知道能不能用，不知道少东家能不能接受……

    毕竟，自己还从未试过。

    想到这里，刘强抽动了几下嘴唇，心中做出了决定“少东家，若是说到特别，小人这里还真是有些东西，就是小人还没试过，不知道行与不行。”

    “什么东西？”段文俊闻言一喜。

    刘强蹲下身子，从厨房后面的小柜子里拿出一个小布袋子“去岁的时候，有个漠国行商来我们酒肆吃饭，他跟掌柜的说，走南闯北他是第一次在大顺吃到居然没有什么臊味的卤猪肉，便把我叫出来，想问问是这卤肉是怎么做的。”

    “老刘，你是说那个全身羊膻味，带个小毡帽的年轻人？”黄孝鸣似乎有些印象了。

    刘强点了点头，然后接着道“当时正好快打烊了，我也正好无事，便跟他多聊了几句。他说他在西域行商的时候，当地人在菜里放了一种叫做小椒的东西，口感辛辣无比，比酒还烈，亦是能够去掉这猪肉的腥臊味。我当时十分好奇，便跟他提了一嘴，若是下次有机会，让他带点过来。”

    “他当场答应，不过要我免他一顿酒钱。”

    “我倒真请他喝了一顿酒，本以为不过是个玩笑话，没想到前几天这人来了，给我带了这么一包小椒。当时他着急赶路，也没在店里吃饭，只是打包了两斤卤肉在路上吃，我便没有机会跟他请教这小椒到底怎么用。”

    “这几天店里的事情比较多，就耽搁下来了，一直还没时间去尝试。刚刚少东家说想做点特别的东西给贵客们尝尝……”

    说到这里的时候，刘强已经将布袋子系着的结打开了。

    一颗颗鲜红的干辣椒，映入了段文俊的视线中。

    他一把冲过去，夺过刘强手中的袋子，抓起一把辣椒，顿时笑开了花“辣椒，果然是辣椒！老刘呀，这可是宝贝，这可是宝贝呀！咱们这里的菜品可是实在太寡淡，吃完嘴里都淡出个鸟来。有了辣椒，可就完全不一样了。望江楼的那些菜色，算个屁！”

    “少东家，您见过这东西？知道怎么用？”刘强满脸惊讶。

    段文俊没有回答他，而是接着问道“老刘，你那道卤肉，是怎么做的？我吃起来似乎有些大料的味道在里面。”

    “大料？”刘强闻言一愣“您是说的阴香的味道吗？猪肉的腥臊味实在太重，所以我用了生姜和阴香去臊味。”

    “少东家，这猪肉比牛羊肉便宜很多，就是臊味太重。”黄孝鸣接过了话题“老刘去了腥味之后，可是卖得不错，这也算是我们酒肆的特色菜了，就连望江楼的厨子都不会。”

    “而且，这去腥的法子，还是老刘独创的。”黄孝鸣又补充道。

    当然，他不会告诉段文俊，也正是因为这猪肉腥臊味太重，所以一般穷人才会吃这种东西，入不了望江楼的法眼，自然不会有这道菜。

    他这么做，无非是想提高刘强在段文俊心中的分量罢了。

    段文俊不知道黄孝鸣的心思，他的心思都在那卤肉的味道上“老刘，这阴香是什么东西？”

    “这阴香是南方滇国的一种树，滇人将其树皮晒干成灰褐色之后，去味极善。”刘强一边解释，一边从调料箱里面拿出一包阴香来“这是我们特意托人从滇国买过来的。”

    看到刘强手里的阴香，段文俊顿时乐开了花“这不是桂皮么？”

    刘强又是一愣，少东家认识这东西？

    桂皮，似乎这名字还真贴切。

    这阴香本就是树皮，还有着一股桂肉的香味。

    只是，少东家怎么会知道这东西呢？

    就在刘强惊讶的时候，段文俊又开口了“老刘，你这桂皮都有了，可曾用过八角茴香？这两东西可是绝配呀？”

    “八角茴香？”刘强摇了摇头，并不明白段文俊说的是什么。

    “少东家，你说的这八角茴香，可是药材里面的八角和小茴香？”掌柜黄孝鸣开口了。

    “对对对，八角茴香本就是药。”段文俊点了点头“可有的买？”

    黄孝鸣点了点头“不难。”

    段文俊更喜，立马追问道“那紫叩、砂仁、肉蔻、肉桂、丁香、花椒、木香、白芷、三奈、良姜这些呢？”

    他说的，便是前世十三香的原料。

    他记得，这些东西，似乎都是药材。

    既然八角和小茴香有，那么其他的也不一定没有。

    “肉蔻、肉桂、花椒，这三个似乎药铺有卖，其他的小人也未曾听说过。”黄孝鸣皱了皱眉头“不知道少东家问这些……”

    “老黄，这事情可得交给你了。”段文俊打断了他的话“既然你知道这东西，就得麻烦你跑一趟，赶紧帮我买一些回来。不，是多买一些回来，我有大用。”

    段文俊显得十分兴奋，直接推着一脸惊讶的黄孝鸣出了厨房，方才转头看着刘强道“老刘，可会煲汤？”

    “煲汤？”刘强闻言一愣“不知道少东家要煲什么汤？”

    “你擅长煲什么汤就煲什么汤，鸡汤，肉汤，骨头汤都可以。但有一点，汤汁一定要稠，汤味一定要香。”段文俊又道。

    “我爹煲的鸡汤，最为鲜美。”一旁的刘长兴奋道“用的是我们刘家祖传的法子。”

    “行，那就鸡汤，给我煲一大锅，汤汁一定要稠。”段文俊点了点头“除了鸡汤，咱们还得熬点牛油……”

    在众人惊讶的眼神中，段文俊开始滔滔不绝地安排了起来。

    “小刘，你刀工怎么样？看，这块牛肉和羊肉，肥带瘦的肯定不错，切了装盘，大片点，但是一定要薄……”

    “这萝卜，切成坨，用牛油炒一炒，先煮着……”

    “豆腐切块，就放盘子里就好了……”

    “咱们得多准备一点青菜……”

    看着一盘盘菜蔬，生着装盘端进了楼上的雅间，众人的心里都起了嘀咕。

    难道，少东家想用生菜宴请贵客？

