    原本想象中会十分枯燥的星际航行，布鲁斯却发现好像和自己的日常生活没有太大的区别，对于这件事，林奇只说了一句“你的生活本身就充满着枯燥”，就完美解释了布鲁斯为什么会感觉没有什么太大变化的原因。

    白天时间基本是休息、去公司转一转、回家到蝙蝠洞训练，晚上则是举办宴会、出去调查、打击犯罪、回家睡觉，这就是布鲁斯的日常生活，其中去公司和泡妹子都是属于为了伪装身份而进行的活动，这也就导致布鲁斯的主要精力全都投放在了训练提高自己和打击犯罪上面。

    最近哥谭市的犯罪率有明显下降，需要蝙蝠侠出动的事件也不多了，而闲着没事的布鲁斯就只能进行训练，或者是去公司转一转。

    现在在飞船当中，林奇还拿着电脑在那里设计着什么东西，而布鲁斯则是在一旁进行自重训练，这种生活好像和在哥谭市的时候没有任何变化，甚至说林奇自己也是一样。

    虽然林奇和布鲁斯都是当老板的人，可其他人能够提供的帮助实在太少了，反倒是让老板的007工作成为了习惯，哪怕林奇感觉自己有些时候够黑心的了，但在想到自己都007了，自己只要求员工996，应该不算是什么过分的要求吧。

    林奇原本没有准备给自己准备特殊的战斗服，可眼前的情况他感觉自己必须提前进行准备了，而且还需要准备一艘专门用来配合自己战斗的飞船。

    假面骑士地帝的技术，林奇选择了月神合金以及光子血液作为研究对象，可是作为能够随时变身的战斗装甲，假面骑士地帝应用的传送技术，现在也被林奇调了出来。

    如果是在地球上进行战斗，那么林奇可以可以发射一颗卫星，用来投放战斗装甲，可如果到了宇宙当中，那么卫星的投放就不现实了，所以一艘用来储存、投放装备的飞船，是林奇未来战斗的必需品了。

    电脑上的设计图十分复杂，布鲁斯看着都感觉有些头疼，更不要说上面的一些技术名称，是他连听都没有听过的。

    嘀嘀嘀……

    信号捕捉装置突然响起，林奇直接将电脑放在了一边，布鲁斯也是连衣服都来不及穿，就回到了驾驶舱当中。

    此时飞船距离荣恩给出的一个坐标还有一段距离，但信号捕捉装置却发现了铁血战士的信号，而且最重要是其中还夹杂着一些定位信号。

    “看来我们的运气很不错，他们就在这附近。”

    布鲁斯虽然不清楚林奇是如何判断的，但他能够判断出信号捕捉装置上面的两个提示灯同时闪烁，应该就是林奇做出这样判断的依据。

    林奇回到了刚刚休息的地方，和布鲁斯将身上对于衣服全部穿好后，就回到了驾驶舱当中。

    锁定了信号源的坐标，林奇的脸上露出了开心的笑容，而布鲁斯看到林奇这种完全没有遮掩的猖狂，他突然感觉自己应该来一针冷凝药剂，等到了地方再让林奇把他叫醒。

    如果不是座椅的靠背高于头部，在林奇提高飞船速度的时候，布鲁斯很可能会因为颈椎受力过大，而在飞船行驶的途中就挂掉。

    过去林奇一般不是很喜欢开车，因为他知道自己喜欢踩油门，他很担心自己控制不住自己躁动的内心，自己出车祸也就算了，要是连累到别人，那就是真的对不起了，可现在这种环境，林奇想怎么飞怎么飞，要是能够撞到其他人的飞船，这就像是在鸟不生蛋的地方，对着空中开了一枪，结果没一会掉下来一个死了的跳伞者，那真的就是命运的安排了。

    “信号屏蔽装置启动，热能屏蔽装置启动，光学迷彩装置启动……”

    在林奇的记忆当中，那颗被铁血战士当作猎场的星球，人类是能够像在地球一样正常生存的，这让林奇感叹宇宙的鬼斧神工之余，也在思考铁血战士进行过多少次实验，才找到了这样一个还算不错的猎场。

    此时，已经醒来了的埃里克，带着自己的武器在丛林中小心翼翼地移动着，迫切想要搞清楚当前情况的他，根本就不知道自己面对着什么。

    “你是谁？”

    岁数已经不小的巴尼，在醒过来之后，就看到了面前的男人，只是在看到对方身上的枪械之后，他就将准备抬起来的枪放了下去。

    对方没有趁着自己昏迷杀死自己，至少在当前还是可以尝试交流的，那么展示自己的善意也是必需的。

    看到巴尼放下了拿枪的手，他面前的这位男子，便向还躺在地上的巴尼伸出了手。

    “布朗克，我听说过你，巴尼，你是一位出色的佣兵，我的同事和达奇一同战斗过，虽然不清楚当前的情况，不过根据我收集到的信息，我们很可能已经不在地球上了。”

    “你好，布朗克，希望你的判断是错误的。”

    因为是达奇的同伴，巴尼曾经在达奇喝醉之后，隐约地听到过外星人的事情，可现在突然有人告诉他，现在已经不是在地球上面了，巴尼还是很难接受这种事实的。

    被铁血战士抓走的“猎物”们已经逐个苏醒了过来，不过这也代表着他们将要面临铁血战士的追杀了。

    林奇和布鲁斯那边，刚刚经历了一次惊心动魄的着陆，让林奇感觉开心的是，飞船竟然还能够使用，原本只准备使用一次的发动机，部分零件虽然有了一些磨损，可早就预料到这种情况的林奇，提前就准备好了用来替换的零件。

    确定飞船没有问题之后，林奇就将自己带上飞船的箱子给踹出了飞船，而他则是在房间当中召唤出了雷神之锤装甲，至于布鲁斯则是以蝙蝠侠的身份登场。

    虽说这颗星球的空气环境没有问题，但为了防止意外发生，布鲁斯还是戴上了林奇拿给他的口罩。

    将飞船设置为隐形模式后，林奇和布鲁斯就出发了，这一次被抓走的人互不相识，林奇可不想看到巴尼和埃里克两个对射而亡的尸体。

    “这三个机械助手跟着你，需要治疗的话，触摸这个位置，有急救药品。”

    当前的情况让林奇和布鲁斯除了分头行动没有更好的选择，仅仅依靠机械助手是阻止不了一些事情发生的，为此林奇只能选择一个不是那么危险，但还是有着一些风险的方案了。

    已经进入到蝙蝠侠模式的布鲁斯，听到林奇的话之后，只是平静地点了点头，随后就向着林奇所指的方向出发了。

    休息一下，吃口饭，下一章七点。

