    萧瑀说完，众人顿时齐声大笑。

    整个苏氏宅院之中，一片欢声笑语！

    “哈哈哈哈哈！”

    “诸位，我们这次终于赢一次啦！哈哈哈哈！”

    “就李盛这妖人，还想和我们斗。他凭什么？哼，笑话！”

    众人一通不屑的吐口水，此刻对于李盛，早已是十分的不屑。

    毕竟这船坊都建造了快一个月了，可是呢？

    自家船坊，还是什么都没发生。

    没病没灾，没走水没失火。

    这说明什么？

    说明这次天佑我五姓七望，他李盛这个妖人的妖术，已经不管用了！

    等到下一步……

    “嘿嘿，诸君。眼下就是只等下一步，到时一旦我们的船开了出去，就那妖孽所造的破船，如何能与我们争霸海上？”

    此时的李天城老爷子有些微醺，整个人都分外激动。

    满脸笑意的，接着说道，“到那时，整个天下，真正的天下！所有的良田美产，就全都是我等囊中之物。”

    “如此一来，区区他一个李盛又如何，加上李二又如何？”

    “我等，才是这天下共主！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    李天城老爷子笑的极为开心。

    这一刻，他简直……

    “如今我等反该感谢这李盛。若不是李盛为我等找到了这方新世界，我等以后却要如何度日？”

    “哼！从此以后，我等不必再仰李二之鼻息，他日若遂凌云志，什么李二李盛……全给他！”

    李天城老爷子，说到一半，此时……

    裴寂忽然开口，“等等，这件事我看还是找船匠问问的好。”

    被裴寂这么一说，众人都愣了一下，“找船匠问问？这……似无必要……”

    裴寂眉头紧皱，“李盛这妖孽，我可是太了解了。此人不动则已，无声无息，动必以雷霆之势。万一……”

    裴寂其实也想不出什么万一。

    不过万一这两个字，如今几乎已经成了王景等人挥之不去的梦魇……

    玛德，之前哪次翻车不是“万一”，结果万着万着，这万一就成真了。

    一时间真个院子里直接静了一下，

    裴寂见众人脸色发白，不由强笑了一下，“诸位何必如此紧张？老夫也不过这么一说罢了，哈哈哈……”

    “这李盛又不是老虎，还能止小儿夜啼不成，再说我等一把年纪了，岂能……哈哈哈哈……”

    话是这么说。

    但裴寂说完之后，王景等人依旧是脸色苍白。

    好家伙……

    裴师父这话说的有点道理啊。

    这李盛既然叫妖孽，可不是白叫的。

    再说了，裴寂这厮嘴上说不必紧张，但自己不也满脸惨白之色……

    寂静持续了好一阵，

    整个苏氏大宅院落之中，掉一根针都能听见。

    随后……

    王景吸了口气，依旧还是打破了沉寂，“裴兄说的有理，这李盛妖邪诡异，我等不可不防！”

    “来人！”

    “王老爷！”

    苏氏家主苏老爷子立刻上前弓腰赔笑，王景开口道，“苏世兄，你不必如此紧张，我们现在是一条船上的蚂蚱，现在我有件事要请苏师兄去办……”

    苏府老爷子名叫苏大寿，听完王景的话，立刻点头拱手。

    “王老爷且稍候，苏某立刻去带船匠来见老爷！”

    不一会……

    院落之外，响起一阵脚步声。

    王景等人一言不发的等待着，听到脚步声齐齐吸了口气。

    微不可擦的小动作，做的却是无比整齐。

    下一刻……

    船匠终于被带到了众人面前。

    裴寂沉吟了一下，率先开口。

    “我们最近听说，那隔壁的船厂，与你们所修建的船坊，颇有不同之处。这是为何？”

    裴寂决定从最直接的地方发问。

    船匠怔了怔，不过立刻就反应过来这群老爷在问什么，当即拱手道，“老爷说的不假，隔壁的船厂，的确与我们的船坊不同！”

    裴寂等人立刻互相对视了一眼。

    果然！

    果然啊。

    不过这其中利害，还要等这人进一步招供！

    接着船匠等了等，见几名老爷不说话，便继续道，“不过虽有不同，但……”

    “但如何？对方的船只，可是有什么特异之处？”

    “这方面……小的只能说是闻所未闻啊。”船匠的脸色立刻苦了起来，“不瞒老爷说，咱们这些船匠，造船的手艺，那都是祖宗一代代积累下来，传下来的。”

    “自古多大的船，怎么开料怎么用料，这船板怎么拼合……都是有定法的。像隔壁这等造法，我等实在是从未见过！”

    船匠这么说。

    裴寂、王景等人，眼中顿时闪过一道精光。

    果然，和之前一样，李盛这次肯定又在憋着什么坏水呢！

    郑太山老爷子一声哀叹。

    “唉……我等本以为能直接拿下，没想到背后又有这许多玄机……”

    裴寂顿了顿，忽然十分认真的看向船匠。

    “想来你们也知道，这李盛乃是天下奇人，曾创造过手雷这等兵器。”

    “我想问问，就单凭经验，他这船厂……究竟是否能产好船？”

    “你但说无妨！我等绝不怪罪！”

    船匠怔了怔，

    不过一看几个老爷齐刷刷的都在对自己点头，心里一下也放心许多。

    既然都来问自己，那……倒也不是不可说！

    于是吸了口气，说道……

    “禀诸位老爷。”

    “以小的多年造船的经验看，圣侯这船厂，一是小了些。”

    “船厂既然小，所造之船必也不可能大。那船厂只有我们的船坊三分之二大小，造的大船必也不如我等的大船。”

    “依各位老爷的要求，这大船是用来行远海的。既是行远海，这船只大小便不可含糊，否则船只不够大，自然也无法抵御风浪，谈何远行？”

    船匠这么一说。

    裴寂等人，齐齐点头。

    对视一眼，再次点头。

    “王兄，你以为如何？”

    “说的十分在理……再说了，裴兄你问我作甚？人家才是懂船之人啊！”

    裴寂点点头，于是接着转头，“那这船底包裹铜甲，其中究竟是何门道，你们可能看得出来？”

    “铜甲这个……”

    船匠闻言，这次真的皱眉深思起来。

    但许久之后……

    依旧是摇了摇头！

    “依小的看，这铜甲不过累赘而已！”

