    等老子过些时日突破玄圣，将你们这一群老家伙统统杀掉。乱世种子心中说了一句。

    “竟然敢说本圣没有脑子，秦叶你的一番话我记住了！”玄圣冲着乱世种子恶狠狠地说道。

    记住了？你这种废物只能记住。倘若老子直接就出手了！乱世种子心中嘲弄了一句，紧接着它再度吸收玉牌之中剩余的能量，这种能量对他来说也是非常必要的。

    “任亮，他的棋子压得我十分难受。而且时间就要到了，我需要回到沼泽之中。记得比赛结束后让你的父亲第一时间召唤我，我有非常重要的事情要说！”半圣级别的蛟龙冲着任亮说道。

    既然已经和乱世种子交涉完毕，它也没有心思再度帮助任亮。在它看来任亮的输赢对它来说没有太大的好处。尽管任亮说的十分好听，只要赢得这一场比赛任家很快就能有人晋升到玄圣。

    但现实中却并非如此，玄圣晋升的难度非常大。多少天才妖孽卡在半圣的巅峰无法踏入到下一步。毕竟玄圣算是非常困难的一关。

    修炼分为许多的等级，玄者，玄士，玄师等等级别，这些都是对于普通之人而言。对于这些真正的天才修炼等级分为玄者，玄士，公子，天骄，妖孽，圣人。

    前面的几个等级和寻常修炼有着很大的不同，晋升到公子后，后面的修炼便是越发的困难。秦叶从四域之中一路走来，他能体会到晋升的难度。

    在秦叶晋升天骄的时候，还是在经过墨韵仙子的帮助下，拽上了中域的两位玄尊才踏入到那个境界。晋升妖孽更是在四域之中的山亭庙。那里是最为神秘的圣地，然而最终也是九死一生。

    天骄和妖孽两种境界都如此困难，摆在天骄和妖孽前面的玄圣晋升难度自然可想而知。无论是谁也不敢说能够轻易晋升到玄圣。纵然接受了道统的传承，掌握了玄圣的经验，也只能帮助他们晋升到妖孽后期。

    至于最终晋升玄圣还是一个空谈，只不过相对而言，他们晋升的几率大了许多。除非结成了玄圣以上的道统，才会让晋升程度更加顺利。蛟龙对于这种事情自然心知肚明，再加上被这些棋子压制住的确是让它十分的难受。

    “蛟龙大人，还请您多多帮忙片刻。商公子眼看就要撑不下去了！”任亮语气之中充满了一丝的焦急。

    如今商公子也在十分艰难地运转他的天罡地煞星斗阵，毕竟半圣的灵兽想要操控还是非常的艰难。阵法虽然好，可他的实力施展起来还是差了很多，除非他能够再度的自我突破。妖孽后期，每突破一层都是十分可怕的。

    “来不及了，你好自为之。记得不要忘记我之前说过的话。如果你忘了，任家和蛟龙一族的契约就到止为止。”蛟龙不带有任何感情地说着，说完话后直接消失在了比武台。

    “消失了？蛟龙竟然消失了？”

    “这寓意着任亮输了吗？”

    “快，给老子压商公子，把我的一栋别墅也压在上面！”

    其中一位妖孽说的十分有趣，想要将别墅也压在其中。无论在那里，房产都是非常的贵重。如今东临城内的客栈也是人满为患，这群掌柜的算是富甲一方。

    “不应该啊，即便是半圣级别的蛟龙也应该持续一阵。它消失的实在是太快了！”

    “是啊，即便蛟龙消失之前，也有机会将商公子的天罡地煞星斗阵直接的破去。绝对不会离开的如此匆忙！”

    “极不寻常，似乎蛟龙和任亮产生了一些的分歧。你们看任亮的脸色就知道了！”

    妖孽和其余的修士商讨着加注的事情，高高在上的玄圣们则是探讨另外一些的事情。

    “任亮，你到底因何惹怒了蛟龙大人！”

    任亮的父亲脸色也是十分的难看，他和蛟龙一族签订契约，自然能够感受到其中的一丝不同寻常。

    “任亮，半圣蛟龙已经消失。你还有什么手段！”

    看着蛟龙的突然消失，商公子先是愣了片刻，不过随后他脸上流露出了强烈的喜色。自己竟然赢得如此顺利，这一切完全超乎了他的想象。

    “商公子你不要得意，对付你我还是有着很多的手段！”

    任亮略微的失神片刻，他又恢复了正常。在他身上的担子很重，不能因为蛟龙的离去而认输。这一场对他来说一定要胜，无论如何都要迎娶到霓裳公主，光复任家昔日的辉煌。

    蛟龙没了我就放心了，这样商公子就能顺利迎娶霓裳，自己也不需要付出太大的代价。蛟龙回去后得意的除了商公子和国师之外，东明皇帝也是同样如此。

    如果蛟龙并不消失，东明皇帝也要付出一些代价让任亮认输。世界上没有免费的午餐，哪怕是让任亮失败东明皇帝也要付出很多。

    “那你就试试吧！”

    蛟龙离开后商公子也是撤去了天罡地煞星斗阵，维持这种阵法的运转对于商公子来说也是一件非常困难的事情，哪怕是他在帝王奥义下也逐渐喘不过气来。

    “穿云三十六斩！”

    任亮深吸了一口气，紧接着在他宝剑之上出现了三十六条迷你的蛟龙，每一条蛟龙都十分的威武，处在云浪之中不断地翻涌着。这也是任家从蛟龙一族身上获得的好处后。

    “契约灵兽奠定了任家，道统传承奠定了你的修为。任亮时至今日我才看出，你自身没有任何的真才实学！”

    商公子看着任亮重复的手段，脸上不禁有着一些的不屑。这个任亮没有任何东西属于自身，这等人对他来说根本没有交手的必要。

    “商公子胜了，你们可以封盘了！”

    六皇子对着手下之人说着，看到这里商公子胜利已经无疑。最后一场他也是闲着无事，让手下开了一个盘。既然拿不到最终的胜利，今夜也要赚得沟满壕平。六皇子在理财方面也是一位高手。

    之前很多人胡乱押着两个人，如今形势已经十分的明朗，到了封盘的时候。身为操盘手，最大的利润自然要有他来赚取。其余的散户终归也是喝一些汤而已。

    “怎么封盘了？我可是要买商公子获胜的！”

    “就是啊，身上的九窍龙丹还没有下注。这个时候刚要下注，还不快给老子开盘！”

    “开盘，开盘！”

    那些没有赚取到九窍龙丹的修士们见状不干了，每一位投资者也是很有头脑。他们想要谋取到最大的利益，但相比于操盘手而言，他们的这点心思早已被看透。

    “开盘可以，不但开盘我们还提高赔率。如今任亮赔率一赔十，你们可以尽情地押注。但商公子的那一半盘暂时不开，这是我开的庄，一切事情我说的算！”

    六皇子冲着那些叫嚣的修士们说了一声，当他说完话后修士们纷纷闭嘴。对于六皇子这等强者他们还是不敢有过多的挑衅。尽管六皇子败给了任亮，可也并不妨碍他实力的强大。

    “商公子，你看这是什么！”

    任亮甩手扔出一物，一个蓝色的光球在空中炸响。在光球之上出现了迅速的裂纹，紧接着从空中爆裂。

    “哼，八千万九窍龙丹购买的一枚雷嗜球，任亮你也真是舍得，不过呢对我无用！”看到雷嗜球的出现，商公子脸上更加的不屑，这种手段完全属于作弊行为。

    使用道器圣器都是非常正当的事情，然而使用一次性的雷嗜球则是失去了比赛的意义。这完全是变成了比拼自身的财富。财富多的人显然能够走到最后。

    “垃圾任亮，还不下去！”

    “下去，任亮你不配站在这里！”

    “真特码的给我们东临国丢人，之前使用契约灵兽我们暂且并不讨论。那样好歹也是消耗着自身的原力，如今使用雷嗜球，自身的原力几乎不用任何的消耗。”

    见到任亮的动作后，修士们均是面露嘲讽。他们此刻完全看不下去。

    “任家主，任亮的动作着实过分了吧！”

    东明皇帝刚好抓住了这个小辫子，他冲着任亮的父亲开口说道。

    “皇上，还请您直接判任亮失败，回头我要好好惩罚他。”

    任亮的父亲听完后站起身来，在他脸上出现了诚惶诚恐。没有玄圣的任家完全就是任人宰割，对于东明皇帝他不敢有任何的得罪。

    “皇上，我们静静观看比赛。雷嗜球虽然会对商公子造成很多的麻烦，可也是对他有一番磨砺。任亮的这一次还是能够让他学到很多东西的。”

    大商国的国师并没有过多的在意，在他的眼里任亮不过是商公子的一块垫脚石。这种垫脚石越强大，对于商公子来说越发有利。

    “此子的确不错，雷嗜球被他完美的躲过。”王婆也是开口说了一句，此等天才她还是比较的欣赏。

    “距离后补神罚者都有差距的家伙，还有什么太大的成就？”

    豪震听完后脸上流露出了一丝的不屑，在他的语气之中还有一丝的醋意。在他心中一如既往地喜欢那个美丽动人的霓裳公主。见到自己心爱的美人即将落入到其他男人的怀抱，这一点对谁来说都是十分不爽的事情。

