    林羽查看了一下，网上好多都在提《所念皆星河》这首歌。

    肥二也发了条消息给他，《所念皆星河》这首纯音乐以及子墨的歌都有无数倍的爆发式点击播放。

    问了一圈，也不知所以。

    只知道网上特别多的转发。

    直到江岱来了之后他才知道原委。

    原来是著名大导演柳光明发了条快博，说最近为了新电影的事情一直失眠，被人推荐了《所念皆星河》之后，失眠奇迹般的好了。

    睡前听一听《所念皆星河》，安然入眠。

    柳光明是谁？

    国内三大导演之一。

    当初正是柳光明跟金天娱乐深度捆绑，这才导致华海娱乐下定决心将冯晓松拿下。

    柳光明最近正在筹备一部都市爱情片。

    对于拍惯了大片的他来说，也是挺有挑战的。

    毕竟现在的观影人群普遍喜欢大片，带点纯爱色彩的都市爱情片会有些吃亏。

    所以即便是作为大导演，失眠也很正常，谁都有压力大的时候。

    《所念皆星河》居然是治疗失眠的良药？

    这一点林羽自己都不太清楚。

    他只知道地球上的《所念皆星河》是房东的猫唱的，养猪大佬磊哥还在评论区站台，也提到了睡眠。

    看来，大佬们真是不谋而合啊。

    本来普通的一首歌，顿时带上了点神奇。

    大导演都这么说了，那还等啥，赶紧也去体验一把。

    现代男女都独立，没有人哄睡，那就听一首《所念皆星河》来哄睡呗。

    想听歌就听子墨那首，想听纯音乐就听林羽那首。

    或者换着听听。

    反正不要钱。

    怎么开心怎么来。

    有橘子音乐会员的就在橘子音乐听，没有的就顺便去宅宅村逛逛，顺带着其他版块也热了起来。

    看样子真的要好好感谢一下柳光明，给他送了份大礼，也让子墨一炮而红。

    ……

    “太棒了子墨，你这是出道即巅峰啊！简直一炮而红！”

    明子乐得合不拢嘴。

    “都没打过炮，怎么红？”子墨又开始开车。

    不过她的的确确没红过，还是个处，她可不会把自己随随便便交给谁。

    毕竟她这么好看。

    “那你是不是应该千里送炮啊！”

    明子绕到子墨身后，从她衣服领子伸进去，一把抓住了她的正义。

    “星河滚烫，你是人间理想。”

    她一边揉着，一边在子墨耳边吹气。

    “要死啊你！”子墨羞红了脸，将她的手拽出来。

    不过像是碰到了什么，身子像是被电了一下。

    一瞬间脑子里想到林羽，想着要是刚才抓着她这里的是林羽该有多好。

    可是又瞬间为自己的想法感到害臊。

    “说，有没有这个千里送的想法？”

    感觉明子有点不依不饶，她哼声道：“有啊！怎么了？你也想？”

    “我就是想人家也不要啊！”

    听到了自己想要的答案，子墨眉毛一挑。

    “说，你今天合不拢嘴，昨晚是不是去干嘛了？”

    要想治住明子这个疯丫头，就要开车开到飙起来，飙的她感到害怕。

    明子是有男朋友的，马上开学，也来到了帝都，在亲戚家住着。

    昨天去了男朋友亲戚家，谁知道有没有做什么。

    “放屁！他亲戚家房子那么小，他在书房搭了张行军床，我们能干嘛？”

    “他可以下面给你吃啊！”

    “你！不许开车了！”

    “看你样子，应该是含着什么睡觉了，不然的话怎么会脸这么肿。”

    明子气的啊啊尖叫起来，“子墨你疯了吗？”

    “你看你就是合不拢嘴了！”

    看着明子被气的歇斯底里的样子，她乐不可支，得意的不行，让你开车。

    论开车跟腹黑，谁能比我子墨小仙女更厉害呢。

    明子气的大叫：“我要把你刚才的话录下来，告诉林羽。”

    “那正好呢，人家给了我这么好的一首歌，人家正想肉偿呢！”

    她摆出了一副任君采摘的样子，明明穿着短裙，却搔首弄姿，两腿分开。

    “啊！啊！”

    明子已经被气疯了。

    这简直就不是妖精，而是妖魔。

    ……

    江岱这次是一个人来的。

    没有带助理，也没有带一大堆的文件材料，只是背了个包。

    林羽有点疑惑，不是应该有备而来吗？

    难道，这是在麻痹他？

    “怎么样？金天娱乐先送了你一份大礼，满意不满意？诚意到了吧？”

    江岱向来就是开门见山的说话风格，林羽已经习惯了。

    不过，他可没有那么容易就被江岱牵着鼻子走。

    “我是很满意，不过这份大礼得让子墨来酬谢才行。”

    他说话也滴水不漏。

    看到他这个态度，江岱忍不住笑了。

    “人家那么好看的一个小姑娘，被你给捧红了，你有没有考虑过让人家肉偿。”

    焯！

    焯焯焯！

    没想到猝不及防之下，一直温文尔雅的江岱也会开车。

    这是什么虎狼之言？

    “岱姐你开玩笑呢！”

    “那你让人家一个小姑娘怎么报答你啊？只能以身相许了啊！要不，给柳导做个小情人？”

    林羽又好气又好笑。

    不过有一点他可以确定，今天江岱过来，显然没有明确目的。

    否则，她就不会是这个说话方式。

    倒是有点无奈的酸溜溜。

    “柳导有家室了，为人在这方面也挺清白的，你可别乱说。”

    既然觉得自己猜到了真相，他就不那么藏着掖着了。

    “所以，你作为宅宅村村长，是不是应该酬谢一下柳导。”

    “加入金天娱乐吗？”林羽开始主动进攻。

    江岱这种高手，就该出其不意攻其不备。

    “是啊，你来吗？”

    “说说你的条件呢？”

    “跟沈砚霜一样。”

    她随手拿出一份文件，丢给了他。

    他捡起来粗粗看了一下，果然是丰厚的不能再丰厚了。

    什么都是仿照沈砚霜。

    作为一个刚出道的新人歌手，直接拿到准天后的待遇，这有点离谱。

    金天娱乐这么大的魄力吗？

    要是个胆小点的，只怕会怀疑是不是有什么陷阱。

    当然也不是说没有陷阱，林羽一眼就看穿了。

    沈砚霜有一个三年之内达成多少创收就能回购20%股权的协议。

    他也有，但是，他绝对是完不成的。

    不用想也知道，这就是个小小的陷阱。

    他才刚出道，还达不到沈砚霜那样的号召力跟影响力，暂时没有她那样的身价，而且还得公司的资源百般配合才行。

    但即便如此，也已经是金天娱乐能给出来的最高待遇了。

    在业界，还真挑不出半个不是。

    娱乐圈吃人不吐骨头的事情多了去了。

    “这个待遇，好像我没法拒绝啊！”

    “那你就接受嘛！”

    江岱直接掏出笔，递到了林羽手上。

    她身子前倾，双手十指交扣在一起，神情肃穆的盯着他。

    “如果我只能说声对不起呢。”

    江岱一把将笔从他的手中夺过去，哼了一声：“浪费我感情。”

    明知不可为而为之啊！

    果然江岱就没打算说服他，那何必呢。

    “你们这样，我压力很大。”

    “就是要让你感到亏欠！”

    林羽腹诽，你一个老阿姨这么撒娇可不太好吧。

    “说吧！需要我做什么？”

    江岱哼了一声：“《所念皆星河》的纯音跟演唱版本，希望都授权给柳导，他想拿来做电影原声。”

    林羽顿时眼前一亮，这哪里是需要他做什么，而是又给他送了份大礼啊。

