    叫嚷声跟着传了过来，眼前这些人脸上露出暴虐神色，作势就要直接杀过来。

    “这路，也不隶属于你们。”

    “你们哪来的脸在这儿大放厥词？”

    “我实在是有些好奇？”

    秦羽双手背在身后，脸上露出冷冽神色。

    还没入场呢，就碰到来砸场子的了？

    “吆喝！”

    “今天还碰到个来找茬的！”

    “我们可是天澜仙国的皇室禁军！”

    “你们居然胆敢对我们如此无礼！”

    “看来是真的活得不耐烦了！”

    “既然你门想死的话，那就成全你们好了！”

    “上去！将这群废物给杀了！”

    “一群真仙天仙也胆敢在我们面前放肆！”

    领头的天澜仙国皇室禁军一边说着话，脸上的冷哼之色全面涌聚，说话间，眼眸中杀气腾腾，仿佛要将眼前的一切都彻底寂灭地干干净净！

    如此心态涌聚到位，震慑力度显得极强！

    一时间，直接碾压一切不服！

    当这些天澜仙国的皇室禁军刚冲过来的时候，周边的鸿蒙店铺顾客们纷纷朝着秦羽身后涌动。

    现在就是要抱住了店主这颗大树才能稳住啊！

    否则的话，就真的完犊子！

    “这些人怎么惹到天澜仙国的皇室禁军了？看来他们是真的作死了！现在看起来也就是死路一条了！”

    “哎！太嚣张了，狂妄到了极点！”

    “嘘！少说点话吧，别被旁人给听去了，到时候我们都的跟着完犊子！”

    “有什么好怕的？嗯？他们难不成还能将我们都给吃了不成？”

    “当然不能吃了我们，但是这玩意儿总归是要出事，能消停点不是更好么？”

    “嘘…嘘嘘嘘，都别废话了，稳着点心态！”

    ……

    周边各种嘟嘟囔囔的声音跟着全面涌聚，吃瓜群众还真是什么地方都存在。

    这边刚出了点事情，吃瓜群就到位了。

    此刻瞪大眼珠子，一副兴致盎然的样子。

    反正当下这时候就是越看越刺激。

    思绪飘扬到位，目光闪烁到了极点！

    当下就感觉极端刺激！

    当这些天澜仙国城卫军刚到了秦羽眼前的时候，秦羽只是很淡然地在他们肩膀上拍了拍。

    咔嚓……

    咔嚓……

    砰！

    瞬时间，一道道骨爆声响起，当下感觉倒是还挺清脆的。

    场面席卷而至，莫名地给人一种意识上的惊恐不安感。

    此刻瞪大眼珠子，呼吸声逐渐急促，目光闪烁不已，整个人直接陷入到了麻木中。

    这…这还能说什么？

    节奏…乱了！

    意识，崩了！

    问题，大了！

    那些天澜仙国的皇室禁军们似乎连一句哀嚎都没发出来，随即就全面凉薄了。

    一眼横扫到位，心中莫名地感到惊恐不安。

    此刻深吸一口凉气，嘴角忍不住跟着全面抽搐起来。

    思绪到位，惊恐感再度跟着全面加强。

    心态，血崩当场！

    节奏，彻底紊乱了！

    意识，处于缓慢的崩殂中。

    一切尽在不言中。

    一切，终结当场！

    炸裂开局，如此这般！

    刺激地不要不要的！

    直接无敌当下！

    “我勒个去！挥挥手，就将这些天澜仙国精锐都干掉了？这特么的，还是人么？这…这也太强了吧！”

    “无敌了！太震撼了！稳住，心态稳住！”

    “咕咚…受不了，现在是真的受不了了。”

    “嘶…这绝对是个大佬！哎！他是在扮猪吃老虎啊！我特么的算是看透了！”

    “撤！快点撤吧！跑路！速度点跑路！我特么的感觉有些不太安稳啊！”

    “可怕，着实有些可怕了，心焦意乱的，花里胡哨一波波！”

    “稳住心态，千万不要浪荡！”

    ……

    周边的各种议论声逐渐跟着多了起来，咬牙切齿的姿态跟着全面展现。

    思绪到位，呼吸声涌聚到极致。

    如此思绪和感触都在跟着全面压迫！

    “走吧！”

    “都傻愣着干什么？”

    “速度都快一点啊！”

    “去完了，这样遗迹可就被别人给抢走了。”

    秦羽耸耸肩，随即大踏步朝着前方走了过去！

    “等等！”

    “阁下就想要这么离开么？”

    “哼！”

    “是不是有些太放肆了？”

    “杀了我天澜仙国的人，想要就这么离开，恐怕没那么容易吧！”

    冷哼声全面席卷，咬牙切齿的姿态跟着全面展现，说话间，眼眸中无穷聚拢到位！

    只见远方的天空中飘荡过来一道人影！

    天澜仙国帝君姬发！

    他的身后还带着数位太乙金仙境强者！

    其中半步太乙金仙境的左相王鼎天也苟在后面。

    左相王鼎天的目光在周边横扫一圈，看到那些皇室禁军的尸首，瞬间就明白了。

    “事情…闹大了！”

    “哎！”

    “接下来到底要怎么收场才好！”

    “收场收得不好的话，就全都完了！”

    “完了！彻底完了！”

    嘟嘟囔囔的声音跟着传来，感慨声全面涌聚到位，此刻目光飘扬，微微跟着叹息一波。

    如此内心，更与谁人说。

    当下这凌乱的节奏，到底要怎么进行下去才好！

    越想，越发地感到心焦意乱口干舌燥！

    乱！乱中连个最奇葩的秩序都没有了。

    仪式化，全面松垮！

    “他们想要杀我，我反杀了他们，就这么回事。”

    “怎么了？有什么问题么？”

    秦羽耸耸肩，一边说着话，脸上露出淡漠神色，说话间，有着一种极其强烈的压迫感直接倾泻出去。

    众人：“……”

    这语气，好嚣张啊！

    “阁下不知道这是我天澜仙国的人么？”

    天澜仙国帝君姬发沉着脸再度询问道。

    “知道啊！”

    “他们自己说了啊！”

    “但是那又有什么关系呢？”

    “这很重要么？”

    “话说起来，这天澜仙国的人为什么都这般不知死活啊。”

    “哎！”

    “我记得前两天好像就有个号称是天澜仙国皇子的什么玩意儿过来叫嚣，也被人顺手打杀了。”

    “这才过去多久，就又来一个！”

    “真的是，我这都有些打杀不过来了。”

    “没意思，一点意思都没有。”

    秦羽耸耸肩，一边说着话，忍不住慨叹出声。

    言语间，淡漠十足。

    这种时候，就是有一种碾压全场的感觉。

    刺激，直接就跟着刺激到位了。

