    

    若非是万不得已，秦问天也不会前来面见魔帝，并且以圣曦诱之，他很清楚这可是非常危险的事情，若是昊天魔帝对圣曦没有太大兴趣，或者说他不想在他身上浪费时间，他秦问天立即会处于一个危险境地。

    然而，皇杀天已得堕落魔帝为助，他若是不寻求魔帝帮忙，这场裁决之战几乎败等于败了一半。

    只见这时昊天魔帝目光盯着秦问天，那股威压一直存在着，虽然不那么直接霸道，却依旧压抑得秦问天身上有汗水渗出，非常难受，仙台境界的他和一位魔帝讲条件，显然是一种冲动行为。

    “真的是圣曦使得你铸就了完美的圣品仙台？你既沐浴过圣曦，那么你认为他对帝境人物会有多大用处？”魔帝平静的问了一声，魔音缭绕，让秦问天不敢撒谎。

    昊天魔帝知道圣曦这种上古圣光必然存在于非凡之地，而且是不可携带的，因此他倒是没有去怀疑秦问天身上怀有圣曦。

    “我不敢说完全是依靠圣曦铸就圣品仙台，然而当时我闯入秘境之时，还有几位至交好友，他们如今的仙台，最差的品阶都是五阶王品，而且，修行速度都是极快，当时我们就处于不同的境界，圣曦对每个人而言作用是一样的，至于圣曦对帝境强者的作用，晚辈不敢妄言。”秦问天老实回答道。

    昊天魔帝沉吟片刻，他的女儿方雪晴美眸凝视着秦问天，这圣曦，必然对她会有极佳的作用，能够成为她冲击仙王境界的助力。

    不过，她不会开口要求什么。

    昊天魔帝也看了一眼方雪晴，道：“你在仙域身份也必不凡吧，若是你是仙帝门人，我怎知道你不会耍诈？”

    这里是万魔岛，是他的主场，秦问天自然玩不出花样来，然而到了仙域，对他这万魔岛的魔帝，可就有很多掣肘了。

    “晚辈和魔帝前辈并无利益冲突，若是前辈愿助晚辈一臂之力，我又怎么算计前辈，况且，敢如此欺骗前辈这样的人物，我即便是有仙帝站在背后，同样也会惶惶不安难以度日吧。”秦问天说道。

    “何时出发？”魔帝突然问道，秦问天目光一闪：“越快越好，只等我让几位朋友前来，便可立即出发。”

    “我很欣赏你的胆量，去带你朋友来吧。”魔帝挥手说道，秦问天对着魔帝躬身，笑道：“多谢前辈相助。”

    说着，秦问天便直接转身而去，事情能够如此顺利，倒是让秦问天感觉到颇为欣喜，不过，想必这也是圣曦的吸引力吧，自己现在境界还弱，等到踏入仙王之后，就能够好好利用圣曦了。

    “父亲，就这么轻易答应他了？”方雪晴对着魔帝问道。

    “既然想要感受下圣曦，何必要耍太多的心机，到头来反而容易一场空，有时候简单一些，会更好。”昊天魔帝淡淡的说了声：“若是到时他真敢跟我耍诈，即便有仙帝撑腰，我也自能要他的命。”

    “父亲说的是，我去送他出去。”方雪晴踏步离开，朝着秦问天跟了过去。

    秦问天离开帝宫之后立即返回，用最快的速度将齐大他们带来魔宫，而在同时，昊天魔帝召集属下，当秦问天再次来到帝宫之时，一支可怕的大军出现在了眼前，让秦问天感觉到有些心惊。

    不愧是统御一域的魔帝强者，他一声号令，就能召集诸魔王前来，化作魔王大军，极为可怕。

    “出发吧，我的帝宫中就刻有通往堕落魔域的空间大阵，用不了多久就能到达堕落魔岛。”昊天魔帝站在那淡淡的说了声，秦问天点头，齐大等人都颇为心惊，秦问天这家伙，究竟用了什么手段，竟然这么轻易的说服了一位魔帝为他出动魔王军团。

    秦问天，他就像是个奇迹。

    “好。”秦问天点头，准备出发。

    而此时，堕落魔岛，魔帝寿宴之事早已平息，诸魔岛的魔王有许多活跃于堕落魔岛之上，也有不少魔王已经离开，回归自己的魔岛。

    当然，魔帝答应皇杀天的事情也已经做了，他已向前来贺寿的魔岛魔王下达命令，寻找皇杀天要找的人，一有消息的话，就立即将消息传来堕落魔岛上。

    至于当初三大魔王强者的死，提及的人越来越少，那在魔帝寿宴之上的不屈青年，敢拒绝魔帝的家伙，也随着时间渐渐被人遗忘，偶尔有人提及魔帝寿宴之时才会想起。

    不过至今都有人在猜测，三大魔王强者，究竟是怎么死的？

    那傲然的青年，真的能够诛杀三位魔王人物吗？

    没有人知道那天究竟发生过什么事情，不过无论发生了什么，终究还是会被淡化的，魔帝不会因区区几个魔王的死而生出半点涟漪，当年在寿宴上所做的决定更不至于让他后悔，对他而言，这些都只是小事而已。

    夏老魔王虽然震怒，然而怒火很快也平息了，只是损失了一个魔王境界的手下而已，但皇杀天给予他的，却要珍贵多了，只是可惜没有将秦问天拿下来，这样他身上的一切宝物，也就能够据为己有了。

    这几日来，魔帝难得有空暇，夏老魔王都在帝宫中陪着魔帝下下棋，喝喝茶，有这样一位老友，夏老魔王自然要乘着魔帝有空多巩固下关系，避免生疏。

    毕竟像魔帝这等人物，一旦他闭关修行或者外出历练的话，很可能就是很长一段岁月。

    帝宫中，魔帝和夏老魔王正在对弈下棋，旁边有其它不少魔王强者饮茶聊天，气氛倒是一片祥和。

    “老夏，我可能很快就要离开一段时日了。”堕落魔帝棋子落下，对着夏老魔王道。

    “又要去闯荡了吗，真羡慕你，可以闯一些我没有资格踏入的地方。”夏老魔王摇头笑道。

    “羡慕？”魔帝摇了摇头：“到了我这境界，想要前进一步都难如登天，只能去闯一些未知之地，有时候也是在拿性命去拼。”

    “你即便不进步，也已经是一方魔域之主了。”夏老魔王安慰道。

    “你要知道在这个世界，你不前进就等于是后退，若干年后总有超越你的后人，更何况，我们这些魔域之主，也没你想象中的那么逍遥自在，万魔之主那边的势力，才是真正的至高者，即便威严无双，风光无限，有时候稍有不慎，同样也是万劫不复。”魔帝轻声道。

    “也对，处于不同的层次，看到的风景自然就不同，面临的层次人物也不一样，我现在只期盼着能够跨越到你的境界，而你，却想着继续前行，我们修行，真是无休止，不知究竟有没有尽头。”夏老魔王抬头看天。

    “尽头？”魔帝指向上空：“这天，哪有尽头。”

    堕落魔帝声音中似透着感慨之意，即便身为魔帝，他都根本不知道何谓尽头，修行的世界，像是没有极限，越强大，越能够感觉到人力的渺小，在低境界的人面前，仰视着他们，认为深不可测，但他们自己随着能力越强，眼界越高，看到的世界，也更加辽阔。

    “是啊，无尽的星辰，九条星河，尽头，在何处？”夏老魔王同样感叹，帝境的人物，能够直接借星辰之力，星辰同辉，仿佛天地化一体，然而，在九天星河无尽的武命星辰面前，他们依旧只是借力者而已。

    此时，有脚步声传来，一魔王出现在不远处，躬身道：“魔帝大人，魔岛边界传来异常，消息称，有诸多强者入魔岛。”

    “异常？”堕落魔帝摇了摇头：“我在这座魔岛上，还能发生什么事情。”

    “是，魔帝大人。”那魔王点头，心中也如此认为，既然魔帝在，能有何事发生？

    堕落魔岛边缘之地，此刻，有无数人抬头看向天空，身体疯狂的颤栗着，眼眸露出不可思议的神***帝寿宴不是已经过去了吗，这些至强的人物，是从哪里来？

    更何况，即便是魔帝寿辰，也没有过一次性出现一只如此可怕的大军吧。

    虚空之上，黑压压的一支魔界大军，威压席卷天地，笼罩无尽区域，妖兽匍匐在地，修行者有窒息之感，那股威压太可怕了，能压塌一切。

    “那青年，好像是魔帝寿宴之时拒绝魔帝封赏的秦问天。”有人看到了人群前方一位青年身影，目光遽然间凝在了那里，露出惊人的光芒。

    “这怎么可能，那青年当初被三大魔王追杀，他竟然回来了，而且还带着一支如此强大的军团，莫非他背后有可怕人物撑腰？”一些踏入过寿宴悬空战场的人心惊不已，看着秦问天的身影。

    然而只是瞬间，这行人便消失不见，朝着前方而行，一路上浩浩荡荡，压垮一切，不断有消息朝着帝宫送去，然而魔帝在下棋，回了一句我在，能发生什么事情？

    那么，谁还敢打搅？

    魔帝在，任何事情，都不是大事！        

