    想到什么，楚风低头往腰间一探，银袋还在，他刚才还打赏过店小二的。

    不过，确实少了一样东西，那是他平常一直挂在腰带上的玉佩。

    楚风手指把玩着茶碗，眼眸如寻觅到猎物一般盯着那抹浅紫色倩影，眼里浮起一丝兴味，勾唇一笑：“那就陪你玩玩。”

    玉佩是要找回来的，人，也是要教训一下的。

    这块玉佩倒不是特别值钱，问题在于，这是他娘给他的，要他见到喜欢的姑娘就送过去当定情信物。

    没错，这就是当年楚风他爹送给他娘的定情信物！

    如果是普通的玉佩，楚风也不在意，他又不是缺钱的人，甚至，都懒得找回来，就当赏给那个小骗子了。本来嘛，楚三爷风流成性，赏个小东西给那些姑娘们，也是常有的事情。

    可是这块玉佩要是不见了，他娘得念死他。

    稍微思量一下，楚风拍了拍手掌，把店小二给招了进来。

    “给我准备笔墨纸砚来。”

    店小二纳闷：“公子，你是要写字吗？”

    “对，没有的话，就去外面买。”

    有钱就是大爷，店小二不敢多问，只听命就是。

    别看楚风整日不务正务似的，但是名门培养出来的贵公子，琴棋书画就算不精，也不会差到哪里去。

    他手执毛笔三描两绘，纸上，少女栩栩如生，明艳动人，带笑的眼睛尤其有神生动，活像真人。

    “哇，公子画的真好，这是哪家小姐啊？”店小二在旁伺候，边不吝赞扬。

    楚风毛笔一扔，唰的打开折扇，一派纨绔子弟的风度：“吩咐下去，天黑之前，谁把这个女人带到我面前，赏银一千两。”

    店小二张大嘴，伸出五根手指头看看不够，把两只手都摊在眼前，一千两啊！果然有钱人追求姑娘，都不一般。

    他快手快脚的收拾起画作，这个银子，他赚！

    *

    晚饭时分，鸿运酒楼面前陆续停下两辆马车，从里面走出衣着华丽的几位富商，一个个流光满面，垫着个大肚子，显然平日伙食相当好。

    就在他们彼此客套寒暄，共同往酒楼走时，一抹浅紫色身影飞速跑过来，撞在其中之一身上。

    “长没长眼睛啊？”那富商不客气的吊起眼睛来。

    “对不起，对不起，我不是故意的。”少女清亮的嗓音带着一股子甜腻，抬起头来，一张圆润的脸蛋清秀甜美。

    富商原本生气的，看到是个小姑娘，且长的还挺讨喜，弹了弹衣服：“算了，下次走路长点眼。”

    “嗯嗯，知道，知道，多谢这位大爷不计前嫌，你这人可真好，我给你擦擦衣服吧。”少女认错态度倒是好，还伸手帮着拍了拍，鞠着躬，一脸诚意。

    富商闻了闻少女身上传来的香气，刚有些心猿意马起来，那边少女就已经跳开。

    “大爷你是好人，好人有好报，再见啦！”少女挥挥手，笑的一脸明媚动人，富商都忍不住要伸手朝她挥一挥了。

    等少女灵巧的身影钻入人群不见，富商干咳一声回头，见其他的朋友正对他挤眉弄眼。

    不过，也有人眼睛尖的：“呀，刘兄，你身上那个鸳鸯翡翠玉怎么不见了？”

    顿时，大家反应过来，什么少女啊，就是个小偷！

    “快，去抓她！”

    一条没有人的小巷子里，少女纤细的手指挑起一块玉佩，手指头弹了弹，乌黑的大眼睛转了转，笑嘻嘻的自言自语：“这个货色还行。”

    少女把玉佩收起来，双手背在身后蹦蹦跳跳的往前走，刚到巷子口，忽然出现几个人拦住去路：“姑娘，留步。”

    少女眼睛骨碌碌转一圈，转身往后跑，谁知，那边也走过来几个人：“姑娘，有位公子请你去聊一聊。”

    这些人正是德胜楼小二找来的，大家都说好了，一千两银子平分嘛。

    少女、干脆环臂抱胸，扬起下巴：“哼哼，若是本姑娘不去呢？”

    那几个大男人互相看了看，其中一个做出凶巴巴的样子：“不去也得去，由不得你！”

    “哟哟哟，难不成你一个大男人还欺负我个小女子啊，我可要喊人啦。”少女见这几个壮汉虽然装着凶巴巴的，可是一看那眼睛知道，可不是正经小混混，就是普通的街坊。

    果然，那几个脸色有些犹豫，不知道接下来怎么办。

    “哎哟，姑娘，你就去一趟吧，你那位情郎长的也好看，一出手就是一千两，肯定是有钱人，我预祝你们百年和好。”

    “呸！”少女大而圆的眼睛一瞪，鼓的和傲娇的猫一样：“谁情郎，你再乱说，我把你毒成哑巴！”

    那位壮汉挠挠脸，不是情人吗，怎么和德胜楼的店小二说的不一样。

    “姑娘，你，你要是不跟我们走，别别别怪我们不客气了！”另一个，咬咬牙，为了能分到银子拼了。

    少女歪着脑袋，一步步走上前，虽然身体娇小，但是气场强大，皱皱鼻子：“来啊，不客气一个给本姑奶奶看看。”

    “这……”

    “上，上吧？”

    “上你个大猪腿子，你咋不上？”

    “我怕我力气大，小姑娘经不起……”

    “呸，我瞧你这小子就滑的很，想让我们出力，你干分钱是不是？”

    ……

    少女看着他们几个先闹起内讧来，笑的弯起腰：“好玩，真好玩。”

    一炷香后，少女见他们还没吵出个什么子丑寅卯，她显然没有耐心了，挑了挑眉梢：“你们继续，我先走了。”

    说着，少女轻轻一跃，如一阵秋风扫过那些壮汉，在他们头上掠过去。

    落地之后，少女拍了拍手，哼笑道：“就凭你们几个也想拦路，姑奶奶心情好和你们玩玩而已。”

    转头，背着手大摇大摆往前走，走了几步之后，突然停下来。

    前面十步开外，锦衣公子执扇而立，夕阳余晖落在他的背上，那一张俊颜儒雅温润，染上淡淡光辉。

    少女见他微微一笑，温和文雅，绝对是一个魅力十足的贵公子。

    不过，她像是见鬼了一样，转头就跑。

    楚风身形微动，伸手拦住少女，桃花眼一眨：“小骗子？”

    *

    静王府

    晚饭后，容若感觉全身除了嗓子还冒烟，其他的病症已经消了。

    半夏让厨房里做了碗冰糖雪梨，给容若当饭后点心。

    容若现在倒养成了没事就弹两下琴的习惯，实在是没什么娱乐活动，只能自娱自乐。

    不过，她眼角余光扫到，刚出门的半夏又折回来，还抱着什么东西。

    “小姐，你快来看！”半夏不等进门，就咋呼开了。

    容若懒洋洋的转了个身，半夏已经把东西放到她面前。

    “这个琴是静王让人送来的！”半夏显得很兴奋。

    容若试着拨了拨，音色干净清澈，一看就是好琴，慕北辰出手倒是挺大方，当然，他这么做完全是为了他静王的面子，容若可不会自作多情。

    “小姐，我觉得你应该去感谢一下王爷呢。”半夏捧着苹果脸靠过去，挤眉弄眼的。

    容若支着下巴想了一会，真想起个事情来。

    那几盆兰花要是死了，慕北辰不会真的要自己偿命吧？

    “不行，我得去漪兰苑一趟！”容若站起来。

    深秋夜凉，容若的病才刚好了点，半夏给容若拿外套披上：“小姐，我陪你一起去吧。”

    容若摆手：“你不知道慕北辰那个臭脾气，他不喜欢别人随意靠近漪兰苑。”

    “那，小姐，我给你点个灯笼提着。”说完，半夏一脸欲言又止的站着不动。

    “想说什么？”

    半夏挺不好意思的问道：“小姐，今晚我还要不要给你留门啊？”

    容若眼睛转了一圈，才明白过来半夏的话是什么意思，顿时气结：“你这脑子里都想什么呢？！”

    半夏咽了下口水，默默往后退一步，嘴里轻轻嘟嚷一句：“那上次不是也在漪兰苑过夜了嘛。”

    “你再说一次？”容若眯起眼睛，一脸你再说看我不教训你的表情。

    半夏捂住嘴，眼明手快的点了个灯笼递过去：“天黑行路，小姐小心摔跤。”

    “呸，乌鸦嘴！”

    容若走在路上的时候顺便想了下，她打算和慕北辰说一声，明天就不练棋了，她要约燕回吃个饭，人家帮她不少，得有所表示。顺便呢，骑射也该学了。

    想的入神了，一时没察觉前面凸出来的一块石头，整个人往前扑，手肘和膝盖就跟地面来了个亲密接触。

    痛的倒吸一口凉气！

    容若唯一的想法却是，真叫半夏那个乌鸦嘴给中说了，奶奶的！

    灯笼在她摔跤的同时甩了出去，早就摔了个稀巴烂，天地一片黑暗，只能凭借天上一轮不算亮堂的月亮，隐约照出个路的大概。

    好不容易从地上爬起来，她感觉到膝盖应该是破了点皮的，但是情况不严重，起码没摔个骨折扭伤。

    没有照明，只能摸黑行路，按着记忆中的路线过去，不出意外的，迷路了！

    容若摇头感叹——没事把王府造的那么大干什么？啊？自己的房子，弄的跟迷宫一样，很好玩吗？

    虽然白天看着是挺有美感，到了晚上，简直就是路痴的悲惨世界。

    容若依然秉持着那条世间本没有路，随便闯闯就闯出一条路的精神继续走，左拐还是右拐真的全凭信念了。

    不过，她刚才摔的不轻，揉着手的同时，脚步放的也很缓，加上现在的鞋子都是软底布鞋，走着的时候，除非踩到什么东西，不然压根一点声音也没有。

    安静过头，容若心里也有点慌，想着尽快离开这一片，找个有亮灯的房间就好。

    不过，靠近慕北辰漪兰苑这片都很安静，大概是慕北辰不喜欢喧闹的缘故。

    容若走着走着，前方半里开外看到一抹人影，顿时一喜，也没多想，就快步走了过去。

