    陈楚来回踱着步，周瑜、鲁肃、诸葛亮、司马防都没有打扰陈楚，眼前的情况很明显，攻打狼头山要塞的利弊显而易见，关键是赵云那边能否顶住！

    陈楚停止了踱步，“给子龙发传书，问一问他！”陈楚第一次在处理大事时显得如此犹豫不决。

    当天晚上，陈楚很晚才回到凤德宫歇息。这时，张蕊还在灯下绣着婴孩的小肚兜。

    “蕊儿，怎么还没休息啊”陈楚将张蕊手中的物什夺了下来，一脸心疼地道。

    张蕊嫣然一笑，“睡不着！躺着很辛苦呢！”说着抚摸了一下圆鼓鼓的腹部，带着慈母的光辉道：“大哥，我觉得我们的孩子快要出来了！这两天他总是踢我！”

    陈楚蹲了下来，将耳朵贴在张蕊的肚皮上，听了片刻，抬头笑道：“这小东西很不老实，肯定是个小子！”

    张蕊抿嘴一笑，撅了撅嘴，佯怒道：“如果不是小子呢”

    张蕊没好气地刮了陈楚一眼。抚摸了一下肚皮，有些苦恼地道：“一个素素就够让她娘头疼的了，如果再来一个，~~~”

    陈楚呵呵一笑。“蕊儿，天晚寒气重还是早点歇息吧！”

    ！

    张蕊红着脸没好气地瞪了陈楚一眼。

    当天晚上陈楚又遂了心愿，不过第二天张蕊走路的姿势就有点变形了。

    第二天早朝后，陈楚便收到了赵云的回信。赵云在信中说，‘~~云及数十万将士定能抵挡番军于塞外，陛下放心！云叩上！’

    赵云的这封回信让陈楚下定了决心。

    “第一军团、第二军团立刻备战！集结粮秣！调集武研院中所有重炮！目标暂时不要下达！”陈楚断然下令道。

    周瑜、鲁肃抱拳应诺。

    随即，留守京城的一众大将被招进了临德殿，半个时辰之后，这一群悍将一脸兴奋地离开了临德殿。

    转眼又是半个月的时间过去，北方的冰雪已经开冻，万物复兴。中原的粮秣辎重正源源不断地运往并州，由于事前做了隐蔽措施，因此罗斯的细作并没有觉察到有何不妥。第一、第二两个主力军团已经做好了开拔的准备，这一点是瞒不了人的。与此同时，罗斯人的大军及后勤辎重在尼萨及康居北部迅速集结着，为即将到来的大战准备，在他们的眼中，敌人只有一个，那就是东方帝国。

    就在大秦帝国和罗斯帝国剑拔弩张之时，李破军的使者终于来到了葱岭要塞。不过世易时移，赵云已经不可能给予对方任何支援了，当然赵云在表面还是向对方做出了承诺，虽然这与赵云的性格格格不入，不过为了帝国的利益，赵云还是这样做了。

    “琳琳，如果我同罗斯开战，你会恨我吗”激情过后的陈楚搂着怀中的伊人不禁问道。

    凯萨琳娇颜上的红晕登时褪尽，咬了咬红唇，摇了摇头。

    陈楚不禁叹了口气，紧了紧搂着凯萨琳的右腕。

    “大哥，凯萨琳不会恨你！你是凯萨琳的丈夫！凯萨琳也不会阻止大哥征服天下的伟大行为，因为这是你作为帝王的责任！凯萨琳只希望，将来如果有一天，我们罗斯不存在了，大哥能够看在凯萨琳的份上，善待罗斯人！”

    陈楚郑重地点了点头，随即苦笑道：“琳琳，罗斯帝国不比大秦帝国弱，也许将来有一天，我会成为你父亲的俘虏！~~”

    凯萨琳呼地一下坐了起来，面色苍白，带着明显的恐惧之色，也不顾诱人的娇躯微颤颤地暴露在空气中。

    “怎么了”

    凯萨琳猛地投入到陈楚的怀中，用大的吓人的力气紧搂着陈楚，“大哥，不会的！一定不会的！”

    陈楚登时感到自己的一颗心仿佛被无数的柔情包裹起来，叹了口气，紧紧地搂着凯萨琳。

    公元200年二月七日，陈楚亲帅第一、第二军团及五千铁壁卫出征了，随行的将领有吕布、太史慈、马超、典韦，黄忠则被认命为洛阳留守，内阁大臣没有人随行，文鸳、孙仁也没有随行，队伍向西行进，几乎所有的人都以为大军的目的地是西面的葱岭要塞。

    在此三天前，张蕊终于临盆了，给陈楚诞下了一个虎头虎脑的男孩，这给大秦帝国上下都带来了一阵喜气。陈楚给他的孩子取名陈耀阳。

    十天后，陈楚率领的二十万大军抵达西凉，也就是武威，这里现在是凉州的治所所在地。

    “孟起，当年我们便是在这第一次见面的吧！”陈楚看着眼前与过去完全不一样的景象微笑道。

    马超不禁想起前事，笑了笑，朝一旁的吕布看了一眼，“陛下，当日我在此同奉先大战了百余回合！”吕布傲然一笑，对马超道；“能跟我相持百回合的都是纵横天下的勇将！！”

    陈楚呵呵一笑，开玩笑道：“奉先，你这话是夸孟起，还是夸自己啊”

    众人不禁大笑起来。吕布倒一副理所当然的模样。

    正说话间，凉州刺史马腾带着数十名随从迎面疾驰而来。

    来到陈楚驾前十步处被拦了下来，马腾跳下战马，上前拜道：“凉州刺史马腾拜见陛下！陛下万岁万岁万万岁！”

    陈楚笑道：“马刺史不必多礼，起来吧！”

    “谢陛下！”

    “马刺史，让你准备的事都准备好了吗”陈楚问道。

    马腾回禀道：“都已准备妥当！”陈楚满意地点了点头，“很好！”

    “陛下，请到城中歇息吧！”马腾请道。

    陈楚微笑道：“不必了！队伍进城多有不便，我就在军营中落脚吧！”“是！”

    陈楚二十万大军在西凉西北数里扎下营寨。第二天一早大军便继续上路。不过西行大军的人数似乎少了很多。

    数天之后，罗斯大将基崁斯得到秦国大军已经进入西域的情报。他感到不能再拖了，于是立刻命令刚刚在康居北部完成集结的三十万大军向康居发起猛攻，短短三天时间，连下康居北部三座城市，其实这些城市都是秦军和康居军主动放弃的。

