    第1025章 没有投胎机会   

    炎茑催出来的烈火，仅烧到陆沉的手腕之处，就莫名其妙的消失了。

    

    那种消失并不寻常，甚至相当诡异，仿佛被陆沉的身体所吸收，连一个火花都没翻起来。

    

    “你竟然不怕火？”

    

    炎茑彻底恐慌了，终于明白剑修、盾修那些强者，为什么甘心做陆沉的手下了。

    

    原因无他，就是陆沉更加厉害！   

    她是火灵体，最厉害的攻击手段，就是释放高温火焰来焚烧对手。

    

    同阶之中，她的力量不算很强，也就中规中矩的样子，但很少有人能够扛得住她的烈焰！   

    可陆沉连炼神境都不是，力量不仅在她之上，还不怕烈火，这叫她怎么活？

    

    “当时在沙漠被蚁群围攻，我就是用火开路，驱赶蚁群，突围而去，你觉得我怕不怕火？”

    

    陆沉叹了口气，以为炎茑知道他不怕火呢，没想到炎茑竟然没那往方面想，真是服了。

    

    “能放火，不代表不怕火！”

    

    炎茑却是如此说道，“只有火灵体，才天生不怕火，而你又不是，我怎么知道你怕不怕？”

    

    当初，见到陆沉用火突围而去，炎茑是十分羡慕的。

    

    可惜，炎茑不是丹修，控火手段远不及陆沉，也没有大范围纵火的战技，只能催动火焰于手掌之上，形成火掌而已。

    

    其实，即使炎茑懂得大范围纵火，也不一定驱得走阴沙蛮蚁群。

    

    陆沉释放出来的不是一种火，而是温度很高的地火，触之必死。

    

    炎茑可没有地火，靠自身火灵体的本质释放火焰，但那种火焰火温有限，单打独斗的火掌倒是很犀利，但是大范围放火出来，火温就没那么高了，不见得能烧死阴沙蛮蚁。

    

    而且，火灵体不怕火，但非火灵体就不行了。

    

    所以，炎茑才敢如此笃定。

    

    但炎茑不知道的是，陆沉是一个特例！   

    陆沉体内有炎龙脉，有多少火焰都吞噬了，还怕毛线个火啊？

    

    “不怕火的，未必只有火灵体！”

    

    陆沉觉得不必浪费时间了，一缕杀机就浮现出来了，“那我问你，你怕火吗？”

    

    “我当然不怕！”

    

    炎茑道。

    

    “那让我看看，你这个火灵体怕不怕我的火？”

    

    陆沉说罢，一团火焰即时从手中升腾而起，火温之高，烧得空间扭曲、虚空震荡。

    

    那团火焰延伸过去，瞬间吞没了炎茑手上的余火，并点燃了炎茑整只手掌，迅速燃烧起来。

    

    “这是……地火！”

    

    炎茑大惊失色，也突然想起了什么，当场就颤声说道，“难怪你把火树给毁了，原来地火之种在火底下，你把地火之种拿走？”

    

    “聪明！”

    

    陆沉点点头。

    

    “地火之种的火力那么高，连我都不能靠近，你更不可能，你怎么拿得走地火之种？”

    

    炎茑感到不可思议。

    

    “走过去拿，就这么简单。”

    

    陆沉道。

    

    “即使你拿到地火之种，你又不是火灵体，怎么炼化得了？”

    

    炎茑更是惊讶。

    

    “炼化地火，不是火灵体的专利！”

    

    陆沉笑道。

    

    “原来，你是丹修！”

    

    炎茑恍然大悟。

    

    因为，除了火灵体可以炼化地火，高阶丹修也可以。

    

    “你猜对了，一百分，但是没有奖励！”

    

    陆沉冷笑一声，催动地火，从炎茑的手掌继续燃烧过去。

    

    “陆沉，放过我！”

    

    炎茑运转火灵体独有的抗火能量，一边拼命抵抗地火的焚烧入侵，一边求饶。

    

    地火正沿着她的手臂一路烧上去，地火的焚烧让她痛不欲生，濒死的感觉也击溃了她的意志，对于死亡她突然恐惧了起来。

    

    如果她不是火灵体，有强大的抗火能力，大大阻缓了地火的蔓延，她早就被陆沉的地火烧成灰烬了。

    

    但是，地火的火力太强了，正在逐步烧崩她的抗火能量，渐渐入侵她的身体。

    

    可惜，火灵体的抗火能力是与自身力量有关的，她只有炼神五形，力量中规中矩，不足以抵抗地火。

    

    她若是境界更高一些，抗火能力进一步加强，地火就烧不动她了。

    

    “我没有放过放虎归山的习惯！”

    

    陆沉面无表情，继续催动地火延伸，加大地火的火力，无情的焚烧炎茑的身体。

    

    “不，我不想死！”

    

    炎茑看着地火从手臂烧至身体，即将烧崩她的抗火能量，当场惊恐万状，“陆沉，我求求你，你放过我，你要什么我都给你！”

    

    “下辈子投胎，不要投魔族，投我人族吧！”

    

    陆沉说完，突然想到了什么，不禁莞尔，“不好意思，你没有投胎机会，认命吧！”

    

    修炼到了炼神境的武者，凝聚了元神，肉身死后可以重塑肉身，延续生命，非常牛叉！   

    但这种牛叉是有代价的！   

    因为，元神在灵魂基础上凝聚出来的！   

    元神一旦出现，灵魂就失去了很多能力，包括投胎能力。

    

    并且，灵魂将紧紧依附在元神上，与元神共存亡！   

    如果肉身被毁，元神会携带灵魂逃走，可重塑肉身而重生！   

    如果元神被抹杀，那么灵魂也随之抹杀，彻底消亡！   

    “黑罗，救我！”

    

    炎茑见陆沉没有放过她的意思，只好向另一边的黑罗求救。

    

    “你再撑一会，我很快到！”

    

    黑罗一边挥舞狼牙棒砸肥龙的大唤，一边急着大喊。

    

    他也想救炎茑，但盾修总是扲着大锅拦路，他不砸了盾修的防御线，也无法冲过去。

    

    可惜，盾修手中的两个奇葩锅，品质实在太高，一时之间，他也砸不破呀！   

    其实，他根本没有想到，他并不是陆沉的对手！   

    他与炎茑之间的实力，真的差距很大，所以他觉得陆沉能打赢炎茑，不代表能打赢他。

    

    因为炎茑最强的攻击是火，而陆沉又恰好不怕火，就令炎茑的优势全无。

    

    至于陆沉的地火，基本可以忽略，喷出来的地火火温太低，伤不了他这种强者。

    

    必须要像炎茑的火掌一样，要击中身体的部位，并持续一些时间，让地火焚烧蔓延，那地火的威力才真正达到极致。

    

    问题是，陆沉有机会击中他么？

    

    即使击中，也没时间让地火在他身上蔓延，烧不了他。

    

    

    

