    对于斯波尔斯特拉教练声称‘斯努比偷袭取胜’的言论很快迎来德里克罗斯的反击。

    罗斯本来不是那种愿意跟人打嘴仗的人，他甚至不喜欢说话。

    但听说斯波尔斯特拉的言论后，他立即就显得非常气愤：“他根本就是胡说八道。如果他们有能力阻止斯努比，他们早就这么做了。我们不需要任何人给机会。”

    “而且，斯努比从第一节就开始进入禁区得分。如果他们有能力遏制，他们早就这么做了。”

    德里克罗斯嘴里满满都是讽刺。

    随后，在被记者问到如何看待斯努比‘不想和德里克分开’的言论时，他满脸羞涩笑容：“我也不想和他分开呀！”

    “我们确实是在做不同的训练。他加强内线的攻击手段，我在外围增强投射能力。”

    罗斯随后诚恳的说道。

    当两人都如此坦承心意，此前那些关于两人不合以及两位超级新秀公牛只能留下一位的传闻自然就烟消云散了。

    相比起德里克罗斯与斯努比杜在赛后你侬我侬之外，迈阿密热火这边就显得有些……压力过大了。

    这两场比赛之后，勒布朗詹姆斯的声量在以肉眼可见的速度下降，如果说第一场比赛他还只是在最后关头犯下错误，那么第二场比赛他可以被指摘的地方太多了，他整个比赛感觉都不如德怀恩韦德。

    并且，随着公牛队在这个至关重要的系列赛取得主动。他在去年夏天招致整个篮球圈非议的‘决定’也被拿出来重新检视。来自克里夫兰的嘲讽已经在网络上形成风暴，很多原本就认为他那个决定毫无志气的人纷纷‘落井下石’。

    在这种状况下。詹姆斯团队公开放话：“迈阿密并没有给予勒布朗詹姆斯足够的支撑！”

    这句话的内容大概是想表达迈阿密没有在另外两巨头之外再给予小国王足够好的帮手，在轮换阵容上，热火是远不如公牛的。

    可是。

    在这个节骨眼说这种话，自然而然会让舆论解读为‘责怪队友不给力’‘甩锅给球队’。

    “勒布朗简直就是个巨婴，他被照顾的太好了。他从不反思自己的问题！对比一下斯努比吧，他可从来没有怪过队友。”

    雷吉米勒第一时间在推特上对詹姆斯进行抨击。

    但他的声音很快被淹没。很显然，不只是一个人对勒布朗有同样的想法。天选之子显然在这次东部决赛中翻车了。

    毕竟，他去年夏天所作出的决定真的是太过于‘任性’，并且颠覆了NBA巅峰不抱团的传统理念。所以，今年他面临困境时，舆论所给出的不再是鼓励，而是不留情面的批评。

    从这些舆论也可以看出，今年的东部决赛对詹姆斯来说，是不能失败的关键战役。

    一旦输球，那些原本笼罩在他头顶的光芒就会被抽走，然后凝聚在斯努比的头顶。

    迷信一点说，这就是气运之战！！

    “勒布朗能跟斯努比相提并论？？”扎克兰多夫在第二个客场输给达拉斯小牛后，竟然有时间跑来聊东部决赛的事情：“斯努比带着一堆垃圾合同杀入总决赛，带着一群年轻球员杀入总决赛，勒布朗能吗？詹姆斯是那种需要所有人都围着他转的球星，他需要从队友身上汲取能量。而斯努比不同，他在反向输出，他让队友们变得更好。”

    兰多夫的推文得到许多小公爵的前队友赞同。

    艾迪库里、米利希奇、昆汀理查德森、内特罗宾逊、加里纳利这些前尼克斯球员一股脑出来站台，在推特上转发兰多夫的推特，并且十分统一的加上+1，蔚为壮观。

    这些球员的支持是最有说服力的。因为他们现在都不是小公爵的队友，并且他们在经过斯努比的加持后，职业生涯都有了改观，在收入上尤为明显。

    公牛球员也在随后转发推特。

    只有卡洛斯布泽尔不同，他写了一首模仿莎士比亚的十四行诗，用来赞美他心目中至高无上的篮球公爵！

    当然，他的意见不重要。

    ……

    黑曼巴在东部决赛第二场结束后立即返回洛杉矶，他必须得回去安抚耍孕妇脾气的妻子。只有内部稳定了，外面才能跟斯努比认真专注的研究篮球啊。

    科比布莱恩特离开后。

    小公爵家的气氛变得更加怪怪的。毕竟，老杜在没有人陪他聊半吊子的高尔夫球后，注意力都放在了小狗的个人生活上。

    “我已经快五十岁了，我的同龄人都抱孙子了……”

    他开始嘀咕着这样的话，说这些话的时候还不忘偷偷的眨眼睛。

    仿佛是在告诉杜格：我说这些话不是真心的，我是在交任务。

    果然，当老杜开了这个头。甜歌王后接下来的嗑就好唠多了。“是啊。你现在长大了，有自己的事业，在异国他乡为国争光，我们都为你感到骄傲感到自豪。但是，爸爸妈妈在国内其实真的很孤独呀，你什么时候能结婚，然后生个孩子给我们带，我们也算是聊了一桩心愿，顺利进入人生下半场啊……”

    甜歌王后说的苦口婆心。

    但杜格真看不出来他们有半点孤独的样子：老杜每天各种酒局各种商业活动各种天花乱坠，你每天忙着社交忙着投资忙着挖掘娱乐圈新人，居然还孤独？孤独这个词一共几笔，你知道吗？？

    当然，这些心里话杜格是不会说出口的。

    他低着头，眼观鼻鼻观心，心里默默念叨：不听不听，和尚念经！

    老杜老蓝念了快半个小时后，上楼休息了。他们故意将林薇薇留在了客厅。

    这是在有意给两人制造机会。

    气氛那么一点点尴尬，因为谁也不敢确定，那老两口子有没有默默地趴在楼梯拐角处偷听。

    而且，自从在联合中心球馆那惊世一吻后，两人的心理都有些一些变化。

    大概沉默了十来分钟。

    达芙妮忽然开口说道：“我小时候被雷劈过……”

    啊？

    这个开场白让小狗始料未及，他瞪大着眼睛不可思议的望着达芙妮，半响才说道：“所以，这跟我有什么关系？”

    “当时我真的以为自己要死了，我全身都处在无以名状的麻痹当中。实际上，直至今日，我有时候在工作久了之后，身体还是会有些后遗症，肢体会有些麻痹。”

    “然而，遇见你之后。通过和你的接触，我不知道是心理作用，还是其他什么。我能感觉自己从生理到心理都变得很舒服，你每次与我身体接触，我都会情不自禁的想跟你更靠近一些。你第一次吻我，我感觉整个头脑都是空灵的。三天前，我主动亲你的时候，我的大脑皮层甚至在唱歌……”

    “我知道这听上去有点荒谬，有点虚假，就像是三流电影里，编剧想不出更好的行为动机所编造出来的烂梗。”

    “但它就是如此的发生了。”

    “你就是我的灵丹妙药。”

    说着，她抬起头凝视小狗的双眸，深情款款。又用英文说了一遍：“You-are-my-favorite-medicine！”

    额……。

    坦白讲，这一刻斯努比陷入到深深的震撼中。

    他的震撼并不仅仅是达芙妮的深情表白，更多的一部分是：她被雷劈过。

    这解释了为什么每次与她接触，身体总会有电流经过。

    金属具有导电性！

    这特么居然是个物理题！

    我们的结合竟然还符合科学常识！

    “你是我的灵丹妙药！”

    小公爵重复了一遍，他确定这特么是相互的。

    而在这时，达芙妮忽然踮起脚，又用力在小公爵额头上亲了一下，mu-a！

    “我不知道你什么怎么想的，反正我这辈子赖定你了。”

    说完这句勇敢的‘无赖’话，达芙妮抓紧跑开。

    然后在二楼拐角处发出一声惊叫：啊！！！你们怎么在这儿？

    接着传来老杜不知所措的解释声：“我…我…我到这边来找药。”

    “对，对，对，我也是来帮他找灵丹妙药的。”甜歌王后连忙复述。

    这话说的达芙妮满脸通红，她感到十分羞涩，赶紧跑回房间了。

    与此同时，小公爵却在一楼客厅傻傻的摸着自己的额头。

    脑壳的酥麻感让他确信这一切都是真的。

    “所以，我现在到底算是个导体，还是半导体？？”

    小狗陷入到科学的海洋了：“达芙妮究竟是生物电还是直流电？”

    科学的奥秘总是无穷无尽，想着想着，斯努比竟然有些痴了。

    不知什么时候，老杜走了过来，他推了推斯努比的胳膊，很认真的说道：“欸，小姑娘不错啊！这表白的表的，夸张却又不失理智，感性又带着点知性。娶了吧！我给你们筹办婚礼，早点结婚早点生个孩子。”

    老杜不说这个还好。

    一说这个，小公爵的发散思维又开始联想到了生物遗传学。

    唉，有文化真是个头疼的事情。

    ……

    -

    朋友们，月底了。求月票！！现在排名第六，距离前五还有三百票。如果大家手里有票，拜托一定投给我啊！！来自大山深处的声音：求月票！票！票！票！

    -