    尸体被鬼橱拉入了其中的黑暗深处，里面是漆黑一片，像是一个深渊，又如同一个地狱的入口，什么都看不见，有一种灵异力量干扰，就算是他借用楚人美的鬼眼也无法看清楚里面的东西。

    等过了一会儿，一切的异常又结束之后，鬼橱恢复了短暂的平静，可是这种平静并没有持续多久。

    很快，苏远又听见了有东西掉落在木橱内的声音传出。

    下面的橱门又一次打开了。

    苏远和鬼橱的交易再次开始了。

    依旧是鬼橱的缓环节。

    按照鬼橱的的交易规律，苏远提出一个交易条件，然后鬼橱同样也提出一个条件，双方达成共识后，人与鬼的交易便完成了。

    但这并不意味着结束。

    因为接下来会是鬼橱的回合。

    当然，在鬼橱向人提出要求的时候，同样也可以反过来向鬼橱提出条件，这样一来交易就会不停的进行，永远不会停息下来，而且随着交易的过程，交易的‘额度’也会越来越大。

    这便是原主人留下的那句话的原因。

    你将拥有一切，也将失去一切。

    规则上是平等，但是人和鬼的差距注定了这场交易的不公平。

    因为鬼是可以承受的，人却不一定能承受得了。

    对此，苏远早有心理准备。

    他已经完成了鬼橱的一个条件。

    接下来便是第二个。

    虽然有点吃亏，但以他的实力，应该也能承受。

    一张纸片不起眼的照片落在橱子里，连带着还有三根香一起出现，纸片上有歪歪扭扭留下的一行黑色的字体。

    “三个月之内，把东西送到这里。”

    字迹发黑，扭曲的几乎不成形，像是什么东西胡乱涂鸦而成的，可是却还是可以辨认出字体，认出上面的内容。

    纸片上只有这一行字，而在这纸片的另外一面居然是一张彩色的照片，仿佛刚刚从打印机里面打印出来一样。

    上面是一处昏暗诡异的地方。

    但是在中间却是一栋老旧的木屋。

    不，或许叫木屋并不合适，这是一栋很有年代感的老宅子。

    从照片上来看，宅子的建筑材料都是木质的，这种样式的宅子苏远也曾在旅游的时候，在景区见到过，给人一种时光逆流，回溯千古的感觉。

    像是这样的房子，至少也是民国时期的，甚至更老也说不顶。

    老宅的大门是那种已经被雨水冲刷的褪色的木门，此刻大门紧闭，根本看不到里面有什么。

    而古旧的木门上面落下了两个红色灯笼一角，至于周围则是昏暗一片，仿佛有一层黑色的浓雾侵袭过来。

    “这该不会是那个会抹除的老头所在的那栋宅子吧？开什么玩笑，让我去那里送东西？”

    意识到这个任务之后光是想一想都觉得不寒而栗。

    看着那张宅子的老旧照片，这一刻，苏远心中一沉，不禁也感觉到头皮发麻。

    就以原著中出现过的人物，恐怖和神秘级别最高的存在来说。

    那个会使用抹除能力的老头绝对是最顶尖的存在之一，尤其是那一手抹除的能力，连厉鬼的存在都能够抹除，实在是令人生畏。

    况且连其死后的尸体都能压制住一票厉鬼，这恐怖程度究竟要如何去定论，恐怕还是个未知数。

    这足以见的那老头子究竟有恐怖！

    就算苏远有楚人美的和俊雄，可是面对那个老头，他也依旧没有任何的把握能保证自己一定就能与之对抗。

    当然，最主要的还是苏远有些担心，在这个时间段上，那个恐怖的老爷子估计还没死透而且，说不定还在安排着自己的后事。

    这不鬼橱就准备让自己送上三根香去么。

    “原本以为只是简单的任务，没想到一下子会变得这么凶险，这鬼橱子不讲道德啊，我以为只是难度会加一点，可是没想到却直接给我来了个噩梦级别的，吗卖批，要是让我拿到柴刀，我现在就劈了你。”

    这次鬼橱的条件不是送东西，而是送命。

    也亏得是他，换成别的驭鬼者，恐怕一个不小心就要死在那里了。

    毕竟宅子附近的那片鬼树林就够让人喝一壶的。

    即便是苏远也得要小心翼翼。

    苏远骂咧咧的收起了那三根香，看了看手中的东西，好像没什么奇怪，不像是一件灵异物品，反而像是普通的香烛店里随处可见的线香。

    但是直觉告诉他，这三柱香肯定不寻常，因为这是从鬼橱里掉落出来的，如果只是普通的三柱香的话，也不必大费周章的让自己去送了。

    他又拿出一根通过签到获得的鬼香，两种香对比，这三根香不同于鬼香，恐怕另有作用，至于具体作用是什么，恐怕得试试才知道。

    然而鬼橱只给出了三根，根本没有多余的去让他尝试。

    “或许这就是杨间后面的剧情里用的那三柱香吧，没想到会是鬼橱弄出来的，原著里可没有这茬，唉，走一步算一步吧，算算时间，杨间也应该快要上公交车了，估计也就在这几天，我刚好能蹭一蹭。”

    苏远收起了三柱香后，鬼橱再次恢复了平静，然后关上了橱门，一副人畜无害的样子，如果是被其他人发现，那人绝对想象不到这个橱子会如此的可怕。

    鬼橱，鬼画，鬼新娘，鬼邮局，老宅，秦老，红姐，会抹除的老头，还有那个老太太.......

    没一个是省油的灯啊！

    苏远不禁发出了感慨，这些民国的老家伙一个个遮遮掩掩的，布下的局一个又一个，

    将这些可怕的东西全部串联在了一起，如同一个精密的布局，一环扣一环，似乎要借此完成什么可怕的目的。

    特酿的，把话挑明了会死啊！

    等哪天自己能够打遍厉鬼无敌手，一定把这些老头子老太太的一个个抓起来喂俊雄！

    带着这个想法，苏远离开了这个房间，心思重重的返回了住处。

    如果不出意外，这就是他最后一次跟鬼橱的交易了。

    鬼橱太黑心，远不如神龛来的好使。

    而此刻。

    观江小区外，白天的那三个不速之客又一次走进了小区。

