    第三百零八章

    岛屿的另一边，一个实验室中的苏源，抬起了头。感知着那种狂暴的妖力。这是他在迪妮莎身上预留的一个小魔法。虽然不能够实时监控。但是同样能够检测周围的能量反应。

    迪妮莎能够明显的感觉到，眼前的女孩妖力正在急速的提升。而且充满了一种狂暴，以及不稳定的感觉。

    “不要再提升妖力了，你的妖力已经到达极限了。”然而她的劝阻并没有产生效果。普莉西亚的意识已经有些模糊了。

    “你明明是个叛徒，明明是个杀害普通人的刽子手。我怎么可能输给你这种人。不可以，绝对不可以。”

    随着最后一句不可以出口。她身上的妖力再次暴涨。同时肢体开始出现了某种明显的异变。额头部位，一个锋锐的尖角突出。身体手脚拉长，一些骨刺，开始穿透了皮肤，出现在身体表面。同时背上延伸出了不完全的类似于骨翅的器官。

    这种造型标志着她解放的妖力已经达到百分之八十了。

    迪妮莎脸色变得更加冷峻，她右手紧紧的握剑，身上的妖力一闪而逝。双眼在一瞬间变成了金色。这是她第一次解放妖力。

    部分异化的普莉西亚，全身上下都变成了武器。于此同时，她的速度，力量，都获得了成倍的增强。而迪妮莎也是终于动用了真正的实力。这一战，两人从天空到地下，整个树林方圆数公里的距离，都被他们战斗的余波扫平。

    一旁的索菲亚只能愣愣的站在一边发呆。今天发生的一切，都让她难以接受。先是自己不以为意的所谓前排名第一的大剑。实力之强，轻易的就碾压她们四个。再就是，原本应该是追捕者的普莉西亚，现在竟然濒临觉醒了。而处理这件事的，却是她们追杀的迪妮莎。

    不是她们不想插手。而是现在她无奈的发现，就算是完好的自己，也根本就无力插手那种级别的战斗了。她甚至看不清对面两人的动作。只能模糊的看到，银色的光芒在空气中闪烁。周围的一切都在那种冲击之下，化为了粉末。

    “不可原谅，我绝对不会输给你的……绝对不会。天空中，传来了普莉西亚不甘的大吼声。迪妮莎眼中闪过一丝无奈，知道已经不可挽回了。骤然之间，速度再次提升。

    半空中传来了普莉西亚的惨叫声。但是于此同时，迪妮莎同样发出了一声痛哼。身体从半空中跌落，不过最后还是稳稳的站在了地上。

    苏菲亚直感觉眼前一闪，天空中无数亮银色的光刺铺天盖地的落下。那种速度跟范围，根本无法躲避。如果逆风罗亚路全盛时期，或许还能避开。但是现在，她刚刚勉强站起身来。完全无法对抗这种负面攻击。

    苏菲亚举剑格挡，准备硬接这一击。然而下一秒，只听见身来传来叮叮当当的一连串的声音。正眼一看，只见一个陌生的身影正挡在自己的眼前。不只是自己，伊妮莉，跟罗亚路身前也是布满了亮银色的断裂尖刺。

    也就是说，自己眼前这个人，在刚才一瞬间，帮助她们三个人挡下了刚才的攻击。一时间苏菲亚只感觉有点心灰意冷的感觉。自己排名第四的身份，在这场战斗中就如同一个笑话一般。

    “你是谁？”她想了一下还是开口问道。

    “这一代的大剑都像你们这么逊吗？你们这种战力，如果遇到深渊者，根本没有丝毫的还手之力。我看到那些小姑娘的时候，原本以为这一代要崛起了，但是看到你们几个，实在是……”

    对方没有说完，但是苏菲亚已经羞愧的快要钻到地底下去了。眼前这个明显是某位隐居的大剑。尽管没听说过，组织还有隐退这种事情。但是事实就在眼前，由不得她不相信……

    另一边战斗已经结束了。普利西拉瞬间完全觉醒，逼退了迪妮莎。但是在那种情况下，她竟然没有追击，而是转身头也不回的飞走了。这让迪妮莎有些失望。她原本受伤落地，就是为了引诱对方落地，将她斩杀在这里。但是没想到，自己之前的表现已经吓到了普利西拉，对方竟然头也不回的跑了。

    这样一来，其实算是留下了一个非常大的隐患。但是也没办法。纵然她实力再强，相对于普利西拉的觉醒者，也有一个无法弥补的弱点。她不会飞……

    拔掉肩上的刺，她转身朝着苏菲亚等人走来。这让苏菲亚一阵紧张。但是随后又自嘲的一笑。对方如果要杀她，自己再怎么戒备也根本没用。而另一边的伊妮莉，跟罗亚路也是一样。有一种等候发落的感觉。

    然而迪妮莎并没有理会她们。而是走向了拉花娜。

    “前辈，你最终还是走出来了。”

    “这一代除了你之外，一个不如一个。我还是出来指点一下这些小家伙吧。省的她们以后枉送了性命。”

    话虽然难听，但是苏菲亚等人反而送了一口气，虽然不知道她们两个究竟在谋划什么。但是看起来似乎不打算杀死自己等人。想了一下，作为这个小队队长的伊妮莉开口问道。

    “你们究竟想做什么？迪妮莎前辈，虽然我们感谢你的留手。但是毫无疑问，你现在仍旧是组织的叛徒。我们……”迪妮莎直接打断了她的话.

    “那刚才那个呢？普利西拉，是叫这个名字吧。她算什么？”

    “.…..”伊妮莉顿时无语。毫无疑问，这次任务实在是逊到家了。不但任务失败，最后还被任务目标救了。最关键的是，这一代的nb.1觉醒。这一切都让队长伊妮莉一阵头大。

    “其实也没有你们想象中的那么严重。或者说，不管严不严重，这件事都不是你们能够处理的。回去吧，把这里发生的一切如实相报。然后看看组织的反应。相信我，你们会有不同的感触的。”

    迪妮莎最后意味深长的说到。

