

               蒙德也沉默了下来。

    一开始，他跟米国橙子科技的负责人陶元凯接触的非常好。

    只不过由于巴科有了疑心 ，所以自己也慢慢的不再跟他接触。

    这一点，让他曾经感觉非常的尴尬，本来称兄道弟的，突然一下，自己不搭理人家了。

    更让他觉得有些不好意思的是，陶元凯似乎非常懂味。

    在感觉到自己的态度后，人家真没有来打扰过自己什么。

    正因为这样，他就更加的相信陶元凯，也觉得这个华夏人非常的真诚。

    心里还想着，大选以后，一定要好好的结交下这个真诚的华夏人。

    想了半天，他叹了口气说：“巴科先生，让我先去接触下这个人吧，看看他会不会计较。’

    “同时，我觉得到时候你也最好跟他们的创始人苏启先生联系一下。”

    “我们不能再怀疑别人了。”

    巴科同样也叹了口气说：“怪就怪我，不该去怀疑他们。”

    “当初的苏启先生，就给我一种非常的真诚的感觉，偏偏我就是受到了D派内一些人的影响。”

    “该死的，他们懂什么，只知道分析风险，觉得跟华夏人接触风险很大。”

    “问题就是，我们身边的米国人，更加风险，他们恨不得吃了你的肉，喝你的血”

    “不管了，蒙德，这件事情就交给你了，真心 希望 你能够带来好消息。”

    蒙德笑了下，端起桌子上刚刚两个人喝过的红酒杯。

    把巴科的杯子递交了过去。

    两个人碰了下杯子。

    “巴科先生，到了现在 这一步了，我们千万不能够放弃，相信我的专业。”

    巴科的脸上终于有了一些笑容，同样开口说：“相信你们，以及你们团队。”

    ……

    米国橙子科技。

    其实在感受到了巴科远离他们的时候，这连续几个月以来，陶元凯的压力非常大。

    他甚至也开始怀疑自己。

    最先开始是史密斯，觉得那家伙会按照他们的设想走下去，一直到最后成就双方。

    后来史密斯背叛了。

    史密斯完了后，巴科这边，他已经尽可能的在回避一些话题了。

    不成想，最终也还是让巴科有了警惕，慢慢的远离了自己。

    目前米国大选的状况来讲，你再去寻找要给人扶持，还是根本就不可能事情。

    谁都明白，米国的下一任总T，就是会从现在竞选的几个人当中脱颖而出。

    所以，他这几个月以来，索性在赌一把狠的。

    不停的去找巴科，这个人原本就多疑，相反会怀疑你有什么目的。

    倒不如如你的意，你不想跟我接触，那行，我马上就把自己跟你撇的干干净净，甚至于我们线上宣传，我也全部给你下了。

    我就等你来找我！

    这几个月的煎熬，几个月的挫败感，只有他心里才明白。

    这天，他在橙子科技总部大楼里，跟许总两个人碰头讨论一下工作问题后。

    许总开口说：“怎么样？巴科现在还没有来消息？”

    “这段时间我关注了，这个巴科从第二名已经掉落到了第三名”

    “而且 差距也越来越大，在失去了我们的橙子科技的宣传渠道后，反作用已经体现出来。”

    “这家伙，难道还没有明白这其中的原因吗。”

    陶元凯说：“没事， 反正已经等到这时候了，我已经做好了最坏的打算。”

    “大不了，我就回中海向启哥负荆请罪。”

    巴科远离橙子科技的事情，陶元凯一直都没有把情况回报给的苏启。

    并不是他刻意隐瞒，只是他觉得自己应该要学会独当一面，不是什么事情都需要靠他们灵魂人物的指点。

    才能够走下去。

    再说了，人心叵测，苏启就算出面了，面对巴科的情况，也只能做出等待的决定。

    他已经想好了，这次巴科的事情如果失败了，他就回中海，任由苏启怎么处置。

    许总叹了口气，摇了摇头说：“说到底，咱们两个，我要比你过的轻松很多。”

    “每天管好橙子科技的事情就可以了，外面打江山的事情，一直都是你在扛着”

    陶元凯苦笑：“许哥，这话就别讲了。”

    “我是启哥手中的一把刀，一个大将，是个人才，就应该做自己该做的事情。”

    “况且，你让我在橙子科技内部，管理一些非常细小的事情。我也耐不住这个寂寞。”

    “许哥，你不要有任何的心里压力。”

    许总沉默着点了点头说：“行吧，辛苦了，兄弟。”

    说着转身走向了门口。

    刚到门口，突然一个工作人员迎面而来，神色十分的慌张，仿佛发生了什么大事一般。

    这个工作人员是陶元凯的助理。

    许总皱着眉头：“小刚，这么急急忙忙的干嘛，别怪我没有提醒你哈，你们陶总这会正愁眉苦脸的。”

    “小心别撞在了枪口上。”

    小刚赶紧道歉的说：“不好意思哈，许总，是我太着急了。”

    许总盯了他一会：‘去吧，别管我，好好安抚下你们陶总阴霾的心情也好。”

    助理小刚赶紧一个侧身，就进入到了办公室里面。

    陶元凯这时候正在翻阅着办公桌上的文件。

    不满的抬头白了小刚一眼：“怎么就是改不了这性子，跟你说了很多遍了，遇事别慌张。”

    小刚努力平静自己，而后深吸了一口气说：“陶总，有转机了 ！事情有很大转机了！”

    陶元凯皱着眉头：“有屁就放，别给我一半一半的说，信不信我抽你。”

    小刚不在意，面露狂喜的说：‘是巴科身边那个人，蒙德先生。”

    “刚刚打电话给我，说他已经到了我们公司楼下，问你有没有时间，他想请你喝一杯咖啡。”

    陶元凯腾的一下就站起来说：“到了楼下？”

    “嗯，已经在楼下！”

    陶元凯刚准备收拾下东西出门，不过又停顿了下来。

    似乎有什么顾虑一样。

    助理小刚不解的说：“陶总，怎么了，我们还是尽快下去吧，让人家在楼下等久了也不好。”

    陶元凯神色松弛了很多，笑了下说：“不不不，小刚，我不能下去。”

    “这样，你回蒙德一个电话，楼下的咖啡未必是最好的，我们楼上橙子科技办公室的咖啡也很不错。”

    “他要是有想法的话，让他上楼来，我请他。”