    今天注定是载入史册的一天，曾经大陆上最强大的楚国由楚皇项临天的自刎，而宣告终结。

    到了下午，寿春的城民百姓已经尽知情况，知晓盖棺定论，无力回天……

    此时的他们迷茫而又无助。

    对于寿春人来说，这个结果太过的突然，他们之前从未经历过战争，但也知道战败的结果会是什么？

    他们惶惶不安，等候着最后的判决……

    大楚当然也有一些忠君爱国之士，当知道太和殿前事情之后，有不少人大喊着，天要亡楚，吾当随君而去……

    自尽者，高达百余人。

    但更多的人是缺乏这样的勇气，那些原属朝臣官员，士卿大族等都在等候着处置。

    旧朝已去，新朝当立。

    他们的结果，又该如何？

    但每个人都不乐观，敌军在进城后，大举封城，到处都是全副武装的士兵，这给了人们最大的不安。

    可他们没有任何办法，只能等待……

    一场突发事件，吹散了原本战争胜利的喜悦。

    王康遇刺的消息，传遍全军，使得每个士兵都惊起了一身冷汗！

    差一点，就遇到了乐极生悲的事情。

    每个人都憋着一股劲，全城寻着刺客，可直到了天黑，依旧线索全无……

    皇宫，内城，外城，没有丝毫的发现，天问就好似蒸发了一般。

    按说也不可能。

    天问并不是单独离开的，他还带着谢婉莹。

    怎么可能轻易离开呢？

    然而，就是没有发现！

    从事发到现在，王康没有挪位，还是站在那里，准确的说是谢婉莹出事的地方……

    已经很长时间了，有好几个人都过来劝阻，可王康却不为所动。

    人们都知道，王康是在想着那位谢姑娘……

    “如果是我在场就好了，也许能够留下天问，也不至于婉莹的尸体都被带走……”

    李清曼知道消息后，急忙赶来。

    她充满了自责内疚。

    “不关你的事。”

    王康摇了摇头解释道:“是我的问题。”

    “事已至此，也没有办法了，你还是要保重身体，回去休息吧。”

    李清曼劝慰道。

    她也是第一次看到王康这个样子，知道谢婉莹的出事对他打击太大了！

    王康没有动弹，依旧在站着。

    “我没事，你去休息吧，我只是想……冷静冷静。”

    王康平静的说着，谁也不知道他在想着什么……

    “那好吧。”

    李清曼大概能体会王康的心境，也没有再多劝阻。

    “大帅，我们已经尽可能得排查到了全部地方，也询问了很多有可能跟天问的勾结的人……”

    周青过来艰难道:“但到目前为止，一无所获……”

    这个结果让很多人都不太满意。

    看着王康这个样子，他们也相当的不舒服，也都想做些什么？

    最要紧的，就是找到天问！

    皇宫已经快被翻烂了，包括姬无常的不少下属都被调查询问，结果却很有挫败感。

    “他带着谢姑娘，而且还有些伤势，肯定跑不远，至少也出不了皇宫，也许是藏在了某处，只要我们不放松警惕，肯定能够找到……”

    周青看着王康这个样子，暗自发誓，握紧了拳头，又立即投入到了忙碌中……

    一夜，王康就在这里，站了整整一夜。

    每个路来路过的士兵看到，都觉得难受。

    在他们的印象中，大帅的精神何其强大，在最艰难的情况下，都没有压倒，永远都是积极的应对。

    可出现这种情况，还是第一次。

    想来，那位谢姑娘在大帅的心中，应该很重要吧……

    对所有人而言，今晚注定是一个不眠之夜。

    寿春的楚民，担心着他们的自身安危，担心自己会遭受怎样的处置？

    将士们则是担心着王康，大帅能不能从这次的打击中走出来？

    一夜，很快过去。

    晨初，太阳的光辉照耀下来，皇宫似乎披上了一层金黄色的外衣，显得美轮美奂！

    新的一天开始了。

    也预示着，新的时代开始了！

    “大帅，您真的该去休息了！”

    周青再次过来劝阻，这站立一夜，并不是容易的事情，他们都担心王康的身体垮了……

    战争胜利了。

    可还有很多事情要处理，接下来该怎么办？

    那些原属大楚的朝臣官员，该怎么安排？

    接下来的大楚，该怎么处置？

    种种事宜，太多太多。

    “有结果了吗？”

    王康的双目有些发红。

    “还……没有。”

    “再等等，肯定能够找到得，他……”

    “不必了。”

    王康平静道:“既然天问敢做这样的事情，那肯定是有十足的把握，我们不能把所有的精力都放在他的身上，他还会再出现的……”

    “可是？”

    “现在要做的是，该怎么处理战后的事情。”

    “明白了。”

    周青猛然一怔。

    他知道王康已经走出来了……

    是的，经过一夜，王康已经平复过来了。

    事情已经发生了，就应该面对现实。

    并不是他不在意，而是他把仇恨放在了心底，绝对不能因此而消沉下去！

    “我们去查了姬无常逃离路线，他是向东南方向去的。”

    “东南方向？”

    王康皱起了眉头。

    姬无常的这种反常行为很值得深思，他到底是要做什么？

    去东南，找个诸侯国驻扎下来，跟他对抗吗？

    应该不会。

    他很清楚，寿春一但被攻破，再没有任何反扑的可能。

    “绣衣莹探报到，吴国，巴国，卫国三国联军到达寿春东部武胜关，据我们了解，在先前楚皇以割让土地为条件，换得了这三国出兵，共计三十万大军，不过他们来晚了。”

    “其中吴，巴两国，已经派人表明态度，楚皇已死，之前商议自然作废，他们即可就会退兵，随行的还有两国特使，想要见您，正在过来的路上。”

    “卫国呢？”

    “卫国知晓战情，在我们还未攻打寿春时，就提前撤了。”

    听到此。

    王康冷声道:“传令给萨纳尔，让他率部追击卫国军队，务必全歼！”

    “是！”

    周青不知道王康为什么会下这样的命令，不过也没有多问。

    “对了，我们在楚国皇宫内，发现了齐国八皇子高殷，您要不要去见一面？”

    还有一天就考完试了，就能恢复正常更新了，希望大家理解。

