    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！5ooo字送上。）

    北海之上，七帝凌空。

    黑浪滔天，海风如刀剑，天云撕裂，照见一片广袤无垠的星空。

    这是一幅足以名传千古的画卷，七股纯阳气机交织，如金似玉，在七帝身后，隐隐浮现出来七片庞大的世界，那是属于纯阳绝顶人物的纯阳大世界。

    此刻，七片纯阳大世界在北海之上沉浮，缓缓转动，纯阳之气缔结，令得七帝威严气势无限拔高，隐隐冲破了一层壁障，触及了冥冥之中的气运与造化。

    北海岸边。

    数十里外，数十近百万人族战师噤声，心神剧震，七大妖帝齐动，这种威势太恐怖了，简直如同要灭世一般，哪怕相隔数十里，也令诸多人族战兵心惊胆颤，这是一种源自生命层次的压迫，已经越了种族之间的不同。

    秦将军等人族元神倒吸一口凉气，看北海岸边那一袭孤独的身影，粗布白袍轻扬，一头黑肆意披散，晶莹且灿烂，有微光流溢，此刻有一种绝世风姿。

    九杆人族战旗不动不摇，粗如天柱，耸立云天，其中两杆战旗顶端，属于两大妖帝的无头尸高悬，妖血汩汩，顺着旗杆淌落，成为两杆战旗的铁血印记，更伴着一股惨烈的气息。

    九杆人族战旗前，苏乞年手中金鹏皇剑收起，他化掌为刀，掌锋边缘有锋芒伴着时光碎片飞舞，光阴不灭刀意在指尖萦绕，真龙甲晶莹神圣，无瑕无垢，没有夺目的光辉绽放，但自其浮现的那一刻起，所有目光落下之人，眼中尽是无量光明。

    咚！

    也就在真龙甲浮现的刹那之间，在苏乞年与七大妖帝之间的北海之上，如有一道惊雷炸响，一片数十丈的虚空破碎，随着双方气机冲撞，现出苍白扭曲的白洞世界。

    呼！

    苏乞年一头黑激扬，北海之上，七大妖帝也随之止住身形，眉眼同时挑起，再看向北海岸边那道看似孱弱的年轻身影，瞳孔深处尽皆浮盈出凝重之色。

    一个不过渡过八重雷劫，武相境的人族年轻高手，居然抵住了他们七人交织缔结的威严气势，看似平分秋色，但其中蕴藏了怎样的意味，唯有七位妖帝自己清楚。

    不过，今日既然八帝同行，威压北海边疆，自然早已有所准备，以应对一切变数。

    嗡！

    下一刻，七位妖帝同时伸手，七色道光浮现，在七位妖帝掌心，七口兵刃由虚化实，显现出来。

    七口兵器甫一现世，就散出来一股惊人的准圣气机，粉碎九天，令这一片北海岸，九天尽破，星空高悬，似一下进入了子夜时分。

    星光灿烂，明月黯淡，这种异象惊世骇俗，顿时令北海岸边诸人族元神高手勃然色变。

    “通灵圣兵！”

    “七口准圣兵，该死！身为纯阳绝顶的妖帝，当真如此不顾颜面！”

    “准圣兵一旦全面复苏，等同于天命人物半只手，若是七口准圣兵同时复苏……”

    临近的一干不周元神大将军已经开始后退，七口准圣兵一旦全部复苏，他们临近十余里之地，是擦着也死，碰着也死，绝无半分幸理。

    而随着七口准圣兵现世，苏乞年的眼中，也露出几分凝重之色，七帝凌空，裹挟七口准圣兵而来，这种威严与压迫，已经丝毫不亚于寻常天命准圣，七帝加上七大准圣兵，气机交织缔结，在苏乞年感来，已然丝毫不亚于寻常二转准圣，乃至有了几分三转威仪。

    若仅有龙舟在身，今日他多半难以全身而退，可惜自景唐一行之后，他参悟贯穿时间长河的命运，进而窥见气运，光阴不灭刀领悟到达了第三十六刀，不用说眼前北海上这七大妖帝，裹挟七口准圣兵而来，便是一位真正的三转准圣，妖皇亲至，他也怡然不惧。

    “年轻的大汉光明龙王，你冒犯了古老的妖族，要为此付出血的代价！”

    天象妖帝开口，他同样来自北海，身形魁梧，筋肉如刀削，似铁塔一屹立在半空中，能有三丈高，于寻常人族而言，可以称之为巨人了。

    他气血雄浑，滂沱如海，灼热如熔岩，背后隐约可见六方气血小世界在转动，其中五方小世界凝若实质，第六方小世界尚且介乎于真实与虚幻之间，由此可见，其已经贯通了六重神藏大窍小世界，在肉身王者路上走出了很远，只是第六处神藏大窍小世界显然初步开辟没有多长时月，尚未达到巅峰圆满之境。

    这种肉身体魄，即便是苏乞年也心中感叹，妖族底蕴深厚，得自浩瀚星空的传承，哪怕在这道缺之地，也不容小觑，能够成就纯阳元神的妖帝，即便远远不能与浩瀚星空中相提并论，却也足以威压四方，能够晋升到达这一步，都足以堪称惊艳。

    “年轻的人族，你亵渎妖帝，死不足惜！”

    这是东海混沌国的混天妖帝，他周身缭绕混沌光，一身长袍亦为混沌色，手中一杆长枪，如混沌凝聚而成，这是天生的混沌一族，传闻初代先祖乃混沌中孕生的一枚先天卵喷吐而出，孵化而成，天生便能借助混沌虚空中无尽的混沌气息淬炼精气神，且随着修为境界不断提升，最终甚至能勾动混沌，借用浩瀚无尽的混沌气。

    “没有人可以侮辱一方妖帝！”

    “跪下！卑微的人族，谁给你的胆子，敢在吾等面前放肆！”

    又有西海饕餮族的吞元妖帝与南海金乌族的金桑妖帝接连开口，一个眸光冷厉深邃，一个夺目如九天神日，一人手中持一杆乌金大戟，一人手中持一杆黄金神戈，皆遥遥指向苏乞年，锋芒气机冲刷，令得双方气机冲撞衍生的白洞扭曲愈剧烈，乃至生出了崩塌之象。

    “斩龙王，血祭妖帝！”

    “踏平北海，降临人间！”

    “血洗人世间，入主中原！”

    这是数以千计的妖族战船上，近百万妖兵妖将在咆哮、嘶吼，七帝凌空，手持准圣皇兵，当无敌人世间，纵横不败，遑论区区一个人族年轻高手，七帝联手，就算是之前的金沽妖帝，也绝对挡不住一击，就要被打成齑粉，魂飞魄散。

    在诸多妖族看来，那北海岸边的大汉光明龙王虽然手段诡异，但在绝对的力量面前，也要化成齑粉，尸骨无存。

    很快，出乎众人预料的，苏乞年开始向前迈步。

    随着其身动，北海之上，本来止住身形的七大妖帝，非但没有露出轻松之色，反而眸光愈沉凝，在这种气机冲撞、交织，相互倾轧之下，还能如此从容向前迈步，足以说明其还留有余力，那一口传说中的准劫器，当真如此不凡？

    如七大妖帝，已经登临纯阳之位，此时心中也生出几分灼热之意，这是传说中的气运之宝，传闻中准圣界九转，化为圣界，就需要有完整的气运之宝镇压底蕴，否则终其一生，也只能困锁在八转之境，难以真正登临神圣。

    即便这一步于他们而言，乃至于整个四海诸妖皇而言，都还太过遥远，但毫无疑问，得到一口气运之宝，对于小世界、大世界，乃至准圣界将有难以估量的益处，足以令他们一身武力百尺竿头更进一步，以纯阳之身伐戮天命，也不是没有可能。

    一念及此，七帝再看向那迈步朝着北海而来的年轻身影，瞳孔深处皆浮现一抹微不可查的精芒。

    苏乞年的脚步不快，每一步都坚如神铁，落地铿锵，他腰背挺拔，脊椎骨如一条大龙扶摇直上，又好像一根苍竹，节节贯穿，直指高天。

    嗡！

    而随着苏乞年迈步，他身上也逐渐升腾起一股难言的威严气势，不是很浓重，却愈浓郁，伴着淡淡的脱气息，似乎与这方天地有些格格不入，有一种凡脱俗的气质。

    且随着其每一步迈出，一口口光阴神刀也随之没入真龙甲中，那甲身愈神圣纯净，威仪加深，微光如雨，有时光碎片晶亮，如同明镜，隐约照见一幅幅模糊的场景。

    一十八口光阴神刀，苏乞年迈出了一十八步。

    第十八步落下。

    轰！

    北海之上，那数十丈扭曲的白洞世界骤然间扩大，化作百丈大小，扭曲的白洞如浆汞，粘稠而极尽惊悚，这种力量，已经足以令寻常纯阳绝顶人物重伤，乃至陨落。

    这一刻，七大妖帝丝尽皆被一股无形之力震荡，朝着身后激扬，每一个人眼中都透出几分难以置信之色。

    好强的气机！

    这种威严气机，居然抵住了他们七帝合力，甚至隐隐生出了碾压之势。要知道，他们七人手持准圣兵，即便尚未催动，令其完全复苏，但七口准圣兵气机交织，就算是寻常初临天命的准圣强者，也要退避三舍，眼下却被这样一个人族年轻高手抵住，甚至生出了不支的迹象。

    “狂妄！”

    这是一名肩披灰蓝色长的中年妖帝，背脊挺拔，有真龙气息盈身，只是其中有妖气根深蒂固，融为一体。

    东海莽龙族，莽沱妖帝！

    昔日的真龙血脉，化身为妖，成为东海帝族，此刻，这位莽沱妖帝盯住了苏乞年，光明传承者，在遥远的黑暗岁月中，曾给他莽龙族留下了难以遗忘的痛，可谓是他这一族不共戴天的生死大敌。

    吟！

    此刻，莽沱妖帝催动手中一杆灰蓝色重戟，幽蓝戟刃泛着冰冷的金属光，戟身颤鸣，当中的兵灵复苏，一股宏大的威严升腾而起，勾动本源，衍生法则气息。

    既而，金桑妖帝六人亦催动手中准圣兵，通灵圣兵复苏，法则气息沸腾，道力倾轧，那百丈白洞世界剧烈扭曲，竟化成了一方漩涡，中央一点极亮，比太阳还要耀眼。

    轰隆隆！

    有雷音滚滚，在北海之上衍生，不见阴云雷电，而星光灿烂。

    那是……

    有人、妖两族的元神高手注意到，在那扭曲的白洞边缘，赫然浮现出来丝丝缕缕极细微的电光，非是呈亮银色，也非是呈紫色，而是呈一种混沌色，不过尚且处于虚幻之中，并不是实体，但也足够令元神人物心惊，乃至元神震颤，因为那是传说中，诞生于混沌之中的混沌雷霆。

    呼！

    一袭粗布白袍猎猎作响，苏乞年一头黑乱舞，每一根都晶莹灿烂，若神刀彼此交击，铿锵作响。

    七大妖帝，加上七口复苏的准圣兵，终于令他感到了一股巨大的压迫，但这种压迫非但没能令他心神震动，反而令得他一身战血沸腾，北海岸边，能有九大妖帝送到他刀下，实在是千载难逢的机会，这样的机会只有一次，错过这一次，被诸妖皇察觉到异样，就不会再有半点机会。

    苏乞年抬头，看向北海之上，他眸绽冷电，如两口神刀，透出惊人的刀意。

    咚！

    他迈出第十九步！

    休命刀入真龙甲！

    这一步落下，若天鼓炸响，又像天钟擂动，更似天神锻铁，舞动神锤，迸溅出万千火星，坠落人世间，就是一场流星雨。

    随着这一步迈出，苏乞年一身威严气机无限拔高，刹那间去到了一个惊人的境地，他眸光一下变得炽盛，直冲斗牛，真龙甲加身，令他一身精气神无限脱，本来只能窥见气运变化，现在就能循着时间本源，寻找到达属于七大妖帝的命运轨迹。

    轰！

    北海之上，百丈白洞如同可怖的海漩，边缘有雷霆炸响，那是一缕缕混沌闪电，能有尺许长，凝若实质，散出一股万物归墟的可怖气息。

    七大妖帝呼吸同时一滞，终于色变，这一瞬间，从那人族年轻人身上迸的威压气势太恐怖，居然隐隐要冲垮他们七人合纵连横的气机长堤。

    也就在这一刻，苏乞年动了。

    不好！

    这是莽沱妖帝，一瞬间背脊汗毛炸起，一条神圣大道，出了所有人的精神意志，将一切时间都凝固，天地间似只剩下了一道身影，踏上神圣大道，伴着时光碎片向前，须臾间就到了身前尺许之地。

    嗡！

    这一刻，莽沱妖帝手中，灰蓝色重戟颤鸣，法则之力涌动，要冲开这种禁锢，冰冷似可冻结魂魄的幽蓝法则只来得及迸出一缕微光，就被几条凭空出现的玄黄锁链锁住，苏乞年掌落如天刀，斩断气运，断绝命运轨迹，气运断绝，自然厄运临身，死到临头。

    这是光阴不灭第三十六刀。

    苏乞年极尽全力，没有半点保留，刀光切入虚无，又自那莽沱妖帝背后浮现，苏乞年脚步不停，光阴路延伸，他再一步迈出，就到了那金桑妖帝身前。

    啾！

    黄金神戈震鸣，太阳法则炽烈，至大刚阳，这是淬炼出纯阳之气的至强之道，妖族金乌一脉得天独厚，天生执掌九阳之道，先天伴着太阳真火，筑基开天之后，自主复苏九阳之道，臻至妖将之境，血脉之强，堪称逆天。

    这杆源自南海金乌族上代金乌皇的准圣战戈自主复苏，太阳法则冲刷，苏乞年感到灼热之气，隐隐连时间本源都生出了被点燃的迹象。

    也是他时间本源领悟尚未圆满，道则未生，但随着其念动间，封镇本源勾动，玄黄锁链浮现，再次缠绕在这杆黄金神戈之上，锁住本源，禁锢法则，断绝兵灵之力。

    刀光一闪，没入虚无，斩断冥冥之中粗大如天柱的妖帝气运，再没入肉身，最后一闪而逝。

    两息过去！

    虽然只是两息，但苏乞年动用巅峰极尽之力，凝聚一身精气神，再加上勾动困龙阵盘，消耗之大，虽然只是两息，却越过往四息，以他眼下的修为境界，至多也只能再支撑十三息。

    第三息。

    苏乞年封镇乌金大戟，刀光淹没吞元妖帝。

    第四息，混沌长枪被锁住，颤鸣不止，苏乞年一刀斩过混天妖帝，转身一步迈出，就到了天象妖帝身前三尺之地。

    玄黄锁链锁住一口青金大斧，苏乞年掌刀锋锐，足以断绝江河湖海，却罕见地遭遇到了阻碍，有青红天象血迸溅，乃至迸溅出万千火花，六片神藏大窍小世界转动，天象妖帝通体迸青红光华，纯阳之气伴着可怖的气血震荡，随着深入骨髓的剧痛与破入元神的刀意，其居然在这一刻挣脱了时间静止乃至倒流之力，获得了刹那自由。

    吼！

    他出一声咆哮，凶威如狱，象鸣嘶天，两只磨盘大的手掌合起，铛的一声，夹住了苏乞年的掌刀。

    苏乞年挑眉，这一刻他眸光很冷，杀意浓烈，从这几大妖帝身上，他窥见气运的同时，也察觉到了无数人族陨落之后，气运溃灭生出的丝丝缕缕的怨气，都不下数万。

    毫无疑问，他们每一个手上，都沾满了人族血。

    苏乞年出手不容情。

    此刻，他站得比这天象妖帝更高，他俯瞰下方，如天神落下目光，刹那间的冷漠与寒意，令得天象妖帝惊怒交加，真实感受到了死亡的临近。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！5ooo字送上。）