
李玄他们目前居住的别墅位于半山腰，除了一条直通正门的公路外，四周都是绿油油的草地，还有木椅、秋千，很是赏心悦目。

但就在东方胜和星夜希开战十分钟后，剑气将大地上的草皮全部席卷飞上半空，那些装饰在草地上的怪石、木椅、秋千更是被撕裂成碎片，罡风一卷早就不知道飞去哪里了！

刚才还说超一流的旅游胜地，现在已经比数百年的水土流失还要凄惨了！

李玄后悔了！

应该让这两个家伙直接去山里开打的！

去死吧！

星夜希娇咤一声，双手直接化作一片残影，手中两柄宝剑直接以超音速斩击，混合了灵气的剑气化作一片白茫茫的冲击波覆盖向东方胜！

一波波剑气撕裂虚空，层层叠加，最后形成了如同海潮一般的形象，携带着可以撕裂天地的气势向刚刚闪现暂停的东方胜扑去。

你才去死！

东方胜也打出了真火，咔嚓咔嚓，他的肩背处突然探出来四条好像怪模怪样的手臂！说是手臂却没有关节，上面还长满了各种形状的骨瓷钩刃！

他面容虔诚的合掌归一，身体突然好像陀螺一般的旋转起来，速度越来越快，那四条怪模怪样的手臂撕裂大气，将空气中有形无形的能量全速甩出，释放出一片片刀山剑海般的锋锐气流！

竟然连妖气版剑刃风暴都出现了！

两个蠢材，想要同归于尽么！

李玄猛的站起身来，在神月惊骇的目光中，他的头顶好像出现了一道漏斗形状的龙卷风，足以淹没一个城市的滚滚灵气通过漏斗形状的龙卷风灌注进入他的体内，然后凝聚在他的双臂之上。

紧接着李玄双手握拳急速砸出，仿佛可以间隔近数百米去干扰东方胜和星夜希！

按照巫女神月的想法，李玄此时应该直接投身过去，张开金钟罩将所有攻击抵消，以此来阻止两人才对！

下一刻，天空中突然出现了一枚枚巨大的金色拳头，一枚枚金色拳头依靠拳意共鸣，若有若无的金色丝线将它们串联起来，随后它们好像流星雨般陨落而下，将位于下方海浪般涌动的剑气砸成粉碎，崩解殆尽。

“你们两个忘记对方是同伴了么！”李玄一举将两人的攻势粉碎之后，向两人大叫道。

哼！

两个人彼此很不服气的冷哼一声，随后风一般的回到了别墅门前。

“你们都是隶属于屠龙者小队的成员，接下来暗黑武道大会要一起努力，你们现在就搞得这么僵，接下来还要怎么合作？”李玄语重心长的劝说道。

“是因为这家伙太小气了！我只是说第一战的对手我全部负责好了，他就在那里冷嘲热讽！”星夜希很是不屑的瞥了东方胜一眼回答道。

“凭什么你一个人负责？只让你一个人杀个过瘾？自私的女人最讨厌了！”东方胜冷笑道。

“你们先等一等，第一战？那是什么意思？”李玄伸手阻止她们之间的对话，开口询问旁边的巫女神月道。

“主上，我们屠龙者小队第一场预赛的对手已经安排好了，明天就要出发前去参赛了。”巫女神月解释道。

“这么快？”李玄吃惊道，不是还有一两个月的时间么？

“我们要参加预赛啊，需要一场场的打过去，御三家的队伍是直接进入准决赛的。”仿佛看出了李玄的疑惑，神月解释道。

有点明白了，可这完全就是浪费时间啊！

回到室内，神月立刻只做了简明概要的图纸，来向李玄讲述接下来他们屠龙者小队的参赛流程。

因为初赛分为四个赛区，他们首先要去一个叫做燕鸣的岛参加初赛，而且这次初赛的规则简直麻烦到爆！

要一轮一轮的战斗，直到决出最强的一个团队，接下来就前去参加准决赛了。

“赛区是根据申请地划分的，所以我们所在的赛区人数最多，所以要提前开始。”神月无奈的解释道。

李玄秒懂，这绝对又是上面有人故意整他们，故意想要浪费他们的时间，给他们添堵。

“哼，这也不难，只要把每个和我们对战的人都干掉，很快就可以拿到优胜！”东方胜杀气腾腾的开口道。

“太麻烦了。”李玄叹息道：“我们不能这么被牵着鼻子走。”

嗯？

神月、星夜希和东方胜脸现疑惑，究竟怎样才不会被牵着鼻子走呢？

……………………………………………

漆黑的夜里，岩手县一处偏僻的海边树林，一堆堆篝火熊熊燃烧。

如果此时将视角向天空中拉去，就可以看到一个散发着淡淡荧光的结界将整个森林都笼罩起来，避免被普通人闯入。

因为此刻围绕着篝火一群群生物，大都是青面獠牙，身体怪异的妖怪；他们或者独眼三腿，或者背生蝠翅，臂生骨刺，普通人只是看到估计便要连发三个月噩梦！

相对于身躯庞大外形可怕的妖怪，人类灵武者的队伍就不是那么引人注意了；但只看外形便知道，相较于妖怪虽然不是那么狰狞，但每个灵武者都拥有着异于常人的容貌气质，身上散发着生人勿进的气息。

滴滴……

一辆加长款豪华轿车愣是开进了树林，一时间引起了诸多妖怪和人类灵武者的注目，恶意的眼神如果化为实质足以将这辆豪车撕成粉碎。

三面车门同时打开，后面两扇车门内走出的是两个漂亮的人类女性，前面车门走下来的则是一个浑身散发着诡异妖气的俊秀妖怪，给人一种雌雄莫辩的感觉。

这三个人下意识的站在了后车门的一侧，然后一个人类少年从里面走出，打着哈欠伸了个懒腰。

叽里呱啦，妖怪那边传来了很多肆无忌惮的声音，有的垂涎于中性妖怪的美色，有的垂涎于人类女性的娇嫩，还有为人类少年的傲慢咬牙切齿的，恨不得立刻将他撕碎吞进肚子里面。

人类灵武者中有不少人忍不住窃窃私语起来，似乎认识李玄他们一样。

哗啦啦……

伴随着巨大的水流声，一艘巨大的老旧货轮出现在岸边，目测长度至少接近三百米，完全可以称得上是庞然巨物。

一个海盗打扮的中年独眼龙站在货轮甲板上大叫道：“现在马上登船，三个小时候抵达初赛岛！”

听到中年独眼龙的喊声，很多妖怪和人类纷纷弹跳甚至直接飞向货轮。

就在这时，一个声音滚动如雷在天空中响起。

“为了请各位立刻滚，我将在五分钟后毁掉这艘船，告诉大家我们屠龙者小队才是本区最强，想要活命的便赶快下来吧！”李玄昂首站在岸边大声警告道。

成百上千道可怕的视线凝聚在他的身上，其中的血腥杀意更是几乎要将整个海岸覆盖。

轰轰！

伴随着两声闷雷般的轰鸣，两条蛟龙从李玄背后猛的冲了出来，两条蛟龙一条头部形似羽蛇，一条头部形似鳄龙，它们舒展着长长的脖颈肆意嘶吼，肉眼可见的声波向四面八方涌去，在海面上激起了汹涌澎湃的浪花，让整条货轮都难以控制的摇晃起来！(未完待续、)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="307848"  chaptername="第三十四章：请各位立刻滚">加入书签</a>
</div>
