    随着方心怡、吴文旭和杜若武三人成功将幻具兽进化到了“婴兽体”后，现在众人之中，达到婴兽体的除了夜漠外，共有林潇、文凝萱、萧孟、章幽、常娟、方心怡、吴文旭和杜若武八人，而他们，也都拥有了获得前往“冰霜重镇”的资格。

    这一天除了方心怡、吴文旭和杜若武三人成功将幻具兽进化到了“婴兽体”外，在文凝萱的相助下，叶冬灵也终于将火牛兽进化到了“孵化体后期”。

    除了她之外，另有赵天阳、方之荣、潘四喜全都成功的提升到了“孵化体－后期”，拥有了冲击“婴兽体”的资格。

    除此之外，提升到了“孵化体－中期”的人，增加到了五十人，不过其中也因为意外，出现了两人的伤亡。

    而第二天，就是众人来到“沙漠小镇”的第八天，因为幽灵列车，每四天就将途经沙漠小镇一趟，也就意味着明天就将有幽灵列车抵达“沙漠小镇”，达到“婴兽体”的人，就可以乘坐这列幽灵列车，前往下一站。

    根据之前的安排，林潇、文凝萱、萧孟、章幽、常娟、方心怡、吴文旭、杜若武八人，将跟随夜漠一起，乘上幽灵列车，前往下一站“冰霜重镇”。

    文凝萱、萧孟、常娟和方心怡四nv，都已经将自己装扮成了男人，特别是萧孟，更将自己的xiong部紧紧的束缚了起来，以免让人看出她鼓腾腾的xiong脯而产生怀疑。

    对于夜漠嘴里的“冰霜重镇”，众人全都是又紧张，又有些好奇，之前，不论是石爪兽巢xue还是毒雾沼泽，又或是这是个沙漠小镇·都是荒废被遗弃的地方，但是“冰霜重镇”可不一样，根据夜漠介绍，那里至少拥有一千多人。

    一千多人全都是五百年后的地球上，这个世界中生存着的新的异变人类，到底·那会是一种什么样的场景，冰霜重镇，又是怎么样的？和沙漠小镇一样的破落？还是像以前的大城市一样的繁华？又或全都不是？

    到了第八天，一早众人就升起了火堆，煮着热气腾腾的铁雕兽的rou，其实这些天，一直吃着这种没有调味料的rou，众人早吃腻味了，简直到了闻着这味道就像吐的地步·可是却没有其它的东西好吃，饥饿起来，只有吃这种rou。

    吃饱后，几乎所有人都聚集到了通道里，这大通道就是沙漠小镇的车站·上面还悬挂着公告栏，上面写着前往下一站，需要的条件为“婴兽体”。\.\.

    原本这下一站对于众人而言是未知的，现在通过夜漠，众人明白了，这沙漠小镇的下一站，名叫“冰霜重镇”，是一个现在的人类聚集地·重镇里至少有上千人。

    众人之中·决定跟随夜漠前往“冰霜重镇”的人有林潇、文凝萱、萧孟、章幽、方心怡、常娟、吴文旭和杜若武八人，他们的幻具兽全都成长到了“婴兽体”·拥有了进入幽灵列车，前往下一站的资格，同时，他们也将是第一批进入冰霜重镇一探究竟，而孙耀杰等其它人则依旧留下来的，他们的任务就是继续提升境界，争取早日都进化到“婴兽体”，获得进入“冰霜重镇”的资格。

    “林潇，一定要小心这个夜漠，谁也不知道他打的是什么主意，如果我们的秘密泄lu出去，只怕我们所有人都会危险，甚至有可能将我们当成小白鼠来研究，总之，一定要千万小心，他说的冰霜重镇，我们是一无所知的。”在等待幽灵列车的时候，孙耀杰在林潇身边，低声说着。

    林潇嗯了一声，道：“我知道，如果他有什么异动，我会第一个就杀了他，我相信，他也会明白这一点，如果他想活下去，应该不会luan来，我们如果能够在冰霜重镇站稳脚根，一定会来接你们······你们记得争取都早日提升到婴兽体，如果我们进入下一站，却没有人回来，那代表着我们都危险了······你们就算进化到了婴兽体，也不要再随便进入下一站，总之，一切等我们的消息。”

    孙耀杰点点头道：“我知道，林潇，保重。”

    林潇看着他，也点点头，前途茫茫，这一去，是凶是吉，谁也不能预料。

    “呜——”

    突然间，远方传来了巨大的声响，紧跟着一列幽灵列车如同一条奔驰着的黑se巨龙，呼啸而至，每四天一班的幽灵列车，终于再一次的降临了。

    众人心头全都是一紧，幽灵列车停靠在了沙漠小镇的车站，然后就开始分成两截，一截往前上一站“毒雾沼泽”，还有一截就将前往那未知的下一站。

    “砰砰砰”连响，一扇扇的车men自动打开，如同一只只张开了嘴巴的巨兽，免斥着说不尽的神秘和诡异。

    “夜漠，这幽灵列车，连你们都不知道由来？”孙耀杰，忽地再一次的寻问。

    夜漠摇摇头，叹道：“别问我了，其实有很多东西，都是超出了你们，还有我们的想像的，我知道的一些东西，也是从历史的记载中得知的，可是有很多事都是没有记载的，比如这幽灵列车，只知道这列车，似乎连黑暗兽都不能破坏，有着自己的运行规率，谁都无法干涉，就算这沙漠小镇都荒废好久了，这幽灵列车的运行依旧没有停止，总之……关于这幽灵列车，只怕就算是我们‘冰霜重镇，的那些头头们，都不一定知道啊，你们问我，也是白问。”

    林潇道：“上去吧，去那个冰霜重镇看看吧。”林潇一直都没有离开夜漠左右，只要夜漠有什么异常举动，他将会毫不犹豫的将他击特别是现在的夜漠行动不便，需要举着一根木棍才能行走的情况下，更不可能招架得住林潇，更何况四周还有萧孟和章幽等其它的“婴兽体”的强者。

    夜漠撑着拐杖，道：“那走吧，从这里到冰霜重镇，可是足足需要一个小时间，路途不近呢。”

    一边说一边一拐一拐的往着幽灵列车打开的车men走去，林潇紧跟其后，章幽、萧孟、文凝萱等人也开始登车，几nv现在都改变了装扮，看起来就像男孩子，绝不会轻易被人看出破绽。

    看着林潇、文凝萱、方心怡、吴文旭、章幽等人相继登上了幽灵列车，方之荣一时兴起，也想挤上去，不想刚刚冲到车men口，就被一股无形力量推开。

    “哎——”方之荣怪叫一声，远远跌开，一屁股摔倒地上，痛得他支牙咧嘴，半天起不来。

    看来，想要登上这列幽灵列车前往下一站，没有“婴兽体”的幻具兽，根本登不上去。

    方心怡已经登上了列车，在上面看到了方之荣，忍不住摇头叫道：“你这个大傻瓜，记得快点进化到婴兽体啊。”

    方之荣看着方心怡，心中忽地涌出一股不舍，叫道：“你放心吧，我一定会很快就追上你的。”

    孙耀杰站在了车men边，看着上面的林潇，再一次的沉声道：“一切小心，你们……保重。”

    林潇点点头，道：“我知道，大家也是，这里，jiao给你了。”

    孙耀杰点着头，他身边的叶冬灵对着文凝萱叫道：“凝萱，早点回来。”

    文凝萱对着她微微一笑，颔首。

    “砰砰砰——”

    一扇扇打开的车men，再一次的紧紧的关闭上了，这截列车上，就只有林潇和夜漠等九人，全都拥有“婴兽体－前期”的幻具兽，意味着他们拥有了前往新天地的力量，孙耀杰等人开始后退挥手，“呜——”地一声长长的汽笛鸣响，幽灵列车，开始呼啸奔腾。

    如同一条黑se的闪电，又如何一条黑se的巨龙，幽灵列车的速度，是超乎想像的，孙耀杰等人刚刚还在挥手，听着那呼啸的声响和震动，本能后tui，而下一步，这列幽灵列车，已经载着众人，奔腾到了远方，很快，就消失在了众人的视线里。

    车厢内，林潇等人都有些不平静，只因为等到幽灵列车再一次的停下来的时候，他们就将不在沙漠小镇了，而是将前往未知的“冰霜重镇”，那里，“婴兽体－前期”，只是最弱的存在。

    “想要前往冰霜重镇，至少需要一个小时呢，大家好好休息一会吧，到了冰霜重镇，你们不要多说话，一切有我来应付。”夜漠找了一个座位坐了下来，将那极木棍放到了手边，整个人都像轻松了下来，只因为，他终于也要回去自己熟悉的“冰霜重镇”了。

    林潇在一边坐了下来，道：“没有其它要jiao待的？”

    夜漠摇摇头道：“冰霜重镇的管理并不严格，只要不是一次xing的涌入太多人，加上你们几个nv的现在看着也都是男人了，每日来往的人不少，不会有什么事的，我想你们应该不会那么倒霉吧。”

    “我们什么都不需要准备，这样子去就可以了？”方心怡盯着夜漠，一脸怀疑。

    夜漠点点头道：“是这样的。”

    章幽yin声道：“你不要耍hua样，我们如果被设计陷害倒霉了，第一个就会先把你干掉。”

    夜漠苦笑道：“我知道。”然后就闭上了眼睛，不再说话了。！。

