    第292章就不能安分点吗

    整个三楼是极简的布置。

    一张紫檀木的矮榻，还有一张檀木茶桌、棋盘等配套。

    在榻子旁边有三层的书架子，摆着文房四宝和少量的书籍，除此之外，偌大的三层再无其它。

    不过，裴灏今日头戴着紫玉冠，青丝梳得服服贴贴。鬓角垂着两缕青丝，轻轻地贴着他白皙的脸庞，衬得完美的五官尤其突出，越发显得绝色。然而此时杜婉觉得他好看，不是他的容貌，而是世子爷一身的气度，称得上仙姿神韵。

    这时，他曲膝盘坐在软榻上面，一张兽皮盖着他着双腿。

    小茶桌上面摆着几盘干果点心，还有个小炭炉，上面还烧着一壶茶水，咕噜咕噜响着，这是水开了。

    杜婉心神晃了两秒，就恢复了正常。

    她笑盈盈地上前，“裴世子，久等了。”

    “不久，等你的时间再长，也不会觉得久。”

    裴灏一手挽着衣袖，单独替他清洗茶碗，沏茶等。

    这一套沏茶的动作下来，贵气且优雅，赏心悦目。

    杜婉本来未曾细想，撩起衣被?坐下，方意识到他话中的含意，心跳不由慢了半拍。

    很撩呀？！

    一定是她的错觉！

    可她的小心脏着实不受控制了一瞬。

    狗男人，就不能安分点吗？

    杜婉觉得这个问题很严重，于是端正坐好，板起小脸故作嫌弃地训道，“裴世子，请您以后说话过过脑子，注意点您世家子弟的形象。不要老说一些让人误会的话，本郡主可是一个未出阁的小姑娘呢。”

    裴灏面不改色，轻飘飘地睨了她一眼，“本世子说了什么？”

    “你说等我——”杜婉语塞。

    人家说了什么？这个不是只能意会吗？

    裴灏一副等她继续说下去的架势，“一句客套的话，你联想到哪儿去了？来，给本世子仔细说说。”

    “说啥？说个屁呀。”

    杜婉一把抢过他手中的茶碗，重重放到自己跟前。但放下了，又恼怒似的端起来，小心地送到唇边，试了试温度，再小口小口地喝起来。

    裴灏一见她的小动作，心里软得一塌糊涂。

    小姑娘爱装，在训人的时候，小脸蛋艳若桃李，耳朵尖尖都粉粉的，一瞅就是害羞了，偏偏又要板着小脸，努力去遮掩自己的害羞。

    裴灏觉得小姑娘这个模样儿，特别有意思。

    就是暴粗话了，还是一样可爱！

    哎哟，真是哪哪哪都可爱。

    裴灏的心思飘远，桃花眸子时不时掠过小姑娘的脸蛋儿，还有那粉嫩嫩的樱唇，觉得那小嘴，越发诱人了。

    搅得人心痒痒的，想……

    杜婉一碗茶喝完，抬起小脑袋，瞬间对上了他一双漂亮的眸子。来不及多想，杜婉霎时就避开了他的视线，很快又暗骂自己没用，又是抬起头瞪了他一眼，“看什么？”

    “看本世子的未婚妻。”

    “……！”

    杜婉心头又是一跳。

    人间绝色世子爷，一定是刻意在勾人。不然以前的嗓音听起来都很正常的，今日为什么，声音格外清越迷人，宛如有一根小羽毛轻轻撩着她的耳朵，听得人心脏麻麻的。

    妈哒！

    又来了！

    杜婉猛地坐起来。

    一言不发，板着小脸就要往外走。

    不能上当！不能被美色蒙了心智！

    色字头上一把刀，杜婉一边走一边反复念着阿弥陀佛，“色即是空，空即是色。色即是空，空即是色。……”

    裴灏飞快地上前去拦人，每想到靠近就到他嘟嚷的话。

    顿时，他差笑喷了。

    他从背后一把将小姑娘环在胸前，没有很用力，又着着实实把她圈到怀里，让她暂时走不掉，怕她出手反抗，裴灏最为了解小姑娘的脾气，立马说到正题，“婉婉，本世子约你过来，是有正事要你说的。”

    “正事？”

    是哦，来赴约是有正事的。

    结果还没坐下来，被他三言两语就搅得遗忘了本意。

    杜婉懊恼之余，赶紧调整好心态。

    把刚才的事情都忘记了！

    嗯，好的，刚才什么都没发生。

    做好了心里的一番建设，还真有几分自欺欺人的作用。

    不管心里如何想，反正杜婉表面上很是镇定了，从容了，抬起一只手指，点了点裴灏环着自己的手臂，“放开。”

    “你不走了？”裴灏没有第一时间放下。

    “不走。正事还没说呢。”

    杜婉从他的胸前挣脱，转过身儿来直直望着他，凤眸清和坦荡，再没有了刚才的羞涩之色。

    裴灏佩服小姑娘的心态。

    真是说变就变，成功地让他的心堵了一下。

    倘若穆思安在场一定会识破裴灏的套路。

    杜婉是涉世未深，情情爱爱什么，全是纸上谈兵。世子爷老谋深算，开窍之后就一直想拖她一起沉沦，只有他一人尝到单恋的苦涩滋味，他是不服气的。他的傲气也不允许自己的失败。

    裴灏为此还避开人，读起了以往不屑阅读的话本。话本里面的爱恨情仇，各种套路，他认真钻研，再学以致用。

    效果，总算见到一点儿了。

    可喜可贺！

    裴灏深知过犹不及的道理，没再逗弄小姑娘，又坐回了原来的位置，讲起了杜婉最想听的八卦。

    是了，京城沸沸扬扬的，十几个官员抄家下大牢的事件。

    在两个人眼里就是一个个娱乐八卦。

    裴灏说道：“引发官场大震荡的引子，就是吴迁的招供。这人不仅是招供，他还藏着这些人贪墨的把柄。正因为有了现成的证据，皇上才会这么快就下命捉人。”

    “吴迁怎么会招供？”杜婉还记得杜驸马断定吴迁不会招供。

    裴灏神秘一笑，“这个很简单的。”

    小姑娘的注意力，都被他的话吸引，大眼灼灼盯着他，这让他心神止不住荡漾，他爱极了此刻的她，唯独这种时刻那双大眼里只有他的影子，让他有种错觉，小姑娘满心满眼里都装着他，只有他一人。

    杜婉等了良久，没等着他答案，反而看到他在失神。

    “裴世子？！说着说着，怎么走神了呢。”杜婉伸出小手，在他面前晃了晃。

    结果，被他一把抓住。

    (本章完)

