    秦铭很明显就是为了宁凡而来的。

    “宁兄弟，你感觉怎么样，这里的装饰风格还行吗？有建议的话我愿意听取。”

    “很不错了，再接再厉。”宁凡真的很不想回答。

    女助理将冰可乐端过来，说：“请慢用。”

    随后又问：“秦老师，您想喝点什么？”

    “天挺闷热的，我也要一杯可乐加冰吧。”秦铭道。

    “好的！”

    宁凡很不情愿的吸了一口可乐，尝尝里面有没有放啥进去，还好没有，可以放心喝。

    “宁兄弟，从我们第一次见面我就觉得我们挺有缘分的。”

    “咳咳......不好意思，我不觉得这是缘分，我只是陪嫣然的。”宁凡尴尬一笑。

    秦铭笑道：“我这人没什么太大的优点，除了会一点钢琴之外就是喜欢交朋友，尤其是像宁兄弟你这样的。”

    “擦，老子哪一点被你看上了，真的无语。”宁凡心中暗暗道。

    见宁凡没有说话，秦铭也不在意，而是继续说：“宁兄弟，你为何也不在钢琴方面发展呢？”

    “没兴趣，那只是我的一个爱好而已。”

    “怎么会呢，宁兄弟你的手就是为了弹钢琴而生的，你看你的手，保养地如此好。”

    闻言，宁凡看了看自己的手，的确很光滑，倒不是自己保养的好，只是自己小时候服用那些稀奇古怪的药材后，手就一直如此。

    但这手好不好跟弹钢琴似乎没有关系吧。

    宁凡道：“我这个人很懒，从来不干活，这手自然就没有生茧了。”

    “不会不会，你这手的确令很多人羡慕，真是一双好手，可惜宁兄弟不喜欢音乐，可惜可惜。”

    “敢情这家伙是看上了我的手？”宁凡嘀咕着。

    可下一秒，他微蹙起眉头，手？那个被害的音乐系女生不就是被砍掉了双手吗！

    难道说......

    现在宁凡也不敢妄加猜测，但想想还是有可能的。

    因为那个音乐系的女学生也是学钢琴的，那么就会接触到秦铭。

    想到这宁凡有点不寒而栗，这家伙是一个喜欢收藏漂亮双手的变态杀人狂。

    秦铭继续跟宁凡聊天，希望能更好的促进感情，宁凡有一句没一句搭话。

    正当秦铭准备拿起可乐喝时，脸色突然变了下，着急的说：“宁兄弟，我有点急事先走了。”

    对方刚刚起身离开，宁凡便闻到了一股淡淡的腐烂气息。

    差不多五点钟，司徒嫣然走了进来，说：“小凡，走吧。”

    “来了来了。”宁凡起身，路过女助理时随口道：“谢谢你的可乐。”

    两人坐电梯离开回到下面的街道上面，司徒嫣然建议的说：“小凡，我们出去买点东西吃吧？”

    “OK，莫稳态啊。”宁凡说了一句粤语。

    一家奶茶店里面，司徒嫣然点了一些东西，都各来了一份，家里面还有唐小月和凌菲呢。

    “嫣然，你买这么多，好重啊！”

    “哎呀，你难道还要我一个女孩子提吗，走啦。”

    与此同时，一辆奔驰车中，江雨柔漫不经心的看着车窗外，见到宁凡和司徒嫣然后，连忙说：“停下。”

