    埃尔文敲了敲窗子。

    海格巨大的身子猛一抖动，看起来像是受到了惊吓，他慌张地抬起头，额头上满是细密的汗珠，看上去热坏了。

    海格朝窗户这边看来，发现是埃尔文后着实松了口气。

    埃尔文指了指门。

    海格把门打开，但用壮硕的身躯堵住了门口，不让埃尔文进去，“早啊，孩子。”他说，挤出个微笑。

    “那是什么？”埃尔文非常直接地发问。

    “只是一个普通的蛋而已。”海格若无其事地道，他很想表现出平静的样子，但演技实在是糟糕。

    “能放进火里的蛋你跟我说普通？”埃尔文眯起了眼睛，“是什么动物的蛋？”

    “唔……一种能喷火的火鸡。”

    怕不是真只有火鸡才会相信海格的话，“我刚刚已经完全看清楚那颗蛋的样子，”埃尔文嘿嘿一笑，“我现在就去图书馆，最多只需要半天就可以查出确切的物种。”

    海格的脸憋成了猪肝色，“好吧。”他投降了，伏下身子压低声音在埃尔文耳边说道：“请一定要帮我保密……那是颗龙蛋。”

    他面露恳求之色。

    还真是“会喷火的火鸡”，埃尔文打量了下海格惴惴不安的样子，“可以孵化的龙蛋？”

    “是的。”

    “你想把它孵出来的？”

    “没错。”

    “霍格沃茨不允许养龙，所以你才这么紧张？”

    “不只是霍格沃茨，”海格咽了口唾沫，“从一七零年开始魔法部就禁止个人饲养火龙……”

    “你还真是无法无天啊，鲁伯·海格先生，”埃尔文故意拉长了声调，一副很恶劣的表情，然后话锋一转，“不过我喜欢。”

    一个连经济大权都无法自主掌握的政府，其执政能力、威慑力和公信力必然都不怎么样，埃尔文现在已经有点不把魔法部放在眼里了，那些官员的工资可能都是妖精发的。

    这其实有点端起碗吃饭，放下碗骂娘的意味，毕竟如果不是魔法部松散的管理制度，他也不可能有机会来霍格沃茨，但埃尔文一点都不感恩。

    面对海格惊异的目光，他摊开手，现在“能不能让我进去？”

    海格让开了身。

    小屋里热的仿佛烤炉，埃尔文靠近壁炉，观察着龙蛋，这颗蛋要比鸵鸟蛋大一圈，但考虑到火龙普遍数十米体长，又算是很小了。雌龙生育的时候想必很轻松。

    他还用火钳碰了一下，蛋壳的硬度并不是很高，有一定的韧性。

    “这么一颗受过精的龙蛋是从哪里来的？”

    “那个，我昨天去霍格莫德喝酒，打牌赢来的。”海格说。

    埃尔文当然知道那个离霍格沃茨不远的巫师村庄，“竟然有人随身带着可以孵化的龙蛋这种违禁品？并且还有心情去酒馆打牌？”

    “也许他是想卖给其他什么人，但是交易吹了，所以就想找个脱手的办法。”海格有些不安，“昨天喝的有点多，我记不清那个人的脸了……”

    埃尔文叹了口气，海格还真是没什么心眼。“我会帮你把这条小龙孵出来。”他说。

    能近距离接触一条活体龙，哪怕还只是一颗龙蛋，都让埃尔文颇为兴奋。龙是很强大的魔法生物，大部分文明中都有关于龙的传说，更重要的是从加隆中提取出来的威能之泉本质上就是龙血提纯物，能直接性地补充埃尔文的魔力，这让他意识到龙这个物种必然有神奇之处。

    “哦，谢谢。”海格说，没什么特别的情绪，在他看来埃尔文终究只是一个一年级学生而已。

    旁边的椅子上堆着一摞书，《火龙饲养指南》、《为盈利和消遣养龙》、《欧洲龙类图鉴》……海格似乎把所有关于养龙的书籍都找来了。

    话说，霍格沃茨的图书馆竟然连这种类别的书籍都有。

    屋里太热了，埃尔文拿着几本书到院子了去阅读，一读就是一上午，连午饭都没有回学校吃。

    “你的龙是一条挪威棘背龙。”埃尔文合上书本说道。

    “这个我已经知道了。”海格说。耸了耸肩，递给埃尔文一杯浓到发苦的茶。

    “既然决定要养它，那么你准备养多久？”

    “这个……”海格有些迟疑，他显然还没想好。

    “既然要养，那么就必须对其生命负责。”埃尔文哗啦啦地翻着书，“挪威棘背龙需要七八年才能长成亚成年状态，届时才能拥有独自生存的能力，那么暂时就以这个为期限好了。”

    海格下意识地点头，他自己是没什么主见的。

    “首先必须要确定一点，你不可能把它养在你的屋子里。空间是肯定不够的，木质结构存在巨大的安全隐患，并且还很容易被别人发现，必须另外找个养殖区。我的建议是……嗯，禁林，并且不能在外围。”

    “这……不太好吧。”海格有些迟疑，“禁林里其实又不少危险的家伙，而且也瞒不住马人。”

    “隐蔽性我来解决，稍等。”埃尔文说。

    他赶回格兰芬多塔楼，再带着他那行李箱又赶了回来，拉出储物柜，他从里面取出一捆铭文棒。

    这些不是当初迪普寄过来的那一批，而是埃尔文自己做的，除了消耗更多魔力之外，这种铭文棒的技术含量并不比龙皮保暖背心高到哪里去。

    也不知迪普在知晓自己为了活命才奋力学会的技术只能得到埃尔文这般评价后，会是何种心情。

    埃尔文做了些改进，让这些铭文棒上刻印了两条魔文代码，分别可以恒定幻身咒与反探查咒的效果，再多就超出埃尔文的能力范畴。

    考虑到是要求在禁林中保持隐匿，主要针对的是马人或是其他动物，那么就消除反探查咒代码然后替换成匿踪咒，这个操作不算难。

    至于缺失的潜行四咒的另外两项，就只能靠埃尔文手动补了。

    他向海格展示了这些铭文棒的作用，可以构建一片无法被发现的隐秘区域，这让猎场看守差点惊掉了下巴。

    “这应该就可以了。”埃尔文说。

    海格连连点头。

    “首先要在那里建立一个孵化坑，龙蛋需要足够的温度，那么就意味着要带足燃料，幼龙所需的食物也必须提前准备好。一些抓捕装置也是有必要的，以防幼龙可能乱跑。所有的东西都最好是不易燃的材质，我们可能还需要建立一些简单的防御野兽设施……”

    “工作量很大，我们两个人可能不太够。”海格说，他已经完全同意了这个的计划。

    埃尔文扭头示意了下刚好走过来的三人组。

    这不是送上门的劳动力？

    哈利、罗恩和赫敏其实是抱着劝说海格放弃养龙的目的而来的，他们在海格去图书馆找养龙书的时候就发现了他的秘密。但万万没有想到，仅仅只是半天埃尔文就帮助海格制定了周密的计划，并且还想着把龙一直养到他们毕业时。

    赫敏认为埃尔文简直是疯了，仅仅是为了不被人发现就要深入危险的禁林，完全是在拿生命开玩笑。哈利感性地站在海格这一边，愿意帮助他。罗恩则是完全不嫌事大，甚至有点想看雏龙出壳。

    “反正我们有隐……”他想多哈利说什么，但又立刻捂住了自己的嘴。

    最终四比一，赫敏气急败坏，又不得不加入他们的计划。

    有意思的是，在这一次争论中，就连赫敏都没有提到校规，因为已经违反了很多次，近乎麻木了。

    第二天，罗恩被委以重任，留在小屋里照看炉火，防止其熄灭让龙蛋着凉，海格则带着其他人前往他选定的地点。

    “注意好路径，”海格一边走一边低声说：“我会留下标志，下次来的时候千万别走错了，当然我的建议是再也不要来。好了，停下，就是这了。”

    这一片空地上到处都是枯枝藤蔓，花了好一阵功夫才清理干净，海格制作了木栅栏，围成了一个简易营地，同时用碎石块垒出一个炉灶，这样就可以把龙蛋放进去。

    “我和马人打了招呼，他们允许我占用这片地区，并且不会来打扰。”海格不太放心地叮嘱几个孩子，“千万千万别去南边，那里是巨型蜘蛛的地盘，非常危险。”

    埃尔文将铭文杆布置好，然后一一激活，哈利和赫敏帮他打下手。

    “你买了这么多魔法物品要花多少钱啊，以后六年怎么办？”赫敏还替埃尔文担心，她想当然地认为这些铭文棒是埃尔文买的。

    埃尔文只是笑笑，不说话。

    第三天，海格把龙蛋小心翼翼地将宝贝龙蛋放进一个满是火炭的大坩埚里，将其带到了已经建立好的孵化地，埃尔文全程用火焰咒维持坩埚里的温度。

    现在还有最后一个问题，“你确定你要帮我来照料它？”海格问埃尔文。

    作为霍格沃茨的猎场看守，他有很多工作要做，没办法一直在这里照看龙蛋。

    埃尔文点头，表示肯定。

    “那你的课程怎么办？”赫敏问道。

    “我有特权。”埃尔文耸了耸肩。

    他看着火焰中的龙蛋，眼中有种特殊的光，

