    “玉宸！”被当众打了一巴掌，他周身窍穴打开，一股股厚重粘稠的魔气涌出，落入血河之中。

    这血河本是为了寻找杀生刀，对付玉宸而准备的。

    如今，玉宸出乎预料的出现在大天魔面前，那血河的功效也就降低到了极致，与其让血河作为累赘待在下面，倒不如补充自身所需。

    “阻止他！”太一道主第一个看出不对，随着魔气落入血河，原本生死力量交汇的血河正在被一点点染黑。

    整条血河正在一点点化作魔气的源头，以血河为中心，四周虚空都被一股恐怖的意念笼罩，试图将周围的生灵都拉扯入什么恐怖的噩梦之中。

    同时，血河的上方，也是浮现出一道道难以用语言形容的色彩和奇特东西，五光十色，斑斓绚烂，扭曲错乱，各种各样的信息在其中集合。

    照这个架势下去，用不了多久，四周便会被血河和其上扭曲的事物，从天地之中剥离，化作大天魔的魔域。

    一位位正道中人出手，剑光、刀气变化，不断分割血河力量。而玉宸却不怎么在意，只是嗤笑道：“血河和噩梦吗？这是你新掌握的能力？看上去不怎么样啊！”

    说着，又是一巴掌拍了出去，五指肌肤晶莹剔透，好似水晶一般，内里却有五色光辉流转，指上纹路又似乎五岳。五指挥动，似乎五岳齐动，恐怖的压迫，让虚空为之扭曲。

    大天魔见状，同样一拳打出，魔气在拳头前方形成一个幽深的黑洞，拳头所过之处，虚空出现坍塌，虚实变得模糊。

    “啪！”

    又是一声清脆的巴掌声，玉宸的五指无视大天魔虚实变化，在他的脸上留下一个巴掌印。不过大天魔的变化也不是完全没用，他脸上的巴掌印只是当初的伤痕，玉宸刚才凝聚在五指之间的五行元气，五岳神韵统统被其化去。

    而大天魔打出来的一拳，却被玉宸以嫁梦、生光、移景，配合颠倒阴阳的虚实之法避开，拳头前方的黑洞落在玉宸身上，好似打入幻象之中一样，根本没有着力点。哪怕玉宸的身体被黑洞扭曲，可玉宸本身并没有受到任何伤害。

    “玉宸！”连续两次被人当众打脸，哪怕大天魔的心性也难免受到影响，他看着玉宸眼中浮现出一丝丝的愤怒。

    “我没聋，听得到！”玉宸的声音非常冰冷，他看着大天魔又是一巴掌：“只有在这样的大城市，才有如此多的血食？”

    “一次性制造出如此多美妙的血液？”

    “真是让人心醉？”

    每说一句话，玉宸便对着大天魔来一巴掌，清脆的巴掌声不断响起。

    第一次，大天魔试图围魏救赵，被玉宸颠倒阴阳的以虚实之法避开，巴掌落在他的脸颊上，同上一个巴掌印重叠。

    第二次他全面调动梦境之力，试图扭曲真假，避开玉宸的攻击，还是受到克制，玉宸的手掌，直接穿过他布置的梦境屏障，落在他的脸上。大天魔脸颊另一边的巴掌印上也是重叠上一个新的印记，非常对称的两边，已经微微肿了一圈。

    第三次，大天魔总算是学乖，知道一边全面调动梦境之力扭曲自家真假，一边攻击玉宸，逼迫他防守。

    这一次，大天魔算是成功了，吞噬了无妄镜的大天魔，在众生梦境之海中也有一定的权限。结合大天魔本身的能力，神兵世界噩梦的权柄基本在他的手中，他真的狠下心，全面调动梦境之力，玉宸一时半伙还真做不到，一边压制住他的虚实变化，一边化解他的攻击。

    因此，玉宸胸前浮现出五脏神虚影，拦下大天魔的拳头，第五个巴掌印出现在大天魔的脸上。

    经过前面四次，大天魔已经能够很好的调整心态，或者说被玉宸连环巴掌拍的已经没有什么面皮的大天魔，已经不在乎最后一点脸皮。

    他看着玉宸胸前浮现出的五脏神虚影，哈哈大笑：“原来这就是你能够远甚于他们的缘故，五位神祇雏形，你竟然走的是这条道路！真是让我吃惊，不过，这东西现在暴露出来，用处就小多了啊！”

    大天魔说着，又是对着玉宸挥拳。

    后退半步，金光浮现，同大天魔瞬间拉开距离，而后玉宸的身影在四周游走，声音不断传来：“你知道又能如何？你跟得上我的速度吗？”

    话语间，一个个大大小小的五色光圈从四面八方飞出，层层叠叠的套在大天魔的身上，来回旋转，形成一个个旋涡，不断吞噬大天魔的气息。

    “滚开！”大天魔挥手，魔气好似浪潮一般涌动，将光圈搅碎。

    “我是追不上你！可你有本事不要护着他们啊！”大天魔说着，抬手对着通天真人抓去，有着下方血河作为能源，魔气所化的大手好似一座小山峰压下一样恐怖。

    “玉宸前辈！你不用管我！专心降魔便是！”通天真人说完，身和剑合，轻声道：“天地浩然，正气长存，不求成仙，但斩鬼神！”

    这一次，通天真人燃烧了自身精气神，激活手中传承神兵之中所有的祖师印记，化作一线剑光，卷起无穷剑气，直接大手斩碎，并且在大天魔的手上留下了一道深可见骨的伤口。

    “师兄！”其余几位青云门真人发出悲鸣，下一秒，太一道主轻声道：“倒是让通天这家伙抢先了！”

    随即，太一道主大喝道：“所有不到大宗师、天师境的人全部离开，其余的留下来和我断后！”

    话音落下，在场众人开始有序离开。

    大天魔再次动手，玉宸神农尺抽下，这一次直接把他的牙齿打下来三四个，粗暴的举动看的边上一些真人和大宗师心中一颤。

    大天魔不怒反笑：“你在乎他们！你在乎他们啊！”

    说着，挥手斩出一道道刀气，下方血河涌动，无穷魔气汇聚，融入刀气之中，试图逼迫玉宸现身。

    玉宸也如他所愿，拦下了那些刀气，而后再次出现在大天魔的身边，一神农尺抽下。

    大天魔身体虚幻，遁入梦境之海，借助虚实之力，扭曲真假，避开攻击。

    二者便不断在真实虚幻之间来回变化，玉宸一次次的发起攻击，大天魔则是不断防守。随着时间的推移，大天魔身上的伤口慢慢恢复，脸颊消肿，牙齿长出。

    “玉宸！我有血河作为根基，你拿什么和我斗？有着血河存在，我便是不死的！”

    说着，大天魔双手下压，将血河融入身体，一尊尊魔影从他身后浮现，更加恐怖的气息落下，噩梦的气息越发浓郁。

    玉宸却嘴角微微勾起，突然放出无数五色光圈，将大天魔的四肢套住，而后以颠倒阴阳之法，错乱他体内梦境之力和阴秽魔气。

    在大天魔没有反应过来之前举起神农尺猛地落下，直接将血河从他体内打出。

    而后正在玉宸准备再次动手，了解大天魔的时候，一道金色黄的剑光浮现，玉宸嘴角微微勾起，手中浮现出一点灵光。

    下一秒，大天魔头颅落下，神兵世界魔道气数进一步崩溃。

    玉宸手中神农尺反手抽向身后，浩瀚的碧绿色灵光和下方斩上来的黄金剑光碰撞。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

