    很快，顾昀缓缓说道：“这两天你仔细盯着点龙行，要是有什么风吹草动早点告诉我。”

    “还有……”

    “人事你也负责吧，有问题的人可以陆续开除了。”

    陆子怡眸中精光一闪。

    良久，轻轻点头。

    顾昀沉吟片刻，缓缓说道：“那个……陈小姐，你明天帮我注意一下员工的工作状态。”

    “有问题随时找陆秘书。”

    陈雨婷呆愣片刻。

    良久，这才说道：“好，没问题。”

    陆子怡疑惑的问道：“那你准备干什么？”

    陈雨婷也投来了疑惑的光芒。

    顾昀神秘一笑，说道：“让王家老实老实。”

    说完，眸中精光闪烁！

    这两天已经懈怠很多了，都没什么时间用来发展。

    明天……开始补回！

    王家……

    很快，顾昀嘴角再次露出一抹意味深长的笑容。

    陈雨婷见状眸中再次闪过一抹惊讶的光芒。

    这个男人……

    很快，顾昀笑呵呵的说道；“行了，没什么事儿的话我就先回去了。”

    “你们也早点回家吧。”

    陈雨婷点了点头。

    陆子怡则是淡淡的说道；“你们回去吧，我就住在这里。”

    嗯？

    此话一出，顾昀和陈玉婷都愣住了。

    住酒店？

    顾昀则是好奇的问道：“你住在这里啊？那你有没有见过一个邋遢的女人啊。”

    他很好奇。

    那个女人现在什么样了？

    陆子怡眸中精光一闪。

    良久，问道：“邋遢女人？倒是见到过一个。”

    嗯？

    顾昀瞪大了眼睛，问道：“现在还邋遢呢？”

    陆子怡沉吟片刻，这才说道：“嗯……没有，我也是好几天前见到的了。”

    啊……

    顾昀默默点头。

    这就对了……

    恐怕，现在早就已经不邋遢了吧？

    见到也不认识了……

    很快，顾昀无奈的摇了摇头。

    也好。

    毕竟顾昀的目的就是这样。

    很快，顾昀笑呵呵的说道：“好了，那我先走了啊。”

    说完，便迈步走了出去。

    陈雨婷默默跟随。

    陆子怡静静的盯着顾昀的背影，美眸之中满是迷茫。

    你……真的不是？

    直到现在，她也没有办法确定。

    毕竟……

    她不清楚到底是顾昀演技太好还是……

    唉。

    最终，陆子怡也只能默默叹息一声。

    顾昀并不知晓。

    酒店外面，宾利正停在门口静静等待。

    顾昀咧嘴一笑。

    影七。

    很快，顾昀拉开车门坐了进去。

    影七踩下油门。

    车子刚走，陈雨婷便在里面走了出来。

    目光中满是复杂。

    良久，陈雨婷这才迈步离去。

    车内。

    顾昀疑惑的问道：“影七，你看没看到刚才那个黑衣人？”

    影七迟疑片刻，这才说道：“少爷，那个人你现在还不应该接触的。”

    嗯？

    此话一出，顾昀瞬间瞪大了眼睛！

    本来就是随后一问，他没想到影七竟然真的看到了！

    还……认识？

    我不能接触？

    良久，顾昀这才迷茫的问道：“这话……什么意思？”

    影七缓缓说道：“按理来说，他们的人现在还不应该出现呢。”

    他们？

    顾昀懵了。

    难道……跟我的任务有关？

    可……

    顾昀眼神之中尽是迷茫。

    良久，这才问道：“那你有什么能告诉我的么？”

    影七眸中精光一闪，说道；"少爷如果想知道，我什么都可以告诉你。"

    额……

    顾昀嘴角狠狠抽搐了一下，说道：“那……你刚才怎么不说？”

    影七认真的解释道：“小姐们不让我说的。”

    嗯？

    顾昀眸中精光一闪！

    果然有关！

    很快，顾昀便继续问道：“那你现在怎么又说了？”

    影七理所当然的说道；“我现在是少爷的人，我对你不会有任何隐瞒，绝对坦诚。”

    额……

    顾昀老脸一红。

    这么赤果果的话……还真是别扭。

    很快，影七继续问道：“少爷想知道么？”

    这个……

    良久，顾昀尴尬的笑道：“要不……还是算了吧，姐姐们不想让我知道肯定是有原因的。”

    影七冷淡的说道：“好，那我听少爷的。”

    嗯……

    顾昀眼神之中满是无奈的光芒。

    这么冷淡的语气，却说着这么乖巧的话……

    怎么听怎么别扭。

    最终，顾昀也只能轻轻摇头。

    很快，车子驶入忆江南。

    顾昀拿出手机。

    等待片刻，并没有电话打过来。

    不知为何，顾昀心中莫名的出现了一种失落的感觉。

    林汐晗……干嘛呢？

    良久，顾昀这才轻轻摇头。

    迈步走进房间。

    顾昀疑惑的问道：“对了，你吃饭了没？”

    他们在酒店吃了。

    可影七……

    影七摇了摇头，说道：“少爷，我不用吃饭，我那里有军粮的。”

    额……

    顾昀疑惑的问道：“什么食物？”

    影七缓缓说道：“压缩饼干。”

    饼干？

    顾昀眉头皱起，问道：“你以前都是这么吃的？”

    这……

    那东西能好吃么？

    影七点了点头，说道：“已经吃了很多年了。”

    顾昀闻言心中瞬间出现了一种别扭的感觉。

    她们……有些心酸啊。

    良久，顾昀笑呵呵的说道；“别吃那种东西了，以后跟着我一起吃吧。”

    影七闻言眸中精光一闪！

    跟你吃？

    顾昀露胳膊挽袖子，笑道：“等着，我给你做点好吃的去。”

    说完，转身走进洗手间。

    影七美眸之中闪过一抹迷茫。

    给我……做吃的？

    影七本能的便想要拒绝。

    毕竟无论是从任务的角度还是队伍的制度，她都不应该吃。

    可……

    不知为何，心中很是期待。

    最终，影七也没能多说什么。

    顾昀走进厨房。

    影七一如既往的斜倚门框，一双美眸紧紧的盯着顾昀的动作。

    似是学习。

    没过多久，一阵香味便在房间之中弥漫开来。

    很快，饭熟了。

    顾昀笑呵呵的说道：“行了，你拿去吃吧，虽然简单点，但应该比压缩饼干好吃的。”

    影七乖巧点头。

    快步前进！

    很快，便将那一碗热乎乎的面断了出去。

    顾昀坐在沙发上，静静看着。

    咕咚！

    影七情不自禁的吞咽口水。

    食欲大振！

    她也不知道到底是因为食物太香了还是……

    很快，影七拿起筷子开始吃了起来。

    一口下去……

    影七俏脸莫名升起一抹羞红……

