    杨帆并没有直接拒绝王建涛，因为他还想要跟王建涛扯皮呢，至少自己想要在他身上榨出利益来，绝对要跟他玩太极。

    这个家伙野心不小，想要直接吞掉自己的货源，到时候整个汉武市，乃至于两湖一带，他就变成了唯一的货源，到时候不管是外放还是自己经营，都是一大块肥肉。

    阿迪的市场前景一直都是非常不错的，耐克就是最好的例子，阿迪也是看准了华夏的市场，所以才会大举进攻的，但是即便是阿迪进入大中华区，也不是一天两天就能办到的，投资建厂更是一大笔费用跟时间，所以杨帆才想要借东风，借一票钱来用的。

    只是没想到，现在这股东风借的，把自己都给扔进坑里出不来了。

    不过正因为如此，他今天才有资格跟王建涛坐在这里谈天说地。

    看王建涛的样子，也是吃了秤砣铁了心，非要把他拿下一样。

    “说句最实在的话，杨老弟，商人逐利，这一点你肯定很清楚，不然不可能这么年轻就干得这么红红火火，咱们的钱，可都是一分一分攒下来的，只要有利润，那咱们凭啥不干呢？我是个信佛之人，最讲究的就是信誉，咱不能让人家挑出毛病来，违约金照付，所有的账都算我的，这不就结了么？还有什么不好办的呢？佛祖一定会包邮我们滴。呵呵呵。”

    王建涛笑容淳厚，看起来十分的认真，而且也很执着。

    “咱们付了违约金，就不算违背了信誉，如果是耍无赖，那是咱们违背信誉，这完全不可同日而语，杨老弟，难道这还有什么疑问吗？”

    王建涛的话，倒是十分中肯，对于杨帆来说，的确不容小觑，这个王建涛说话说的滴水不漏，办事也非常的精明，怪不得能坐上今天的位置。

    但是话说回来，老子还是没有货呀，所以杨帆还真是没办法答应下来。

    “话虽如此，但是咱们总归还是要从长计议，呵呵呵，都是老朋友，我更不能厚此薄彼，如果真的把货都给了你，我也没法儿交代不是？所以你得容弟弟我好好研究一下不是？做人做事也要讲原则的，我杨帆也不是唯利是图的人。”

    杨帆正色道。

    这一刻，王建涛的脸色却有点不甚好看了，这家伙要是不肯把货源都给自己的话，那他千方百计跟杨帆见面，也没有意义了，王建涛心中已经认定了杨帆的阿迪货源。

    “但是，话虽如此，归根结底，还是要从利益出发，无利不起早，大家都心知肚明，这样吧，王总，我现在只能说尽快答复你，让我全部回绝他们，也需要我好好研究一下，看看究竟能不能行，凡事都要三思而后行，也请王总理解我，你给出来的条件，的确很诱人，不过对我来说，还是要踏踏实实，一步一个脚印，你说呢？”

    杨帆笑眯眯的说道，与王建涛四目相对。

    王建涛点点头，心中对于杨帆的评价也是又高了几分，这家伙竟然开始跟自己打太极了，但是自己的条件绝对诱人，所以他心里还是有些底气的，现在就看杨帆是不是识时务者的人了，只要自己拿到货源，那么未来的商贸他也必定能够打开自己的一番天地。

    现在王建涛正值事业的上升期，他已经不满足于年产值一百万的服装厂了，他想要进军商贸，成为东英商贸那样的连锁企业，把自己的服装也能够打出名堂来，这绝对是一件一箭双雕的事情。

    杨帆没有答应他，但是也同样没有回绝他，所以对于王建涛来说，这就并非是一件不可能的事情。

    “杨老弟说得太对了，我支持你，做生意，肯定是要踏踏实实，一步一个脚印，当大哥的，我肯定不会让你吃亏的，这一点，我跟你承诺，只要日后咱们兄弟俩联手，那不是整个汉武市的服装鞋帽市场，还有大商圈，唾手可得吗？”

    王建涛手舞足蹈，信誓旦旦的说道。

    “王总果然是性情中人，行，这件事情我回去好好研究一下，一定尽快给你答复。”

    杨帆跟王建涛对饮数杯，酒过三巡，都是满面红光，俨然一对跨越年龄的生死兄弟一样，看的一旁的方休跟唐洋，都有些楞眉楞眼。

    杨帆是何等的眼光，他自然知道，这个王建涛的算计，跟自己拉近关系，喝的五迷三道，但是无论喝多少酒，杨帆都奉陪到底，他就是不吐口，这让王建涛心痒难耐，十分的郁闷，在酒精的催促之下，没想到杨帆也是完全超出了他的想象，这小子，真他娘的是个人才。

    酒也喝得差不多了，王建涛感觉到自己都快吐了，这小子还不见迷糊，看样子自己终日玩鹰却被鹰啄了眼睛，他只能甘拜下风了。

    “杨老弟，今生能跟你做兄弟，我这心里实在是高兴呀，今天就到这里了，我们改天再喝，不醉不归呀。我等你消息，咱们的日子长着呢，哈哈哈。”

    王建涛拍着杨帆的肩膀，迷迷糊糊的，最后还是被唐洋扶上了车。

    唐洋也是没想到姐夫竟然喝了这么多，这杨帆也太能喝了。

    王建涛背靠着车座，闭着眼睛，脑海之中，却是不断的回忆着杨帆的话，这家伙竟说一些无关痛痒的话，根本就没有任何的营养，都是在应付自己，这顿酒下来，他也算是见识到了什么叫做软磨硬泡，跟杨帆一比，他真是甘拜下风了。

    “姐夫，那家伙真是给脸不要脸，喝了这么多酒，竟然还这么坚持，我看他是不想混了。”

    唐洋气呼呼的说道。

    “你懂个屁？这家伙，远比我们想象的还要聪明，你以为他傻？其实他比猴儿还精呢。”

    王建涛缓缓的睁开双眼，嘴角冷笑，眼珠通红，的确是喝多了，但是神志还是非常清醒的。

    “那家伙看样子并不想把货源给咱们，太装逼了，我都想揍他了。姐夫，你说你为啥还要跟他这么低声下气的谈呢。”

    唐洋一脸郁闷。

    “什么叫低声下气？这叫互利共赢，就算是今天不答应，我相信他也绝对无法拒绝我这样的条件，你以为他不爱钱吗？他不爱钱的话，为什么经商？好好读大学不好吗？他比任何人都爱钱，他也懂得钱这东西的好处，所以我并不担心，只要这个家伙爱钱，那么他就肯定不会放弃这么好的机会。我跟他是同行，跟我合作，他的受益才是最大的，而且违约金我都帮他付了，你以为，他真就那么傻吗？”

    王建涛老神在在的说道，他虽然不敢肯定，杨帆到底能不能跟他签约，但是只要杨帆不傻，他就一定会跟自己合作的，这种时候，谁有钱谁就是大爷。

    “有钱不赚，那才是王八蛋！等他权衡利弊之后，一定会回来找我的。”

    王建涛再一次闭上了眼睛，沉沉睡去。

    不过这个时候，方休也是跟杨帆颇为头疼，这两个人喝了太多酒，看样子杨帆已经起不来了。

    但是在王建涛他们走后，杨帆却是缓缓的坐了起来。

    “你没醉？”

    方休一愣，冲着杨帆竖起了大拇指。

    “都是千年的狐狸，我怎么可能那么容易醉呢？这个王建涛，看样子是吃定我了。”

    杨帆笑着说道。

    “他可是汉武市有名的服装老板，这个人我是知道的，向来都是吃人不吐骨头，头几年的时候，我听说他吞了好几个小作坊，连活路都不给人家留，绝对是个狠角色。”

    方休沉吟道。

    “那这么说来，我更加不能轻易放过他了？我要把他干废了，这不是替天行道吗？”

    杨帆嘴角微微翘起，勾起了一抹让方休难以揣摩的笑容。

