
见秦东临被吓惨，云绾宁面带微笑，慢条斯理的将那“东西”塞进衣袖中，“秦大人，可看仔细了？”

秦东临像是灵魂出窍了似的，怔怔的站在一旁。

他自然看仔细了！

他心里惊骇极了！

怎么也没想到，云绾宁手中居然还有这样的东西！

不过很快，秦东临就回过神了。

到底是经历过大场面的老狐狸。

他冷笑，“明王妃，伪造圣旨这种事你都敢做，可见是没有将皇上放在眼里！”

云绾宁一口气没上来，险些将自己笑晕过去。

伪造圣旨？！

她方才拿的那玩意儿，的确是当初死皮赖脸找墨宗然要的空白圣旨。

那会子在行宫，墨宗然刚刚与圆宝相认。

这空白圣旨，就是她为了以防万一留的最后一手……今儿若不是秦东临突然进来，她还不会拿出她的“底牌”呢！

谁知在秦东临眼中，她竟犯下了“伪造圣旨”这样的重罪？！

云绾宁眼珠子一转，将计就计，“秦大人，咱们别这么较真儿嘛！”

今日她也是被气的狠了，才会亮出最后的底牌。

好在秦东临并没有相信。

这底牌，可不能轻易亮出来……

她笑着走近，拍了拍秦东临的胳膊，一副“兄弟别较真”的样子，“你若是闹到父皇跟前去，本王妃多没面子？”

“没面子？！”

秦东临冷笑一声。

方才被云绾宁拍了两巴掌，他肩膀上总感觉有些不对劲。

仿佛是被蚂蚁咬过似的，有些火辣辣的疼。

但他没有多心，只鄙夷的看着她，“我不知该说是明王妃盲目自信的好，还是太过愚蠢的好！”

“有言道：没文化、胆子大！想必这句话是为明王妃量身定做的吧。”

竟敢伪造圣旨，这不是胆子大是什么？！

不是愚蠢是什么？！

见秦东临笃定了，她手中的圣旨是她伪造的……

云绾宁也没有争辩。

反正就算闹到墨宗然跟前去，她也不会有事。

索性就让他相信，那圣旨就是空白的呗！

她微微一笑，“本王妃胆子大不大，秦大人应该心里明白。”

毕竟她与秦家，交手也不是一两次了。

“既然秦大人知道，本王妃连圣旨都敢伪造……那么眼下我要带走秦二小姐，秦大人不会阻拦吧？”

不给秦东临说话的机会，她又道，“若秦大人聪明，就知道该怎么回答。”

反正今日，秦悦柳他是不同意，她也要带走。

他同意，她更要带走！

云绾宁挑眉看着他，眼神中满是压迫。

秦东临傻眼了，一旁的赵树也傻眼了！

他们只知明王妃“艺高人胆大”，却没想到这样掉脑袋的话也敢说！

赵树从前是顾伯仲门下的学生。

因此这胳膊肘么，到底是要往云绾宁这边拐一点……

他连忙上前，凑在她耳边低声嘀咕，“小祖宗，这话可不能浑说！若皇上知道您伪造圣旨，这，这不是您自个儿寻死吗？！”

秦东临难缠，若真将此事闹到墨宗然面前去，难堵悠悠众口！

云绾宁一挥手，“没事！”

“秦大人若敢去父皇跟前告状，我就让他变哑巴。”

她随手在衣袖中一掏，就掏出了一把锋利的匕首。

她随意比划了两下，一副“磨刀霍霍”的样子，秦东临一张老脸顿时变得惨白！

他虽然不要脸，但也是个文官。

这还是第一次，别人用匕首对着嘴巴、说要将他变成哑巴呢！

赵树更是惊愕极了，眼神古怪的盯着云绾宁的衣袖。

“秦大人，想好该怎么回答了吗？”

对上她似笑非笑的双眸，秦东临气得脑子里“嗡嗡嗡”的响，“明王妃，你，你这是欺人太甚！”

“你仗势欺人！”

“对呀。”

云绾宁莞尔，“不然我来做什么来了？”

秦东临：“……你！！”

无耻，简直太无耻了！

“秦大人能不能好好说话了？能好好说话，今儿我就饶你一命。不能好好说话，我就拆了你的秦相府！”

云绾宁摊开双手，一副欠揍的样子。

秦东临怒不可遏，捂着胸口脸色难看极了，“岂有此理，简直岂有此理！”

“明王妃！悦柳是我的女儿，你今日若要将她带走，就从我尸体上踏过去吧！”

他吹胡子瞪眼的瞪着她。

云绾宁没说话，只挑眉看着他，缓缓抬起了脚。

秦东临预感不妙，眼皮直跳，“你，你想干什么？”

“你倒是躺下啊！”

云绾宁一脸无辜，“你不是说，要带走秦悦柳，就让本王妃从你的尸体上踏过去？”

“是你自己躺下，还是本王妃‘帮’你躺下？”

从尸体上踩过去这种事儿，她最拿手了！

前有国公府的陈氏，后有……太多了，她都不记得踩过多少人了！

“你是自尽呢，还是本王妃给你一刀子送你上路？”

云绾宁很认真的询问。

秦东临一脸呆滞。

好半晌，他才如梦初醒似的，用力捶打着胸口、大口大口的喘着气，一副死不来气的样子……

这明王妃，到底是个什么玩意儿？！

她不但软硬不吃，还这么厚颜无耻！

秦东临哪里是她的对手？！

眼瞧着他身子颤抖着，就要倒下去了，赵树一把扶住了他，“秦大人，撑住啊！”

“你若现在就倒下去了，明王妃一定从你尸体上踩过去！”

这句话，简直比“救心丸”还有用。

秦东临将牙齿咬得咯咯作响，强忍着剧痛又撑着站好了。

不过他倚靠在赵树身上，一副萎靡不振的样子，“来人啊！还不赶紧进宫，找皇上讨个公道！”

他们秦家，今儿真要被人掀了房顶了！

下人们谁也不敢应声。

秦东临见状又多了一层气，只听他“哇”的一声，吐出了好大一口血！

他捂着胸口，两眼开始翻白眼了。

“赵大人把他放下来，本王妃准备踩过去了。”

云绾宁还在火上浇油。

见秦东临身子抽搐着，赵树欲哭无泪。

他很想让这位小姑奶奶做个人，但狡诈阴狠如秦东临，今儿个都被气的半个身子都进了阎王殿，他哪里敢多嘴？！

就在这时，只听门外传来一声，“皇长孙殿下驾到！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560087"  chaptername="第764章  秦大人，撑住啊！">加入书签</a>
</div>
