    “不用…”

    苏泽下意识拒绝，抬起头时却发现，伸手准备接过的是个少女。

    这是苏泽来到武馆几天，除了那位清扫阿姨外，见的第二个女性。

    她约摸十七八岁的年纪，一张鹅蛋脸，皮肤十分水嫩，洁白如玉。

    一双晶亮的眸子明净清澈，灿若繁星，水汪汪的有着说不出的灵韵。

    惊鸿一瞥间，她的眼睛弯成月牙儿，可爱俏皮中浑身散发着清秀。

    “没事…给我吧。”

    谭小白小手拿住木制的托盘，看了眼苏泽，随即目光往下移了些。

    “好，辛苦你了。”

    离桌子还有几步远，苏泽明白对方是要摆放，见她接住没再拒绝。

    看到少女时，他楞了下…随即也想到了温常玉昨晚对他说过的话。

    财叔此次出门，主要还是陪在少女的身边，一是带路，二是照顾。

    少女名叫谭小白，是谭世仲的女儿，也是温常玉口中的小师妹。

    温常玉的师母…也就是苏泽已故的师母，身怀有一身高超的医术。

    听温常玉说，师父年轻时有不少人踏破门槛，但并不是为了学武。

    而只是为了向师母求医！

    小白师妹作为师母的亲生女儿，那是尽得师母亲传，医术很好。

    只是改革开放以后…越来越多人知道西医的方便，武馆盛况不再。

    不过谭氏武馆毕竟辉煌过…口口相传下，还是有不少人奉为神医。

    财叔是鹅城人，是谭世仲的师弟，从小到大也是在武馆内长大。

    早年间回到鹅城，娶过一妻，后难产一尸两命，重新回到武馆。

    财叔这一待，就再也没有离开过武馆，不过鹅城终归是有亲人在。

    这次财叔大佬的孙儿高烧不退，他们打电话到武馆请师母帮忙。

    他们不知道师母已经亡故，谭世仲最终还是让小白随财叔回去。

    他们走的当天，就是苏泽来的那天，故而有了温常玉掌勺之事。

    “诶…”

    感觉到手上突然变重，谭小白抬起目光，却见苏泽已经向外走去。

    看着对方的背影，她把托盘扶稳了一些，慢慢的向餐桌前轻移…

    来到餐桌前，她嘴角浮起一抹笑容，慢慢的把笼屉放在桌子上。

    感觉到有人进入正堂，谭小白抬起小脸，见到来人不禁轻柔道：

    “爸爸，早晨！”

    “嗯。”

    谭世仲依旧是那副模样，就算是对待女儿，不过终归是多出抹笑。

    他这幅不冷不淡，不会与人亲热的严厉模样，谭小白早已经习惯。

    并未在意，在谭世仲坐在正位之时，谭小白迟疑过后笑问道：

    “爸爸，我听阿玉说您又收徒弟了，您不是已经不准备教拳了吗！”

    “我是已经不教拳了。”

    谭世仲没看出女儿的异样，还以为是担心自己的身体，解释道：

    “新来的叫做苏泽，为人爸爸看过…还算踏实，是在武馆做事。

    如果他愿意学拳的话，会有你大师兄代我教他，我不会再管了。”

    说到最后，谭世仲递给女儿一个安心的眼神，少见的露出慈爱。

    “这可是你说的哦！”

    得到爸爸这样的承诺，谭小白大眼睛弯成月牙儿，显的很是开心。

    爸爸虽然没有什么创伤，不过已经过了老当益壮的年纪，要注重养生…而并非再是操劳这些琐事。

    反正，武馆已经开始不景气，既然已经答应了他，就要言而有信。

    只是脑海里突然出现苏泽的脸庞，谭小白脸上的笑容淡了一些…

    回想着刚才初见他的一幕，谭小白脸颊不由微微泛红，有了心事。

    昨天中午回到武馆，温常玉作为话痨，自然和她说了她不在的事。

    刚听到爸爸又收徒弟时，她还是有些气愤的，爸爸这不是食言嘛！

    明明走之前就说好的，武馆交给大师兄打理，爸爸要注意身体。

    她以前不太懂“医者不自医”这句话，直到妈妈生病才真的懂。

    她以为妈妈不会生病，也以为那只是炎症，直到看到那张确诊单。

    …

    不再教徒，除了为了让爸爸注重养生外，这也是在给大师兄机会。

    毕竟大师兄已有二十六岁，他从小在武馆内长大，也不忍心离开。

    但爸爸不能压大师兄一辈子，加上大师兄的想法，也的确不错啊。

    只是听完温常玉说了苏泽的情况，谭小白才知究竟是怎么回事。

    得知是错怪了爸爸，谭小白也没再在意苏泽，只当武馆多了个人。

    可闻名…

    “小白。”

    “啊…爸爸！”

    听到有人喊自己，谭小白从思绪中走出来，脸上却还带着些红晕。

    谭世仲见此没有多想，只当是女儿回忆这次会诊之艰辛与困难。

    看到门口进人，他也停住了准备疏导女儿心性的话，静静等待着。

    “师父，师姐。”

    苏泽手上拿着托盘再次进来，首当其冲的对着桌前父女恭敬了句。

    “嗯…”

    谭世仲还是这幅调调，苏泽没有在意，继续把茶点放到桌子上。

    期间谭小白动手帮忙，很快两人把茶点摆好，苏泽放下空的托盘。

    正准备起身去冲茶倒茶时，却见谭小白有了动作，他停住了脚。

    只片刻，谭小白手巧的熟练弄着茶，噘起小嘴儿涩然说道：

    “你还是叫我小白吧…不然怪怪的…嘻嘻，你说对吧爸爸？”

    说到一半，谭小白把目光放在神定自若的谭世仲身上，像是撒娇。

    只是谭世仲却并没有吃女儿这一套，目光看向苏泽淡声道：

    “这是规矩，不可废！”

    “对！”

    谭小白古灵精怪的点点头，脸上露出笑容，冲着谭世仲娇声道：

    “我可没有拜爸爸你为师。”

    话落，谭小白顿了顿，目光放在静静观察父女二人的苏泽身上。

    迟疑过后，笑靥如花道：

    “我没有拜师，所以你喊师姐是不对的，下次可不准这么喊了。”

    “知道了…”

    苏泽看着父女二人有些无语，一个冷淡，一个活泼，是亲生的吗？

    谭世仲在此，苏泽总不能瞎喊，没了办法只好再次拿托盘离开。

    看着苏泽离开的背影，谭世仲对上笑容灿烂的女儿，不禁叹道：

    “你丫，歪理…”

    “本来就系吖嘛！”

    谭小白把一杯茶递给谭世仲，露出不服气的笑，抿着小嘴道：

    “佢好似大过我三四岁，听佢嗌师姐怪怪嘅，个女边有咁大呀！”

    接过女儿递来的茶，谭世仲手放于面前，最终也没想出反驳的话。

    十分钟后…

    苏泽坐在餐桌前，看着比往日突然拥挤起来的八仙桌，有些开心。

    早晨这顿饭，家的味道很浓郁，这也是苏泽并不着急离开的原因。

    餐桌前，除了谭世仲，郑耀成对他不冷不热外，其他人都很和善。

    就连梅记赓除了性子冷淡外，苏泽也看的出，对方是对他和善的。

    注意到梅记赓…

    苏泽突然发现了一个毛病，对方比以前，抬头的次数明显增加了。

