    在玄学之中判断人的生死，第一就是人的自身八字，所谓：“天上地下人不死；天罗地网并留连！三坵五墓命难保；马倒禄绝丧黄泉！”这《禄马诀》的总歌诀就是一种能迅速断人灾祸吉凶，知人生死的方法，主要用在急事上看人安危，或者推断断命夭折之人的命数。

    安易已经用这个法子断过云霓的生死，得到的结论是死。

    第二就是用所测之人身边贴身之物来判断生死，这种法子要求测试之人有一定的功力，不是所有人都能测算的。

    安易将手放在那香炉之上，慢慢的闭上了眼睛。

    香炉冰冷，一股阴气让安易浑身竖起了汗毛。

    安易迅速的张开眼睛，她感受不到云霓任何生的气息，也就是说，云霓不可能还活着！

    安明清见安易一直在抚摸香炉，微微的皱眉，想要说什么，但是又咽了下去。

    “你暂时在这里住下来吧！”安阳升说道，“只要你别忘记了我们之间的约定！”

    安易点了点头。

    安阳升带着安明清出了房间。

    安明清张嘴，有话要说，安阳升却抬抬手，安明清只得闭嘴。

    安易想到曾经被困在这护国公的那丝灵气，这三样加起来，云霓不可能还活着！

    或许她是被龙夜璃骗了！

    安易躺在那床榻上，缓缓的闭上了眼睛。

    在来龙城的这一路上，她看到瘟疫造成的尸殍遍野，心里压力十分的大，心里又惦记着云霓的事情，因此并没有好好的休息，如今终于安顿下来，心中有了答案，也就不再彷徨，很快就沉沉睡去。

    不知道睡了多久，安易突然张开眼睛，一下子坐了起来。

    “啊！”窗外响起一个女人的抽气声，一个人影一闪而过。

    安易迅速的从窗户冲了出去，一下子抓住了那女人的肩膀。

    那女人啊的惨叫了一声，赶紧叫着救命。

    一会儿府中有丫鬟与婆子跑来，其中一个婆子喊道：“哎呀，快放手，快放手，咱们少夫人身子有孕！”

    少夫人？有孕？

    安易将那女人放开，那女人赶紧躲在了婆子的身后，抬眸小心翼翼的望着安易。

    那是一个身形瘦弱瓜子脸的女人，看起来年纪不大，应该不到二十岁，腹部微微的隆起，看月份，最多四个多月。

    那些婆子与丫鬟赶紧上前，纷纷的询问那女子如何。

    那女子摇了摇头，但是望向安易之时，神色之中有些惧怕。

    安易抬眸冷声问道：“你为何要在窗外偷看？”

    那女人顿了一下说道：“我从窗外经过，只是好奇房间里为何会住进人去，所以就看了一眼！”

    安易打量了她一眼，问道：“你是安明清的夫人？你姓赵？”

    那女人正是赵显的庶出女儿，安明清的妻子，安赵氏。

    安赵氏低下头，点了点头，双手却紧张的紧紧攥了衣角。

    安易见过赵清秋，赵显是文学大儒，只有赵清秋一个嫡女，因此将赵清秋教育的很好，而对这个庶女的女儿，却很少管。

    或许是因为出身不好，一向被忽视，所以安赵氏看起来眼神怯怯的，实在是不像一个当家主母的模样，要不然也不会做出偷窥的行为。

