    第523章实感

    不过，因为知道薛三虎警觉性强，这次又挂马车后面，姜月也特别的小心，免得又被薛三虎发现异样。

    格外注意了，薛三虎自然没又发现什么一样，马车一路就回了槐树村。

    姜月躲在后面，直到快到家门口的时候，她才落下来，忙闪到一边黑暗中，再然后绕到屋后，通过她房间的后窗，又回了她的房间。

    夜已经很深了，可以睡觉了。

    *

    次日，姜月没提昨晚去镇上换种子的事，薛琰因为知道，她昨儿就已经告诉过他，所以他也没提。

    邵叔亭躺了十几天，伤口已经结痂了，就是里面还没好，还疼着，可已经可以起来慢慢走走了，只要别大幅度乱动，将伤口又弄裂开了就行。

    也是躺着太难受了，能起来走走，邵叔亭就自己起来走走了，外面很热，他也不去外面折腾自己，免得伤又出什么毛病，就是在他住的房间里一步一步慢慢走过来，又一步一步慢慢走过去，跟散步一样。

    有时候会立在窗户边，看外面姜月和薛琰都在干什么，他觉得这两孩子真的好好玩，反正他是越来越感兴趣。

    更多的时候是擦他那把剑，又手上舞两下，身体其他地方却不动的过过瘾。

    这有些日子没动刀动剑了，他还真有点不适应。这一天不摸剑，他都觉得自己要对这剑陌生了，每天拿在手里，他才有实感。

    姜月跟薛琰一块，在他们四叔家院子里洗好两盘草莓，放在了堂屋桌上，留着当饭后水果吃。

    午饭吃过后，再吃点水果也不错。

    不过今天时辰尚早，还没到准备做午饭的时候。

    突然，陆壮牛的声音响起——

    “小琰！小琰！”

    薛琰还没来得及应声，在房间里手动身不动舞剑的邵叔亭就笑说：“胜卿，有人喊你。”

    邵叔亭是有次无意听他五哥说他还有字的，然后，邵叔亭就开始叫他胜卿了，就跟他们很熟一样，叫的次数多了，他也就习惯了。

    “嗯。”薛琰应了声，才走出堂屋。问陆壮牛：“壮牛哥，有什么事吗？”

    陆壮牛大步走进院子：“是你爹他们让我来这找你的，刚来了个人，来找你爹，正好碰到我，我就带去找你爹了，好家伙，原来你们家那么早就定了砖瓦啊！人家是卖砖瓦家的伙计，先来熟悉一下路，这十里八村还没人买过砖瓦呢，怕走错了，顺便也跟你们家说一下，说砖瓦都烧好了，明天就要送来了。这砖瓦都要送来了，你爹就说要跟我爹在村里划地造房子了，反正都在村边上，就选了你们四叔家旁边，但你爹现在不是忙吗，也不识字，就让你和月宝跟我去找我爹，划一下这边的地，立个文书，搞个地契，到时候我爹好送去给里正，去官府盖个大印。就是让你和月宝看着处理就是了，到底划多大的地也由你们决定，你爹相信你们。乖乖，你爹他们现在是将你们两个当大人啊，这么大的事，都交给你们了。”

    屋里的十夜和邵叔亭听见，一点不讶异。

    (本章完)

