
　　不到一天，上京的凝珠坊就被砸了个遍，坊内的东西除了留了一些香皂洗发露当证据外，其他胭脂水粉等全被砸了，可谓是损失惨重。

　　店铺内的掌柜和伙计还被剃了头，成了各种形状的秃子...

　　甚至有个公子哥怒起，将一胖掌柜弄了一个幼年红孩儿的发型，气得胖掌柜当场晕倒。

　　不仅如此，金辉名下的多家青楼，里面从上到下各种老保鸨艺伎娼妓，身上多少都开始痒了。于是姑娘们让公子哥们到房间里帮忙挠一挠，公子哥们当然乐得同意，挠了一会儿便挠到了床上...

　　结果到了床上还是痒，还要公子们挠，这下公子们不干了。

　　本公子是来寻欢作乐的，不是给你挠痒的！

　　而且挠了之后起了些小疙瘩，看起来颇为瘆人，滑起来硌得慌，这让滑惯了白嫩皮肤的公子们怎么能接受？

　　以前滑起来像滑冰一样，现在滑起来就像在冰面上垫了一堆凹凸不平的石子一样...

　　公子们滑了两下便起了一身鸡皮疙瘩，于是纷纷提裤子走人。

　　不知道是不是有了心理阴影，在今后很长一段时间里，这些公子哥们去青楼都要先向姑娘们问询一番。

　　“这位姑娘，你不用本公子给你挠痒吧？”

　　得到否定的答复后，公子哥们才会放心地滑。

　　经这一折腾，金辉名下刚有所好转的青楼生意，又跌入了谷底。

　　在上京公然打砸也不算小事，京兆府的衙役得到消息，早早出动。但知道缘由后，京兆府根本不敢管。

　　国公又怎么样？人家这么多有背景的人加起来就够你喝一壶的。关键你的东西确实有问题，这么多受害者在呢，还能狡辩？

　　所以京兆府也就睁一只眼闭一只眼，由得这些人闹，只要不闹出人命。

　　金辉悠悠醒来的时候，已经是下午了。

　　一般人醒来的第一感觉是口渴要喝水，而金辉则是感觉有点痒。

　　“来人啊！”

　　“是，老爷。”

　　“给老夫挠下！”

　　“...是。”

　　被丫鬟挠了几下，感觉舒服些后，金辉终于冷静下来，躺在床上闭目思索。忽然想到什么，金辉眼睛一瞪，“蹭”地一声从床上坐了起来。

　　“快传令，叫陈兵回来！快，让金麟卫快马加鞭！”

　　“是，老爷！”

　　陈兵是金麟卫副统领，被派出去争夺姜葵的盐矿。

　　因那个盐矿质量很好，金辉很是重视，派了几波人明的暗的探查盐矿周围的路线人员守备，还花大价钱雇佣了一群附近的山贼，准备一举拿下。

　　金辉当然没有这么容易中计，派去打探的人通常是九死一生，只有三分之一活着回来，这让他更加确信盐矿的真实性。

　　这次他也是抱着万无一失的心态，调集了三十金麟卫精锐乔装前去。

　　金麟卫的忠心和战斗力毋庸置疑，是金辉花了大价钱从小培养的，损失几个还好，但一下损失三十个就很难受了。

　　金辉明白，既然香皂洗发露都是假的，那盐矿之事不出所料也应该是假的。

　　“年纪轻轻，竟有如此心计，在临走之前居然算计了老夫一道，果然不能留你！”金辉目光阴沉。

　　他心中清楚，既然入了坑，现在弥补恐怕已经为时已晚，还不如反击。

　　到底是见过大风浪的老狐狸，休息一会儿后便平复了情绪，毕竟这点损失还伤不了他的筋骨。

　　只是伤了头发...

　　一想到头发，金辉又摸了摸头，霎时头上一阵油腻传来，手差点都打滑了...

　　于是刚刚平复的心情又被点燃了怒火。

　　太过分了！

　　杀人不过头点地，姜葵小儿，居然无耻到薅老夫头发？

　　岂有此理！

　　一介女子，居然如此歹毒！

　　看来你和胡人还真是天生的！

　　“还有！”金辉擦了擦油腻的手，皱起眉头。

　　一张乖巧帅气的脸庞划过他的脑海。

　　“这小是无辜的，还是被收买了，还是...”

　　“本身就是姜葵的人？”

　　金辉目光闪烁，脸色极为阴沉。

　　“来人啊，叫翰林院修撰顾正言赶紧滚过来见我！”

　　“是！”

　　“要是你小子真是姜葵的人，老夫首先就拿你开刀！”

　　金辉满脸杀意。

　　顾正言下了职后，准备请图书馆的几个倒霉蛋吃个饭，顺便叫上快要离京任职的张子鸣二人。

　　刚一出皇宫，几人就见到街上行人匆匆，有衣着华贵之人脸上颇为不自然，头上还戴着帽子，而且帽子的前檐很低，似想遮住什么。

　　正疑惑间，几个秃头的公子哥带着一群家丁走来，脸上一副余怒未消的样子。

　　顾正言神色一震，起效果了？

　　看着这些秃顶的年轻公子哥们，顾正言嘴角微斜。

　　啧啧，没想到效果这么好！看这油光蹭亮的，比剃的完美多了！年轻人都这样，那年龄稍微大的...

　　就是这发型太难看了，明明是帅气小伙，一个个都变成大叔了！早就说过嘛，这种贴身日用物品千万不要用盗版，现在后悔了吧？

　　顾正言摇了摇头，这虽然是他的杰作，但含羞草导致的脱发并非永久，至少年轻人很容易长出来，年龄大的嘛...就看运气了。

　　年龄大了秃个头算什么？

　　香皂也是，夹竹桃的剂量在那里，洗几次并没有生命危险，顶多长点疙瘩，所以顾正言毫无心理压力。

　　既然这洗发露脱毛的效果这么好，用来当脱毛膏好像不错...

　　不过，脱哪儿的毛呢？顾正言忽然猥琐地笑了起来。

　　“子云兄，何事这么开心？”晏寒苏疑惑道。

　　子云兄笑得，看起来好坏哦...

　　顾正言咳了咳：“没事，我只是觉得刚刚那几人的发型有些滑稽，走吧，吃饭。”

　　晏寒苏一脸的不信，不过也没多问。

　　继续往前行去，几人通过路人交口相传，知道了凝珠坊的事，一听居然要秃头，都是一副心有余悸的样子。

　　尤其是晏寒苏，他可是很注重外表的，用这些东西的频率比较高。前阵子在状晚楼买的还没用完，正想去凝珠坊屯一点，没想到出了这样的事。

　　想到自己差点变成秃头的样子，晏寒苏脸色有些苍白，额头渗出几滴冷汗。

　　顾正言奇道：“春阳兄何故面色如此难看？”

　　“没...没事。”

　　“真没事？”

　　“真没事...”

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第402章 好多秃头的人免费阅读。https://www.23sk.net 