
　　最终，亚瑟确定了前往讨伐魔龙的圆桌成员。

　　她自己算一个，随行的骑士两名，安诺和高文。

　　在确定人员之后的第二天，亚瑟王就带着军队前往不列颠的北方。

　　在这个平均年龄不到五十的年代，安诺或许是真的年龄大了，在见到孙子加拉哈德的出生以及得知伏提庚又回到不列颠的北方兴风作浪之后，他就一直有这种感觉。

　　像是一个真正的老年人一样，不再思考未来，而是更多地回想过去，回想孤儿院长安城瑾奶奶，回想他所效忠的第一个王尤瑟，回想第一次抱着兰斯洛特，露出开怀的笑容。

　　伏提庚的强大，安诺比任何人都有发言权。

　　在出征之前，他将自己的遗书放在了自己的居所内，交给了他的管家卢斯兰·海德保管，这位当年被安诺买下的男仆已经和另一位女仆结婚并且继续为安诺工作着。

　　这次战争，安诺没有信心可以活着回来。23sK.com

　　他跟在威严的亚瑟以及气宇轩昂的高文后面，沉默着叹了口气。

　　不列颠的军队一如既往的强大，萨克逊人根本不是对手，战争完全呈现一边倒的态势。

　　但是安诺却丝毫也不开心。

　　带着这种程度的军队就敢于进攻如日中天的不列颠，那头怪物...不是自大，就是有底气。

　　......

　　不列颠最北方的一座城市内。

　　卑王化作魔龙，伏在城堡的顶端，似乎是在沉睡，发出震天的鼾声。

　　城堡外负责拱卫魔龙的骑士都无法承受魔龙的威亚，瑟瑟发抖。

　　伏提庚的身体洁白修长，但是极其丑陋，上面满是异状的结节和伤疤。

　　最显眼的胸口的那一道，只看伤口的大小，感觉这个伤口完全可以把伏提庚撕成两半。

　　这正是当年尤瑟和安诺联手对伏提庚造成的伤害，当时的伏提庚只差一点点就会被两人杀死。

　　但是他活了过来，而且变得更加恐怖，更加强大。

　　他回来，既是宿命，也是复仇。

　　......

　　一个月，和当年的节奏极其相似，骑士王所带领的无敌军队横扫了萨克逊人，带领着士兵和骑士，集结与魔龙蛰伏的城市外。

　　安诺请求：“王，请让普通人们回去吧，魔龙的吐息普通人根本无法抵御。”

　　亚瑟思考了一秒，点了点头：“那么，就由我，和你安诺卿，以及高文卿三人，进入城市，讨伐魔龙吧。”

　　高文没有意见：“听凭王命。”

　　亚瑟做好安排之后，第二天的清晨，她就带着两位骑士进入了这座城市之中。

　　城里的萨克逊人已经被驱散，布满了薄雾和血腥味，但是却一具尸体都看不见。

　　三人谨慎的向着城堡前进。

　　城堡上，魔龙的眼睛注视着他们。

　　他显露出身形，声音宛如爆炸：“亚瑟，快来见一见你的叔叔！”

　　随之而来的，是一道吐息。

　　安诺眼睛一眯，移动到亚瑟与高文的前方，白垩出鞘，伏提庚的吐息直接被一分为二。

　　他看着伏提庚，语气有着掩盖不住的愤怒：“伏提庚，该算算账了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第七十九章 是否已老？免费阅读。https://xs.23sk.com 