    “都说我不怕鬼了，有什么不敢接的。”燕苒爽快答应。

    节目组和游乐场这边早就协商好了，5D影厅中有足够的空间拍摄，也不会影响到其他观众，摄制组可以进入。

    为了方便康勇江等人拍摄，徐睿和燕苒直接坐到最前排，完全没有遮挡。

    戴上观影眼镜，徐睿侧头小声说道：“一会害怕了，记得我在你左边，别搞错方向了。”

    “不会搞错的。”燕苒似笑非笑，补充道，“如果我真害怕的话，所以你不要抱太大期望。”

    “意思是可以抱有小一点的期望？”徐睿迅速作出解读。

    燕苒哭笑不得，拍了他一下，提醒道：“要开始了。”

    电影很快开始，一部8-15分钟的惊悚电影，节奏是很快的，配上动感座椅的晃动，很快就引得场内惊叫连连。

    电影中吓人的方式有很多种，最简单而有效的方法，莫过于突然出现。

    恐怖电影极度阴森、压抑的BGM中，别说鬼怪，哪怕陡然出现的是一只拥有“天使微笑”的萨摩耶，都能吓死人。

    徐睿不得不承认，戴上观影眼镜, 体验感拉满，突然出现的女鬼, 连他都吓得一哆嗦, 这时他感觉到放在扶手上的胳膊被抓住了。

    好在他还是有理智的, 知道抓他的不是女鬼，而是燕苒, 只是力度有点大。

    徐睿望向右胳膊上的手，伸出左手，捏住燕苒的手腕轻轻抬起。

    燕苒也意识到了, 想收回手，但徐睿可不是这个意思，稍稍用力，没让她缩回去。

    没能缩回手, 燕苒愣了下，不知道徐睿什么意思，没再使劲，就感觉手腕被轻轻捏着向前移动, 接着慢慢放下, 落在他的手中。

    影片还在继续，惊悚的BGM缭绕在耳畔, 女鬼慢慢靠近, 这样的气氛下, 燕苒没有抽回手，不过两人又好像掩耳盗铃般, 没有握住, 等到电影结束，便悄悄的分开。

    “呵。”无人察觉的角落里, 康勇江面露冷笑，“任你们小心翼翼，在这摄像机前, 也无所遁形！”

    “你不是不怕吗？”徐睿捊起袖子, 想要寻找红色指痕，以此证明燕苒抓他的力度。

    燕苒瞧了瞧：“哪有痕迹。”

    徐睿惊讶：“你是准备耍赖了吗？”

    “我那是惊吓, 不是害怕。”燕苒试图辩解。

    “我信你了。”徐睿当然不会和她计较出结果, 看到附近有个摊位, 问道, “饿不饿，那边有卖热狗。”

    “过去看看。”燕苒说着，和徐睿走过去，发现一个热狗要35元，“在这买有点贵。”

    “景区都这样，再说了，不是节目组买单吗？”徐睿回头看向康勇江。

    康勇江两眼一望天，没听说过。

    燕苒好笑的提醒他：“只有晚餐是节目组买单吧。”

    徐睿一听，立刻说道：“那给你买一个，我要以绝食抗议节目组的抠门。”

    燕苒也知道他在开玩笑，走到摊位前，要了两个热狗，和摊主说道：“一个多放点芥末，谢谢。”

    “另一个也多放点。”徐睿在后边补充。

    “那就都多放点。”燕苒笑道。

    摊主瞧着他们后面的摄像机，问道：“你们是在录节目？那不收钱了。”

    眼看这位老哥要展现格局，徐睿和燕苒赶忙婉拒。

    “大哥你做生意不容易，钱还是要收的。”徐睿不由分说，抢先扫码付款，不给大哥推辞的机会。

    找了一张长椅坐下，两人慢慢把热狗吃完，看时间才一点半，便接着去玩。

    一天时间，除了激流勇进因为天有点凉，不想弄湿衣服，其他比较刺激的项目，两人都玩了一遍。

    晚餐在一座童话城堡主题餐厅里，玩累的两人慢慢享用着晚餐。

    从城堡窗户望出去，夜幕降临后，远处的摩天轮亮起了灯光，缓缓转动着。

    “还有时间吧，一会吃完, 要不要去坐一下？”徐睿提议道，“来这里约会却不坐一次摩天轮, 感觉不是很完美。”

    “好啊，我也刚想说呢。”燕苒的目光跟随摩天轮，缓缓升高，又慢慢落下。

    隔壁桌，一个女人托着腮，和男朋友感慨着：“越是开心，临近结束就越让人伤感，好像午夜的钟声响起时，这一天的快乐便不复存在了。”

    男人则没有那么文艺，很通俗的附和道：“可不是吗，明天又要上班了。”

    徐睿和燕苒听得清楚，相视一笑。

    “你呢，会不会这种感觉？”徐睿问。

    “偶尔会有，大多时候，我还是比较乐观的。”燕苒放下刀叉，见徐睿也吃完了，宣布道，“让我们为今天完美收官吧！”

    “那还等什么。”

    两人起身赶去摩天轮，很幸运，到了就能上，唯一美中不足的是，康勇江和小刘也挤了上来，要不是空间有限，估计还会上更多人。

    浪漫的气氛不复存在！

    可惜这话只能在心里说说，徐睿和燕苒还要当作周围没有人，好像只有他们两个在密闭空间中一样。

    摩天轮缓缓转动，他们在缓缓上升。

    徐睿突然说道：“你之前不是说，想咱们两个人玩一次真心话大冒险吗，在这冒险不太现实，要不咱们玩真心话？”

    “好啊，坦白局？”燕苒不甘示弱。

    “坦白局！”徐睿毫不畏惧，“可以让你先问。”

    “那我不客气了。”燕苒笑道。

    见她有点摩拳擦掌、蓄势待发的意味，徐睿就知道一会必定是刀光剑影，咬牙道：“来吧。”

    “别紧张，先问你个简单的。”燕苒想了想，问道，“你看女生，第一眼会先看哪？”

    “这是简单的？”徐睿惊讶。

    “不简单吗，快点，诚实回答。”燕苒好奇的催促道。

    “诚实回答的话，迎面会看眼睛和笑容，背影会看腿。”徐睿见她似乎有些不信，解释道，“我觉得笑容是世界上最有感染力的表情，而眼睛是心灵的窗户，清澈的眼眸和发自内心的笑容会让一个人非常有魅力，我喜欢看人笑，那会带给我好心情。”

    燕苒哪会轻易放过他：“那你再解释解释腿。”

    “解释什么，单纯对美的欣赏而已。”徐睿大义凛然的说道。

    燕苒好笑的看着他：“我看你是藏不住了。”

    “藏什么，该我了。”徐睿不给她再追问的机会。

    “你问。”燕苒从容不迫。

    “我很直接的。”徐睿瞧着她，笑道，“来，说说，交往过多少男朋友？”

