    夜半时分，红杏街一片漆黑，住户们都进入了黑甜乡。

    一条人影来到贝蒂家的门前，他先学了几遍布谷鸟的叫声，看到房间里没有亮灯，就笨拙地翻过墙头，跳进院子。

    黑影顺着楼梯来到二楼，推开窗户，跳了进去。

    此时，他的目光已经适应了黑暗，隐约能够看到雕花大床上躺着一个女人。

    “贝蒂，我的甜心，你怎么睡得这么早？我刚刚从皇后歌舞厅来，他们说你今天没有去上班，是不是哪儿不舒服？”这黑影说道。

    如果江豹在场，一听这个声音，就知道是亚历山大。

    亚历山大一边念叨，一边脱衣服，然后就钻进被窝。

    他折腾了两下，见贝蒂居然还在沉睡，一点反应也没有，顿时心生疑虑，立即跳下床，拉开电灯。

    “贝蒂、贝蒂，你怎么了？”

    灯光下的贝蒂，虽然呼吸正常，但是怎么也叫不醒。

    “是不是被人给灌了药？”这个年代，还没有安眠药，蒙汗药依然是江湖上比较流行的害人利器。

    亚历山大越想越觉得可怕，他又想起了黄昏时江豹提供给他的情报——贝蒂与一帮海盗过从甚密，海盗的手里，肯定不缺蒙汗药。

    “难道真的有海盗来过这里？”亚历山大开始胡思乱想了，“贝蒂一定是陪海盗睡过了！这个骚货，我对她这么好，给她那么多的金条和钞票，她却还要陪海盗，说不定还是倒贴。海盗们一定给她灌了药，也不知道我的金条和钱还在不在保险柜？”

    想到这里，亚历山大立即从贝蒂的脖子上取下钥匙，来到卧室的一角，把那个书架移开，露出后面隐藏着的保险柜。

    密码就是亚历山大的生日，他轻车熟路地打开了保险柜的门。

    果然，保险柜里空空如也，连根钱毛也没有。

    “这个柜子的密码只有我和贝蒂知道，看来，她果然是倒贴了！”

    亚历山大气得直喘粗气，冲到床上，把贝蒂压在身下，双手掐着她的脖子。

    可怜这个女人还在昏睡中，根本不会挣扎，更不会求饶。

    等到亚历山大反应过来时，贝蒂已经连呼吸都没有了。

    “贝蒂、贝蒂，我的小甜心，我不是真的想杀你啊！”亚历山大双眼含泪。

    入室杀人，他虽然是老外，享有外交豁免权可以逍遥法外。但是，这种事一旦查出是他做的，以后会影响他一辈子。

    亚历山大冷静下来，立即跳下床，三下五除二穿上衣服后又从窗户跳出，下楼来到院子，跳墙逃走。

    亚历山大刚走，贝蒂房间的大梁上就跳下一个人，正是江豹。

    他算准了亚历山大今天晚上会来，所以提前把保险柜里的东西全部清空，以激怒这个老外。

    钥匙是现成的，就挂在贝蒂的脖子上。至于密码，就是亚历山大的生日。这些都难不倒他。

    他还打算，如果亚历山大不杀贝蒂，等亚历山大走后，他可以代劳，栽赃对方。

    只有贝蒂死了，背着一条人命的亚历山大才能暂时被羁押。

    “唉，我怎么突然变得如此冷血？难道是因为我的修为越高，对生命越不再敬畏？”

    喃喃自语的江豹又一次打量杀人现场，并且什么也没动，也从窗户里跳了出去。

    接下来的两天，江豹和亚历山大等人都装作很忙的样子，见面说了几句就各忙各的。

    贝蒂死的悄无声息，亚历山大以为没事了，又开始神气活现，来找江豹的麻烦。

    “江，别人都说你擅长心理学探案，这段时间我们也没有看到你有什么不同嘛！”

    “快了，我的心理学探案术马上就要有用武之地了！”

    “好啊，我们等着看你表现！”

    亚历山大的话还没有说完，几个巡捕从外面闯了进来，为首的正是牛千斤。

    “哪个是亚历山大？”牛千斤大叫。

    “我就是，你们找我有什么事吗？”

    “你的案子犯了，跟我们到巡捕房走一趟！”牛千斤说着，就命令手下各抓住亚历山大的一条胳膊。

    马丁急忙跳起来：“你们把这里当成自家后院了？这里是你们大呼小叫的地方吗？你不过是个小小的探长，就是署长也不敢和我们这么说话！”

    牛千斤冷笑一声：“我只知道有个案子牵扯到这位亚历山大先生，就要带他去问话。至于这里是什么地方，与我办案子有关系吗？”

    马丁大叫：“卫兵，卫兵，把这些黑皮给我打出去！”

    他连叫来几遍，外面的卫兵却一个进来的都没有。

    大家心里都有数了，这个办案的探长后面有人支持，而且很有可能就是总长雷纵本人。

    直到此时，亚历山大才问道：“你们找我，到底是因为什么案子？”

    牛千斤也不隐瞒：“皇后歌舞厅的舞女贝蒂死了，有人检举说，你和贝蒂的关系暧昧，嫌疑很大！”

    “一个舞女而已，死了就死了，与我有什么关系？”亚历山大仗着背后有国家撑腰，根本不会配合牛千斤的调查。

    牛千斤继续爆料：“贝蒂死后，我们还抓到一个和她姘居的海盗。这个海盗的包袱里除了有几十根金条和十几万的现金，还有一个账本，全是你亚历山大先生亏空花旗贵风银行的证据。因此，我们怀疑，你有杀死贝蒂的动机！”

    牛千斤说到这里，亚历山大的脸色煞白。他和贝蒂睡了两年，从来没有和贝蒂说过关于银行的事情，怎么贝蒂的保险柜里就多了他的黑账。

    他突然有一种预感，事情已经失去控制。

    “我没有亏空过银行，你不要污蔑我！”亚历山大歇斯底里的叫着。

    江豹故作关心：“亚历山大先生，你不要激动。我们华夏人有句古话，清者自清。我们陪你到巡捕房走一遭，很快就会回来的。有这么多的眼睛帮你盯着，谁也不敢把你怎么样！”

    听江豹这么说，刘易斯立即附和：“就是啊！亚历山大，你是尊贵的霉丽奸人，享有外交豁免权，就算真的杀了人，也不会受到惩罚的，尽管走一趟好了！”

    江豹和刘易斯的话把亚历山大给捧得上不着天，下不着地，都不知道该说什么好了。

    趁此机会，牛千斤的手下就把他拉了出去。

