    霍梓菡立即乖得像幼儿园的小朋友似的，走到苏颖的面前，低声扮柔弱道：“对不起！”

    苏颖别过头去，她的眼睛还是红的，她此刻一点也不生霍梓菡的气，她生的，是苏翊的气，真的好难过！

    韩泽昊沉声对霍梓菡道：“霍二小姐，我对你的事情，完全没有兴趣，不过，我必须提醒你一句，我脾气不太好，我还见不得安安和安安的朋友有一丝的心情不好，以后在安安面前，在苏颖面前，你最好是夹着尾巴做人。”韩泽昊一点也不给霍梓菡面子。

    霍梓菡咬了咬牙，真的想硬气一点，可是一触及韩泽昊那双冰冷的眸子，一想到韩泽昊手里可能握有她曾经一些乱七八糟的东西，她就心虚了，点点头，弱弱道：“我知道了。”

    安静澜扶着苏颖，低声道：“颖子，去我房间呆一会儿吧。”

    苏颖这才跟着安安离开后院。

    苏翊动了动唇，欲言又止。

    韩泽昊看一眼苏翊，什么也没说，离开后院。

    “二小姐……”后院里，就只剩下霍梓菡与苏翊了。苏翊低声喊道。

    霍梓菡又想吼人了，可是一看到苏翊那双八卦的眼睛，她咬了咬牙，什么也不说了。

    “二小姐，我觉得以后二小姐真的要低调一点，树大招风，太高调，总有一些人会想要把二小姐从高位上拽下来的。”苏翊违心地说道。

    他真的是讨厌死这个女人了，可是好无奈啊，有些话，真不能说。

    啪——

    霍梓菡直接甩了苏翊一巴掌。

    苏翊背部一僵，手差一点就要扬起，却还是握了个拳头，用力地咬了咬牙，然后无奈地将拳头松开。

    他转过身，离开后院。

    霍梓菡在身后喊：“苏助理，你什么意思，我打你你不服是不是？”

    苏翊转过头来，看着霍梓菡，声音放缓：“我没有不服，二小姐在气头上，二小姐先冷静冷静，我还有些事情要向三爷汇报。”

    “你敢告状，我会弄死你的，苏翊！”霍梓菡嚣张地说着。

    “我不会告状的。”苏翊憋屈地说道。

    他连巴掌都忍下来了，又怎么会去告状？

    报复，最好的方式，就是交给时间。

    他走到后院出口处，便见苏颖站在那里，正用一双红通通的眼睛看着他。

    “颖……”苏翊真的有种无地自容的感觉，心头堵得发慌。他一直想要在颖颖的心里，树立一个高大的哥哥的形象，就算现在颖颖嫁给了乔慕白，那也还是他最亲爱的妹妹，他一点也不想让妹妹看到他难堪的一面，可是，还是看到了。

    “苏翊，我真的看不起你！”苏颖说完，转身离开。

    “颖……”苏翊觉得自己的心头是沉重的，就连嘴皮都是沉重的。重得完全说不出话来。

    他的拳头，在身侧捏紧。好希望霍梓菡现在就把三个孩子生下来，然后，他就可以说明一切啊！

    霍家的晚餐特别丰盛。

    偌大的餐桌上，摆满了三十多个菜。

    全部都是Morga与霍展鹏一起精心挑选的食材，然后Morga还陪着霍家的佣人一起去厨房里弄的。

    餐桌上。

    霍梓菡拿着筷子的手，十分优雅，她每夹一道菜，都只夹一点点，吃相十分淑女。

    她身为霍家二小姐，一直都过着养尊处优的生活，本身的教养也还是比较好的。这会儿，她更造作地细细地品味着桌上的菜，一副尊贵无比的样子。

    苏颖看着霍梓菡那矫情的样子，就想到苏翊被这个贱人打了一耳光的事情。

    她气苏翊，她骂苏翊不是男人，但霍梓菡凭什么打她哥哥？

    她刚才气过了以后，静下来想，也就没那么生苏翊的气了。

    她和苏翊，都是过惯了穷日子的人，曾经，家里穷得连包子都吃不起。现在，富了，不至于吃不起包子了，但是曾经那种在任何地方都说不上话的记忆，又怎么会消失？

    所以，只是想了那么一会儿工夫，她就理解苏翊，明白苏翊了。

    人在屋檐下，不得不低头。又有多少人，如今还在低三下四地活着呢？

    苏翊是跟着三爷工作的，霍梓菡是三爷的心上人，现在还怀着三胞胎，苏翊怎么敢惹这个女人？

    就是被这个女人打了，都不能还手，不能还嘴。怕被三爷迁怒，怕被三爷怪罪，怕失去工作。

    这样的憋屈，她也曾经历过啊。曾经，和静澜在君御华府的项目上做设计，静澜的设计被廖总监侵占的时候，不就是这样憋屈吗？

    曾经与董明租房子住在小小的出租屋里，她的三十万，被董明骗走，她不是一样的憋屈吗？

    校友会上，与赵欢打架，相互撕扯着头皮，她挨了赵欢的巴掌，她不是一样的憋屈吗？

    那个时候，甚至气得恨不得死掉，却拿施尧嘉和赵欢一行人一点办法都没有。

    现在，只是形式不一样，霍梓菡更明目张胆而已。

    这么想以后，苏颖真的觉得好难过。替哥哥难过，她作为妹妹，怎么能去怪他呢？

    苏翊怕惹了霍梓菡失去工作，她苏颖，不怕！

    看到霍梓菡将筷子优雅地伸向一盘黄花鱼，苏颖直接伸筷子一筷子夹起里面的两条黄花鱼，放进自己的碗里，然后，菜碟子里面就只剩下一些配料和汤汁了。

    霍梓菡目瞪口呆地看着苏颖。

    苏颖低下头好开心地啃着黄花鱼。其实她平常不是特别爱吃鱼，总有刺，麻烦。

    苏翊也坐在桌上吃饭，看着妹妹这样，心里不是滋味。

    霍梓菡扬了扬眉，又把筷子伸向小鸡炖蘑菇。她心里暗暗得意，这蘑菇那么小朵，有本事你苏颖也一次性把蘑菇全部夹走啊。

    然而，她的筷子才刚刚要夹到蘑菇，苏颖已经站起来，直接端着那个大汤碗，就端到自己的面前，然后往自己面前的碗里倒了一碗汤，一边说道：“干爹，这个汤是真的很好喝的，每次喝这个汤，我都能喝好几碗。”

    霍展鹏宠溺地笑了笑，颖子是个大咧的直性子，平常吃饭的时候，遇到爱喝的汤，也是直接端着汤碗倒，她不喜欢用汤勺。

    霍梓菡看着苏颖像个大胃王似的，直接喝了一碗汤。

    她真的是好嫌弃苏颖那副粗鲁的样子，这样的女人，也只有乔慕白这种眼瞎的人才会瞧得上。

    她翻了翻眼皮，又把筷子优雅地伸向干锅小土豆。

    这种既不大个，又不能端着喝汤，她真是想看看苏颖这个蠢女人还要做什么啊？

    然而，她的筷子才刚刚伸向土豆。

    苏颖就已经拿了个勺子，直接敲在她的筷子上，然后苏颖拿勺子舀了好几个土豆，圆圆的，小个的，堆在她的碗里。

    她就是不想让霍梓菡吃舒服了。可是，一看到干爹样子，她觉得自己不能这样任性，于是埋头吃饭。

    啪——

    霍梓菡不满地将筷子砸到桌子上：“不吃了，倒胃口。”

    霍展鹏皱了皱眉，正要说话。

    Morga在身边拉他一下，轻轻地摇头。

    霍展鹏神色才稍稍好了一些，不说话。

    霍梓菡将一切看在眼里，心里突然酸得厉害。

    她真的是难过了，她原本以为，她现在是王妃了，家里所有的人都会来巴结她，羡慕她，嫉妒她，结果并没有。家里的这些人，一个个的，看上去都格外团结，就连苏颖，都已经和他们融为了一体，仿佛只有她霍梓菡是那个多余的人。这种感觉，真的很不好。

    她往后院走去，掏出手机给楮海打电话，觉得委屈极了，在电话里哭：“海哥哥，你来陪陪我好不好，我好难过啊！”

    说着说着，便嘤嘤地哭了起来。

    楮海此刻正在酒井叶子的房间里喝茶。

    两个人，淡淡地喝着茶。

    酒井叶子为着病菌的事情，稍显得有些烦心。

    她与楮海现在熟悉了很多，楮海知道酒井叶子如今与秦参之间的恩怨，他提到田植的死与秦参有关，酒井叶子立即将秦参的信息一古脑地全部透给了楮海。恨不得楮海立即带人去把秦参那个贱人弄死。

    楮海接到霍梓菡的电话，匆匆离开酒井叶子的房间。

    让人布署了顺着秦参去查宫本亨俊以后，楮海回到房间里给霍梓菡打电话。

    又是一番让他觉得恶心的哄骗。

    “菡菡乖，我现在在J国，皇室的事情，比较复杂，我当年逃婚，离开的时间比较长了，现在想要再回来，并不是件容易的事情，我必须取得政治上的支持。”

    “我拒绝的是副总理的女儿，副总理在政治上，有很多党羽的，一时之间，我没有办法拉拢他们。”

    “菡菡，这些事情你放心，我能解决，你要乖乖的，好好养胎。”

    “我一定会排除万难，给宝宝最尊贵最荣华的生活。”

    “……”

    *

    韩泽昊接到秦参的电话，秦参约他出去坐坐。

    韩泽昊对于秦参的坐坐，并没有兴趣，他沉声道：“不了，有什么话，秦总裁在电话里说就好。”

    他现在每天忙得都快要死了。还是趁着安安晚上睡着了以后，他再爬起来，去书房里处理一些白天没有处理好的工作。他哪有那个闲心去陪秦参坐坐？何况，对秦参这种情敌似的人物，他并不觉得他们之间有什么好聊的。

    他现在白天都不敢离开霍家，生怕霍梓菡那个女人，仗着肚子里怀着三个孩子就欺负安安。

    安安的性子，他太了解了。

    外人并不容易欺负到她，因为安安的性子，外柔内刚，外人欺负，她能忍则忍，不能忍的时候，爆发力也是极强的。

    但是对于家里的人，安安总是顾虑着很多的东西。比如，安安虽然对霍梓菡并没有好感，但她会顾虑爸爸的面子，而去忍下霍梓菡的一些言语讽刺或刁难。

    所以，自从霍梓菡回来以后，他原本每天上午去集团处理韩氏的工作，他现在都不去了，他直接把工作搬到家里来做，每天让林政跑到霍宅里来汇报工作。

    秦参在电话里忧虑地说道：“韩总裁，我想与你聊聊安静澜体内病菌的事情！”

    韩泽昊闻声，脸色蓦地大变。声音冷沉得透过电话都能让人不寒而栗：“你说什么？”

