一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “既然对方这般的霸道，也如此的厉害，那就让我们两大门派尝试一下，领教一下对方的实力吧。”

    紫光宗的弟子们，也没有多想太久。

    真的要说起来，其实他们的敌人还是共同的，那都是这个九华门的弟子。

    此刻对方也已经将他们两个门派列为一起了，那就是一起联手，将对方全部干翻就是了。

    如此一来，到时候竞争的人少了，想必他们也能够占据一个不错的名额。

    “好！那就如此！”

    见着紫光宗的弟子们，此刻也已经答应下来，一旁的荆云门弟子们，顿时间喜出望外。

    能够将这些人全部留下，这可是他们的想法。

    而且，击败了这个就九华门的弟子之后，这个紫光宗的家伙们，可就是不足为虑了。

    毕竟，在实力上他们可是一直感觉，自己就是要胜过对方的。

    若是能将这些人全部击败，想必自己这些人也绝对能击败对方的。

    到时候，这里的名额就是全部占据下来，也不是不可能的事情。

    一想到到时候这里的擂台上的人，全部都是自己门派的弟子，雕允心中就满是欣喜之意。

    一旁的漠白一群人，将这些人看了一眼，见着这些家伙们，都是完全一副胜券在握的模样，心中不由摇了摇头。

    若是自己这般的样子，直接这样的表现出来，自己的师傅绝对会失望不已吧？

    眼下的战斗还没有开始，就已经表现的如此的自信，仿佛是所有的计划，都已经被算在对方的心中了。

    就这一点来说，若是自己的师傅见到了，绝对的就是会表现的极为不满的。

    因为，战斗还没有开始，这里的一切局势都是不知道会如何。

    谁知道下一刻，会发生什么事情？

    如此的样子，说的不好听一些，那就是有一些自大了。

    心中想到此处，他是在此刻将这些人看了一眼，心中也直接将这些人划开了。

    就这些家伙们，即便修为在高，若是站在自己的师傅面前，都是不会让的自己师傅，对于这些人拿着正眼看上一下的。

    心中对于这些人微微有些鄙夷，不过漠白依旧是不敢大意。

    眼下可是要面对两大门派，无论如何那都是不能够与这一起的。

    在怎么说，都是要将这些人好好的斗上一场，等到尘埃落定之后，这才会知道结果。

    “你们去对付紫光宗的弟子们，这些荆云门的弟子们，由我来对付。”

    一旁的漠白见着这荆云们的弟子们，随即心中微微吸了一口气。

    在随后，就是眼神之中泛着一丝的冷意说道。

    在之前的时候，他就已经决定好了，自己处理好这些荆云门的弟子们，而其余的弟子们，则是全部对付紫光宗的弟子们。

    想必，在如此的情况下，自己也应该发挥出一些实力。

    一旁的九华门弟子们，此刻听到这话，顿时都是愣了一下，随即在看着一旁的漠白之时，眼神之中也已经满是惊愕之意。

    “漠白师兄，对方那边可是有着三十名的弟子啊，你一个人如何能够应付的了？”

    “是啊，漠白师兄，这样的分配还是在看看，如此分配可是对于我们不太有利的。”

    九华门的弟子们，此刻看着面前这一幕，随即也就是脸色微微的变幻了一下。

    他们在之前的时候，可也没有想到过，对方会有如此的想法的。

    在之前的时候，一个个都是想着，怎么分配的情况下，才能够稳住自己的局面。

    毕竟，对方这么多的人，比自己这边多出了一倍，想要胜利对方估计不太可能，唯一能够做的，那就是尽力的消耗对方，让对方心中有所忌惮。

    毕竟，在对方那边可是有些不太一样。

    这两个门派，自然都是想要击败他们的。

    但是，在击败了他们之后，他们还要面对另外一个门派。

    若是自己的实力在他们的身上浪费了太多，到时候面对另外的一个门派，那绝对的就是要吃亏不可。

    眼下，他们唯一能够做的，那就是在击败他们的时候，还要保留好自己的实力。

    也就只有如此的情况下，他们才是能够拿下更多的位置，

    人都是有私心的，这一点，他们都是心中清楚，即便都是修士了，但是这一点也依旧不会有所改变的。

    漠白在此刻，听着这般的话语，顿时间微微一笑。

    “放心，我不会做没有把握的事情的。”

    这是在之前的时候，漠白就已经考虑好的事情了，这些家伙们，在之前的时候就已经让的漠白心中极为的不爽了。

    而漠白也迫切的需要，将这些人全部吊打一遍，也好能够让自己的实力得到自己师傅的认可。

    另外，自己一个人出战，到时候九华门的弟子们面对紫光宗的弟子们之时，想必也就不会吃亏了才对。

    如此一来，怎么看都是值得的。

    只是，九华门的弟子们，此刻看着面前这一幕，随即脸色也都是微微的起了一丝变化。

    在他们看来，这个可是有说不太通的。

    毕竟，在之前的时候可就已经能够看出来的事情，哪里会有这般的简单的。

    无论怎么说，漠白的实力绝对就是有的。

    这要是让的漠白一个人，到了荆云门那边被对方击败，到时候他们这边可就是少了一个厉害的修士了。

    这样的修士少一个，那都是巨大的损失的。

    这样的做法，可是让的他们颇为的不能够接受。

    所以在此刻，他们看着对方的时候，就是纷纷开始摇头起来，认为这样的安排有些不妥。

    而一旁的云修易在此刻，看看面前的这个情况来，随即是将漠白看了一眼。

    见着漠白认真无比的脸色，在加上对方这一段时间的经历，从漠白身上隐约感觉到的，一丝丝的压迫之力。

    这让的他在此刻，眉头微微一皱。

    看此刻的情况，他感觉也许面前的漠白，当真有一丝自己的实力在其中才对。

    或者，对方也许当真就有这样的实力呢？