    “传言，大帝的帝兵名为苍生大印，封天一族得到了苍生大印？”

    “是的。”

    神皇点头，说道：“在大帝在位时期，封天一族是大帝最为主要的得力干将。在大帝消逝后，封天一族得到了最多的大帝传承，也因此成为众矢之的。”

    “大帝消逝后，诸族野心膨胀，想要霸占天庭，亦或是说想要得到三十三重天天宝，因为聚齐所有天宝，有着成帝的契机。”

    “于是，诸族和天庭爆发了大战。”

    叶凡脑海浮现出一些画面，是在触碰帝妃梦回上古看到的画面。

    原来，那就是诸族对抗天庭的大战。

    真是残酷啊。

    无数强者围攻天庭，最后天庭也被打的崩坏了。

    “天庭崩坏之后，封天一族就消失了，整个祖星一片混乱。”

    “不知道什么原因，天地环境变得恶劣，与日俱下，很多族群都灭绝了。再后来，封天一族横空出世，携带苍生大印开始封印诸族。”

    “封天一族为什么要这么做？当时谁也不清楚。现在想来，因为是他们一族预感到祖星会退化，诸族必须封印，否则为了资源互相残杀，会有更多的族群灭绝。”

    叶凡道：“这么说，封天一族是救了很多族群。”

    神皇沉吟道：“可以这么说吧，封天一族很厉害，霸族能位列十大至强族群，其实封天一族也有资格位列。”

    “所谓十大至强族群，榜单并不确定，还有很多不输于榜单上的大族。”

    “不多说了，叶凡，你看看这封印，不知道你看出什么名堂没有。”

    叶凡施展大封印术，力量蔓延过去，顿时，出现了异变。

    那封印地上的复杂图案似乎复苏了，得到了封印之力的灌溉，开始流转着淡淡的光晕。

    神皇道：“停手，封印力量增强了。”

    叶凡停止施展大封印术，他率先走入封印地带，感受到了浓烈的镇压力量，越是靠近天碑镇压力量越强。

    “神皇，看来必须要移开天碑。”

    “我们试试吧。”

    “没问题。”

    叶凡复苏苍天霸体，8级的苍天霸体，令神皇脸色变幻，很意外。

    神皇不甘示弱。

    他身体震颤，神族血脉复苏，这是无比高贵的族群，他们肉身天生强悍。

    两人一步一个脚印。

    慢慢的靠近天碑，五百米、三百米、两百米、一百米……

    当距离天碑一百米的时候，叶凡和神皇都停下来，他们的身体震颤，扛不住压力了。

    “无天伞！”

    突然，神皇空间戒指一闪，一道金光冲出来，那是一把伞形状的古宝，打开来，悬浮在神皇和叶凡上空，垂落下来光华笼罩。

    叶凡感觉到压力减轻了一半。

    无天伞，好名字，好宝贝。

    “走！”

    神皇一马当先。

    八十米、五十米、三十米。

    到此又是一个大坎，无天伞也快坚持不住了，光芒明媚不定。

    叶凡将方寸山取出来。

    这是上古佛家巨宝，神皇很惊讶，笑道：“佛主真的损失巨大，连方寸山这种至宝都被你夺走。”

    “佛主我必杀他，还有巫主他们，和我作对，没有好下场。等有机会，我要去巫族领地。天庭遗址我很感兴趣，神皇不如和我一起，打爆巫族，夺取天庭遗址，必将受益无穷。”

    “哈哈哈，好气魄，我喜欢，日后你要打巫族，我必定去看看。”

    神皇说的是去看看，而不是一起，这就有一些说道了。

    但也没关系，作为一族之主，自然不可能随便许诺。

    方寸山和无天伞的联手之下，加上叶凡的大护身术，终于，他和神皇抵达天碑脚下。

    这天碑太巨大了。

    叶凡在虚无天的那残破天碑，大概只有这一块天碑的十分之一。

    也就是说，这天碑至少高达千米。

    这是什么概念。

    这简直就是一座大山，海中巨无霸，真正的定海神针。

    “这么大，这么厚重，根深蒂固，怎么移开啊。”叶凡觉得这是不可能完成的任务，他伸手按在天碑之上，顿时，刺骨的寒意席卷全身。

    可下一刻，你出现了变故。

    他本命精血之中，两位大老爷躁动了。

    天宝玉簪和邪恶匕首。

    叶凡吓了一跳。

    我的天。

    两位祖宗，你们别搞事情啊。

    叶凡连忙缩回手，猜测应该是天碑引动了天宝玉簪躁动，毕竟都是上古天庭的宝贝吗。

    神皇道：“我拥有一个阵盘，拥有巨大的挪移力量，说不定能将这天碑给挪移开。”

    “是吗，那可以试一试。”

    “这阵盘布置的话，需要放在天碑之下，所以，我们不用移动天碑，但至少要撼动天碑，将挪移阵盘给塞入天碑之下。”

    “很难，试试吧。”叶凡深呼吸，力量开始汇聚，身体的气息攀升到了极致。

    神皇也是如此。

    叶凡有点紧张，有些不敢触碰天碑，担心引动体内两位祖宗躁动，若是打起来，那就糟了。

    “轰！”

    此时，神皇双手已经落在天碑之上，看叶凡发嗲，大喊道：“叶凡，愣着干什么，快开始啊。”

    “来了。”

    叶凡一咬牙，双手按在天碑之上。

    两人所有的力量都在推动这天碑，就在这时，封印地上的复杂图案闪烁不定，似乎牢牢的将天碑吸附在海底。

    神皇狂啸，拼命了一般。

    叶凡也在竭尽全力。

    两人都是脸红名脖子粗，似乎就差那么一点点就能撼动天碑了。

    就在此时。

    叶凡体内出现了变故，天宝玉簪和邪恶匕首真的动了，但双方没有大打出手，而是都爆射出光华，落在天碑之上。

    这两道光华很隐蔽，神皇都没有发现。

    叶凡发现点，两道光华冲入天碑消失不见了，不多时，叶凡就感觉自己能撼动天碑，而且，还得到了一些信息。

    “第十九重天，玄育天。”

    叶凡明白，这是玄育天的镇守天碑。

    第十九重的玄育天，虽然比不上第二十八重的虚无天，但也十分了不得，排名中上。

    同时叶凡还知道，玄育天，是大帝的弟子所在的地方，正因为如此，天宝玉簪才躁动。

    要知道，这玉簪，应该是大帝从给帝妃的，属于帝物，沾染大帝气息；而玄育天是大帝弟子所在，师父和弟子之间肯定有些联系的。

    神皇还在狂啸。

    叶凡觉得好笑，现在叶凡很轻松，因为他的压力都没有了。

    他觉得自己日后可以收走这玄育天的天碑，现在不行，这天碑是完整的，太厚重。

    虽然移步走，但撼动是没问题啊。

    “给我起来。”

    叶凡暴吼，手臂青筋暴起，在神皇震惊的眼神之下，天碑开始颤抖，真的被撼动了。

    “好好好，叶凡，我果然找对了人。”

    神皇狂喜。

    叶凡拼尽全力，终于撼动了一脚，神皇眼疾手快，将挪移阵盘塞入底下。

    随后，阵盘复苏。

    一股空间扭曲般的力量弥漫，令叶凡惊悚，他和神皇后撤。

    只看见，光芒四射，天碑摇摇晃晃，真的要挪移离开一样。

    轰隆隆。

    这一刻，整个东海都汹涌起来，无数海兽惶恐。

    东海之滨。

    也有着一些修炼者。

    看到这样的景象，大为惊奇，还以为是什么造化机缘出世了呢。

    越来越多的修炼者聚集，一切胆大的强者直接进入东海，去探索起来。

    “走！”

    神皇断喝一声。

    阵盘炸开。

    与此同时，空间扭曲成一个黑洞似的，天碑真的消失了。

    叶凡咂舌道：“厉害啊，挪移到哪里去了？”

    “三千米开外的地方吧。”神皇消耗很大，有点虚弱。

    他脸上闪烁着兴奋。

    没有了天碑镇压，封印的封印法门就容易破解了。

    “轰！”

    突然，封印地想起了轰鸣，是从下面传来的，这说明修罗族已经预感到封印松动，在秘境之中开始轰击。

    叶凡冥冥中感受到了可怕的修罗之力。

    “修罗之主怕是已经是苦海境界修士了。”叶凡凝声道。

    “这可以理解，修罗族的修炼天赋也十分强大，天地桎梏消失，自然能打破极限。”

    “叶凡，还需要你助我一臂之力。”

    “没问题，只希望神皇记住你的承诺，不要让修罗族作乱。”

    “你大可放心。”

    叶凡和神皇齐齐出手。

    绝杀。

    两人都是巅峰一击，轰击在封印地上；瞬间，封印地便开始倾覆了。

    一击之后，叶凡和神皇退远了。

    因为已经足够。

    封印地离开，下面传来恐怖的滔天气息，疯狂的冲击着残破的封印。

    恢弘的声音传达出来。

    这是无数生灵的呐喊，令人头皮发麻，令海水暴动，令外面天地都震动起来。

    “这是什么声音，好恐怖，莫非是什么可怕上古海兽复苏了吗。”

    “快看，很多海兽在逃亡。”

    “到底怎么回事？”

    东海之滨，观望的修炼者们好奇不已。

    而在和封印地。

    叶凡和神皇见证了打破封印的全部过程，但最后的力量贯穿，封印彻底破开。

    璀璨的血色光华冲刷出来，冲破了海水，冲上了天空，形成了血色神柱，屹立在天地之间，映照东土，久久不散。

    这一日，修罗族出世。

