    唐世敬哑口无言。

    陈阳让唐耀祖死而复生，在唐耀祖的面前，如果唐世敬否认陈阳医术，只会让唐耀祖认为唐世敬这个儿子没有用。

    唐世敬要是承认陈阳的话，那岂不是打他的脸？

    唐雪韵见到唐世敬吃了哑巴亏，只感觉心头一口恶气终于出了。

    以往唐世敬都利用他是唐雪韵三叔的身份，咄咄逼人，只要唐雪韵敢反驳，就冠上一个没有教养、顶撞长辈的大帽子。

    唐家很在意辈分，身为晚辈，就算唐雪韵受了委屈，也只能忍着。

    但现在，唐世敬却在陈阳这里吃了亏，唐雪韵别提心里多高兴了。

    陈阳的目光再次落在李铭身上。

    这个李铭真是太可恶了，竟然造谣中伤。

    “李铭，你刚才说我和唐雪韵在医院商量假结婚，那你在哪里亲耳听到的？”陈阳问道。

    “我……我是在走廊里。”李铭回道，“那天我们在急诊室的医生都知道唐小姐来找你，你们就在走廊里面说话，我……我就在走廊里面偷听到你们要假结婚，这样唐小姐就可以光明正大留在唐家分家产。”

    “那天唐雪韵确实来找我谈结婚。”陈阳说道。

    “唐雪韵，你听到了吗？他可是亲口承认你那天找他谈假结婚的事情，你现在还有什么要辩解的吗？”唐世敬一听到陈阳这句话，就迫不及待地逼问唐雪韵！

    唐雪韵刚想张口辩解，但陈阳已经把话接了过去，“我们怎么会是假结婚了？我们可是真结婚！”陈阳当众搂住唐雪韵的肩膀，“其实，想要证明我们是真结婚还是假结婚很简单，只要去查我们的结婚证就可以。”

    “我查过了，你们的结婚证是假的！”唐世敬嘴角上扬，露出轻蔑的冷笑，“你们肯定以为办个假结婚证就能蒙混过关了，真是愚蠢至极！”

    现在的关键就在于陈阳和唐雪韵的结婚登记没有记录。

    唐世敬就抓住了这点。

    唐世峰手机响了起来，他接完电话后，转向唐耀祖，“爸，我刚才也和民政局的朋友确认过了，确实没有查到唐雪韵的结婚记录。”

    到了这一刻，事情似乎已经真相大白了。

    唐雪韵和陈阳是假结婚！

    “这怎么可能？”唐雪韵再也忍不住了，她和陈阳明明是登记结婚，但为什么查不到结婚记录。

    她拿了手机，想打电话去确认，但陈阳却阻止了唐雪韵，“别着急，有我呢！”

    “我们那天明明是登记结婚的，为什么查不到记录？”唐雪韵慌了！

    “雪韵，你不去演戏都委屈你了。”江玉致讽刺道，“你这演技太好了，够拿奥斯卡小金人了，我认识大导演，可以推荐你去当主演。”

    现在几乎所有人都认为唐雪韵是在演戏。

    唐雪韵百口莫辩。

    陈阳的手在唐雪韵肩膀上轻轻拍了拍，示意唐雪韵不要急，他站起身，“你们查不到我和唐雪韵的结婚登记很正常，我们是昨天登记结婚，按照惯例，至少要一到两个工作日才能正式查到！”

    陈阳的话音刚落，唐世敬已经嘲笑道，“没见过世面的小人物，真是可怜，你以为我们都像你这种小人物，没有内部人脉吗？我问的可是民政局的孙局长，他看的就是内部系统，算了，我懒得和你这种人解释。”

    “但如果系统出了故障，导致昨天记录无法录入系统呢？”陈阳冷不丁问道。

    “系统故障？”唐世敬一怔。

    陈阳笑道，“那些领导怎么可能知道系统故障呢？我和唐雪韵去的是浅水街婚姻登记处，那里的系统出现了故障，以至于无法查询昨天登记的情况，估计今天才能好，你不是认识孙局长吗？让他打电话过去亲自确认一下不就清楚了吗？”

    “好，我要让你无话可说。”唐世敬真的给孙局长打了电话。

    唐雪韵低声说道，“你这个理由不行，我爷爷不会信的，我们明明登记了，却找不到记录，肯定是我三叔在其中搞了鬼，也许他找人把我们登记的消息删除了，这种事情，他干得出来。”

    唐雪韵方寸大乱，无法冷静下来。

    “相信我。”陈阳肯定地说道，“真的是系统故障。”

    “你怎么这样肯定？”唐雪韵追问道。

    “我今天打过电话。”陈阳老老实实说道，“在你来我家接我之前，我刚打过电话查询过，对方是这样告诉我的。”

    “哦！”

    唐雪韵听到陈阳这句话，她悬起来的心总算放了下去。

    当她冷静下来时，唐雪韵却闪过一个念头，她漆黑的眼眸望向陈阳，“你为什么要打电话？”

    “我……我随便问问。”陈阳回道。

    “我看你是后悔和我结婚了，是想询问一下能不能撤销吧？”唐雪韵追问道。

    陈阳没否认，还真让唐雪韵猜对了。

    孙局长的电话打了过来，唐世敬接了电话，“孙局长，怎么样了？是不是没查到我那个侄女的登记记录？”

    “唐总，你那侄女真的结婚了。她是昨天来登记结婚的，当时我们系统出现了故障，昨天所有的登记结婚记录都没有……。”

    唐世敬不等孙局长把话说完，已经挂断了电话。

    唐雪韵一看唐世敬的表情，她知道陈阳说对了，果然是系统故障！唐雪韵终于露出了笑脸，“三叔，你现在可以相信我和陈阳结婚了吧？”

    唐世敬满肚子的怒火无处宣泄。

    他以为抓到了唐雪韵的把柄，可以将唐雪韵赶出唐家，结果费了半天劲，却是一场误会，他成了一个小丑。

    唐雪韵那表情分明是在笑话他。

    唐世敬正好看见了站在旁边的李铭。

    李铭就像是刘姥姥进了大观园，东张西望地看着唐家的摆设，心里面还在打算着等自己发达了，也要像唐家这样的摆设。

    李铭以为抱上了唐世敬这条大腿，就可以飞黄腾达了。

    他满脑子都想着发达之后要干什么！

    突然见到唐世敬望向他，他还以为唐世敬要奖励他呢，刚露出一个自认灿烂的笑容，却听到唐世敬破口大骂，“你他娘的还敢笑话老子，都是你这个蠢货让老子丢了脸，你马上给我滚……！”

    李铭一头雾水，不知道唐世敬怎么就骂他了！

    “唐总，是不是误会了？”李铭问道。

    “误会你妈，你给我滚！”唐世敬喊了一声，“来人，把这个蠢货给我扔出去！”

    “唐总，一定是误会了……。”

    李铭被两名保镖拽到了外面！

    扑通！

    他被狠狠扔在外面。

    此刻的李铭像一条丧家犬，灰溜溜地起身离开。

