    伦敦富人区。

    与吉米所处的贫民窟不同，这里的街道要宽敞许多，建筑的精美程度更是与贫民窟不可同日而语。

    然而，在大明飞机的炸弹下，众生平等。

    大明老爷甚至都还没打进伦敦城，就给伦敦穷人们带来的最宝贵的东西。

    公平，公平，还是特马的公平！

    只见在富人区原本被仆人们精心打理的花园已经千疮百孔，各种可能上述至十六世纪的“古典建筑”已经面目全非，丘吉尔政府的面子工程——伦敦地面硬化工程，也在轰炸中变得坑坑洼洼。

    唯一值得庆幸的是，那些被炸开的水泥板是绝佳的大便之地。

    偶尔在路上感到腹中翻腾的绅士们女士们，再也不用忙急忙慌地去找河道与桥梁了。。

    在一条距离唐宁街不太远的富人区街道中，有一座精美的小型官邸。

    似乎是冥冥之中被幸运女神眷顾，这座府邸倒是没有被大明的炸弹光顾过。

    其实也算不得稀奇。

    毕竟大明目前的轰炸也不是什么地毯式轰炸，大明没有这个能力。

    即便是唐宁街10号的首相官邸，遭到过三枚炸弹的袭击，也只是人员财产损失，不至于彻底报废。

    所以这座秦府安然无恙，到倒也并不引人注目。

    之所以将之称作秦府，是因为在它的中式门廊上，挂着一个“秦府”的匾额。

    这座府邸的主人正是大英帝国新任财务大臣阿礼国，他的府邸修了一个中式门廊，倒也没有什么突兀。

    在后世，哪怕是最反华的那位金毛大统领，家中也喜欢用中国元素装点，这是人类对于美学的底层欣赏逻辑。

    而在这个时空，朱富贵的摘星台上也不乏一些欧洲大家的名作。

    主要是这些画后世有留存，不好出手，烧了也怪可惜的。

    而且大明皇家博物苑的禽兽馆，也早就为白金汉、卢浮宫的文物留好了展位。

    还是那句话，朱富贵从未搞过华夏原教旨主义，也未曾做出烧毁牛仔裤，抵制西餐厅之类的极端行为。

    大明如今发生的一切，只不过是清本正源之后，华夏回到本来该有的主体位置, 胡风夷俗回到本来该有的乐子人地位, 主次协调了而已。

    相反的, 因为大明崛起导致东风渐渐压倒西风，伦敦巴黎等城市中的东方元素比起原时空只多不少。

    嘴里说着天诛暴明，行动上却以使用明国商品为荣, 以欣赏明国文化为高雅，这是这一代欧洲上流社会的普遍心理。

    正是在这样的背景下, 阿礼桧才能够以“秦府”这枚小小的匾额, 暗自向皇帝陛下表明忠心。

    虽然没有什么证据, 但阿礼桧相信，在伦敦城里一定有许多富贵大帝的眼线, 他们会把自己的这些小细节一五一十上报上去。

    事实证明。。。

    阿礼桧想多了。

    相比英法德之间相互派遣间谍进行渗透，大明在英国进行情报工作的人种、文化壁垒还是有点高的。

    后世在中国房价飙升后，阿美丽卡在华搞情报工作就不太容易了, 甚至不得不以大使馆的名义公开招聘方言大手子。

    大明实际上也面临这样的苦恼。

    不是所有被解救的教堂【娈】童都可以培养成为白色猎犬的。

    锦衣卫从小培养, 进行皇民化教育, 加上天子给予的, 确实恩隆的待遇，这些白人孩子的忠诚度还是不错的。

    最差最差也是完颜康对于金国的水平。

    大嘤作为母国确实有血脉上的吸引力, 但只要稍微了解大嘤的本质，完颜康就会对大嘤失去一切幻想。

    当然了，从小接受锦衣卫的培养, 又被耶教神父深深伤害过，绝大部分白人幼童根本连完颜康这一个动摇级别都不会达到, 而是对于大明死心塌地，绝对忠诚。

    然而, 想要成为一名优秀的特工，仅有忠诚是不够的。

    大明在英国的情报网至今没有遭到过重创, 就是因为锦衣卫内部，尤其是“那位先生”对于【白色猎犬】的培养是近乎苛刻的。

    只有不到1/6的白人幼童能够通过考验，成为一名心智坚定，沉着冷静的【白色猎犬】。

    可用之人不足，只能依靠明元攻势开路，这便是大明对嘤情报工作的最大短板。

    这也是没有办法的事情。

    后世的多民族移民国家老美都搞不定，大明就更搞不定了。

    当然, 这年头，除了俄国境内有些鞑靼部落可以冒充天朝子民，欧洲列强对于大明进行情报工作同样也是一筹莫展。

    像刺杀了李公公的大英帝国暹罗王国双料王牌特工大白象，真是可遇不可求的人才。

    所以, 阿礼桧的媚眼算是抛给瞎子看了。

    日落入侵开始后，满负荷运转的【白色猎犬】伦敦分部，根本就没有向组织上提起过关于此事的一个字。

    不过这些都不重要了，因为阿礼桧已经有了更好的直达天恩的金大腿——大明天朝广西籍王牌飞行员金时男上尉！

    当然，金时男这个上尉纯粹是拿来忽悠阿礼桧的，金时男根本不知道自己“玉碎”了，更不知道自己被追封了帝国皇家海军上尉。

    此时他正坐在秦府大厅的主座上，嫌弃地拨弄着眼前的食物。

    “这英国料理就是这般一无是处吗？

    别说与天朝各大菜系之丰盛相比，就是比我老家高丽……比高丽半岛上那些穷瘪三棒子吃的泡菜都不如！”

    金时男用力拍着桌子，掩饰差点露相的尴尬。

    不过他说的倒是事实。

    一天三顿炸鱼，金时男真的有些想念老家的泡菜了。

    至少吃泡菜，还能从白菜帮子换成萝卜秧子，改改口味。

    这英夷的菜式还真是一万年不换的，金时男已经吃了半个月的炸鱼土豆了。

    当然，金时男心中更加怀念的还是皇家海军的大锅饭。

    那才叫人间美味，思密达！

    阿礼桧擦着额角的冷汗，一边恭维，一边赔笑。

    “英吉利乃大陆边陲小国，原不与天朝那般物资丰美，食物向来粗鄙，如今又让天兵切断了大西洋航道……这些炸鱼已经是上等吃食了。。。”

    其实阿礼桧也是心里发苦。

    他心说，自己也是在北京上海呆了小十年的人。

    这位广西的爷吃不惯英国菜，我难道就吃得惯了吗？

    实际上，阿礼桧觉得就算是印度菜也要比英国菜好吃太多了。

    而且万岁爷可是在印度实地品尝过印度料理，并且金口玉言说好吃的。

    在十九世纪的伦敦，中华厨师尚不好找，印度厨子可一抓一大把。

    阿礼桧就聘请了一个阿三当厨师。

    怎奈何，上次阿礼桧对厨房突击检查时，发现这些家伙上完厕所居然不洗手，直接用左手烹制蜜汁小汉堡，此外更有手擦抹脚布之类各种各样迷之操作。。。

    这么杆菌由胃生的食物，当然不适合用来招待大明贵宾。。。

    阿礼桧卑身递过一杯红茶，小心翼翼道：“上邦天使受苦了。。。喝口热茶压压惊。。。”

    金时男点点头，接过红茶，只喝了一口。

    噗嗤——

    他将茶水喷在阿礼桧那张四十五码的大脸上。

    “阿西巴，你究竟加了多少糖，这也太甜了！”

    阿礼桧擦干脸，连忙道歉：“卑职忘记嘱咐女仆制作大明清茶了……我马上去换……”

    “哎，算了。”

    金时男摇摇头一声叹息，继续啃自己的炸鱼。

    其实说实话，如果早几年还在朝鲜的时候，有这样的炸鱼吃，别说金时男了，就算是县太爷也会流口水吧。

    而甜到发腻的茶……

    哪怕是作为糖水，那也是了不得的美味啊！

    在朝鲜，县太爷与农民在餐桌上的区别，无非就是泡菜种类多一点罢了。

    当然，金时男听妻子说，京城的两班贵胄还是能吃到好东西的。

    比如说烤肉。

    那是蒙元时期蒙古人带进来的烹饪方法。

    那些吹嘘泡菜好吃的家伙，一下子被蒙古人的烤肉征服了。

    毕竟相信泡菜比肉好吃，谁信谁就是真棒槌。

    这也是包括金时男在内，许多朝鲜人看不起倭人的原因。

    你们大名都只能吃一指长的河鱼，我们王上和贵族们可是能吃烤肉的。

    不过泡菜也好，烤肉也好，和大明那包罗万象的美食高地完全无法相比。

    朝鲜人连炒锅都没有，怎么和父邦相较啊！

    金时男摇摇头，只恨自己为什么要出生在黄海道。

    要是投胎的时候往西偏那么几百公里。。。

    我不就是大明山东人士了吗？

    用得着如今冒充广西表锅吗？

    哎，也不知道这一次任务失败，会不会影响入籍的事宜。

    虽然飞机坠毁不是自己的操作失误，但没有亲眼看见自己被下葬到大明公墓，金时男终归心里没底。

    “老爷，气球来了！气球又来了！”

    这时候，一阵咖喱味的英语响了起来。

    秦府的印度仆人在门外大呼小叫。

    “快过去！”

    金时男连忙放下了啃到一半的炸鱼，穿上外套，戴上假发，贴上假胡子就冲了出去。

    阿礼桧连忙跟上。

    得益于东西方交流有限，这个年代靠一顶假发，一撇假胡子，以及比大多数欧洲人还白的皮肤，金时男轻而易举骗过了旁人。

    至少秦府的男仆女仆都没有发现异常，不然阿礼桧也只能杀人灭口了。

    来到院子里的时候，金时男手里已经多了一把鹿枪。

    这是阿礼桧与同僚们一道打猎交际时用的枪。

    只见随着西风抚动，几十个气球缓缓从远处飘来。

    这些气球是从爱尔兰释放的，飘到这里已经漏了不少气，飞行高度越来越低矮。

    砰！

    一声枪响。

    不知道哪户人家开的第一枪。

    紧接着，便响起了砰砰砰的枪声。

    甚至，还有几处地方响起了哒哒哒的机枪声。

    暴明飞机你不打，气球干饭第一名！

    拿着步枪打气球的伦敦市民疯狂咒骂。

    该死的城防军连大明皇军给大伙儿的好处都抢！

    与大明飞机投下的炸弹不同，这些气球是来自于大明皇帝朱富贵的个人问候。

    除了宣传海报之外，还会附送一些小礼物。

    没错。

    这一招又是和光头学的。

    歼敌一亿，虎踞蛙岛之后，光头父子就经常放气球骚扰大陆，扰乱民心。

    也就是所谓的糖衣炮弹。

    算好风向，蛙岛气球不但能跨海，甚至最远可以飘到河南、山东等地。

    大明的气球没有那么高级。

    但据说偶尔也会有气球飘过英吉利海峡，飘到荷兰与毒意志。

    不过大部分气球都会在英国境内坠毁。

    砰！砰！砰！

    金时男开了三枪，鹿枪枪管已经微微冒烟。

    “金上尉好枪法呀！好枪法！”

    阿礼桧连忙指挥仆人去院子里捡回气球的残骸。

    不一会儿，半空中的气球就被打得差不多了。

    剩下几个继续随风向着东南方飘去。

    因为气球高度已经比较低了，鹿枪又是霰弹，所以金时男三枪打下了五个气球，可谓成绩斐然。

    当然，这也得益于他的枪法确实不错。

    神风突击队可不只是驾驶廉价飞机去玉碎，也需要执行一些九死一生的突击任务。

    不然在爱尔兰战场上也不会有三千多神风突击队员阵亡。

    神风飞机再是廉价，也不至于这么摔。

    很快，仆人们就带回了五架气球的残骸。

    在每个气球的下方，都吊着一个木头盒子。

    盒子是用轻薄的木板做成的，稍微用力就能拆开。

    阿礼桧亲自动手，用斧子轻轻劈开箱子，露出来了里面五彩缤纷的好东西。

    当先一样是《大贤良师朱富贵像》。

    朱富贵不仅仅是大明帝国皇帝，也是全球劳动者的共主，开创人类文明新模式的精神导师。

    这张由爱尔兰艺术家创作的名画，挂在家中每日祭拜，据说有消灾祈福的作用。

    在这张画像之下，是《罗马假日》的海报，是朱富贵陛下馈赠给大明电影产业的拥趸，用于收藏的。

    升值潜力十分巨大。

    经典就是经典，将近十年过去了，《罗马假日》依然是欧洲地下放映厅最受欢迎的电影。。。

    西雅图热除外。

    海报上，穿着黄色练功服，一头短发的小亮博士驾驶着大明摩托车在笔直的新粤（南加利福尼亚）公路上飞驰。

    茜茜公主靠着他宽阔的后背，长发在风中飞扬。

    爱情的甜蜜与酸臭味几乎要溢出画面。

    仰慕大明文化的小布尔乔亚，将它贴在卧室里面是再有逼格不过了。

    接着，是一张朱富贵亲笔（印刷）的贺卡。

    《祝贺明法第二次战争胜利10周年》。

    在贺卡背面，是伦敦市民喜闻乐见的乳法小笑话。

    之后，还有一本介绍大明风土人情，介绍大明发达的工商业体系与工人福利的小册子。

    在册子上，前法皇拿破仑、皇后欧仁妮，前苏丹阿卜杜勒等人以公开信的形式呼吁世界各族人民应当团结起来，打破落后残暴的殖民体系，紧密团结到大明特色朝贡体系中来。

    只有大明朝贡制度，才是造福全人类的最高级的制度。

    此外，还有沙俄公主等人穿着齐胸襦裙，在凤都政治经济学院的小湖畔，手捧书本，娉婷微笑的照片。

    这是为大明留学生产业打的小广告。

    天知道【萱子私人摄影】为了将玛利亚公主P瘦三十斤花了多少心血。

    最后，则是伦敦市民们争先打气球的最大动力——

    【朱富贵叔叔的妙妙礼物盲盒】

