
你只是去执行杀了大胡子和独眼龙即可，

黑麻子说着从怀里掏出一个紫黄石头圆球递给北鸣说，

这个宝物有两个开关，红色圆点只要你按下去立刻喷射迷药到五米开外，

对手闻到立刻失去知觉，

北鸣半信半疑接过看了看揣进怀里，

暗道，是不是黑麻子试探我去杀人，大胡子和独眼龙可是她的左膀右臂为何要下死手呢，

紧走两步问道，岛主为何要杀她俩能否告知，

黑麻子哼一声，这两个人野心勃勃早晚篡权，现在杀了以免后患，

二人闲聊几句已到半夜，北鸣不好耽搁手握大刀趁着朦胧月色赶往独眼龙住处，

他有令牌没人阻拦顺利来到独眼龙院中，悄悄靠近侧耳一听屋内没有动静，

推门悄悄进屋看到空空如也没人！

北鸣又赶往大胡子女人住处，来到院内黑灯瞎火，侧耳一听传来说话声，

顺着声音穿过走廊来到后院，看到三间房西屋灯光明亮有女人声音，

窗户看清两个人影，

北鸣没有急于下手躲在茅房角落等待时机，

独眼龙回到房间翻来覆去睡不着来找大胡子，二人把手下全部打发出去，

独眼龙心急如麻说？，大胡子我们好日子到头了，我们今天看到黑麻子武动大刀带领手下宰杀老者八十多人后，

疯狂哈哈大笑，她已经成魔鬼了，尤其他在我们眼皮底下打小裁缝！

她根本不把我们放在眼里啊，我有一种预感，黑麻子要除掉我俩了！

大胡子认真的听完点点头，拿起一根香蕉递给她吃，自己抓起黄瓜咔咔吃，

我认为黑麻子暂时不会对我俩下死手，毕竟我俩手握实权掌控一部分人，

真要动手两败俱伤得不偿失啊，

独眼龙一口把香蕉脱下单眼吊线说，你错了，以我观察黑麻子多年，这个人狠毒六亲不认善于偷袭，

我们要多加防备才是啊，

大胡子点点头挠挠脸蛋刀疤说，明天就要斩杀小裁缝了，今夜无论如何都要想办法把他救出来，

据我观察小裁缝人还不错，杀了怪可惜的！

独眼龙呲牙一笑说，对喽，我来另外一件事就是商量怎么营救小裁缝的，

大胡子一听火冒三丈哼，你是想小裁缝快点死吧？火烧小裁缝馊主意可是你出的，

独眼龙咣当把腿戳到凳子上哈哈大笑说，胡子妹妹你还是嫩的很啊，

今日我要是不出主意火烧小裁缝，黑麻子立刻就会宰了他，我这是拖延时间救他，

大胡子咔咔吃两口黄瓜吧嗒吧嗒嘴嗯点点头，

时间紧迫你说怎么救他出来，

独眼龙喝口饮料长叹一声，只有挖地道把小裁缝神不知鬼不觉救走最安全办法，

大胡子女人乐的差点变性说，你是不是脑袋被驴踢了？

我们挖地道估计挖到石牢时候小裁缝三周年都过完了，

躲在院中茅房口北鸣也乐的上窜下跳，

屋内二人手握弯刀来到院内查看，北鸣赶紧躲进臭气熏天茅房，

大树两只夜猫子嘎嘎叫飞走，

独眼龙哼原来是畜牲，二人回到屋内继续商量营救计划，

北鸣潜意识蹲在茅坑上琢磨，看来这两个人对黑麻子也有成见，

自己到底杀不杀她俩呢，犹犹豫豫好半天，

再三思考北鸣良心发现，决定和大胡子和独眼龙联手干掉黑麻子，

自己今天不杀她俩，也算救了她俩，到时候自己要求得到解药离开岛屿应该问题不大，

北鸣一手握刀一手拿着石球迷药，趾高气昂吹着口哨大摇大摆咣当一脚把门踹开进入屋内，

他的举动实在太猖狂，大胡子和独眼龙武动大刀站立门两侧盯着，

刚要动手发现是北鸣，独眼龙大吼一声，北斗星你他妈的活腻歪了吧，

竟敢私闯民宅快点跪下受死，

大胡子咀嚼黄瓜瞪眼大喊，少跟他废话上上上宰了他，

二人飞身变刺，

北鸣快速钻到桌子底下大喊，你俩真恶毒竟敢杀救命恩人，

独眼龙和大胡子听得莫名其妙收刀，把他从桌子底下拽出来打量，

独眼龙嘿嘿奸笑，你法术全无废物一个还救我俩美女，你是不是梦游说梦话呢，

北鸣把石球放到桌上把黑麻子要她刺杀经过讲述一遍，

她二人听完目瞪口呆对视三秒哈哈大笑，

二话不说按住北鸣一顿疯狂拳打脚踢，打的他鼻青脸肿直放屁！

哀嚎求饶，

她俩打累了一脚把北鸣踹倒在地，独眼龙拿起一根香蕉补充能量，

抄起大刀一纵抓起北鸣说，老小子真不是个东西，还敢编故事说黑麻子要杀我俩，

你挑拨离间想渔翁得利吧，

我要砍下你的头颅当球踢，独眼龙手起刀要落下，

北鸣又害怕又气鼻子嘴喷血次她一脸说，

美女姐姐别冲动，冲动是魔鬼啊，

你可以使用一下桌上石球迷药就知道真假了，

这个迷药只有黑麻子有啊，

大胡子拿起石球对着独眼龙按动开关做实验，

一股蓝烟雾发射独眼龙应声倒地，大胡子赶紧飞踹用凉水泼醒，

独眼龙苏醒过来照镜子吓一跳，嘴里嘟囔，我的个乖乖果然是迷药，迷药威力真大！

我潜意识好像有人踹我打我，现在我浑身血肉模糊臃肿疼痛啊，

独眼龙砰一把抓住北鸣手，吓得北鸣挣扎后退，

独眼龙死死抓住不放哭腔说，对不起我刚才误会你了，给你赔礼道歉，

三人落坐商讨对策，

一阵风波过后北鸣看到她俩浑身瑟瑟发抖小心翼翼防备说话，

大胡子拿起粗粗的黄瓜看着北鸣咔咔吃，北鸣眼珠乱转傻笑，

大胡子女人啪一拍桌子，妈的，该死的黑麻子狗日的敢对老娘下死手，

今夜我就送你上西天，独眼龙插话说，我们赶紧拿着黑麻子迷药去对付她，

大胡子一摆手且慢，我们把小裁缝救出来在说，多个人多份力量，

三人手持大刀带领忠诚手下朦胧月光下来到石牢，

独眼龙看看石牢外围五六个巡逻放哨人，

其余地带黑压压一大片，夜里岛上呼呼大风吹冷飕飕，

独眼龙带人快速解决掉六个巡逻人员，

跑到石牢门口推门就进，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="56534382"  chaptername="第778章  紧拿">加入书签</a>
</div>
