
　　“妍儿，你先回去，我和他有话说。”等把龙辰安顿好之后，素雪才对自己妹妹说道。

　　“不行……”素妍担心龙辰被欺负，于是便连忙说道。

　　“听话。”素雪提高了声音，她简直被这个不争气的妹妹气坏了，高高的胸脯起伏着。

　　“妍儿回去吧。”龙辰直接道。他倒要看看这素雪到底要搞出什么东西来。

　　素妍还是很听龙辰的话的，龙辰说完之后，她才乖巧的点头回去，走一步三回头，可见她有多么的依依不舍了。

　　等素妍走了之后，素雪的目光才冷了下来，她打量了龙辰一阵，说道：“我不知道你到底是怎么让我爹相信你的，但我警告你，你若是有什么不轨的想法，若是不能救好我妹妹，我绝对不会放过你的！”

　　她对自己不客气，龙辰自然也不会对他她客气，于是龙辰目光一凝，道：“说实话我愿不愿意救你妹妹，跟你一点儿关系都没有。我有我自己的行事方法，你若是看不惯现在就可以滚，没必要威胁我什么。别以为谁都会怕你，行么？”

　　龙辰这不客气的话，让素雪更是气得脸色通红，她高耸的胸脯在龙辰眼前起伏着，想要动手，却又想起白澜，这才忍下了这口气，冷声道：“你别高兴得太早，你以为我不知道你的目的么，无非是想要迷惑我妹妹，攀上我父亲，从而一飞冲天而已，你这种人我看过了，不过我很快就会破了你的美梦，别以为我魔族没有炼丹师，我魔族的炼丹师，比你强一百倍，你等着吧，等我把他喊出来，你这个假冒的炼丹师，自然会露出马脚！你等着我！”

　　“不送。”龙辰懒得搭理她，直接指指门口。

　　“哼！”素雪哼了一声，扭着妖娆的腰肢转身离去，一阵扑鼻而来的香风也渐渐离开。

　　“自以为是。”龙辰没有多看她一眼，等素雪走了之后，素妍才小心翼翼的走了过来，脸上充满抱歉的看着龙辰说道：“大哥哥，真是对不起，我姐姐对陌生人都很忌惮，可她平时不是这样的呢……”

　　“妍儿别担心，我又没有怪你。好了，那我以后就住在这里，十天之后，我再为你治疗一次，而在这期间，我就要闭关修炼了，没有我的吩咐，你就不能来打扰我，知道么？”龙辰来青木天城的目的就是修炼，这青木天城之上的天地灵气浓郁到了极点，比龙辰之前到过天地灵气最为浓郁的地方还要浓郁，在这里修炼，其实是一个绝佳的好地方。

　　“不能打扰吗？”素妍嘟着小嘴，她本来想的是天天可以找龙辰玩耍的，没想到龙辰还要修炼呢。不过她可不敢打扰龙辰，于是便乖巧点头道：“好的，妍儿知道了，有事的时候我再来找你哦，我姐姐若是找你麻烦，我会拦住她的。”

　　“真乖。”龙辰展露出来的笑颜。

　　在这里多呆了一会儿，素妍这才离开了，龙辰便关上了房门，然后盘膝坐下。

　　黑色毛茸茸的小黑猫从太虚之境当中出来，爬到旁边木制的桌子上，嘿嘿笑着看着龙辰，道：“小子艳福真是不浅啊，没到一个地方，就有不少的女娃娃和你缠绵着，我看你还是留在这里吧，干嘛去找什么灵曦啊，你看，这大小两个公主，一个对你言听计从，一个和你打情骂俏。把这大小两个美女弄上床，享受那人生最美妙的事情，那是多么美的事情啊，不知道有多少人羡慕呢。”

　　龙辰冷冷看了他一眼，道：“你出来就是为了废话的么？”

　　小猫继续笑着道：“我说的是真的，帝域的凶险超过你的形象，你这种小人物跑到庞大的剑魂帝宫面前，简直就是去被人看笑话的嘛，说不定随随便便就是死无葬生之地，纯粹是去被羞辱的嘛，还是在这青木天城好，两个温柔乡，一个脾气和身材都火爆，一个脾气和身材都柔软，而且身份也不低，你何必为了一个虚无飘渺的梦想，把自己这美妙的人生都毁了呢？”

　　龙辰咬了咬嘴唇，他抬起头用冰冷的视线看着小猫，道：“你想知道为什么吗？我告诉你，因为我是龙辰！”

　　对龙辰来说就是这么简单的事情，他为什么放着美妙的人生不享受，反而踏上了一条永恒的不归路，抛弃生死，勇往直前，无数次在生死的边缘徘徊，这并没有太多的理由，唯一的理由就是，他是龙辰！

　　看到龙辰这坚定的视线，小猫尴尬笑了笑，道：“本神不过是开个玩笑，你激动个屁啊，你龙辰是什么贱性格，本神还不了解么？嘿嘿，我们换个话题好了，比如说，今天你的老底，武神碑图，七曜星君传承，可都被别人看出来了啊。”

　　“什么？”龙辰眼睛一瞪，有些难以置信的说道。

　　“不要小看其他的强者，我敢肯定，那个叫做白澜的家伙，估计知道你得到了七曜星君的传承，甚至还感受到了你五帝印的信息，他隐藏得够好吧？连你都没有发现，他已经看透了你的老底了。”

　　“那怎么办？”见小猫神色悠然，龙辰就知道它应该是有办法的。

　　小猫懒洋洋的说道：“别担心，他没有当场对你动手，那是因为这个白澜是个聪明人，他知道什么东西自己该动，什么东西不该动。”

　　“什么意思？”龙辰还是不懂。

　　“反正你信我就行了，你来这里想要结识白澜，我估摸着这白澜见识了你的底牌之后，估计会想着拉拢你吧，从他绝对相信你，让你治疗他的宝贝女儿，同时让你住在他旁边女儿的旁边就可以看出来，他这是让你培养和他女儿的感情呢。”

　　龙辰恍然大悟：“果然是老狐狸，我竟然一点都没有明白过来，若不是你提醒的话，我现在还蒙在鼓里呢。”

　　龙辰觉得有时候自己还是太大意了一些，比如说这次，若不是对方要拉拢自己，估计自己都没命了。

　　不过，白澜为什么要对自己好？

　　“我估摸着，他也知道那些幕后黑手的存在吧，你看，雷魔一脉和风神一脉的实力差不多，风神一脉却霸道的去占据两个域，而雷魔一脉的势力却全部都集中在这青木天城当中来，可见白澜想要的是低调和内敛，他太忌惮幕后黑手，所以不敢出头，枪打出头鸟这个道理，他还是懂的。所以，他也不会动你，甚至会悄悄的和你建立关系。好吧，我可以说你们两个都想忽然和对方建立关系，这算是天作之合么？”

　　“去死。”龙辰笑骂了一声。

　　“看来我在这青木天城当中，应该可以无所顾忌的做事了。等我修为先到了地武境第六重之后，我就开始去青木天城的最顶端，修炼七曜星辰体！当然，前提是在体内修炼出七曜星辰真元，这才是施展七曜星辰体和北斗七星步的根本，至于那最后的神兵‘三千星域’，威力太过巨大，我还是等到后面再说。”

　　很快，龙辰就制定了自己修炼的计划。

　　在这青木天城，有白澜罩着，有素妍这个小丫头护着，龙辰完全可以高枕无忧了。

　　只是，那些幕后黑手，让龙辰心里仿佛搁了一根刺。

　　等把自己的思绪都理清了之后，龙辰才让小猫帮忙放哨，而他自己却安心的把心神沉入到太虚之境当中，开始琢磨着地武境第六重的功法。距离他突破地武境第五重，已经过去了不少的时间，现在正是他冲击地武境第六重的时间。

　　武神碑图，在一片灰色的太虚之气的笼罩之下，散发出灰色的光芒。

　　在龙辰的专注之下，很快那武神碑图之上，就有一个虚幻的人影出现，这一次，这人影再次从地武境第一重开始，将地武拳谱从头开始演练，从地武境第一重，一直到地武境第五重，龙辰发现每一次复习，都会自己有不少的好处，尤其是地武境第五重还有不少的瑕疵，而现在却完全都被弥补了。ŴŴŴ.23sk.com

　　大概过去半天的时间吧，龙辰已经等到了地武境第六重的拳谱了，在这拳谱刚刚演练起来的时候，太虚之境之外，突然传来了小猫提醒的声音，龙辰只能无奈的将自己的心神从太虚之境当中退出来，睁开眼睛看到的就是小猫用大大的眼睛看着自己。

　　“怎么回事？”龙辰脱口问道。

　　“自己看不就知道了。”小猫懒洋洋伸了一个懒腰。

　　龙辰连忙用噬灵妖瞳看去，果然看到门外不远处，素雪正带着一个年轻人气冲冲的朝着这边走来。

　　“姐姐，大哥哥说了，在他修炼的时候，谁都不能去打扰他。”素妍拦在素雪前面，有些焦急的说道。

　　“什么？他龙辰算个什么东西，来到我青木天城，区区修炼，我还不能靠近？”素雪听了下来，脸上满是恼怒的神色。

　　“可是大哥哥已经说过了……”素妍小声的说道。

　　“说了算什么东西。”素雪轻轻推开她，朝着这边走过来。

　　“姐姐，再这样我不理你……”素妍刚刚说到这里，门吱呀一声打开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，【爆更18】第755章 幕后黑手免费阅读。https://xs.23sk.com 