    “你不会让我爽约吧？”

    “你知道这次我跟谁一起去滑雪吗？天泰的张总，3s的李董，都是我们回国后需要拉好关系的人。”

    “你不说话，我就当你允许了啊！”云泽梧絮絮叨叨的，“我跟你说，明天你就在公司见不到了我啊！”

    “去多久？”时望月放下杯子，淡声问。

    “半个月。”云泽梧说。

    时望月斜睨了他一眼，那一眼自带冷气，冻的云泽梧狗胆小了不少。

    “十天。”

    “五天。”时望月说。

    “那不行，五天太少了，哪怕我们是坐私人飞机过去也不过瘾。”云泽梧摇头。

    时望月不说话了。

    云泽梧咬牙，伸手比了个数字，“七天行吧？七天后我就先回来。”

    时望月终于点头了。

    云泽梧也开心了。

    反正他心里预期的时间也是七天。

    以前他每次要出去度假，都要跟时望月磨上老半天。

    这次，他觉得他之所以这么快就松口，肯定是因为回国后他自己也出去玩了几趟。

    云泽梧觉得——有机会，他一定得好好谢谢宁小姐。

    ……

    把自己要出去玩的事搞定了。

    云泽梧想了想感叹道，“还是0你手段高啊，我底下的人跟那个女的磕了半个多月，也没磕到他们松口，你一出马，他们马上就服服帖帖，我就说你行，这公司有你在，我就放心了。”

    金助理就在这时，拿着老板吩咐他打印的文件进门了，完完整整把云泽梧的话听了个全。

    他暗想：“幸好公司有老板，否则让云总管理公司，大家跟着迟早药丸。”

    云泽梧问时望月，“之前问你们，你们也没跟我细说，现在项目落定了，跟说说呗，你们是怎么拿下漫哩的？”

    时望月凉凉的看了他一眼。

    云泽梧无语极了，左顾右盼间，看到了进门的金助理。

    “小金啊，文件打印好了，拿进来吧。”

    金助理走过来恭恭敬敬的把文件递给时望月，同时脑子里乱七八糟的想：“云总真是作的一手好死。”

    时望月越是不告诉他具体情况，云泽梧这心就猫爪子挠了似的，越想知道。

    跟他磨了老半天，最后，也只等到了冷脸的时望月把他轰出办公室，“我要下班了，去国科大，路程比较远。”

    好的，知道您已经成功登堂入室了。

    大可不必说的这么清楚，谢谢。

    云泽梧在心里狠狠的鄙视了一下，一谈恋爱就变的格外不是人的合伙人。

    接着，就跟着金助理后面出去了。

    ……

    门外。

    云泽梧想到时望月刚刚那瞬间气压变低的反应，满脸好奇的问金助理，“小金啊，这次谈项目的时候，你跟老板一起去的，来，给我反馈下你们是怎么拿下那个作女的？”

    “俗话说的好，金诚所至，金石为开。”金助理非常认真的说。

    “跟了小狐狸后，小金现在也不老实了？”云泽梧摇头叹气。

    金助理才不care戏精云老板呢。

    ——反正又不是云总给他发工资！

    “云总，请问您还有什么事吗？没有的话，我就回去工作了。”

    云泽梧摸着下巴瞅他，“你们一个个都藏着掖着，还能是用了什么见不得人的手段不成？”

    “不对啊，有什么见不得人的手段是我不能知道的？”

    说着说着，他突然灵机一动，眯着眼问金助理，“难不成，孙家大小姐看上你们老板的美色了？”

    “……”

    金助理神色一僵，转身就大步往自己的工位上走。

    他坚决不能留在这里。

    “时总靠美色拿下漫哩”这件事就算是被云总知道了，也坚决不能和他有关系！

    擦！

    明明他们是靠实力拿下漫哩的，但，谁让人家孙大小姐也真的是看上了他们时总呢？！

    ……

    时望月在办公室里听汇报，气压低到把几个项目负责人数落的头都不敢抬。

    金助理出来给老板倒咖啡顺便透口气。

    眼尖看到漫哩的孙总带着几个员工和一个肤白貌美大长腿的美女在接待室。

    ——擦！这个女人怎么阴魂不散，时总不理她，她还来公司了？！

    金助理整个人都不好了，飞速拿出手机准备给老板发微信，却又想到老板工作起来不看手机的习惯，又重新飞奔回到了时望月的办公室。

    几个负责人被老板训的大气都不敢出。

    金助理突然推门进来的行为，让他们缓缓松了口气。

    “怎么了？”时望月冷声问。

    金助理说，“老板，我有份重要文件刚发到您手机上，需要您现在阅览一下，可以吗？谢谢。”

    他做出拜托的动作。

    时望月从抽屉里拿出手机，看到了信息后，冷着声说，“知道了，我们还在开会。”

    金助理秒懂，朝他做了一个OK的手势，就出去了。

    他脸上扬起礼貌又不失客气的微笑，走进会客室。

    “孙总好，孙副总好。”

    “金助理好，时总在忙？”孙铭笑呵呵的问。

    “对，我们老板在开会，真不巧，正在开的会是个很重要的会议，和美国那边连线的，一时半会儿没有那么快结束。”

    孙铭和孙艺互相对视了一眼后。

    孙铭就满脸遗憾的说，“这样啊，真是不巧呵。”

    “可不是吗，最重要的是，我们时总和美国那边开的是秘密会议，办公室门锁着呢，我也不好去打扰，不然一定给他您二位贵客来了。”金助理擦了擦额头上根本不存在的汗，整个人看起来很是为难。

    孙艺就在这时候站了起来，“既然这样的话，那我们就不打扰Rio了。”

    接着，她几步走到金助理身边，“金助理好面熟啊，我记得从前在美国好像见过你，你是不是跟在你们时总身边很久了？”

    金助理礼貌性地笑道，“不瞒孙小姐，我确实跟了跟了时总好几年了。”

    孙艺点点头，“看来金助理很得Rio的赏识啊，回国了，他也带着你。”

    金助理满脸感激的说，“老板确实教了我很多，我也很感激他。”

    闻言，孙艺笑了，“是嘛。”

    接着，她话锋一转，“不知道金助理忙不忙，不忙的话，愿不愿意陪我下去逛逛？”1314

