    庞大的黑色战车，犹如一个鬼窟一般，到处充满着隐秘和神奇。

    而就在这黑色战车的最深处，有一个任何人都不得接近的地方！这个地方，如同一个静室。可是，即便是异魔族人，也不得靠近，更不要说进入其中了。

    这一个静室之中，与其他地方黑漆如墨不一样，反而是充斥着金黄色的光华！一座硕大无比的祭台，赫然屹立在正中心的位置，一道身影正静静的盘坐在祭台之上，双手刻画着玄妙的纹路。

    这道身影，并非是他人，正是异魔一族的皇昊乾。

    “嗡！”

    突然间，这片空间微微震动了一下，随后，一个虚无的影子，出现在祭台的下方。

    “本皇说过，没有重要事情，任何人不得打扰本皇修炼！”

    皇昊乾修炼停止了下来，不过，眸子却是依旧紧紧闭合着！他冰冷的声音传下，没有丝毫的感情。

    “吞天，你最好给本皇一个好的解释！”

    不错，这突然出现在这里的身影，正是五大圣王之首的吞天圣王。这一个隐秘之地，除了这皇昊乾之外，也只有五大圣王，才能投影降临在这里。

    若是其他人出现，只有一个结局，那便是被无情的抹杀。

    “那边的消息传过来了，已经知晓了之前力压裂天傀儡之人到底是何方神圣！”

    吞天淡淡的说道。

    刷！

    皇昊乾的眸子陡然间睁开，两束金色的光华爆射而出。

    “是谁？”

    对于镇压了裂天傀儡的那个人，皇昊乾极为在意，所以，对于这个消息，他也极为在乎。

    “皇者可还记得时间尊者么？”吞天一脸凝重的说道。

    皇昊乾微微皱眉，“时间尊者？”

    “不错！”吞天点点头！

    皇昊乾紧皱着眉头思索了好半晌，陡然间，他双目精光闪过，身形也不由得微微一震，“竟然是他？”

    随后，他微微点头，自言自语的说道：“如果是他转世的话，那就一切都说的通了。以他的神通，区区一尊裂天傀儡而已，当然可以轻易将其镇压！”

    刷！

    皇昊乾从祭台之上站起了身形，目光遥遥的朝着黄金圣殿的方向遥望而去。

    “皇者，此人并非是时间尊者转世，而是他的传承者！此人，名为雪千天！”

    皇昊乾点点头，“怪不得他给我一种熟悉的感觉，包括那圣物！原来是他的传承，如此一来，那圣物，应该便是传说中的琉璃宝塔了吧。想当初，我族可是有不少强者都是被这尊圣物所炼化。”

    “这时间尊者绝对是三界天地最为神秘的人之一，当年的大战，他虽然也屡次出手，可是，即便是我等，竟是也不能识得他的真面。他的实力，虽然比本皇逊色几分，可是，也绝不会相差太多！真没想到，他悄然陨落，如今传承者竟是再度出世。”

    “看来，三界一方，也并非是没有任何准备！他们所做的，比我们想象的还要多！”

    “先是一个夜笑，现在又是一个雪千天！事情，果然变得越来越有意思了！只不过，难道你们就未曾想过吗？即便是当年你们在世存活，都奈何不了本皇，甚至，只能以陨落来重创本皇。那么，现在他们只是你们的传承者罢了，难道他们还能够撼动本皇？”

    皇昊乾自言自语了许久，随后，陡然间转头朝着吞天圣王说道：“可否想办法将这雪千天灭杀掉？”

    吞天先是一愣，随后却是无语的摇了摇头，“不可能！”

    “现在是气运之战中，真王境不能出手，这是天地法则！而在真王境不出手的情况下，那雪千天几乎是无敌的存在。至少，目前我们异魔一族之中，难以找出抗衡他的存在。”

    说到这里，吞天犹豫了一下，继续说道：“除非，是你亲自出手！”

    黄要钱眸子闪了闪，却是说道：“现在还不是本皇出手之时，而且，我的目标，只是那夜笑。只有他，才可以让我气运加身，直破真王，并达到比之前更强的巅峰之境！”

    “如果让那个人直接出手呢？以他的实力，想要灭杀这雪千天应该并不困难吧。”

    吞天闻言，却是苦笑一声。

    “那个人虽然会给我们传递一些消息，可是，却早有约定，他不会亲手伤害三界强者。再者说，这无异于让他送死，他根本就不会答应！”

    听了吞天的话，皇昊乾不置可否，“那便从长计议吧！”

    “不过，有一个办法也许可以试一试！”吞天眸子闪动，陡然间再度说道。

    “那人传来的消息中说道，这雪千天之女与夜笑乃是伴侣关系。而此女如今在三界之中，如果我们可以将此女掌握在手中，那么，他们便是投鼠忌器，甚至，为我一族所用也未尝不可！”

    皇昊乾踱了几步，随后寒声说道：“也好，此事你亲自去做！务必成功！”

    夜笑不知修炼了多久，方才缓缓从静修之中清醒过来。这一段时间的静修，使得夜笑再度点亮了数颗原始星界，只需再进一步，便可以晋升到虚王微境层次。

    不过，下一场大战恐怕即将开始，所以，夜笑自然不可能继续静修下去。

    待他睁开眸子，却是发现许久未见的剑灵竟是在眼前。

    “剑灵？你沉睡清醒了？”夜笑惊喜的说道，“你修炼的如何？还需要继续沉睡吗？”

    剑灵摇了摇头，“放心吧，短时间内，我不会继续沉睡了。如今你正在大战之中，我也可以给你几分帮助。另外，还有一个好消息要告诉你，在我沉睡的这一段时间，乾元剑的力量增长极快。”

    “如今，乾元剑已经顺利的突破了祖器的层面，跨入了半步尊器的层次！有我的辅助，你所能发挥出来的战力，定然可以增加数筹。”

    “好、好、好……”

    能够在这个时候，不仅剑灵可以清醒陪伴左右，而且，乾元剑的战力也极大增加，这对于夜笑来说，的确是一个难得的好消息。

    “那你我兄弟，便剑斩这异魔，荡平这气运之战！倒要看看，这异魔之中，到底有谁能够与你我二人交锋！”一时间，夜笑信心暴涨。

