    之前江筱说要正式把她介绍给江映琼和黎汉中的时候她就已经有些回不过来神，但是江筱现在却是喊她什么？

    小小喊她妈妈了？

    小小真的愿意认她的了？

    她该不是吃了这么久的药之后耳朵又不好了吧？

    她可能是又幻听或是听错了。

    石小清眼没有别人，只是看着江筱，愣愣地看着她。

    想要出声问江筱刚刚是喊她什么，可嘴巴动了动却是怎么也说不出来。

    万一真的是她听错了呢？

    她觉得自己会受不了这样的错误。

    黎汉中和江映琼对视了一眼。

    他们知道江筱这样跟他们作介绍，那一定就是已经作了决定认下了石小清。

    江映琼也明白这一点。

    不管她对石小清抱着什么样的看法，一定也阻止不了江筱的决定。

    江筱愿意认石小清，六少也一定不会有意见的。

    江映琼现在倒是很清楚自己的弟弟，那就是个女儿控，只会无条件地支持江筱的所有决定，不可能会反对的。

    “小清是吧？”江映琼先站了起来，走到了石小清身边握住了她的手，轻轻在她手背上拍了拍，说道：“以后我就这么叫你了，没问题吧？”

    江映琼握着她的手。

    石小清傻傻地低头看了看江映琼的手，这是六少的姐姐啊。

    石小清现在真的是有一种丑媳妇见公婆的心情，可是要比别的丑媳妇都要紧张和复杂多了。

    因为不管怎么说，别的丑媳妇都是被丈夫带着回去的，也是被丈夫所承认爱着的，她跟六少算什么？

    他们之间现在就只有江筱这么一个联系的桥梁。

    她都不知道该怎么称呼江映琼。

    还有，她都还没有从江筱喊她妈妈的这一件事情中回过神来呢。

    “来，坐会吧，我们聊聊。”江映琼看着石小清手足无措的样子，心里也不免有些感慨，拉着她到沙发上坐下。

    “小小，你......”石小清这个时候才回过神来，看向了江筱，“你，你愿意原谅我？”

    这反应也实在是太慢了些。

    江筱走到了孟昔年身边坐下，说道：“你要是没有做什么觉得很亏心的事情，还怕我不原谅你？”

    “我没有，真没有。”石小清赶紧说道。

    然后她就真的是反应过来了，肯定了江筱是真喊她妈了，顿时心头激动，眼睛一红，鼻头一酸。

    “小小，你刚刚喊我妈了？”

    江筱闷声说道：“不能喊？”

    孟昔年握住了她的手，在她手心里捏了捏。

    这丫头是第一次喊妈自己也有些不自在，所以才会用这样闷声闷气的反问来掩饰吧。

    他看着石小清，特别清楚地叫了一声，“妈，小小是喊了。”

    他也跟着喊了，那就是替江筱肯定了一下。

    听到他也喊自己“妈”，石小清是真的确认了，她捂住了嘴巴，怕自己哭出声来，眼泪也一下子涌了出来。

    “好了，这不是该高兴的事情吗？怎么还哭上了？”江映琼掏了方手帕递给了石小清。

    她对石小清还是持保留意见的，但是也知道在这个时候不能说些扫江筱和孟昔年的兴的话。

    