    也不知道张奕是哪来的自信，可以对敌一个拥有十倍反伤神级天赋的敌人。

    但是见到张奕态度坚定，似乎他与一骑绝尘之间的这一战非打不可，龙族不灭他们，便也没有再劝阻。

    纷纷是以忧心的目光，看着即将与一骑绝尘交手的张奕。

    当然，不止龙族不灭他们。

    全场上下，就没有一个人看好张奕。

    张奕的实力毋庸置疑，月光城单挑无敌。

    可偏偏，一骑绝尘的十倍反伤，天克张奕。

    在旁人眼里，张奕越强，一旦与一骑绝尘交手，他就死得越惨。

    在众人的瞩目之下，一骑绝尘已经提着一杆银色长枪，缓步向着张奕迈进过来。

    51级三转骑士对阵54级三转御兽师。

    月光城天榜第一人与第三人的强势对决，引得周围不少路人玩家围观的同时，甚至有人开启了直播。

    在90%的观众眼里，这场战斗尚未开始，就已经有了结果。

    场上，张奕握着风暴魔杖伫立原地，静静注视着前方接近而来的一骑绝尘。

    直到一骑绝尘迈入50米以内的有效射程，张奕也并未有所行动。

    在围观群众看来，这也是自然，因为张奕只要动手，这场战斗立马结束。

    哪怕只是一个3000点的伤害，所受到的3万点反伤，也并非张奕所能承受得起的。

    面对自己，完全不敢动手的敌人，一骑绝尘已经见得多了去了。

    所以一骑绝尘并未犹豫，随着距离张奕越来越近，突然加速，向着张奕冲了过来！

    锵锵锵锵！

    浑身上下充满金属质感，跑起路来都是铿锵有力，能够让张奕感觉到，一股强大的气息迅速逼近。

    张奕不慌不忙。

    只等一骑绝尘冲到面前，“刷”的一枪直刺过来之时，突然使用闪现，避开了一骑绝尘的攻击！

    一击落空的一骑绝尘，则是重新锁定目标，抽身继续向着位移到十几米开外的张奕接近过去。

    凭借着自身高达1480点的敏捷点数，以超快的移动速度，张奕不停的躲闪着一骑绝尘的攻击。

    从始至终只是逃避，并不正面迎战。

    这一幕，虽然是在情理之中，却也是让周边围观群众大跌眼镜。

    “搞半天，连一诺倾城遇到一骑绝尘，也只有被撵着到处跑的份啊！还以为他真有什么办法，可以对付一骑绝尘呢！”

    “既然早知道是这个结果，他为什么还要接战呢，这不是纯属浪费时间吗……”

    “不过话说回来，一诺倾城这什么速度，这是法师吗？这比刺客跑的都快！”

    除了路人玩家之外。

    后面的龙族不灭几人，也纷纷皱起眉头。

    他们看不明白，张奕到底在干什么。

    理论上，只要不攻击一骑绝尘，无法触发他的反伤天赋，就不会有任何危险。

    但是在明明有机会可以直接逃掉的情况下，张奕并未选择临阵脱逃，就一直这么在一骑绝尘身边周旋，这个举动让人不解。

    张奕似乎，是在等待着什么。

    目光从始至终，都紧盯在一骑绝尘身上。

    连续好几次的攻击都被张奕躲闪掉，一骑绝尘终于忍不住，要放大招了。

    短暂蓄力之后。

    锵！

    以护盾驻地，向着四周绽放开来一道强光。

    下一刻，于一骑绝尘周身半径30米环形范围内，一圈盾影幻化而成，紧接着，无数盾影迅速旋转，在一骑绝尘身边形成一个环形的法阵！

    置身于法阵之中的张奕，头顶每秒钟跳起一道500多点伤害的同时，脚下更是像被什么东西缠住了，使得自身移动速度大幅度降低！

    骑士大招：盾影杀。

    能够在骑士周身半径30米范围内创立法阵，法阵彻底形成后，置身在法阵中的所有敌人无法离开，并且持续8秒钟内，每秒钟受到持续性的少量伤害，期间移动速度降低50%！

    借着盾影杀束缚住张奕的机会。

    一骑绝尘继续向着被大幅度减速的张奕靠近过去。

    果然这一次，张奕没能再避开一骑绝尘的攻击。

    噗嗤！

    被快速逼近过来的一骑绝尘一枪【火焰突刺】刺穿肩膀，于头顶带起一道2125点的伤害，并且陷入灼烧！

    这个伤害，相对于一名骑士玩家来说，简直可怕。

    要知道，这还是在张奕拥有【统治者权威】的伤害减免之下，所造成的伤害。

    由此可见，除了天赋当家之外，一骑绝尘本身的实力，也很强。

    张奕还是不敢还手，也没有召唤龙血骑士。

    依然是在等待。

    在【盾影杀】的范围内，一骑绝尘就是老大。

    接着又连续好几次攻击命中张奕，随着张奕头顶的血条快速下降，周边的围观群众，看不下去了。

    “凉了，一诺倾城果然不是一骑绝尘的对手，只有挨打的份咯！”

    “早就知道这个结果了，他非要装比，一开始直接避战不就什么事都没有了吗？搞得现在下不来台了吧！”

    然而。

    只当众人议论纷纷之时，场上的局势，忽然发生逆转。

    只见得正在追击张奕的一骑绝尘，身上不觉散发出一阵不仔细看，根本无法观察到的微弱红光！

    而张奕，恰恰是盯住一骑绝尘身上发光的机会。

    连忙挥动法杖，施法攻击！

    血量锁定。

    冰冻术！

    火球术！

    极光术！

    轰轰轰！

    以超乎寻常的手速，连续三个技能丢在一骑绝尘身上，赫然在其头顶，爆开三道震惊全场的巨额伤害——

    -11124暴击！冰冻！

    -13458暴击！

    -11870暴击！

    三次攻击全部出现暴击，一瞬间的功夫，将一骑绝尘头顶满格的血条，打的只剩下1点！

    这也是在张奕故意开启了【血量锁定】的状态下，才能使得一骑绝尘保留1点血量存活了下来，否则这个时候，一骑绝尘已经被秒杀。

    除了高到爆炸的伤害让人震惊之外。

    更让旁人匪夷所思的是，张奕的攻击，居然没有触发一骑绝尘的十倍反伤天赋！

    在一骑绝尘血量一下见底的同时。

    张奕头顶的血条，纹丝未动！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

