    这圣女选夫还得一个星期后才会开幕。

    而陆家也没有那么多仇家、绊脚石去清扫，所以接连几日，李逸都没什么事情做，每日就是打拳、吃饭、睡觉。

    “洛兄，漳水河走走去？”调笑声在李逸门口传出。

    现在整个陆家，还以‘洛兄’称呼李逸的也就陆俊一人了。

    房门打开。

    李逸甩了甩衣袍。

    想到自己反正也没什么事情可做，于是点头：“出去走走也好。”

    然而李逸还是太过天真。

    陆俊说的‘漳水河走走去’并非指的是去河边散步。

    两个大男人去河边散什么步？

    当然了，这和李逸不太了解北妖王庭风俗也有一定关系。

    在北妖王庭，但凡有男人贱兮兮的跟你说‘漳水河走走去’，它意思绝对不是要真的和你去漳水河走走。

    这其实很好理解。

    毕竟，那些跟你说‘吃完饭去洗个澡’‘吃完饭去按个摩’‘吃完饭去放松一下’的人，他的意思也不是真的要去洗澡、按摩、放松一下。

    华灯初上。

    漳水河畔流光溢彩。

    一艘艘游船画舫在河中争渡，将两岸都映得通红。

    浆声灯影连十里。

    歌女花船戏浊波。

    画船箫鼓，绵延不绝。

    “洛兄，上船吧。”此刻正值皎月东升之时，陆俊划着不知从何处寻来的小船，挥手相邀。

    李逸脚尖轻点，整个人轻轻跃起，随后便站立在了小船尾部。

    淡蓝色的栏杆，空敞的舱，舱前甲板上，摆两张藤编椅，沏一壶清茗，谈天望远，顾盼两岸景致。也挺不错的。

    李逸这般想。

    然而，就在他刚在藤椅上坐下，正准备换个舒服的姿势时，陆俊的呼喊声再度传来：“洛兄，洛兄，这艘画舫上来了新花魁，快来！”

    ？？？

    三个问号浮现在李逸脑袋里。

    花魁？

    那是什么玩意儿？

    不等他多想，陆俊急匆匆的拉着他来到了一艘游船画舫上：“洛兄，你是金榜第八的妖将，如今名头更是如日中天，今日说不定能得花魁青睐呢！”

    “......”

    李逸闻言，不由有些无语。

    旋即他问道：“为何是我得花魁青睐，而不是花魁得我青睐？而且我听陆兄的口气，似乎这花魁...并不是想见便能见的？”

    陆俊道：“想见倒是不难，对方摆出了花魁名头，定是有节目要表演的。但是想和花魁春风一度...却没那般容易！”

    “哦？陆兄都不行？”

    “不一定。”

    “这花魁面子这般大？背景这般硬么？”

    “不是...”陆俊整理了一下措辞，解释道，“这花魁一个季度只会遴选一个，只要当选花魁，就意味着它是当前季度人气最高的烟花女妖...”

    “当选花魁之后，它们便不会再和其他姐妹一起去接待寻常客人，只有受它们青睐的贵客，才有一亲芳泽的机会。咳咳...花魁看上的贵客，是不用钱的。”

    “原来如此。”

    李逸恍然大悟。

    他还以为花魁有多大的面子。

    原来是可以让人白嫖啊。

    想想也是，人家都让你白嫖了，你再去为难人家也不太合适。

    两人交谈间。

    三步两步走上了画舫。

    话说李逸这几天一直没出门，却是惹得一妖大为不爽。

    这妖天天在陆家外等候，就等着李逸单独出来时，找一个地方好好教训一番，以解心头之气，却不想自从报名后，它便再没见过李逸身影。

    今日好不容易见李逸出门。

    却是到了这等烟花之地。

    “小姐，这里便是漳水河了...”看着河中莺莺燕燕的吴侬软语，老护卫脸色有些难看。

    倘若让老爷知道自己带小姐来这种地方，非得打断我的腿不可！

    “要不...小姐先回去？”

    “老奴带人去教训那厮一顿就好了...”它小心翼翼的建议道。

    阳雪闻言黛眉一竖：“不行，本小姐要亲自看那厮吃瘪！”

    说着，它抖了抖身上的劲装。

    一副要大干一场的模样。

    说话间，突然一道声音传来：“雪儿妹妹，你确定那人就在这里？”

    闻言，阳雪转过头来，面露喜色：“呀！飞哥哥来了！”

    话音刚落，一名身材魁梧的男子映入众妖眼帘，只见这妖缠着金丝带，脚踏红云靴，孔武有力的手臂左右甩动，带起阵阵微风。

    这就是如今的金榜第十三的妖将，阳家现任家主嫡子，阳飞。

    不过，别看这阳飞如今只排在金榜第十三位。

    但它的实力却是不容小觑。

    因为这一次万妖盛会。

    它到现在都没有出过手。

    追溯这阳飞的威名，那得说到一甲子之前去了。

    那时的阳飞。

    名头比如今的阳震还要大！

    它是妖族唯一一个挑战过妖王的妖将！

    但后来也不知是什么原因，阳飞逐渐退出了舞台中央，之后便进入了阳震时代。

    阳雪见阳飞真的来了，连忙讨好似的为它锤肩揉腿，道：“飞哥哥，这次雪儿能不能报仇，就全看你了！”

    “哦？”阳飞闻言，问道：“雪儿妹妹，你传讯说，有妖轻薄了你，不知是谁？”

    阳雪一看有戏，忙道：“那妖便在中间那艘最大的楼船画舫上！”

    紧接着，它啐道：“登徒子，竟来这等地方，呸！”

    “......”

    阳飞有些无语。

    你都说人家是登徒子了。

    那人家来这种地方不是很正常么...

    看了一眼中间的画舫，阳飞想了想说道：“雪儿妹妹，为兄如今已有了家室，却是不适合再去这等地方了...”

    妖族男妖的地位并不低。

    结婚之后日日留宿烟花之地的男妖都不少。

    阳飞娶的若只是普通女妖，那别说去这种楼船画舫了，便是将整艘画舫买下来当自己外室都算不得什么大事。

    但阳飞娶的女妖，非但不普通。

    来头还大的很。

    比它们阳家...

    还要大！

    所以，阳飞再去这种地方就太不合适了，哪怕什么都没做，人家面上也不好看。

    阳雪不是傻女孩。

    这一点它也很清楚。

    但仅仅是这样就想让它放弃‘复仇’，那是不可能的。

    它长这么大还是第一次被人教训呢！

    “飞哥哥你在这等着，我...”

    “我去诓它下来！”				

