    第二千二百四十六章告别（二）   

    离开诸天万界，前往其他世界吗？

    

    这个时候，就算是帝林也出现了一丝丝的沉默。

    

    首先要说明的就是，他其实并不是没有去过其他世界，反而是因为之前卫宗告诉他宇宙海的存在之后，并且送给了他一块时空锚点，从那个时候开始，帝林也就经常性的借助时空锚点前往其他的世界，也去过一些比较强大的世界，知晓他们的强大。

    

    但是这些世界其实都远远无法跟诸天万界相比，在他游历了那么多的世界之中，诸天万界依旧是最为强大，最为深不可测的，而如果就连诸天万界都要受到这样的灾难的话，那么其他的世界恐怕真的能够独善其身吗？

    

    面对帝林的疑惑，卫宗其实表现得十分坦然，他看的帝林淡淡道：“其实你不要多想，诸天万界遭遇的一切，不过就是因为他自身的原因，只是因为他太过于古老了，导致自己要重新再度涅槃获得新生，而这个过程……就是要清除我们这些生灵的过程，所以诸天万界的事情，跟其他世界没有关系。

    

    而且等到诸天万界经历了这一次的劫难，重新获得新生的时候，我们其实还是可以再回来的，只不过等到诸天万界真的可以再度承受强大的力量的时候，已经不知道是哪一年了。

    

    多说无益，其实只要好好享受这一段在诸天万界之中的时光吧，不到万年之后，如今的诸天万界就要真的消失了，取而代之的就算是获得新增的诸天万界，跟现在也没有多大的关系，而且除了离开诸天万界的我们这些人，其他人恐怕真的要覆灭在这一次的纪元大劫之中。

    

    虽然说对于我们这样的存在来说，生死早已看淡，但是如此大规模的生灵覆灭，还是会有一些影响的。”

    

    听到卫宗的话之后，帝林也是微微的沉默了一瞬，他也知道卫宗说的都是实话，因此这个时候……他也算是接受了这个消息，于是他的脸上出现了一抹坦然。

    

    “你说的我自然都知道，只是还是一时半会无法接受这样的消息罢了，现在我们的希望也只能落在你的身上了。

    

    说到这里，帝林缓缓抬起头来，看向对面的卫宗，他十分认真的开口道：“现在也只求你能够快点到达主宰境之上，那个时候才能真正的将诸天万界救下来，说实话，毕竟我们在诸天万界之中生活了这么久，还是不忍看着他就这样走向灭亡……里面，所有的我们熟悉的生灵全部都覆灭，虽然其他的世界再好，也终究不是我们的根本，因此能救的话还是要救一下的。”

    

    卫宗自然很明白帝林的意思，他也是缓缓的点了点头，因为这本来也就是他的想法。

    如果卫宗真的能够早一点晋升到主宰境之上的话，那么这一切都不是问题，唯一的问题就是时间。

    

    对于卫宗来说，是否足够在一万年之内晋升主宰境之上，说实话就算是此时的卫宗都没有一丝一毫的把握，因为这东西对于他来说完全是未知的领域，虽然他现在已经有了一条很清晰的路径，但是怎样快速的走向这条路径，对于卫宗来说依旧是一件不得而知的事情。

    

    在这一条路之中还会遇到许许多多的困难，而这些困难，在卫宗面前是一片空白与茫然的，他没有过去的经验，一切都要摸黑，要从头开始，甚至于因为这条路太过于艰难，根本就没有其他人走过，所以他也算是这一条路的开拓者。

    

    完全依靠自己一点点摸索，最终才能够晋升到主宰晶之上。

    

    确实十分的困难。

    

    因此这个时候卫宗也是沉默了一瞬，而见到他沉默……帝林，同样也没有说话，因为两个人虽然都没有说话，但是都很明白彼此的想法，过了片刻之后帝陵才缓缓的开口，然后打破这一份寂静。

    

    “接下来你应该是要去冥界了吧？”

    

    帝林其实也很清楚，卫宗这一次过来就是为了向自己的人告别，而来了自己这边之后，他应该也要去冥皇那里向他告别了。

    

    这个时候，卫宗自然也是缓缓的点了点头，然后他今天开口道…“该说的我也都跟你说过了，那么我们就此别过吧，下一次见面的时候不知道是什么时候了。”

    

    帝林的脸色也是十分的淡然，他缓缓的抬起头看一下无边无际的天空，然后缓缓道…“甚至也许我们这次一别之后再也没有见面的机会，也说不定。”

    

    虽然帝林说的话可能有些不吉利，但是两人作为顶尖的武者，都很明白世事的无常，以及天道的反复，谁也说不准未来会遇到什么对于未来充满的未知与危险，就算是卫宗掌控的时空之道，但是未来的那条时间长河之中，他还是觉得十分的危险，根本就说不准到底会遇到什么。

    

    毕竟，卫宗对于时空之力的掌控虽然已经十分的深入，但是还是没有完全彻底的掌控时空之力的一切，依旧还是很会可能遇到无数危险的事情。

    

    世事无常啊……   

    究竟会发生什么，谁也说不清楚，帝林不可以，卫宗这样强大的存在同样也不可以，这件事情，也许……真正到了主宰境之上，才有可能参悟其中的奥秘吧。

    

    想到这里之后，卫宗也是微微叹了一口气，见到卫宗叹气，帝林此时也是陷入了沉默之中，到了现在这个时候，两人此时都根本没有说话的兴趣了。

    

    而在停顿了片刻之后，还是卫宗率先开口，淡淡道：“既然这样的话，那就暂时别过吧，未来再见了……”   

    说着，卫宗一步一步朝着外面走了过去，而看着点卫宗走远的背景，阳光照射而下，衬托的卫宗的背影光芒万丈，如同神明。

    

    这个时候，因为之前卫宗说过的那些话，一个人坐在原地，陷入了长久的沉思……   

    而另一边，卫宗在离开了帝林这里之后，继续一步踏出，再度出现的时候，已经是在冥界了。

    

    冥界和之前还是一样，没有什么变化，总是灰蒙蒙的好像笼罩着一层灰黑色的雾气一般，显得空气之中比较肮脏，没有那么干净。

    

    天上，血红色的月亮高高的悬挂，投射下血红色的光芒……   

    再度来到冥界，感受找这熟悉的气息，卫宗也没有过多的停留，他直接就冲着冥皇的位置赶了过去。

    虽然冥皇身居冥殿之中，等闲人不得进入，但是以卫宗此时的境界，直接进去的话，没有任何人能够发现他的存在。

    

    于是，卫宗很轻松的进入了冥殿之中，而且说来也巧，这一次的冥皇，正好就在，并没有前往其他的平行宇宙。

    

    这一次，当卫宗到来的时候，冥皇也是嗅到了一丝丝不同寻常的气息。

    

    很显然，之前发生的事情，他这边也是知道的，卫宗要很快突破到主宰境之上的消息，早就已经传遍整个诸天万界了。

    

    这个时候，见到卫宗突然到来，冥皇比起帝林还要快，就直接看穿了卫宗的想法。

    

    “看你的样子……你这是要离开诸天万界了？”

    

    他甚至都没有等卫宗开口，就直接说出了卫宗的想法。

    既然冥皇都已经说出来了，那么卫宗自然就没有任何的再度解释的必要了。

    

    因此，他很干脆的点点头，承认了自己的目的，然后他淡淡的开口，将之前跟帝林那边说过的事情再度跟冥皇说了一遍。

    

    说完这些之后，虽然冥皇对于这些消息也是有些震惊的，但是只是在微微的震惊之后，他就已经恢复了淡然。

    

    对于他们这个境界的强者来说，不管发生什么样的事情，都无法使得他们心中产生波动了，他们的心灵早就如同一潭死水一般，古井不波了。

    

    因此，这个时候的冥皇，虽然有些惊讶，但是在惊讶之后，他也很快就直接接受了这样一个事实，毕竟，事情已经成为了定局，再怎么震惊也是没有用的。

    

    此时，冥皇微微抬头，看着站在他面前的卫宗，他微微点头，然后道：“这样看来……诸天万界，最终还是要落在你的身上了……”他的想法，跟帝林基本上是一模一样。

    

    卫宗也是微微笑了笑：“但愿吧……”   

    “你也知道，这一次我是来跟你告别的，既然做完了告别，那么……就没有必要多少多说什么了，我们……就此别过，未来再见！”

    

    卫宗说完之后，冥皇也是十分凝重的点了点头：“好，未来再见！”

    

    在短暂的交谈之后，卫宗毫不犹豫，直接扭头离开，没有丝毫的拖泥带水，十分的干脆。

    

    而在他离去之后，倒是冥皇，他喃喃自语，然后摇了摇头……   

    “未来再见，未来再见……我们……但愿还有未来吧……”   

    倒也不是冥皇悲观，而是毕竟整个诸天万界的纪元大劫实在是影响太大了，就算是冥皇这样的强者，也不敢就说再这样的浩劫之中可以独善其身。

    

    即使卫宗有着办法可以让他们躲避，但是……纪元大劫毕竟还没有到来，谁能知道到时候到底是怎么样呢？

    

    

