
　　将近天亮，整夜没有睡过一个小时好觉的苏听鱼犯困的揉了揉眼睛。

　　这一夜，三人躲在地下室，期间断断续续下了四波冰雹雨，原本只是鸡蛋大小的冰雹，一波比一波大，声势愈发猛烈，最后的一波冰雹雨，冰雹的大小已经有成熟西瓜的体积。

　　苏听鱼上到别墅顶层，发现天台已经被砸出蛛网般的裂痕。

　　而五楼的部分窗玻璃被砸碎，寒风裹挟着雨雪横扫而入，一夜过去，家具地砖大部分都被毁坏，一片狼藉，如同被强盗进屋洗劫打砸过。

　　四楼的胖子，见到自己原本睡觉的房间也没能幸免，窗玻璃被砸碎，床上地上，零落着不少碎块的冰雹，都有拳头般大小，他不由得有些后怕不已。

　　还好昨晚提前进地下室了。

　　胖子上来，不是为了收拾。

　　现在才第十一天，西瓜大小的冰雹就出现了，谁知道接下来十六天还会有什么？

　　没有时间再修补别墅，不安全的楼层只能放弃掉。

　　胖子只是来拿一些幸存的衣物，以便接下来十几天的替换。天籁小说网

　　行李箱也被砸坏了，胖子掏出一个事先带在身上的特大号超市购物袋，一股脑的将衣服往里头塞。

　　塞完后，胖子扛在背后，往楼梯的方向走去。

　　刚好上五楼看情况的苏听鱼下来了，“胖子，都收拾好了？”

　　“好了。”胖子扛着一大袋衣服，还不是很重：“五楼和楼顶什么情况？”

　　苏听鱼眨巴着大眼睛：“五楼的窗也被砸碎了几个，天花板还出现了裂痕。”

　　“这……”胖子惊呆了。

　　“先下去吧。”

　　“好好好。”

　　秦七和苏听鱼住的二三楼暂时还完好无损，只不过安全起见，两人都收拾好了行李，今天开始，直接住在地下室。

　　一楼，餐厅。

　　发电机发出刺耳的轰鸣声，开始供电。

　　胖子和苏听鱼坐在餐桌前，早餐是鸡蛋粥，牛奶和面包，牛奶和面包都是现成的，鸡蛋粥是靠煤气煮的。

　　秦七从门外进来，一身风雪。

　　脱掉最外层的雨衣，抖落上面的雪，随手关上门。

　　秦七坐下后的第一句话：“小区的电箱和电线被砸坏了，市区里的情况应该也差不多。”

　　云间小区离市中心有一段距离，现在大雪封路，车辆难行，徒步更费时间，而且来得毫无规律的冰雹是个潜在的隐患。

　　还好，别墅内的物资很充足，三人还不慌，只要不是整栋别墅都倒塌了……

　　“四五楼虽然不住人，但上面的洞能补就补吧。”苏听鱼喝着暖乎乎的鸡蛋粥，说。

　　白天他们都在一楼活动，整栋别墅的空气是流动的，四五楼灌进来的冷空气会影响到一楼。

　　胖子：“这好办，一会我就把四五楼的家具拆了，搞一些木板钉上那些缺口。”

　　秦七：“我去加固一二三楼的门窗。”

　　苏听鱼听着他们都分配好了，迷茫地歪了下脑袋：“那我干啥嘞？”

　　苏听鱼是个生活小智障，在现实世界，家务每周都有家政阿姨来打扫，一日三餐不是出去吃就是点外卖，从来没有下过厨房，连车都不会开。

　　除了偶尔给自己削个水果还划伤手，拿个外卖，丢个垃圾，晾个衣服……她好像啥都不会哇。

　　“大佬，你坐着就行。”胖子笑呵呵地开口。

　　苏听鱼眨巴着大眼睛，看了看胖子，又看向秦七：“真的好嘛？”

　　秦七点头。

　　见状，苏听鱼心里乐开花。

　　今天又是不食人间烟火的小仙女鸭~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第60章 冰火两重天21免费阅读。https://xs.23sk.com 