    林玉竹没有拒绝，大夫帮人治病拿诊金本来就是规矩，把篮子提在手中，看了一眼篮子里面的鸡蛋至少有三四十个，道：“钟婆婆正需要补身体，你一下给我拿这么多来怎么行，我留下十个剩下的你拿回去吧。”

    彩莲连连摆手拒绝，很认真：“一定要收下，这是我娘千叮万嘱让送来的，我真要拿回去她不得骂死我。”

    秦山也在一旁帮腔道：“这点鸡蛋算什么，你救了我娘的命，你就是我家的救命恩人，以后但凡有我秦山帮得上忙的只管开口。”

    本来他们家就欠林玉竹人情，现在又有了救命之恩，在他心里林玉竹的地位已经不一样了。

    林玉竹哭笑不得，彩莲一家对她有大恩，道：“这话也是我想对你们说的，当时要不是彩莲婶子和钟婆婆站出来，我和两个孩子指不定就没命了，以后咱们也别说客气话了，咱们两家就当亲戚走动就好了，钟婆婆的身体还需要好好养着，这一次中毒对她身体有所影响，你们还需多注意一点。”

    老人年纪大了，身体本就不如以前，加上这一次中毒有点深，就算解毒了对身体也有影响。

    彩莲叹息一声道：“家家有本难念的经。”

    林玉竹又叮嘱了一番，让彩莲一家保密不要把她会医术的事情说出去后，这才彻底安心下来。

    今天给彩莲五十斤猪杂，催促她们赶紧离开后，林奇两兄弟也过来了，林玉竹打算今天去县城一趟，两个孩子需要喂奶，去县城回来比较快，她可没忘记给安安和平平带笔墨纸砚。

    给千与和千寻喂了奶后就坐上了马车离开。

    这是林玉竹第一次去县城，来到这个世界一个来月时间，经历了太多事情，在家里闷得快发霉了，今个可以出去透透气当然开心。

    有些话在家里不好说，这会在外面林玉竹也没有犹豫道：“嫂子之前不是说要开面馆，我是同意她开面馆的。”在她心中，李荷儿有上进的心思这是好事，再者，自家的卤汁面味道也不差啊，真要开面馆生意一定好。

    才来到这个世界的时候她就在发愁究竟要做什么生意比较好，如今机会就摆在眼前，不抓住完全没道理。

    面馆开好了也很赚钱，如果开了面馆也不用那么辛苦的走街串巷，这件事魄力必须拿出来，租金这些都不重要，重要的是前景。

    林玉树和林老实的胆子都很小，而且做事情求稳，加上又舍不得花钱，比如现在这样，明明可以走街串巷卖猪杂，为什么要去租一个店面？租店面又要花钱多不好。

    思来想去最终还是觉得走动叫卖猪杂比租店面好，至少不用担心租金，也没有什么风险。

    另外就是李荷儿毕竟是女子，在外面抛头露面不好，两个孩子还需要照顾呢。

    但林玉竹已经表达了想法，他这个当哥哥的如果不支持也有些说不过去，犹犹豫豫道：“这件事我们再缓一缓如何？现在还不急。”

    林玉竹哪里不懂林玉树的拖字诀，哼哼一声道：“哥哥是不是担心嫂子在外面抛头露面？你若是担心，那我出去开面馆好了。”在她心中女人出去赚钱做生意怎么了！

    这个世界对女人有偏见她明白，但自家人总不能有偏见吧，真害怕李荷儿在外面抛头露面，完全可以让李荷儿在后厨做事，外面交给林老实或者林玉树就好。

    林老实沉默了半响道：“你都想好了？”

    他平日不多言语，但把什么事情都看得清楚，如今家里大大小小的事情都是林玉竹在做主，事实证明，至从听了林玉竹的话后，家里日子一天比一天好过，对女儿的意见他还是很看重的。

    林玉竹认真点头，开导道：“你们想过没，这是我们家的机会，抓住了说不定以后荣华富贵，抓不住只能在家种地，为吃喝发愁，你们想想如果去县城开面馆，咱们的猪杂也可以在面馆售卖，在门口支个摊，以后定点买你们轻松啊。”

    停顿了一下，看林玉树有些异动继续道：“如今有人想要买我们家的猪杂都的碰运气，或者等着我们叫卖过去，其实这样并不好，就比如我们买东西知道去杂货铺，买药知道去药堂，那些想要吃我们家卤猪杂的以后只管去面馆买就行了，哥哥要是担心嫂子在外面抛头露面，到时候让爹在外面招呼客人就好了，嫂子后厨煮面，卤汁面也简单啊，只需要把卤汁浇上就行了，也不需要什么技术，卤汁这边我负责就好。”

    她其实想好了，家中清洗猪大肠和猪肚比较费神，猪肺清洗也很麻烦，但之前的猪肺她们能清洗出来的时候就洗，实在太忙也就用盐腌起来放着，如果请了人她们就可以轻松点，有张碧华一个人卤就好，而她可以抽时间带孩子，也能做一点自己的事。

    银子的话只会多不会少！只要能赚钱，家里人应该能接受。

    林玉树还是有点不同意：“可安安和平平怎么办？”

    林玉竹毫不犹豫道：“安安和平平都送去私塾吧，等嫂子去了县城，你们也有时间送他们去私塾，两个孩子都是爱学习的，咱们当长辈的就该支持，也别说安安是女孩子不用学这些的话，你看我跟着翰阳学了写字不是很好，至少不用吃亏。”

    她很反感这个时代重男轻女的观念，她能力有限改变不了别人，但她至少能改变身边的家人。

    只要家人愿意改变思想就足够了，安安和平平都是很听话的孩子，她是在不想看到两个孩子被耽误了。

    林玉树并非蛮不讲理的，安安和平平都是他的孩子，他都疼爱，这么一想又有些心动了。

    两个孩子能去念书识字肯定很好，皱皱眉头道：“可这样开支就大了啊。”

    林玉竹笑了：“哥哥你居然担心这个，你也不想想真要开面馆了，每天收入的银子是多少，咱们家的卤猪杂已经打出名气了，对卤汁面我也有信心。”

