
臭流氓就该打死。

把流氓扔飞，乐韵酷酷的朝男人落地的方向啐一口，摸摸嘴唇，气得很想冲过去再踹阉人几脚，最终黑着脸没再追杀，哼，就当被狗给舔了一口。

那边卟嗵后再无动静，估计阉人一时半会爬不起来，乐同学背上背包，将不好的东西扔空间，跑路时还不忘朝男人落身的方向挥挥小手，拜拜，阉人，后会无期！

神农山间草青木秀，鸟语花香，太阳暖暖的照着大地，照着躺在草丛里一动不动、俊美清逸的男人，甚至，有几只小鸟儿还跑他身边跳来跳去。

过了不知多久，有着张美颜的男人“嗯”的轻嗯一声，终于醒了过来。

燕行是被悦耳的鸟儿鸣叫吵醒的，睁开眼，看到一群小麻雀在草从里飞来飞去，无忧无虑的对唱，叽叽喳喳，快乐又活泼。

痛。

侧躺的姿势很不舒服，后颈窝底下硌着硬梆梆的东西，传来火辣辣的痛，燕行翻身坐起来，扭头一看，刚才枕着的是一块石头，石头面上有一片暗红色。

伸手一摸后颈有黏糊感，将手举到面前，手指上粘着点血迹，应该是被后面的石头尖割破皮肉，流了血。

倒霉！

人倒霉时喝凉水都渗牙，他今天时运不好，先是看走眼，错把小萝莉当少年，被踩着暴打一顿就算了，被扔飞还撞上石头，竟把他一个大男人给撞晕过去，倒霉透顶。

想到自己被一个不到肩膀高的怪力小萝莉当铅球扔飞，男人俊雅温润的面容上露出腾腾杀气，他不就是看走眼弄错了性别吗，用得着那么毒辣凶狠的报复吗？

再想到小萝莉叫他“阉人”，一张俊脸乌云密布，哪怕就算小萝莉说的是事实，那也是伤害了他的自尊。

身心受到重创，燕行恨得牙痒痒的，扶着腰站起来，感觉胯间还巨疼巨疼的，不禁夹紧两腿，小萝莉将防狼绝招学得炉火纯青，专挑男人最薄弱处下脚，够毒！

适应一下，等疼痛减轻，爬上离得不远的一块大石头上居高巡视，看到小萝莉踩倒的植被，推测出小萝莉畏罪潜逃的路线，她应该翻过山，逃之夭夭了。

燕行没再追踪，少年……不，小萝莉的嫌疑消除，也就没有再跟踪的必要，他走向离得不远的树丛，找到自己的背包，大步走向自由探险者们常穿越的路线。

将臭流氓揍翻，乐韵潇洒的远离现场，溜进树林里愉快的采挖药草，还挖了黑老虎和木通，黑老虎，又名冷饭团、过山红，钻骨风等，根入药，果实营养和药用价值高。

木桶有五叶、三叶，还有白木通，白木通又叫八月炸，羊开口，中药名叫预知子。

一个人在山岭里，没有乱七八糟的人，乐同学想挖什么就挖什么，虽然没找到自己想找的天麻、当归、人参，地珠，挖到不少党参、丹参、川芎、款冬花、白术等药材，最令人开心的是找到一小片千层菇。

千层菇是云芝的别称，也叫灰芝、瓦菌，红见手等等，最常见的俗名叫“火鸡尾巴”，它是最具药用价值的真菌之一，具有清热、解毒、消炎、抗癌、保肝等功效。

找到云芝，乐同学对于寻找天麻与人参也充满信心，当年爷爷和太爷爷们在山上采到过野生天麻，相信她也一定能找到。

当树林里光线阴暗得实在不宜再乱跑，乐韵溜回空间，填饱肚子，开电筒去采收地里的药草和瓜果，种植当天新挖到的药材。

木通和黑老虎种在一块地的最边角，还用砍回来的冷箭竹织出一小片篱笆，让黑老虎和木通的藤蔓绕爬篱笆。

最让人欣慰的是栽种的铁皮石斛摘了好多回花，小的几棵也分出好几根新芽，石斛家族正在发展壮大；一大片的百合，或开花结籽，或苗叶将枯，有少许还是只有一片叶的新生苗。

许多党参也结满籽，叶子在变黄，马上要完成一个生长周期；等它枯萎，摘下花籽撒下去，很快就能成长成片。

红薯最多再过两天就得采挖，新种的西红柿和青瓜一天摘二次，地外的基石面上堆了好多好多的瓜果。

空间里的药材数量在增多，花圃地的可用面积一点一点的缩小，药材的花和叶的清香味道弥漫空间，令人心旷神怡。

晚上躺在柔软的草坪睡觉，乐韵做了个长长的梦，不知道具体是什么，感觉是在听书，醒来发觉脑子好像多了好多好多的东西。

感觉有点不对？

一觉睡醒，神清气爽，乐韵总感觉怪怪的，看看地，看看四周，骤然一惊，空间扩宽了！

她之所以确定它发生变化，是因为她想看看总走不过去的白雾是什么，就在草与白雾相连的地方放一堆青菜，现在，有一个方向的那片白雾后退得离青菜约有三四米远。

同时，空间里多出一口井！

那口井距空间的那块地约有七八米左右，以砌地的那种玉石砌井墙，圆圆的井，高出草地约有半米高，还有约五分之一隐没在白雾里，半露半隐，极具引人探索的诱惑力。

乐同学撒开脚丫子，卟踏卟踏的冲向井，那步子密集如雨点，一口气冲到井旁，探头一看，井里有水，水面在距井口沿约十来公分的地方，水面清透如镜，照出她的面容，小女孩笑容灿烂，眼里流光溢彩，整个人精神抖擞，神情愉悦。

“人品爆发了！”乐韵趴井沿上，激动的抚摸井墙，就像一个母亲在抚摸孩子，温柔、慈爱。

空间还能扩张，太幸福了。

心花怒放的乐同学，跑到井旁，用脚踢踢白雾，还是像一层气浪一样，你用多少的力量，它就给你反弹回来。

仍然无法窥视白雾里有什么秘密，又溜回井旁，坐地上支着下巴思考空间扩大的原因，空间里什么都没变，就是药材增多，难道是植物的力量能开启更宽的空间？

乐韵摸摸后脑勺，感觉触摸到了真相，风一般的跑去洗脸刷牙，如果多多种植能增幅空间面积，她当然要努力的去找药材，将整块地种满，看看空间有多大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021477"  chaptername="第四十一章  人品爆发">加入书签</a>
</div>
