    林浩在医院躺了半个月，身体这才慢慢恢复过来，如今身体虚弱到这个程度，林浩也是想骂娘。

    却又骂不出来，毕竟这也是自己自找的，关键陈北玄这家伙之前也没提醒过自己啊。

    现在唯有一等幻灵师境界的林浩，感觉自己弱爆了，好在境界不在了，但是身体强度还在，如果近身肉搏，陈浩北都不是他的对手，这点倒是他唯一欣慰的了。

    陈浩北带着鸡汤走进病房，放在林浩床头：“家主先喝点鸡汤吧，这是小姐亲手熬制的。”

    “这小丫头知道心疼她老爹啦？

    还会熬汤了，这可不得了。”

    林浩十分的差异，何况自己女儿为自己亲手熬制的汤，哪怕是再黑暗料理自己也得喝完啊。

    陈浩北笑了笑：“小姐其实会的东西多了，只是有家主在，她懒得露一手罢了。”

    林浩翻了翻白眼，嘀咕一句：你女儿还是我女儿，说的好像你比我更了解我女儿似的。

    “对了家主，最近出现了不少诡异的事情。”

    陈浩北皱起眉头，将最近发生的诡异事情告诉林浩。

    最近许多地方都出现了诡异的杀人案，而且死亡方式非常诡异，却找不到凶手。

    陈浩北亲自去看过，除了那些地方冷得厉害，阴气也有些浓郁之外，什么都感觉不到。

    之所以让陈浩北如此上心，是因为林家内也时不时会出现这些气息，很是诡异，他怕有什么东西对林若诗不利，但是问题来了，他每次追出来，却什么都看不见，明明感觉到有东西在附近，却什么都没看到。

    “怎么可能？

    你都没有发现？

    难道说那玩意比你厉害不成？”

    林浩不太相信，如今这世上可没几个比陈浩北境界更高的啊。

    陈浩北无奈的摇头：“真没有任何发现，而且那气息非常诡异，虽然没能发现对方，不过我感觉，隐藏在暗处的东西并不厉害，至少比我弱。”

    “那可真见了鬼了。”

    林浩嘀咕了一句。

    等会！鬼！？

    林浩猛然惊醒，靠，还真有可能，虽然不知道对方是怎么做到让陈浩北也发现不了他们踪迹，但是绝对跟冥府脱不开关系。

    不过想想，对方出来的境界不高，他也就松了口气，相比那些大头都给陈北玄他们给拦下来了。

    至于剩下这些小虾米，也就只有自己来对付了，谁让这事情是自己惹出来的呢。

    咚咚。

    就在林浩怀疑是冥府地藏那一帮人的时候，门外响起了敲门声，徐林提着果篮，尴尬的讪笑一声走进来：“林老师现在身体感觉怎么样？

    听说要出院了啊。”

    林浩有些错愕：“徐林你怎么来？

    往常不都是陈媛那丫头来的吗，而且这丫头也有些日子没来了。”

    徐林尴尬的将果篮放在床头，看着林浩：“这就是我来找林先生的原因，丫头不是来，而是来不了。”

    来不了？

    怎么可能，难道出了什么事情？

    就算出事了，有徐林这样的高手在，应该也不会出什么问题才对啊。

    “小媛已经有好几天没出过房间了，情况有些复杂，跟最近金陵闹得沸沸扬扬的奇怪死亡有关。”

    徐林有些尴尬，将陈媛这些天的情况告诉林浩。

    在几天前，也是开始出现诡异死亡的开始时候，陈媛就开始变得神神叨叨的，连徐林都感觉到，陈家家里，时不时会出现一股阴风，冰冷刺骨，但是徐林却什么都发现不了。

    这个情况跟刚才陈浩北说的有些相似，而且陈媛经常半夜起来梦游一样的，吃药也不顶用，吃了安眠药都没用，门窗无论白天还是黑夜都锁死，且用黑色的窗帘给遮挡住。

    大半夜的等所有人睡着了，她就跟变了个人似的起来，咿咿呀呀的唱着戏曲，声音悲凉哀婉，根本就不似陈媛的声音，陈媛也开始变得瑜伽憔悴起来。

    陈媛的行为可将所有人吓得够呛，徐林也害怕啊，人类对这种看不见摸不着的玩意，最为恐惧了。

    这几天白天陈媛根本不出门，晚上就那样，没办法，请来了许多医生，还有所谓的高人，屁用没有，唯一得出点结论就是，可能她得精神病了。

    徐林为幻灵师，觉得此事不简单，而且还有一些所谓的凡人自称高人，说是闹鬼了。

    可把徐林给吓得不行，可他更相信这个说法，但是那玩意敢来，他怎么可能发现不了？

    无奈之下，陈有德只好让徐林来请林浩帮帮忙，或许林浩有办法也不一定，陈媛可是陈有德唯一的独女啊。

    听完徐林的话，林浩基本可以确认了，装神弄鬼，肯定是冥府那帮混蛋搞的鬼，林浩也十分惊讶，那帮混蛋是怎么做到将自己的狗腿子，瞒过陈浩北跟徐林的探知的，太诡异了啊。

    “真有这么吓人的吗？”

    林浩还是有些疑惑。

    “真就这么吓人。”

    陈浩北跟徐林异口同声的说道。

    徐林愣了一下，看向身边的陈浩北：“难道陈先生也……”陈浩北尴尬的点点头。

    林浩苦笑：“我是想帮忙，但是有心无力啊，徐林你看看我现在什么境界……”“呃……”看一眼徐林就傻眼了，林浩怎么跌至一等初期幻灵师了：“这是遇到什么事情了，林先生竟然……”徐林说不下去了，初次见面，徐林可是根本看不穿林浩境界的，现在竟然弱鸡成这样了！林浩无奈摇头，不想多说，不过既然人家找上门来了，林浩只好让陈浩北先去给自己办好出院手续，跟徐林一块去陈家走一趟。

    不过估计陈浩北去了也瞧不出什么名堂来，林浩此时心里也有些担忧，如果幻灵师的手段对付不了这些东西，那事情可就大条了啊。

    办理好出院手续，林浩让陈浩北先跟徐林去一趟陈家，至于自己，自己打个车回家就成。

    林浩在医院外的路口等车，等了没多久，一辆私家车停在了林浩面前，摇下车窗，驾驶位置的男人惊喜不已：“林大哥，真是你啊，我还以为看错了，你今天出院了吗？”

    来人正是林恩。

    得，这下不用打车了。

    林浩直接坐在副驾驶上：“刚办理完手续，走，正好送我回家去，懒得等车了。”

    “这个没问题，不过在回去之间，林大哥你恐怕得跟我去一趟天龙集团。”

    林恩脸上洋溢着得意的笑容，仿佛是在邀功一般。

    林浩眼皮一阵狂跳，看这家伙的样子，难道说真下来了？

    林浩挑挑眉：“有眉目了？”

    “对，有眉目了，跟林大哥给我的照片一模一样，名字也一样，就叫沈惜颜，是天龙集团金陵分公司的副总经理。”

    林恩笑呵呵的看着林浩：“林大哥，我可是帮了你大忙啊，你打算怎么感谢我啊？”

    林浩啪的一巴掌甩他脑袋上：“废什么话啊，赶紧开车啊！”

    林恩不敢怠慢，一脚油门下去，车子开得飞快，心里还有些不快的，帮了你这么大的忙，咋还打人呢。

    一路驱车来到金陵最为繁华的商业广场这边，这里大楼林立，似乎金陵出了名的大集团，都会在这有一栋大办公楼。

    林浩颇为惊奇：“这天龙科技什么来头？

    居然占了这片广场最豪华的一栋大楼当公司大楼。”

    林恩扶额，怎么感觉林浩十年不见，好像十年就没接触过这金陵的情况一样，完全信息脱轨了啊。

    经过林恩解释林浩才得知，这天龙集团是跨境科技大企业，更是君门科技的最大合作商，最大供应商，其体量不在君门科技之下。

    难怪，如此体量的大集团，在这哪怕是分公司，也能够占据最好的办公大楼，没啥奇怪的。

    林恩将车子停在了天龙集团公司门口不远处，那边围着一帮人，不知道在干什么，林恩没急着过去，他告诉林浩，根据情报显示，沈惜颜每天中午都会在对面的咖啡厅喝一杯咖啡，大概差不多两点钟就会从咖啡厅出来去公司上班。

    现在看时间，也差不多了。

    果不其然，不到五分钟，一道靓丽的身影从咖啡厅走出，林浩一眼看过去，浑身猛然一颤，这身影他再熟悉不过了啊。

    沈惜颜！无论是神态模样，都与沈惜颜一模一样，不过倒是气场比沈惜颜更强大，周遭仿佛凝聚着寒气一样，拒人于千里之外，一身职业女士西装，带着墨镜，提着一杯咖啡，踩着精致的高跟鞋，妥妥的霸道女总裁啊！虽然气场不太一样，但是林浩不会认错，就是沈惜颜，自己媳妇。

    自己果然没猜错，灵韵都下来了，沈惜颜又怎么可能留在新仙庭之中呢。

    就在林浩激动的下了车，准备走过去跟沈惜颜打招呼的时候，那帮围在天龙集团门口的人，迅速散开，林浩愣了一下，刚才一群人挡住了，他没看到是什么，等这些人散开，林浩终于看清楚了，那是九千九百九十九朵玫瑰花组成的心形图案。

    在这图案前方，一名身着西装的年轻男子，手捧一束殷红似血的妖艳玫瑰花，突然对着沈惜颜单膝下跪。

    看到这一幕，林浩的眼皮一阵阵狂跳，狂暴的气息数次要控制不住喷薄而出了。

    王八蛋！连老子的媳妇都有人敢抢，活不耐烦了！？

    “惜颜，我爱你，从见到你第一眼开始我就喜欢上了你，请你做我的女朋友好么，我会用我的生命去爱你，去呵护你，保护你的。”

    那年轻男子深情款款的说道，加上那略显帅气的脸庞，这谁顶得住啊。

    林浩的眼皮狂跳得更加厉害了，拳头更死死的握住，指甲都要掐肉里去了。

    旁边的林恩看到这一幕都惊呆了，看了看林浩的情况，林恩不由对那个年轻男子投去一抹怜悯目光。

    “哇，总裁好帅啊！”

    “要是我能被总裁这样追求该多好啊。”

    周围的女人一个个花痴样，无比兴奋，好像被表白的是自己一样，同时一道道怨恨的目光集中在沈惜颜身上，那叫一个羡慕嫉妒恨啊。

    “答应他！答应他！”

    更有不少看热闹不嫌事大的观众闹哄哄的开口。

    玛德！老子忍不了了！林浩低头随手抄起一块板砖就准备动手，结果沈惜颜一句话，让林浩顿时僵在了原地。

    

