
　　而就在吴爸爸于办公室里，远程开一场镇域者讨论会议的时候。

　　吴克屁股下的山地自行车座驾，则已经有些颤抖地在一座大型游乐园前面停下来。

　　让自家妹妹和老爸同事孩子的小妹妹下来，吴克就把曾经的自行车提起，拎到路旁，锁好车锁。

　　江城游乐园，是个大型的恐龙主题乐园，兴建于十五年前，在这座不是很繁华，也不能算落后的城市里，一直保持着良好的运营。

　　现在，外观看起来的模样，与七八年前的时候并没有多大变化，完全看不出来有老旧化的情况出现，想来游乐园这里的工作人员，一直都有进行着不错的维护。

　　然而，曾经被家中老爸带着来到这里玩耍，却也已经是很久以前的事情了，在花了三百三十元，买了三张学生票进来游乐园后，吴克一时间却有些不知道要干些什么。

　　还在寒假期的原因，哪怕是早上的这个时候，却也有不少人买票进来，或是大人孩子的一家子组合，或是成双入对的小情侣组合，而像是吴克这种带着两妹妹的组合，则几乎看不见。

　　“总之，你们有什么想玩的？”

　　吴克转过头问道。

　　“……”

　　单霜无言，游乐园什么的，距离斩鬼家族继承人的她，却是非常遥远的东西。

　　“……”

　　吴莉莉也无言，她倒是有想要玩的东西，就比如摩天轮，最好还是和自家亲哥两人一起上去，但介于旁边有个比自身小的妹妹角色，而昨晚又知道自家亲哥身边，已经存在一个未来嫂子的敌对角色，她却是觉得自己最好还是保持像是大人那般的矜持，绝对不能被自家亲哥当成小孩子对待。

　　看到两个沉默无言的妹妹，吴克感觉很难办。

　　突然，旁边有一对路过的男女，其中的男性却是说道：“咱们去玩侏罗纪过山车吧，我在网上看到过，这座游乐园引入了一些新设备，只要戴上3D眼镜坐过山车，就能够更加身入其境地感受到，各种恐龙带来的震撼。”

　　见女人还在犹豫，那个男人就接着道：“别担心，这一点都不吓人，就连十二岁的小孩子都可以坐，算是这座游乐园最大的招牌游玩项目，网上的好评可是如潮呢。”

　　的确好评如潮，因为那是根据吊桥效应，来促进男女之间关系的项目，作用有些和恐怖屋差不多，只不过表面看起来更加隐蔽，却是许多身受处最后一步、还没有揭破关系的男女，需要的东西。

　　“不如，就先去坐过山车吧。”

　　什么叫做拿来主义，这就叫做拿来主义，在不知道要怎么做的时候，只要多听听周围人的意见，多数时候却都是没有什么问题的。

　　单霜和吴莉莉都没有意见，两人就跟在吴克的身后，而吴克又跟着前头那对男女的身后，就一起朝着侏罗纪过山车游玩项目的购票口而去。

　　排队买了三张车票，就又花去了一百五十块，虽然吴克对钱不是很敏感，但总感觉自家老妈给的一千块，好像还真不经花。

　　“感觉这家游乐园很鸡贼，一百多块的门票，居然不包一些游玩项目的通票。”

　　三人一排的车位，刚好左右各一个妹妹，吴克坐在中间，就听着前头的游客在吐槽。

　　“但那张门票，却包了一顿中午的自助餐，我听说自助餐食物种类不少，味道也挺不错的。”

　　“的确如此，但换种想法，那张票之所以不包通完票而包中午自助餐票，不就让我们在吃饱喝足后，继续留在这里接着玩、接着嗨吗？”

　　这位游客的话有理有据。

　　“不是，你们两个男人是来玩还是来找茬的，买票进来玩居然在斤斤计较这个？”

　　不过，坐在他们一旁的一位女性游客，似乎有些听不下去了，就在等待发车的这辆车上，吐槽了旁边两人一句。

　　而那瞧过去的目光，仿佛就是在表达，【没钱，就别出来玩】的鄙视之意，感觉像是要起冲突的节奏了。

　　然而，实际并没有，坐在对方身边的男游客，似乎并不在意她的话，却是心平气和的说道：“这位阿姨，我们两个是大学生，是学消费心理学的，而今天来这里的游乐园，其实不全是来玩的，也是想要对这个经营良好、口碑不错的游乐园，进行学术研究。”

　　“你叫谁阿姨呢？”

　　女游客大怒。

　　“那女士，你今年芳龄，如果在二五以内，我能跟你要个VX当朋友么？”

　　男游客掏出了手机，小帅的脸上，适时露出期待的模样。

　　【行政型人才……】

　　全程观看这一幕的吴克，脑内下意识地就做出了这样的评价，这人显然有着不错的情商，而这种人比较适合的，就是坐在一些承上启下的位置上干活。

　　可惜的是，在这个平凡普通的自家世界，并不需要他做一些类似推翻世俗社会、重开太平的事情，所以他并不需要这种人。

　　【那自己到底需要什么人呢？】

　　吴克不禁这样想道。

　　昨晚干的拔萝卜事情，给了吴克一些动力，他产生了想要为这个平凡世界做一些改变的想法，简单来说，就是想让昨晚碰见的那种黑色事情，在这个色彩缤纷的普通世界少一点。

　　不过，有这样的念头是昨晚，而认真想着到底怎么干则是现在。

　　【组建一个势力，专门去打击黑暗？】

　　想法可行，但似乎有点扯，特别是放在这个平凡的普通世界里。

　　想当英雄的人不多，就算真有那些人，多数也会去当警察，又或者军人去了。

　　而那两个职业，都算是维护治安安定的，也就没必要，被他所想要组建的组织吸纳。

　　故而，找一群正义伙伴，在这个世界组建成特殊组织，实在是没有必要的事情，因为那些人能干的，大概警察也能干，并且干的更好，而警察干不了，或者是没办法发现的问题，那些人估计也发现不了、也干不了。

　　【所以，一切都得靠自身才行，那么，要怎么做呢？】

　　吴克仔细地思考着，自身对于这个世界的作用，有什么办法才能让这个平凡的普通世界，变得更加美好起来，却是在这种思考中，想到了上个世界的魔王。

　　而那算是那颗星球为了自救，继而从自身的精灵回廊中，本能孕育出来的强大幻想种个体，却是为了清除掉所有破坏那个世界的生命而诞生的存在。

　　虽然，看起来的情况有些极端，但作为为了世界好的这个原理，那个世界本能做出的自救方式，却也不是没有借鉴的地方……

　　“都绑好安全带，戴好眼镜，要发车了！”

　　导游员拿着个喇叭在旁提醒，声音打断了吴克的思绪，而随着前面的过山车跑远消失在远处，一个听说是由天然洞窟改造来的山洞后，却该轮到他们所乘坐的这辆过山车出发了。

　　咔哒、咔哒的上升轨道声，带着压迫感，在爬升到了十多米高的位置后，突然向下的一个俯冲，车辆上就响起了一些惊叫。

　　然而，这只是开胃菜，只是让体验者振奋一下精神的东西，真正的菜肴，却是在进入山洞后。

　　很显然，江城这个恐龙主题的游乐园，在实景与光影特效上做足了功夫，配合着游玩者佩戴的3D眼镜，以及隐藏在洞窟内的立体环绕音箱，竟是给人一种真实掉进时空隧道的感觉。

　　惟妙惟俏的霸王龙道具，猛地张开了深渊大嘴，嘴里发出了震动空气咆哮声音，就在游客难以抑制的惊声尖叫中，突然就把中途转向的所有人，给吃进了嘴里。

　　当然，那只是个隧道口，但之后突然的伸手不见五指的黑暗，加上直坠而下仿佛出了事故般的失重感，却是给所有人带来了更大的恐惧。

　　车上的吴克能明显感觉到周围，有从人身上溢散出来的恐惧情绪，但不知道为什么，他带着的两个妹妹，却是在左右两边非常安静，似乎并没有受到什么影响。

　　在幽暗的隧道下坠之势突然变缓，过山车来到了像是地下河的地方，划拉一声，就在周围不那么明亮的橙黄灯光下，一条像是蛇颈龙水怪的道具，就突然升起，又扑落回水面下，激荡起大量的水花。

　　明明连被水花溅到都没有，但偏偏过山车上的乘客，却有些过分地吵闹，惊叫声在这时候，已经不分男女了，极高的环境渲染，加上3D眼镜呈现的视觉效果，对于一般人来说却是足够震撼。

　　然而，作用在不一般的人身上，这东西表现却似乎有些一般，全程约莫五分钟的过山车，游玩过程中许多人的表情已经变了又变，但只有在第四排的三人脸上，像是什么事情都没有发生那样。

　　下了过山车。

　　吴克的感觉，就像是花钱，坐了一次慢速的交通工具体验那般。

　　而吴莉莉呢，在成为巫师学徒后，她的精神力就有着显著的提高，刚才虽然是她第一次做过山车，但全程却都没有被那些环境渲染给欺骗到。

　　至于，过山车本身带来的刺激感，也因为旁边有自家非比寻常的亲哥在，让她莫名感到了安心、完全没有被吓到。

　　而剩下的单霜，虽然她没有前两位奇特的遭遇，却因为自身就是镇域者的缘故，对于普通人来说，是惊险刺激的过山车项目，对她而言，却只是洒洒水的奇怪状况而已。

　　在体验整个过山车的过程中，这个女孩都有十足的自信，在可能遭遇危险的情况下，瞬间让体内的祖灵出来，守护住自己的人身安全。

　　和其他游客不同，一次过山车项目体验下来，吴克三人只感到了索然无味。

　　只是，在出去时候，却是在出口处工作人员的热情招呼下，拿出了手机，对这个项目给予了自身真实的体验评分。

　　“这是我们游乐园在网上新开办的真实评分功能，根据游玩项目的不同，会有不同的评分项。

　　过山车的评分项主要有三个，分别是【刺激度】、【好玩度】、以及【是否还会再来体验】……

　　客人们购买的票上有号码，输入号码就能参与购票游玩的真实评分机会，评分会有一定的游玩积分，只要积累到足够的游玩积分，就能在游乐园门口的奖品处，兑换一些奖品……”

　　三人三张票有三次评分，与所有的游客都格格不入，给出了三个【一般】的评价。

　　可能是给出这种评价的人太少，工作人员在最新评分刷新看见了，不由就询问了一下，并说出了只要指出缺点、并且有理有据，就会有更多积分奖励的进取之言。

　　然后，这位工作人员小姐，就得到了【过山车速度慢】、【道具太假】、【危险度不高】的理由，她本想要反驳一下，但看着和其他面色或潮红、或苍白的游客不同，完全是一脸平静的三人，一时就有些说不出话来。

　　在憋了一阵后，只能是吐出一句【感谢三位的宝贵意见，我们游乐园侏罗纪过山车项目会再接再厉，以求未来给予客人们更好的游玩体验】，某些购物APP客服的基操之言。

　　闻言，吴克有些不可置否，他感觉自己抱着两女孩在天上遛弯来几下俯冲，又或者是直接从千米高空把她们丢下再接住，大概都会比刚才的过山车体验刺激千百倍。

　　但，这终究是不好随便做出来的事情，也只能是点头同意了对方的说法，然后就带着身边两个一大一小的妹妹离开。

　　【刺激的项目，大概可以全部PASS……】

　　总结身边两妹妹刚才的平淡反应，吴克就将目光撇向了不远处的旋转木马。

　　“玩那个，你们觉得如何？”

　　回过头，吴克征询起两女孩的意见。

　　。。。。

　　旋转木马，不知道何时开始，就成为了小孩子专属的游玩项目，而大人若想要体验，也只有抱个孩子一起上去，才会显得正常一点。

　　所以，当吴克想要和年纪更小的单霜，一起体验这个项目、却被自家妹妹反对，两个妹妹女孩反而组成一队后，为了不浪费已经买票的票钱，吴克就在叮叮当的欢快音乐声中，成为了旋转木马项目周围成年人瞩目的焦点人物。

　　而周围人瞩目的目光，竟是让吴克感到了一些恍惚，时间仿佛回到了他上中学的那个时代。

　　那时候，他还年轻，是个富有蓬勃朝气的初二少年，却是在学校班级举办联欢晚会的时候，把曾经以为的氪星流行穿着给穿了出来。

　　之后，却是同样像是现在这般，成为了那一晚的焦点角色。

　　而那大概，就是他曾经逝去的青春吧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，445 游乐园免费阅读。https://xs.23sk.com 