    蜷缩在沙发上，李宇百无聊赖的翻查着全息投影，上面的都一些基因链，什么【火烈蚊基因链】，【雷光鼠基因链】，每一个都是天价，高达数千万星币。

    而这只是D级评价的基因链，因为这些基因链都蕴含罕见的属性力量。

    例如【火烈蚊基因链】，就拥有微弱的火属性掌控力，以及微弱的速度增幅，还有一个演示视频。

    视频中的是一个人类，实际上各种生物体都有，李宇选择了人类演示。

    那个人类浑身赤裸，周身缓缓的浮现了赤红色的火焰，附着在身体上，一块铁片靠近火焰，没有多久就变的赤红了。

    足以说明这温度的炽烈，而这还只是所谓的微弱增幅。

    “好想要啊…”

    又打开了一个演示视频，里面是一个浑身电光的人类，速度几乎成为了幻影。

    宁宇估摸着，就算是自己的【子弹时间】恐怕也难以捕捉到轨迹。

    “都好想要啊…”

    他发出感慨，看着自己干瘪的钱包，叹了口气。

    “你第三条基因链开发到极限了吗？就准备融合第四条基因链了…”墨多瞅了一眼心灰意冷的李宇，询问道。

    人类是天生二链级生物，如果要走基因链进化之路，必须把自身的基因链锻炼到极致，也就是F+级生命体。

    锻炼到那种程度，才能融合外来基因链，否则的会外来基因链会对本身基因链造成压迫，严重的甚至会造成部分异化。

    基因武者之路按部就班，循序渐进，如果强行融合高于自己实力太多的基因链，后果不堪设想。

    “嗯？”听到墨多的询问，李宇突然想了起来，自己似乎还没有融合第三条基因链。

    自己的实力完全是来自【T病毒稳定强化药剂】的增幅，而并非是什么基因链。

    “那么是不是意味着…”他目光闪烁，似乎想到了什么。

    随即，他调整筛选条件，搜出了E级基因链，顿时那种夸张的价格顿时消失了，但也只是相对而言，依旧在数百万星币上下浮动。

    其中最便宜的一个基因链名为【咕咕鸡基因链】，只有五十万星币就可以购买了。

    【咕咕鸡基因链：弱小的素食肉鸡，拥有微弱的智商。】

    这个基因链甚至连视频演示都没有。

    “怎么销售量是最高的啊…”李宇扫见后面的售量，却是最高的。

    这是泰伦商会的内部网络，并不局限于天荒星分部，虽然没有溢价，却需要昂贵的星际配送费用。

    “第三条基因链本身就带有基础增幅，虽然咕咕鸡弱小，开发到极限也比是E+生命体。”

    墨多解释道，不是所有人都有足够的资本去购买那些强大的基因链。

    “这基因链是怎么搞出来的？”宁宇翻找着，随口问道。

    “就是从生命体本身抽取出来的，只要基因标本足够，就能弄出来。”墨多对他科普，这并不是什么秘密。

    “不过基因提取装备却是天价，而且被大势力垄断，普通人根本得不到。”

    李宇目光闪烁，带有些许漫不经心：“你说，要是有人发现了未知的基因链，能卖出高价吗？”

    墨多古怪的扫了他一眼：“除非是族群性质的生命体，可以源源不断提供基因标本，要只是半具尸体，几滴血液之类…”

    “只能以拍卖的性质给那些有专门需要的人。”

    实际上，星际中的基因猎人并不少，那些基因进化体顶层的人物，每个人都会寻找高级而特殊的生命体。

    而众所周知，高级生命体不仅繁衍困难，实力更是强大，很多人追捕许多年才有可能凑够足够的基因标本。

    “你翻看E级基因链干什么？你又不需要了。”墨多偶然撇到李宇的屏幕，有些好奇道。

    “我说给猎人挑的，你信吗？”李宇敷衍道。

    “啊？”一直没说话的猎人突然抬头，显得有些迷茫。

    墨多幽幽的看了他一眼，懒得搭茬了。

    【铁甲熊基因链：微弱的力量增幅，开发到极致后，可以衍生出防御性甲片。】

    演示视频中，李宇看到了那个人浑身缓慢浮现的棕色鳞片，每一枚都约摸拇指大小，可以正面硬抗机械动能武器，近距离抵抗小型爆炸物。

    “和狂蛇的基因链差不多…就这个了…”李宇琢磨着，自己没有第三条基因链，如果融合了第三条基因链，应该还能迎来一波实力的增幅。

    这已经是算是最顶级的E级基因链了，因为E级基因链中不可能蕴含属性力量。

    “三百五十星币…淦…怎么还有五十万的配送费啊，抢钱吧！”李宇准备结账的时候，突然大骂，心里一阵心疼，宛若割肉一样。

    那可是我兄弟三胖子一点点积累起来的钱，就这么没了？

    他还给了寡妇一百万星币，当做雇佣费用，据寡妇说这还是打折后。

    “叮，恭喜您付款成功，泰伦商会会调取最近的货源为您配送，最迟三天，请您耐心等待。”

    “因为【基因链】货物特殊性，除【基因链】本身问题，其他概不退换。”

    一个小窗口弹了出来，李宇捂着自己肋骨，感觉莫名奇妙的隐隐作痛起来。

    “不过，三天的时间还好，并不算长…”以李宇前世丰富的网购经验，这种预估时间都是以最长时间计算的。

    “星际配送，也不知道是用什么配送，飞船？量子？还是黑洞？”李宇嘀咕着…

    约摸十分钟后…

    叮咚！

    一阵门铃声响起，传来一阵优雅的嗓音：“尊贵的客人您好，您在泰伦商会订购的货物已经送到，请接收。”

    正在嘀咕的李宇陡然瞪大了双眼？这么快？这是什么科技？好恐怖，不愧是泰伦商会！

    机械大门打开，一个穿着白色制服，戴着白色手套的【恩维尔】人出现在李宇面前。

    他的衣服上绣着金色的徽标，脸上挂着浅浅的微笑，手捧着一个银色的金属盒子。

    他走进休息室，用平和的声音道：“泰伦商会-天荒星分部为您送货，请您验收。”

    正体验着尊贵服务的李宇眨了眨眼，陡然浮现了一个不好的预感：“等等，你说这玩意是从这里给我送过来的？”

    “是的，没错我们调取了距您最近的商会资源，也就是这里。”他微笑着解释。

    “我那五十万的星际配送费呢？”李宇不甘心的问道。

    “这个问题…”他手捧着银色的金属箱子，缓缓的说道：“请您咨询客服。”

    （感谢我是河神呦的一百赏，万分感谢支持！）

