    第4章 重返人类肉身，我回来了

    “吉娘娘？异能者直播？”

    “好啊！好得很。”

    李修神色异常的冰冷，他冲天而起，遨游在烈烈长空之中，在那刺骨的雪山里，飞了一圈又一圈。

    吉娘娘等人很精明，生怕金雕追来，早已选好了隐秘的逃跑地点。

    但……

    这并不代表着，他们能够安全逃走。

    “系统，用我仅剩的八个技能碎片，兑换初级嗅觉。”

    “叮！兑换成功，消耗八个技能碎片。”

    李修本打算集齐十个，用来强化技能……

    现在！

    他等不及了。

    想要找到吉娘娘等人，初级嗅觉是最好的选择。

    随着兑换成功，李修感觉自己的鼻孔里，出现了一种奇怪的变化，周围的各种气味，变得清晰起来。

    身为鹰类的一种，他那双眼睛……

    视觉恐怖至极，扫过之处，就算是老鼠都逃不过。

    如今，又得到了初级嗅觉，方圆百里，所有的气味混杂在一起，他开始分辨吉娘娘等人的路线。

    最终！

    他看向了西方。

    “找到了。”

    鹰眼微微眯了起来，他锁定了一片峡谷。

    那里……

    就是吉娘娘等人的位置。

    咻~

    刺耳的鹰叫，再次响起。

    金雕特有的声音，炸裂长空。

    “金雕！”

    “来了。”

    所有人，心中生出了一股恐惧，那只金雕，不是放弃了么？

    为什么，还会回来？

    不就是一只玉狐么？

    那玉狐也没死啊。

    吉娘娘加快了脚步，连身后的摄影师团队都不管了。

    可还没等她走多远，身后就传来了狂暴的气流，冲击在了身体上，那恐怖气流，让她差点没站稳，要不是身为异能者，怕是就要掉落峡谷下面的迷雾深渊了。

    “是，是金雕？”

    她回头，果不其然，一个庞然大物，俯冲而下，杀意盎然。

    直播间众人，清晰的看着这一幕。

    吉娘娘身为脱凡顶尖的异能者，居然……被金雕一爪子，直接刺穿了身体。

    锋利的爪尖，带着金属感被血水侵染的冰冷，给人一种阴沉沉的感觉。

    要知道……

    吉娘娘可是强化身体硬度类型的异能者啊，普通超凡强者想要击杀，都只能震碎吉娘娘血肉，内脏……

    可就是这样的异能者，这样坚硬如铁的身体，直接被贯穿了。

    骨骼被捏碎的噼啪声，清晰的传入所有人耳中。

    “吉娘娘……没了。”

    哗~

    金雕抓着吉娘娘，再次冲天而起。

    吉娘娘发出凄厉的惨叫，可却没人敢上前一步。

    来到了万米高空，金雕松开了吉娘娘。

    在那恐怖的气流下，吉娘娘以令人胆寒速度下降。

    短短的几十秒后，沉闷的落地声，在雪山中响起。

    吉娘娘变成了一堆碎肉。

    其他的参与者，拍摄者，都吓破了胆，没命的逃走。

    直播间众人也被吓得大气都不敢喘。

    整个世界，似乎都安静了。

    直播间里，数千万的在线人数，却没一个人刷评论。

    这绝对是史无前例的安静。

    “吉娘娘……死了！”

    刹那。

    在这个评论出现后，直播间乱作一团。

    所有的摄影师，参与者，扭头就跑。

    李修也没闲着，所有身上带着玉狐血腥味的参与者，都在他的疯狂中，变成了尸体。

    此时，李修仿若杀神，在直播间画面中，冰冷，无情……

    一直到整支队伍，所剩不多后，李修才放过了那些拍摄人员，飞回了雪山深处。

    这个时候，众人才明白。

    这只金雕并非是放过了吉娘娘等人，而是先将玉狐带到了安全的地方，才返回复仇。

    这点时间，吉娘娘等人，根本来不及逃离雪山。

    身为这片雪山的王者，金雕可以轻而易举的找到吉娘娘等人……

    ……

    北境，观看了完整视频的众多高层，对视了一眼。

    随后，坐在最首位的将军，冷道：“立刻传讯下去，所有参与这次雪山玉狐狩猎的人，全都封杀，撤销国籍，还有那个放任吉娘娘胡作非为的斗龙直播平台……”

    “下令无期限整顿！”

    这道命令，让所有人大吃一惊。

    “将军，会不会……太严重了？而且听说……那个平台的背后，是夏国异能者战力榜排名二十七的存在，若是……”

    “二十七？呵呵，就算他是排名第七的存在，又怎么样？”

    “如果人人都是吉娘娘，夏国所有的迷雾禁区，将会永无安宁！如果谁人敢插手，直接下追杀令，是时候让这些异能者知道，谁才是这片大地真正的控制者了！”

    “真以为有了点本事，就能胡作非为？”

    “是……是的将军……”

    “对了，找人去雪山试试看能不能联系上那只金雕？可以看得出来，那只金雕已经初步具备灵智，拥有了不输于普通人的思考能力，我记得部门里有一个可以和异**流的异能者，就让他带人前往！最好能够化解这次的恩怨……”

    ……

    …………

    杀死了吉娘娘等人后，雪山深处，恢复了往日的平静。

    皑皑白雪中，一只金雕，落在了半山腰的山洞旁边，嘴里叼着一个红色的小果子，走进了山洞，随后将小果子放在了玉狐嘴边，拱了拱玉狐。

    玉狐吃力地抬起了头，将果子吞下。

    片刻后，玉狐身上伤势，以肉眼可见的速度愈合。

    李修也松了口气。

    还好，之前玉狐找到了不少灵果，他储存了一些，以备不时之需。

    甚至有几次，他与其他的兽王搏斗，就是靠着这些果子，才保住了性命。

    嘤~

    玉狐发出细腻的叫声，精神好了不少，已经能起来活动了。

    同时，李修似乎感觉到了什么，仿佛……一股奇特的牵引力量，正在他的灵魂深处波动……

    而牵引他的那股力量，居然来自他曾经生活的城市，古城……

    “肉身！人类的肉身？”

    他感觉到了，那股牵引力量，来自自己以前的身体，甚至在这瞬间……他能感知到，自己躺在病床上的场景。

    轰~

    脑子突然剧烈疼痛，他再次醒来，已经回到了肉身里。

    经历了两年，这两年……他在雪山深处，与数之不尽异兽搏杀，就是为了有朝一日，能够回来……

    看一看，自己的女儿怎么样了。

    现在……

    他回来了，还是以人类的身体。

    呜~

    哪怕是在雪山里，锻炼的坚如铁石的心，在这一刻，也忍不住松动，落下了两行清泪。

    (本章完)

