    “干活呢嘛，都干活，看个啥嘛！”

    眼看着刘勇跟那个美妇敲开了钉子户的门，并步入其中，不等我再看，旁边已响起田解放的催促声。

    在他的催促下，我，还有几个工友，都卖力地干起活。

    表面上我在干活，不过实际上我注意力都在钉子户那边。

    半小时不到，刘勇和那美妇便在钉子户的家里出来了，随后上了车，缓慢地开到了施工区边缘位置。

    那边建了些活动板房，像两层的那种，都是供民工住宿用的，一层的则都是办公用的。

    眼看刘勇下车，进了一个办公板房，我默默记下了那处位置。

    随后没多久，几个工头就被叫了过去，再接着我们的工头便朝我们跑了过来。

    “解放，过来过来。”

    凑近了，他朝着田解放招手。

    也不知道两人说了什么，反正看田解放的面色，似乎很是为难。

    等他回来后，有工友问他出什么事了，田解放便道：“等会跟我走一趟，咱得把那家人的水给停了。”

    有田解放的老乡道：“水要是停了，人家咋过日子嘛。”

    田解放道：“我有啥子办法呢嘛，老板都发话了嘛，不光停水，还得停电，晚上咱们还得跟那边几家的人一块加班，要吵得他们不能睡觉。”

    这话一出，有人面露不忍有人则怨声载道。

    有个湖南工友愁眉苦脸的发牢骚：“哎呦喂，白天忙晚上忙，还让不让人活了。”

    田解放道：“有啥办法呢嘛，那家就是不搬家呢嘛，搁这讹钱呢嘛，不得想办法让他走人嘛！”

    几个人边干活边抱怨，偶尔还会可怜那家人几句，但这都跟我没关系，我也只是象征性的搭搭话茬，实则我始终在注意着刘勇那边。

    中午时，大家一块在工地上吃饭，也就是这时，刘勇和那个美妇外加一个司机，他们出了城中村，也不知道去哪了，至于办公室则也锁上了。

    那间房似乎是刘勇专用的，几个包工头对那都是敬而远之的态度。

    饭后，田解放带了我带了他的老乡，去把钉子户家的水给停了。

    刚刚停了半个多钟头，钉子户家的老太太便找了过来，直接指着几个包工头的鼻子破口大骂：“你们这帮有娘生没娘养的玩意，还让不让我们一家人活了，停电停水，连煤气都停了，你们这些奸商让我们怎么活？！”

    有个包工头不耐道：“现在这片地是施工地，不是以前的城中村了。这片地怎么用电怎么用水，那都是我们说了算，你要么就搬走，要么就受着，别到这来干嚎。”

    “哎呀！”

    老太太一屁股坐在了地上，仰天大哭：“欺负人啊，你们太欺负人了！”

    我们队伍的包工头上前道：“老太太，你讲不讲理，明明是你死赖着不走，怎么还是我们欺负人了？”

    老太太道：“我哪里是赖着不走，我是走不了。”

    包工头纳闷道：“别人都能走，怎么就你走不了？”

    老太太道：“不给我三套房，打死我，我也不走！”

    包工头道：“老太太，能不能讲点道理，你那房子就够分一套两室房，我们这都给你分一套三室了，你别太过分！”

    老太太道：“三室的房子怎么够住？！”

    有个脾气暴躁的包工头直接骂道：“去你妈的，这二层小楼你住得了，三室的房子怎么就住不了了？”

    老太太义正言辞道：“我有两个孙子，他们结婚都得用房子。”

    那包工头气得差点上脚踹：“他妈的！你有两个孙子结婚要用房，跟我们有屁的关系？！”

    那边在吵，我们这边则在看热闹。

    工友们七嘴八舌说什么的都有。

    田解放道：“这老太太也是一心为了孙子着想，好奶奶呢嘛。”

    湖南共有嗤之以鼻：“讹钱讹的理直气壮，还有理了？”

    又有工友说：“关键她讹钱就讹钱，却连累的咱们要加班，这就说不过去了。”

    我则是说：“解放大哥，不好意思，我去趟厕所。”

    田解放摆摆手，我则摘了手套和帽子奔向远处。

    在厕所里脱下工人服装，洗了把脸，我出了厕所，直接去了刘勇的办公室。

    有那个老太太引人注意，谁会关注到我？

    这可是个好机会，不容错过。

    靠近办公室，我当然不能走门，而是走的窗户。

    窗户虽然是锁死的，但这还难不到我。

    从衣内拿出一根铁丝，顺着两个窗户的缝隙一点点的伸进去，然后勾到所窗户的把手，一带，接着窗户边轻而易举的打开。

    我脱了鞋，鞋子太脏了，而办公室里却很干净，这要是穿着鞋进去，留下的痕迹太多了。

    纵身跳进办公室，我先是扫了一眼。

    这小板房有个二十多平，摆放着两个柜子和一大一小两个办公桌，还有两个小沙发和一个大沙发跟一个其上摆放着一整套茶具的茶几。

    粗略扫了一眼，我忙走到大办公桌附近，先是拿起了桌上放着的文件扫了几眼，随后我又拿起旁边的一些文件翻看起来，都是些合同书之类，对我当然没用。

    绕到办公桌前面，打开了几个柜子，里面放的东西比较杂，还放着不少的现金，对我依旧没用。

    我又走向柜子，打开柜子后入目所见，顿时让我眼前一亮。

    保险柜！

    看了看牌子，看了看型号，这并不是什么比较难搞的保险柜，撬开并不难。

    拿了铁丝出来，又在办公室里找了胶布和水。

    随后我开始撬锁。

    铁丝撬锁，水淹电路，再用胶布粘了粘密码锁的几个数字，数秒后撕下。

    看了看明显有痕迹的几个位置，我默默盘算一番，随后按下几个数字。

    “咔——”

    保险柜的柜门应声弹开，我眼睛一亮，竟然一次就对了！

    我忙打开柜门，却见里面放着些文件，除了文件还有一部诺基亚手机，再有则是一个信封。

    拿起信封，我刚要打开看。

    偏偏这时，办公室外传来动静。

    “刘总，您放心，用不上几天，那老太太绝对能搞定，就是她那儿子比较麻烦，是个记者，还准备在报纸上写我们。”

    “他儿子的事我来搞定，你们搞定老太太就好。”

    “是是是，刘总您忙。”

    三两句话，声音便到了门外。

    就不能晚回来一两分钟吗？！

    我咬了咬牙，却不得不放回信封，又忙关了保险柜的门，关上柜子，接着赶紧从窗户处跳了出去，还没忘回头关上窗户，但时间有限，我没法再把窗户锁上了。

    “咔——”

    门开，有人走入办公室。

    随着关门的声音后，话音响起：“勇哥，蒋文明打电话过来，说希望勇哥再给次机会，相机，他会去找回来。”

    是个女人的声音，应该是跟刘勇一起的那个美妇。

    刘勇的话音传来：“这件事用不到他了，告诉他，消停点养伤，身体养好了还有事情要他去做。”

    女人答应了一声：“好的。”

    随后办公室里便没了动静，我躲在墙根等了一会，觉得里面的两人似乎是不打算说什么了，我便穿上了鞋，准备走。

    可刚一动，扭头却见刘勇就站在窗户前，眼睛眨也不眨的盯着窗户处被我撬开的把手。

    看了数秒，他道：“刚才走的时候，没锁窗户吗？”

    美妇答道：“我记得锁了的，但这……”

    刘勇声音一寒：“记得锁了？那到底是锁了还是没锁？”

    美妇道：“勇哥，对不起。”

    刘勇不满道：“做事，要严谨，要认真。”

    美妇道：“是。”

    我暗暗松了口气，没起疑就好。

    但紧接着，我一颗心猛的提到了嗓子眼，却是刘勇打开了窗户，一副要往外面看的架势。

    我就躲在窗户右边，他一往外看，我哪躲得了？！

