    面对三只大家伙，陈风张口一喷，金色神识之火祭出，直接在神念操控下化作三股绳索，束缚住对方。紧接着，手中的玄天诛魂剑斩向毕方；眉间的烛龙之眼睁开，灰色的雷电化作漫天雷网，霹雳而去。

    一直作为压箱手段，未出手的玄阴雷，陈风也不再隐藏了。

    见陈风的手段连环击出，躲在太魂碑里的金战天也耐不住了。他跳出太魂碑，手中的金色灯盏激发出法则之链，向神秘的玄阴雷拦截而来。

    然而，玄阴雷的诡异和克制性，完全超乎金战天的预料。一缕缕赤红的法则之力从灰色雷霆涌出，瓦解洞穿了破魂神光，继续霹雳在三大精魂身上。

    刹那之间，玄阴雷落下；哀嚎凄厉的精神层面悲鸣，在三大精魂身上涌出。受到了重创，金色的绳索重新化作神识之火，将三大阴魂点燃。

    陈风的金色神识之火，融合星源之火精华，神识之力、雷霆审判之力，本身就是克制各种阴魂。

    如此一来，最先覆灭归墟的，是毕方的精魂。玄天诛魂剑的法则之线斩过，已经被玄阴雷和神识之火重创的精魂，直接化作虚空，覆灭消失。

    五息之后，两位两只八阶精魂，也被神识之火所灭。

    金战天脸色极为难看，刚才激发神灯的法力，是他仅有恢复部分。他心知，如此消耗下去，就是自己拥有太魂碑，也难逃一死！随着陈风的神魂秘技手段频繁祭出，太魂碑里神魂之力也会被消耗一空！

    既然如此，干脆同归于尽，金战天露出决绝之色，点燃道体根源之火，引导太魂碑的一界之力。红色的法则之链从太魂碑延伸而出，向陈风卷去。

    在他看来，陈风唯一能对抗界域之力，只有万化炉！事实上，陈风也立刻收起玄天诛魂剑和神识之火，并准备解除了迷幻梦境灵域，祭出万化炉本体。

    只要两者再次碰撞，引导那未知的黑色风暴，战局就会被搅动，他金战天才有一丝乘乱逃生的机会。

    ……

    可下一刻，一只黑乎乎的圆形石头毫无征兆地从陈风储物戒指之中蹦出。此物主动出现，并释放出一股恐怖的神魂威压，将陈风和金战天两人压制在当场，无法颤动。

    就连太魂碑的红色法则之链和万化炉的金色法则之链，也被禁锢停滞当场！

    接着，圆石一阵变幻后，化作一双黑色的巨大眼睛。

    巨眼神色复杂的看了陈风一眼，射出一道血色漩涡。此漩涡一阵变幻之后，变成一柄赤红的长矛。此长矛上，有十六枚天然的血色符文，如流光般转动着。

    数息之后，长矛一个闪烁，唆地没入太魂碑之中。

    如此一瞬间，金战天神识剧变，但摄于这股威压，无法动弹。

    数息之后，太魂碑衍生出来的赤色法则之链，被解除消失掉。接着，灰色的太魂碑，轻飘飘的缩小成三寸大小，落地陈风左手掌心。

    做完这一切，黑色巨眼闭上眼睛，消失而去。当然，那枚圆型黑石，也消失的无影无踪。

    仿佛，刚才的一切，只是梦幻之境。

    失去了黑色巨眼的镇压，万化炉的金色的法则之链径直扑向金战天，将其禁锢当场。

    陈风心念一动，直接将法力耗空的大敌，收入万化炉之中。随着心神操控，金战天的随身宝物宝一件件剥离；然后，这位九阶道体境界的荒族，被送入中央大漩涡。

    随从元气潮汐诞生和元气之雨的落下，万化炉失去的大量元气，得到了补充。

    陈风抬手摄取过三寸灰色的碑，心里万分震惊和不解。眼前太魂碑，已经是无主之物了，因为系统声音落下，成为了世界通告：

    “世界通告：太魂碑宿主金战天（原住民）陨落，玩家程云获得神物太魂碑！”

    “世界通告：鉴于太魂碑落入玩家手中，每一百年一次的定位通告，将取消！”。

    这太魂碑，有没有机会像万化炉那样炼化，成为自己的第二件神物呢？想起那双黑色巨眼，陈风期盼起来。

    至于那双眼睛，陈风当年见识过；那枚黑乎乎的石头，也是凌芊当年离开前留下的。现在看来，凌芊十有八九像似貔貅起灵那样的存在；她的本体，也是某位强大的存在。

    将太魂碑收入怀中，陈风释放出容光玺中的小灵。之前连续的大战，小灵虽然请求出来援手，但陈风知道她的境界还是相差甚远，没有释放出来。

    “哥哥，这是…”

    “敌人已经被灭杀了。不过，我们好像进入了一个未知地方，这里的天地元气，非常稀薄，还混杂着其他气息”，陈风沉吟说道。眉间的烛龙之眼睁开，五万里内的环境地貌，未有明显变化。

    “哥哥，这里有数种，让灵儿感觉到不舒服的气味。有深渊的混乱之力，还有阴冥之力…”，两人虽然已有夫妻之实，但小灵对陈风的称呼，始终如初。

    “还有修罗族的气息！灵儿还是先回须弥空间，容我找到一个安全的落脚地方”，陈风将伴侣收回容光玺，随即将周围的痕迹全部抹去。

    刚做完善后，陈风还未来得及飞遁离开，一道强大的气息从远处飞遁而来。陈风见此，也不躲避，手持着紫血魔枪和修罗战刃，警惕地望着来者。

    不到三十息时间，一个周身环绕着褐色雾霭的强者，穿过数万里的距离，落到陈风百丈外。三息后，雾霭中露出一双绿色瞳孔，惊讶地说道：“居然是一个八阶的小家伙。小家伙，之前的破天黑风，是你引起的？”。

    他说的古灵语，陈风直接能听懂。

    “你又是哪位？”

    “嘿嘿！不懂规矩的小家伙！那么，本尊可要出手教训了，挡不住的话，就成为本尊的血食吧！嗯，铁罗也来了？不要紧，灭杀你这个新来的小家伙，十息时间足够”，感觉到远处另有一个强大的波动来临，绿瞳神秘人直接对陈风探手擒来，并激发一道充满混乱污秽的碧绿法则之链。

