    “越是正大光明的打上门，他们就越不敢把你怎么样。”

    哑叔离开之后，陈枫立刻乔装打扮，离开内宗去后山击杀了数头妖兽，而后吸取其精血，又立刻赶回了内宗。

    这些日子以来，陈枫修炼龙象战天诀和修炼混元一气功，齐头并进，哪个都没有落下。

    他居住的宿舍每天有三个时辰，也就是一天的四分之一的时间，灵气会非常浓郁，那一段时间陈枫就修炼混元一气功。在那段时间内修炼混元一气功，事半功倍，速度很快。而其他时候陈枫就修炼龙象战天诀，反正龙象战天诀，只要有妖兽精血就行。

    修炼无日月，很快，又是两日过去。

    正是清晨，陈枫缓缓吐出一口浊气，嘴角露出一抹微笑。

    就在刚才，龙象战天诀，第一重楼第十个窍穴，已经被他凝练完毕，第十一个窍穴，则是缓缓打开。

    在屋子里面绕着走了几圈，去院子中呼吸了一会儿新鲜空气，陈枫又回来接着修炼混元一气功。

    他的混元一气功，九窍已经凝练完毕，甚至连足厥阴肝经也已经打通，但是却卡在了凝练天眼神窍那一关，陈枫也不着急，因为他知道，很多天纵之才也在这一关被卡了好几个月。而当他修炼完龙象战天诀再修炼混元一气功的时候，却是惊喜的发现，他对混元一气功的体悟，更增加了数成。

    陈枫心中惊喜，原来修炼龙象战天诀竟然对修炼混元一气功还有增益功能。想想也是，毕竟，无论哪一种功法，都是对体内宗窍穴和经脉的探讨，龙象战天诀要打开的窍穴，远比其他功法多，自然也能有更加深刻的了解。

    修炼混元一气功，自然难免窍穴经脉剧痛，如刀割，如针扎。陈枫却甘之若饴，就算是混元一气功的境界没有提高，他也每天会练，因为他发现每天这样修炼，竟然对他的金身决有一定的增强作用。

    修炼了一上午的混元一气功，陈枫感觉，自己经脉之中，勃勃欲动，竟然隐隐然有要突破的迹象。

    陈枫赶紧加紧修行，但这样一加快速度，急功近利之下，那一抹即将突破的体悟反而是消失了。

    陈枫苦笑，果然，修炼固然有勇猛精进，但却不能太过急于求成，不然最后肯定是要反受其害。

    既然如此，陈枫也就不着急修炼混元一气功了。

    他推开门，走到院子中去，而后闭目养神，忽然一刀劈出。

    这一刀，其实是九刀，只不过由于他斩出的速度太快，感觉就像是一刀一样。

    狂雷斩连续九刀，将本来已经修复完毕的院子地面又一次展出九道巨大的沟壑，看起来狰狞可怖。陈枫毫不停歇，九刀之后又是九刀，一直展出九记狂雷斩，一共九九八十一刀。

    忽然，他心中涌起一股莫名的感悟。

    陈枫巍然屹立，许久之后，手中紫月刀忽然动了。

    紫月刀在空气中划出一道玄奥的弧线，先往左下，然后向右平斩，然后再往左下，整个形状就像是勾勒出了一道闪电的印记。

    随着这个印记勾勒出来，陈枫整个人就像是被紫月刀带动一样，人随刀动，整个人的心神已经完全沉浸在这股玄奥的领悟之中。

    忽然，陈枫由极慢变得极快，肉眼几乎无法捕捉的一刀，凌空斩出。

    空气之中似乎有雷鸣之声轰然响起，空气之中瞬间光芒璀璨，被照亮了不少，一道闪电形状的刀气，破空而出，从上向下，直接轰击在了陈枫面前的地面上。

    轰的一声巨响，陈枫面前的地面，被击出来一个，半人多深，两米方圆的大坑！大坑的土地已经完全变成了乌黑色，边缘的土地甚至有些晶化的迹象，就像是被一道威力巨大的闪电给击中了一样。  ⑧☆⑧☆.＄.

    当然，这并不是真实的闪电，威力也比真正的闪电差的太多，但却可以模仿出如同真实闪电一样的效果。

    陈枫收刀入鞘，嘴角露出一抹微笑。

    雷霆霸刀第二招，霸雷击，已经是炼至初窥门径。

    虽然将第二招霸雷击炼到了初窥门径的程度，但陈枫心中，还是有一些疑惑，他总觉得有些意犹未尽。霸雷击的威力固然不小，但是却没有想象中的那么大。

    陈枫忽然眉头舒展开来，走到大坑边缘，伸手在空气中摸了一把，而后嘴角露出一抹了然。

    果然，果然是这个原因。

    他感受到右手一股酥麻，陈枫一阵惊喜，这是霸雷击在空气中残余的力量。

