    所以只是稍稍喘息巨钳螳螂便又开始了关于【聚气】的训练，调动身体的能量应和身体的节奏。

    “好啦~练太多可是会伤身的，要注意节奏。”修见此只能无奈的提醒……

    一整天修都是待在这个地方，除了为吉利蛋测试之外还要经常为巨钳螳螂它们准备补充能量和体力的食物。

    还要盯着它们某些勤奋过头的成员，强制让它休息。

    也要适当解放凯西积压的超能力，将其提前消耗掉。

    同时兼顾穿山鼠的恢复训练，还有后续计划。

    反正一天下来比去外面乱逛还要累。

    这才四个，距离六个还差两个。

    想到这里修就不懂那些喜欢乱收小精灵的训练家了。

    收服这么多，养得起吗？

    或者说能管得过来吗？

    还是说只是为了满足收集欲？

    那为什么不去定做一个玩偶呢？

    反正修想不通，他四个就恨不得将自己掰开了用，再来肯定受不了，起码要等到它们部分成型再说。

    小精灵也是相当聪明的，正常来说修身边的都是相当聪明，可能就只有穿山鼠比较呆，而凯西是超越他们所有的存在。

    发挥他们的主观能动性也是减轻负担的一个办法。

    “好了，休息一些，然后我们回去。”修见天色差不多了，就准备回去。

    今晚还有很多事情要做，巨钳螳螂它们下班了，但是他还没有。

    …………

    精灵中心，浴室。

    这次不是修在洗澡了，而是巨钳螳螂洗。

    站在花洒下面的是巨钳螳螂，修则是拿着一个刷子在帮它擦拭身体，清理训练积累下来的脏污。特别是什么都夹的钳子和踩地上脚部，这些地方要重点照顾。

    没办法，谁让巨钳螳螂没有手呢，只能是他帮忙了。

    这个是修他们一直流传下来的习惯之一，那就是每次长时间外出或者是锻炼之后都会洗澡。

    以前在研究所的时候，他们都是训练完就往河里跳，将身体放进冰凉的河水之中，任由其冲刷。

    有时候修则是拿着一个刷子，而凯西控制水流喷到它身上，慢慢清理。

    不知道为什么，巨钳螳螂总是会想起那段时间的经历……

    “长得越来越高了，我都擦不到了。”修像是自言自语的说着。

    而巨钳螳螂微微低下头，任由修拿刷子在它身上擦。

    “好了！洗干净。”修用干毛巾将巨钳螳螂身上的水渍擦拭干净。

    清理干净的巨钳螳螂那是真的帅，起码没有难闻的味道还有那些灰尘泥土。

    这些都是训练过程不可避免沾上的，要知道它的训练有一部分是用钳子去击碎岩石，或者是剪开树木。

    一天的训练结束了，等巨钳螳螂出去的时候修还不忘叮嘱它休息，这样才有精力去对付明天的训练。

    修低头看了一下自己湿了一半的衣服，笑着摇了摇头，然后便对外面喊道：

    “下一个！”

    下一个是吉利蛋。

    以往都是修洗澡的时候顺便帮带它进来的，简单来说就是一起洗，毕竟它没进化之前就是个小家伙，但是现在长大了。

    “今天我帮你洗，以后就要自己洗咯~”修就像是老父亲一样，教它怎么用浴室的东西还有那些沐浴露之类的。

    这个倒不是说吉利蛋不会，反而它小时候最喜欢就是吹泡泡，经常糟蹋沐浴露，修说这些只是他想说而已。

    毕竟这是最后一次了，以后就要它自己洗了。

    修拿出它以前用的那条毛巾，然后很尴尬的发现太小了。

    “哈哈哈！今天太忙了，都忘了帮你重新买一条。”

    修看着手上的毛巾，以前能将小福蛋整个盖住，现在变成手帕了。

    吉利蛋对于他的话倒是有些激动，手舞足蹈的，但是修能猜出来这是让自己不要在意。

    吉利蛋性格大变，但还是那个它。

    很快修就帮吉利蛋洗好了，而代价就是他全身都湿了。

    不过吉利蛋好像想起了以前玩泡泡的时候，捧着搓出来的泡泡在发呆。

    “可以了，去休息吧，今天累了一天了。”修擦干它身上的，摸了摸它光秃秃的脑袋。

    不知道为什么，修有点想笑。

    “或许可以帮它找一顶帽子……”

    看着吉利蛋出去，修摆脱脑子的想法，朝外面喊道。

    “下一个！”

    然后穿山鼠就被凯西捉了进来。

    它怕水，这个修知道，它摄入水分完全是从植物或者果实上面获取的，可以说它长这么大就没接触过很多水。

    平常下雨的时候他缩在洞里，外面天塌地陷都与它无关。

    今天突然说要洗澡，吓得它马上躲了起来。

    但是在凯西面前它能做什么？

    神异那是相比于普通穿山鼠说的，就算它怎么变都没有豁免超能力的实力。

    然后还是被凯西捉了出来，送进了浴室。

    修看它一副要死要活的样子不由得调侃道。

    “只是洗澡而已，又不是要你下油锅，至于吗~”

    穿山鼠听到之后嘴巴就像是停不下来一样，说了一连串的话。

    只是修没有能力听懂，只能借助凯西翻译。

    “它说本能感觉接触到水会死的。”

    “也对！”修想起之前遇到的大岩蛇，明明只是稍微沾上水，就一副半死不活的样子。

    看来其中应该有什么问题。

    是什么原因呢？

    修一时间站在原地沉思。

    片刻之后，修便清醒过来，看着被凯西吊起来的穿山鼠，说道：“对不起呀！我只是以自己的感觉去揣测你的感受，忽略了你的问题。”

    穿山鼠也被突如其来的道歉搞懵了，有点疑惑。

    修打量着穿山鼠，继续说道：“这样吧，我们来研究一下你为什么会恐水。”

    穿山鼠彻底懵了，刚才还在道歉，怎么突然见就变成研究了？

    它还以为能逃过一劫呢。

    看来自己是逃不过了……

    说实话穿山鼠还是很怕凯西的，毕竟见识过它真的发力的时候，出于小精灵的敏感性，它非常清楚自己对上凯西没有胜算。

    对方只要轻轻一捏就能将自己变成肉球。

