    裁剪，是时间变异管理局的说法，说白了就是把原本时间线的那只煽动翅膀的小蝴蝶，直接剪了丢到这个垃圾处理厂来。

    而这个处理厂有个专门吃垃圾的怪物，名字叫【艾利奥斯】，就是天上的那团乌云。

    可以吞噬物质和时间，所以丢过来的垃圾，都被它一一当食物吃了，按照老年洛基的介绍，体型越大，越容易吸引它的注意。

    “雷神之锤也打不过它么？我看它身体里好像也是闪电一样绕来绕去的。”

    黑人洛基无奈的说道，“朋友，没裁剪到这里的，都是各种时间线里的强者，毕竟只有强者影响时间线的几率才是最大的，他们都试过了，对艾利奥斯完全没用。”

    “谁也不知道那玩意儿，有没有心脏和大脑，谁也不敢冲进它的身体里尝试，因为没人被它吞到肚子里还能活着。”

    “那您呢？”罗杰朝老年洛基问道，“老兄，您是这里最年长的，您觉得什么办法可以打败那只怪物？或者是有什么办法能逃出去。”

    老年洛基摇摇头，“没有任何办法，这里本来就是时间的尽头，一个扭曲的世界，除非你会时空法术，和时间法术，不然别想打败那头怪物，很不巧，这两类法术会的人简直是.....反正我是没见过。”

    很不巧，地球上有个组织就会时空法术，时间法术的话......

    道具算不？罗杰想了想，好像还真的没有哪个人会时间法术的，大部分都是用道具。

    聊了一两个小时，众人都觉得有点无聊，但是在这个世界就是这样，又不能出去外面瞎逛，外面有头吃人的怪物，除了出去采购吃的，基本上几个人都呆在地下发呆聊天。

    而罗杰突然想起一件事，转头问黑人洛基，“那个——老兄，你刚刚说这里很多雷神之锤？”

    “嗯？你想要？”黑人洛基问道。

    “对对，虽然我赞同那位的说法，法术才是王道，但是法术那需要日积月累的嘛，眼下有现成的武器肯定先拿过来用的。”

    “哈哈哈哈，别想了，我的锤子是神父做出来就在里面加入了我的灵魂烙印，雷神之锤，不是什么人都拿得起来的，你死了这条心吧。”

    “不过你想要个锤子，那就去拿吧，我记得之前外面就有一个，出口处，上面给土盖住了，你自己找个铲子去挖吧。”黑人洛基指了指外面。

    “好嘞，挖宝这个我擅长——”罗杰舔了舔嘴，就要出去挖宝。

    这时，国王的少年洛基开口道：“看到什么不对劲的记得立马回来，外面除了艾利奥斯，还有一个叫总统的白痴洛基。”

    “总统？”

    “就是想和我争夺王位的一个白痴，到了这里还想着统治世界，还收了一大批杂牌洛基当手下。”

    罗杰：“...........”

    不愧是洛基，到了这个世界，都扎堆了还要卷，啧啧........

    罗杰兴致勃勃的爬出了地下室，来到室外，先是小心的瞅了瞅周围，看到没人就开始挖。

    闭上眼，感应了一下，虽然恶灵骑士拉肚子病的厉害，消化不良无法出来。

    但是凭借着自己多年来苦修的魔法和能量感应，相信找一个威力巨大的妙尔尼尔还是没问题的，除非那把喵猫锤没能量了。

    竟然是挖宝，那还有什么比矿工更适合的呢？当然是工具人矿工哥布尔。

    【大地的保护者】

    【土壤奠基的守护者】

    【欢迎来到这神圣之地】

    【以大地，以你的身体】

    【以及古人的智慧】

    【向您致敬，请速速赶来】

    “请速速赶来——”

    等罗杰念完，发现来的矿工哥布尔，有点......

    有点少，看来这头艾利奥斯，牙好的很，吃人不吐骨，连灵魂都不剩下。

    不过一个矿工哥布尔已经够用了，罗杰指示它潜入地下，寻找一个锤子的坐标，发现了告诉自己。

    很快，哥布林就上来，表达了一下坐标，在不远处三米深的地方埋着一个银色的锤子。

    罗杰重重的深呼吸了几次，然后——

    掏出了嗯，一把武士刀，开始挖土，忘记了那天铲子送给一个老实人了，下次一定要多备几把备用。

    挖挖挖——

    罗杰浑身充满干劲，不但要把锤子挖出来，外面那些残骸他都想要，都是好东西啊，飞船残骸，高达残骸，啧啧，即使自己不会修，拿回去卖也能成为一个整天混吃等死的富一代了。

    终于，在挖到叮的一声后，罗杰知道自己挖到了，急忙拨开泥土，一把银色的，充满魔幻符文的锤子出现在眼前。

    罗杰舔了舔下唇，开局捡到一把喵喵锤？这个时间尽头的世界是宝藏啊，除了不掉无限宝石，啥都掉。

    怀着激动无比的心情，颤抖的手捂住喵喵锤，一把拉起来，嗯？！

    ——！？

    “沃尼玛？难道太帅也是一种原罪？竟然不被喵喵锤认可！？”罗杰一脸懵逼，自己竟然拿不起锤子，什么鬼。

    漫威里，能拿起喵喵锤的只有两种人，一种是拥有它核心权限的人，第一权限应该是奥丁和海拉，第二种就是得到它认可的人。

    作为一个神器，不晓得有没有器灵，但是罗杰判断应该有类似于贾维斯那种初级的思想存在。

    它的喜好偏向于那些正义值比较高的人。

    所以美队翘臀能得到喵喵锤的认可，也就能随意的使唤它了。

    “那现在咋办？拿不起来，看着宝藏空手而归？看着美女脱光了却上不得？”

    罗杰急的直挠头，头发都扯掉好几根，就在此时，一个微弱到极点的声音传入罗杰的耳朵里。

    “我可以帮你——”

    “谁？你在哪里？”罗杰抬头看了看，找不到发出声音的人。

    “我在你脚下，锤子旁边一尺的距离——”

    嗯！？

    再次挖了挖，拨开泥土，一个小小的玻璃罐出现在罗杰眼前，里面关着一个小人，正在不停的打着玻璃瓶。

    嗯，这个小人怎么有点眼熟，还有个红色的披风？

    这个情形，让罗杰想起了一部童话故事，一个关押在瓶子里的魔鬼的童话故事。

    所以罗杰决定——

    【PS，个人觉得瓶子里的玩意有点像雷神索尔......】

