    “禀教主，此前东周皇朝定远大将军卫超然，成功抢回那个身怀幽冥剑术的天河弟子解星芒。”谢不休连忙禀报道。

    “但他们在撤退返回东周皇朝的途中，被蛮荒王后青空桑带人堵截住，东周皇朝的‘雨师’成叔至及时现身，帮卫超然挡住青空桑，可是东周一行人依然被蛮荒高手围堵。

    虽有天河高手来支援，但蛮荒毕竟是地头蛇，来人更多，双方里三层外三层，犬牙交错，互相包围，最后停在了蛮荒同南楚交界一带的封星山谷。

    后来连蛮荒族王卧龙沙，与天河老剑仙还有‘鹤仙’李护霜，也都到了那一带地方，双方僵持不下。”

    陈洛阳一边听谢不休汇报，一边唤醒自己的两具分身血暗天同半海道人。

    这次进先天冢，事关重大，前途莫测，陈洛阳决定精神尽量集中在本尊身上。

    因此半海道人相助卫超然后，便直接寻找安全隐蔽的地方潜藏，索性静心休养。

    血海里的血暗天，则顺便直接闭关静修。

    程应天手头那宝贝能洞开血海之门，属于意外情况。

    陈洛阳临时唤醒血暗天，从血海里将门关上，回赠了程应天一个惊喜后，便又重新沉寂。

    方才刚刚返回红尘界，陈洛阳便感觉时间流逝有问题，除了自身修为感知外，也跟两具分身有关。

    唤醒两具分身之后，陈洛阳又立马不动声色，更新自己脑海里白玉瓶内相关人等的最新消息，查看他们的最新情况。

    谢不休继续汇报道：“双方最初僵持，但随着时间推移，蛮荒族王的伤势似乎渐渐恢复，到得最近，越来越强势，老剑仙他们给人感觉，有些顶不住了。

    听闻东周女皇随时可能亲自动身去接应老剑仙、成叔至、卫超然他们回来。”

    陈洛阳听后，微微颔首，面上则不动声色：“继续盯紧了。”

    “是，教主。”谢不休恭声答道。

    然后，他又悄悄请示道：“教主，那咱们神教总坛那边……”

    “一切照旧即可。”陈洛阳淡淡说道：“且先不忙回去，看看最终有几多人登台唱这出戏。”

    谢不休闻言，心头一震，不敢再多问，连忙低头称是。

    面前这位陈教主方才话里语气，竟似乎是要大开杀戒了……

    江教主，虽然还在闭关，但并非闭死关。

    如果教中起了大波澜，反对陈洛阳的人，肯定会去求肯江教主出关。

    届时，会是怎样的场面？

    陈教主对此，不会没有预料吧？

    那他仍然这么淡定，莫非已经有了同江教主撕破脸的底气？

    可即便如此，如果真的再爆发一次分裂内乱，不论谁胜谁负，对古神教而言，都绝非幸事啊……

    谢不休心头叹息，不敢继续往下多想，唯有收敛心思，专注于陈洛阳安排给他的差事。

    “教主深谋远虑，明见万里，区区几个宵小之辈，定然翻不起风浪。”谢不休脸上堆笑：“那属下先告退。”

    “慢点无妨。”陈洛阳说着，屈指轻轻一弹，一道流光出现，然后停在半空中。

    光辉涌动变化间，枝叶抽动，变作十米左右高的一株金梧桐树。

    梧桐树上，浮现一副先天八卦图。

    谢不休见了，全身大震。

    他脸上谄媚的神色退去，双目神光湛然，少见流露出痴迷专注之色，几乎在瞬间，就沉浸到这株梧桐树流露出的道理意境中去。

    这个时候，才让人隐约想起，小谢同学也是武者，而且还是一个年纪轻轻都达到第十五境武帝巅峰的天才高手。

    谢不休双瞳中，也分别呈现先天八卦的影像。

    其中道理意境，同先天宫的先天大道藏，还有面前梧桐树，有差异，但异曲同工。

    正是源自古神教嫡传的伏羲易天篇。

    谢不休全神贯注之下，神魂竟然隐约出窍离体，被梧桐树吸引，要投入梧桐树上的先天八卦图内。

    陈洛阳见状，也不阻止，反而微微一笑，任凭对方施为。

    他转身对苏夜说道：“在这里盯着。”

    苏夜一边好奇的看着那株梧桐树，一边连忙点头应下。

    关于这株梧桐树，敏锐的披发少年也能察觉其中隐藏的强大力量，不过这力量意境与他所学所思完全不同，是以不会像谢不休一样痴迷。

    吩咐苏夜护法后，陈洛阳自己的心神，也沉浸到了心脏处的黑镜那里，集中在黑镜“右眼”。

    进入那虚幻的空间中，便可以看见，眼前五面镜子中，有两面正在闪动光芒。

    对方，更在动摇他陈某人，又或者那位魔尊的镜子，不停“弹窗”骚扰他。

    陈洛阳看去，亮起的两面镜子，都在自己左手边。

    一面黑白相间，一面纯金色。

    前者应该属于清微界的道君，后者则属于娑婆界的天佛。

    陈洛阳没有第一时间回应，而是静静观察另外三面镜子，发现它们暂时没有动静。

    他沉思片刻之后，以魔尊那低沉而又威严的声音淡定开口。

    “何事？”

    纯金色的镜子里，响起天佛那高远浩荡的声音：“叨扰魔尊了，只是有一事请教。”

    陈洛阳平静道：“直说无妨。”

    “传说中羲皇曾亲手安葬句芒，但如今陵寝似乎为人所动，该是魔尊你红尘中人所为。”天佛问道：“只是不知，是个人所为，还是魔尊你的意思？”

    陈洛阳一边转着心思，一边不动声色言道：“小儿辈自家的机缘，老夫不会干涉。”

    “古神墓葬，不动为宜，不过既然魔尊有分寸，那自然再好不过。”天佛语气平和，不再多言，令人难以揣度其真实想法。

    另外一面镜子里，则传出道君那清和的声音：“传闻中，春神句芒的陨落，谜团甚多，这次他墓葬生变，不知魔尊可有发现？”

    陈洛阳略微沉吟，徐徐开口：“有个幽冥神。”

    道君和天佛同时轻叹一声：“原来如此。”

    他们不再多言，先后告辞。

    两面镜子上的光辉，很快消失，竟然就都这么离开了。

    陈洛阳则忍不住翻个白眼。

    原来你们妹啊！

    话能不说一半吗？

    虽然他心里已经有了许多猜测，但却很难得到印证，锁定最终正确的答案。

    不过，把这两尊大神安稳送走，从结果上来说，已经很好。

    只是……

    陈洛阳看了一眼另外三面镜子。

    先天冢，源自伏羲、句芒两位上古神魔。

    尤其伏羲，堪称有史以来最顶尖的传奇之一。

    先天冢真相曝光，乃至于毁灭，闹出这么大的动静，另外三面镜子的主人，竟都不闻不问吗？

    还是说，对他们而言，有更重要的事情要去处理？

    天少君也就罢了，暂且先当她在全力准备与魔尊之战。

    另外两个就很让人犯嘀咕了。

    他们一点声息都没有，陈洛阳并没有感到轻松，反而隐隐有不祥的预感。

    当然，天佛、道君这边，也不能说是万事大吉，天晓得他们接下来会不会为了先天冢的事情，踏足红尘。

    陈洛阳心神从黑镜内返回，长长舒一口气。

    然后，他注意力着落在自己的青木符诏上。

    按照青木符诏同创命神树的反应，姬重眼下，应该也已经平安无事。

    先天冢崩塌下的绝强一击，将句芒遗蜕粉碎，把那个幽冥神打回原形，使之回复无想无念的状态。

    虽然这个幽冥神没有被消灭，但等于是洗白了重来，接下来对姬重应该是没有影响了，不会吸引姬重，更不会贪求他神魂。

    没了句芒遗蜕，姬重倒不必沮丧。

    如果没有幽冥神的这个问题，姬重同句芒遗蜕相合，不说一飞冲天也差不多。

    现在虽然没有了句芒遗蜕，但姬重神魂深处的句芒魂魄之力完全苏醒，依旧康庄大道在眼前，充其量是没有先前那么快而已。

    某种程度上来说，先天宫还是得到了他们想要的东西。

    虽然，可能跟预期偏差有点大……

    或者应该说，非常大。

    当先天宫坤地长老聂冠和再见到姬重的时候，他不禁有些呆滞。

    这个年轻的先天宫弟子，神色倒是一如往常那般淡定。

    只是他身上青光缭绕，竟然隐隐显化句芒之相。

    更让人震惊的则是，姬重并非独自一人，而是坐在一头凤凰的背上。

    天凤。

    聂冠和惊诧过后，重新稳住心神。

    可他望着姬重，一时间竟不知该如何开口。

    反倒是姬重自天凤背上站起来，朝他拱手一礼：“聂长老。”

    经过最初的混乱之后，少年此刻也已经重新镇定下来。

    虽然心海起伏不停，但至少面上他已经冷静，并且重新梳理先前发生的一切。

    座下天凤，刚刚涅槃，可是实力已经等同巨头强者。

    带着姬重返回红尘界的同时，发现姬重体内另有玄机。

    那是先天宫中人在他身上后备的手段之一。

    聂冠和果然便循着线索，赶来这里找到他。

    姬重没有拒绝，同天凤静静在原地等对方前来。

    聂冠和看着姬重与天凤，深吸一口气：“平安便好，不知宫主还有牧师弟、薛师妹他们眼下如何了？”

