    轰，轰轰！

    这一天晚上，就在嘉儿等人飞速往白色洋房赶的时候，林修和【暗黑悟空】的每一次碰撞，都在海岛上造成极大的震荡。

    嘉儿等人内心震撼的同时，又不免暗自庆幸，还好今天晚上这场波动，受到了某种神秘力量的限制，这海上孤岛，才得以保存。

    没有人知道，岛上的震荡将持续多久。

    也没有人知道，这样一场震荡，会不会突然全面爆发。

    一旦这股力量完全爆炸开来，后果不堪设想。

    轰的一声，整座孤岛化为灰烬，那都是最“理想”的结果了。

    而即便面临着粉身碎骨的危险，艰难险境面前，战士们却没有半点退缩。

    内心只有一个坚定的信念，那是全力突围至海岛核心，配合嘉儿与龙无双，将【神鬼乐园】通道重新封印起来。

    ……

    与此同时。

    时空碎片内。

    “叮！”

    “恭喜试炼者在【暗黑悟空】的进攻下，‘强行’撑过3000回合。”

    “您的战斗拉高了【暗黑悟空】的疲惫值！”

    在接连极端的碰撞后，【暗黑悟空】开始气喘吁吁。

    而另外一边，林修却是面不改色，丝毫不慌。

    【暗黑悟空】是神鬼乐园中顶级异兽体。

    由此可见，就生命体等级而言，林修要远比【暗黑悟空】高阶许多。

    时空碎片里，林修等的就是个将【暗黑悟空】一举镇压的机会。

    二十多年前，尚未完全觉醒的林修，在【暗黑悟空】的眼中，就是个小神明。

    而如今，林修身上多道恐怖气息解封，此时的他，正值青壮，澎湃向上之气，犹如少年神灵！

    在多重天赋的推动下，【暗黑悟空】这个拦路者，逐渐从“旗鼓相当”的拦路虎，变成了“稍逊一等”的机关陪练。

    林修，在无尽的战斗中，不断增强！

    这！

    呼哧，呼哧。

    【暗黑悟空】固然很强，疯魔棍法下，这猴子一夜之间，能灭一国。

    地球之上，任何一个文明国家，在毫无征兆，突然遭遇暗黑悟空的情况下，任何的飞机、坦克，高精度导弹，都是笑话。

    没有任何的防御系统，能够拦住【暗黑悟空】。

    也没有任何的进攻武器，能够破开【暗黑悟空】的防。

    就是这么一头强悍的异兽体，此刻却在林修面前越打越急，越打越怒！

    “叮！”

    “恭喜试炼者在【暗黑悟空】的进攻下，‘强行’撑过5000回合。”

    “您的战斗拉高了【暗黑悟空】的疲惫值！”

    玩具城里，时间仿佛静止了一般。

    唯有战！

    【暗黑悟空】的泼天乱棍，来势极其凶猛，每一次打击，都足以让整片天地变色。

    然而猴子的面前，林修却也是钢筋铁骨，猴子的泼天乱棍打在林修身上，竟无法对林修造成任何一点伤害。

    终于。

    一万回合过去！

    整个玩具城，如同遭遇了上百颗核弹的强烈打击一般，所有的建筑，化为一片齑粉，地面上出现了无底洞般的深坑，而天空中则腾起了遮天蔽日的蘑菇云！

    一切如同末日般恐怖。

    体力消耗极大的“疯魔棍法”在猴子手中强行使了一万多个回合。

    就在【暗黑悟空】满头大汗，气喘吁吁，累得像一条老狗的时候，突然间，林修三眸微微一抬，望向猴子道：“三招，让你臣服！”

    呵？！

    一听这话，猴子忍不住笑了！

    【暗黑悟空】实力滔天，心气高傲，哪怕是这天地间至强存在，也很难让猴子低头。

    听见这话，猴子瞬间爆炸，血红的双眼中，闪过一丝可怕的金色杀意。

    同一时间，漫天的猴子，合二为一。

    手中疯魔长棍，如同万米巨柱一般，凝聚恐怖之力，冲着林修本体恶狠狠地砸落下来。

    猴子这一击，很凶。

    其势犹如三倍地宫兵马俑全力冲锋。

    此等威力，已经近乎地球人类理解中的“神明”！

    然而，面对如此恐怖的强招，林修却不为所动，硬扛！

    当可怕的疯魔长棍落下时，林修身上，爆发出一道金色光芒，随后一道佛门丈六金身，盘腿出现在林修身上。

    巨佛冷眼一睁，双手合十，按住泼天乱棍。

    随即，林修与猴子身下，又是一道可怕的冲击波，天地之间，腾起万丈的蘑菇云！

    可怕之势，直令时空碎片外的天地，直接变色。

    黑暗中，闪过令人胆寒的雷电光芒，天地间为之一亮！

    随后，震荡消散，震荡不堪的时空碎片中，林修身上的金色大佛，带着一身水晶光芒，一掌轰向猴子胸膛，巨大的手掌，直接如同巨墙一般，将猴子重重地轰了出去！

    猴子一直被轰到了时空碎片的尽头，吐出了一大盆黑血后，才缓过神来。

    这是第一招。

    天尽头，待到猴子恢复状态，如同喷气机一般，快速杀到，手中的疯魔长棍带着无边的黑色寒芒，直取林修脖颈的时候。

    这边，林修身上的佛门金身已经收敛。

    第二招，死亡序章剑。

    一剑接住猴子手中的乱棍，同时居高临下，往地上重重一压，轰的一声，暗黑猴子直接重重地砸向无底深渊，许久许久，不见身影。

    待到天地间的震撼稍稍平息之后，深渊底部，一阵狂躁的吼声袭来，【暗黑悟空】彻底疯魔，一身黑气冲天而起，黑气中弥漫着无数鲜红血气。

    整个时空碎片内气氛为之肃杀！

    【神鬼乐园】中的成熟异兽体，果然不简单。

    然而，就在暗黑猴子带着一身邪气和毁天灭地之威杀向林修的时候。

    时空碎片里，一道平平无奇的裹尸布拉长了线，随意、慵懒地游走，待到靠近【暗黑悟空】的时候，这绷带仿佛一下子被激活了记忆一般。

    随后，这看似平常的绷带，爆发出了比【暗黑悟空】还要可怕数倍的杀性，一下子将这身材矮小的猴子捆绑起来。

    等一下，绕。

    第二下，缠。

    只一秒钟，原本还无比暴躁的猴子，口中发出老鼠般“吱”的一声，被那裹尸布完全捆绑之后，暗黑猴子面露痛苦之色，不停狂叫！

