    随着一阵熟悉的刺目闪光过后，又一个黄金宝箱被黎久给开启了。

    他迫不及待地开始查看里面究竟是什么好东西。

    那看起来似乎像是一张面具，很薄，整个就是一张轻薄的皮，好像是活生生从某个人的脸上给剥下来的一样。

    可又没有那么血淋淋，那皮有着圆润的近乎玉石般的光泽，整体有一种诡异和艺术品般完美结合的气质。

    无面者之歌，这是它的名字。

    “物品名称：无面者之歌

    类型：面具

    珍稀程度：精良

    材质：无面者的皮，人面花的花心，月之精华

    特殊能力：

    【千面】你可以戴上无面者之歌成为任何你见过的人，无论外形，气质，举动，都会无限向那个人靠拢，每日可以持续三个小时这个效果。

    【月之歌】戴上它，你可以在有月色的夜晚隐形。

    评价：你可以成为任何人，但一定要记住一点，你只能是你自己。”

    顶级。

    黎久只能说是顶级啊，这东西。

    虽然暂时还没有什么用处，可在变幻莫测的大海上，有这样一个可以变成别人，还能在月夜隐形的面具，无疑，在很多事情上，都会有巨大便利。

    此时，这一次切舷战已经进入尾声了。

    在铁手伯特被黎久击毙以后，那些本来就已经彻底慌乱的伯特号船员更加没有反抗的意志了。

    一个一个都表示要投降，黎久却压根没有想要招募这帮废物的打算，不过，他马上要去贝壳岛上开工，倒是缺一批身强力壮的工人。

    所以他让手下将这些人缴械之后集中了起来，倒也没有再为难他们。

    那些在船只撞击，切舷战里被打落水的人，也都被救了起来，然后缴械。

    整场切舷战其实听起来爆裂残酷，真正发生的时间，也不过二十多分钟，杀的人也不是很多，大部分人都是被吓破了胆或者知道事不可为了，负隅顽抗的也就几个人，都被做掉和铁手伯特作伴去了。

    最后清点了一下，一共俘虏了铁手伯特的船员五十七人，都是身体完好，可以干活的。

    至于说铁手伯特的另外两艘船，一艘早就跑的没影了，另一艘被打破了底侧的船只，也是不知道怎么修补好了那个缺口，也溜了一段距离了。

    黎久也懒得去追了，主要是再把那艘船打下来，船上也不够装人了，这五十七个人，已经让他的船有点吃紧了。

    好在离贝壳岛也不远了，以及，铁手伯特的船上的物资携带的还是足够的，倒是不怕没东西喂这些俘虏。

    让托尔勒主持着运送俘虏的工作，当然，托尔勒起初肯定是有意见的，他觉得哪怕需要招募人手，也就招募几个就够了，更何况对于这些海盗，他完全看不上眼。

    不过在黎久表示这些人他另有他用以后，托尔勒就不说话了。

    黎久的本事已经彻底展现出来了，这位小男爵从来不做没把握的事情，那么身为属下，只要听命令干活就好了。

    在托尔勒忙碌的时候，黎久则带着老约翰开始搜刮整艘伯特号。

    虽然这次铁手伯特是过来狙击自己，船上肯定没有什么金银财宝之类的东西，可好歹这是他的座船，经营多年了，总有点什么私人珍藏吧？

    第一站，自然是船长室啦，如果有什么好东西，铁手伯特肯定会藏在这里。

    推开船长室的大门，伯特的船长室相当阔大，起码是黎久的一倍以上。

    不过这到底是一艘三桅帆船，规模大一点也是正常的。

    就是铁手伯特大概是个没什么文化的家伙，不爱看书，整个船长室里空空荡荡的。

    除了一张放在一侧的巨大海图以外，就是一张办公桌，一把椅子，一张船型的吊床，一个大型的置物柜。

    置物柜里也没什么东西，就是一些喝剩下的朗姆酒瓶子，酒杯，老旧的燧发火枪，用来保养铁手的油之类的玩意。

    不像是黎久，在拥有了黄金圣杯号的第二天，就把船长室的书架填满了，放的都是城堡里书房里搬来的书，那些书虽然老旧了，清理了一下意外能看，还都是航海，历史，植物学之类的有用知识。

    在这个世界，知识就是力量啊，所以黎久秉持着现在不看以后也要看的原则统统搬上船。

    言归正传，不好学的铁手伯特的船长室简直一览无余，所以黎久开了洞察之眼后，随便搜了搜，就搜完了。

    除了在柜子里搜出来一袋大概有六七十个金镑的袋子，再没别的东西了。

    那点钱，也就够一会奖赏作战英勇的船员了。

    又搜了一遍，为防遗漏，黎久开着洞察之眼，几乎扫视了船长室里的所有东西。

    然后他有了别的发现，那是一本放在桌子上的航海日志。

    虽然铁手伯特是个不折不扣的海盗，但航海日志这种东西，他还是有好好写的。

    此时，在黎久的视界里，出现的是这样的信息：

    “物品名称：伯特的航海日志

    类型：书籍

    珍稀程度：优秀

    材质：普通纸张

    评价：这是一份铁手伯特亲手书写的航海日志，上面记述了他今年的航海历程，大部分内容都毫无意义，只有一条，铁手伯特曾反复琢磨，那似乎牵连着什么秘密。”

    喔？

    在大海上的很多故事，传说里，航海日志往往和宝藏，秘密航线，特殊产物有关，难道说，铁手伯特也有过这样的发现？

    如果是，那这还真是这一趟第二大的收获了。

    将航海日志收了起来，黎久这会也没工夫看，他得继续搜索全船，然后带着船员朝着贝壳岛进发。

    贝壳岛，才是接下来的重点，他的财源，凝聚人心的力量，都藏在那里呢。

    出了船长室，又和老约翰将整艘船转了个遍，结果除了一些物资，藏在犄角旮旯的水手的私房钱外，再没别的收获了。

    黎久终于是回到了自己的船上，完成了这一次反狩猎。

    至于说伯特号，就让它慢慢沉入海里和无数沉没的船一样消失吧。

