    另一边，贺洲远远看着言寒奚，问程仪：“你喜欢的那个男生是谁？”

    这么多人，他觉得也就言寒奚能看了，其他人还不如贺宁呢，难道程仪也看得上？

    但如果是言寒奚的话，他为什么瞥都不瞥程仪一眼，反而对着贺静笑得春光灿烂。

    程仪又看向言寒奚，眼里是藏也藏不住的爱慕，脸又悄悄红了：“三哥你别问了，我还没有跟他在一起。”

    贺洲心思敏锐，一听就知道怎么回事，当即沉下了脸：“你是不是在倒追别人？”

    看样子还没追上。

    程仪一下被戳到了痛处，心中的甜蜜烟消云散，咬了咬唇道：“三哥，现在都什么年代了，女生也应该主动的。”

    霎时，贺洲的眼神宛如寒冰，那冷意实质性的溢出来：“不行，我们贺家的女生不能倒追。”

    尤其是喜欢贺静的男生。

    程仪被贺洲说得面色发白，低着头不说话了。

    贺宁实在听不下去，冷冷训斥了一声：“老三，够了，你这么生气她倒追的原因无非是那个男生喜欢贺静，但是小仪也有追求自己幸福的权利，就算机会不大，也要试一试，才不会后悔。”

    贺洲咬牙熄了火，他当然知道感情不能控制，但他是真的为了程仪好，男生对一个自己不喜欢的女生有多残忍，同样身为男人难道他还不知道？

    然而，贺宁的话本意是想安慰程仪，却让程仪感到了刺痛，她指尖蜷缩，指甲掐进肉里，满是不服。

    凭什么说她机会不大，她打从见到言寒奚的第一眼，就觉得言寒奚最终一定会是她的，这种莫名其妙的感觉虽然不知道从哪里来，但是无比强烈。

    就好像，冥冥之中注定了一样。

    不然，她也不会遭到言寒奚的羞辱，还不管不顾的贴上去。

    其他的都可以输，唯独言寒奚不能。

    正是气氛僵持之际，贺辰从前面返了回来，他站在三步外，远远的对他们挥手：“二哥，三哥，该进场了。”

    贺宁又看了贺洲一眼，高冷的从他们身边离去。

    程仪也只好暂且忍下这口气，不吭声的跟了上去。

    几人一跟贺静汇合，就发现贺随死死瞪着言寒奚，如临大敌一般。

    贺静转头说：“二哥，三哥，五哥，我们来确定一下分组吧，刚才我拿到了密室手册，上面说前期是团体合作，中期两人一组分开行动，一直到结束，看上去还挺难的。”

    话刚落，贺随立即大声道：“我跟你一组，其他人都不行，尤其是这小子。”

    程仪见状心里微微一喜，如果贺静被迫跟贺随一组的话，那她不是可以跟言寒奚一组了？

    就听沈秋雨嫌弃而又刻薄的开口：“我都可以，只要不跟这个烦人精一组就行了。”

    吴宇紧跟着说：“我也不要跟她一组。”

    虽然“烦人精”和“她”没有具体指明是谁，但两人瞟向的位置十分明显。

    程仪面上窘迫，心里不忿，暗恨哪里都有沈秋雨。

    站在程仪身边的贺洲脸色极其不好，冷冷道：“两位同学，我家小仪哪里得罪了你们，我替她赔个不是。”

