    胡铭晨刚刚觉得有一个这样的女朋友也挺好，不过，随即，他的眉头又皱了起来。

    因为接下来，他就得做一些善后的事情了。

    既然已经得到了别人的身体，那么，胡铭晨就不能抹抹嘴，拍拍屁股就走人，那样的话，他就太不负责任，真的就成渣男了。

    胡铭晨承认自己再次尝到了鱼水之欢的快乐之后，性格上有了一些变化，可他并不认为自己就一定要做渣男。

    当然，从始至终，胡铭晨也没有表示过自己要做一个对谁专情，并且始终如一的男人。

    着也不是他的志向。

    否则的话，胡铭晨也不会与王慧雪和周岚他们保持着一个相似的距离，他那么干，就因为他根本不知道该怎么选。

    或者说，他并不知道他们是否能接受，因为，胡铭晨不愿意非此即彼。

    现如今，社会的开明，已经不可能出现封建社会的那种三妻四妾，而且，华夏也是一个一夫一妻制的国家。

    可是有一点必须承认，那些有钱人，又有几个是没有小三小四乃至小五的呢？

    社会的现实就是如此，承认也好，否认也罢，他就是那样。

    就像胡铭晨认识的蒋永通，李明辉，他们可都是彩旗飘飘的人。

    就是陈学胜，胡铭晨也隐隐所知，他除了家里的老婆之外，实际上在鹏城和香江也还有两个红颜知己，时不时也会抽时间去聚一聚的。

    当然了，胡铭晨与他们有所不同。

    那些女人挨上他们，更多的也许所图的是他们的钱。

    而胡铭晨这边，母亲与他有关系了的两个人，柳惠子自己本身就有钱，瑞雅是压根还不知道他有钱。

    换言之，他们是因情走到一起，而不是因钱走到一起。

    至于一直喜欢他的王慧雪他们，实际上也与金钱毫无关系，因为他们是从中学乃至小学就接触。

    那个单纯的年纪，压根不会往钱方面去想，甚至有些人，那是宁可吃酸菜，也要守住本心，不会为钱而折腰的。

    只要完全踏出社会的人，才会更多考虑金钱在感情生活中的重要作用。

    就在胡铭晨胡思乱想的时候，瑞雅已经收拾停当一切。

    “你在想什么呢，那么入神？”瑞雅靠到胡铭晨的身后，轻声问道。

    “哦，没什么，呵呵，我是在想，等一会儿，怎么面对你的爸爸妈妈。”胡铭晨醒悟过来，甩了甩头道。

    “呵呵，那你想到怎么面对了吗？”瑞雅淡淡的笑了笑问道。

    瑞雅并不是真的要让胡铭晨怎么样，她这么问，只不过是出于好奇而已。

    “我，我也不知道......因为我现在，还不能给予你结婚的承诺和保证。”胡铭晨微微凝眉，摇摇头道。

    “我知道，我也不指望这个结果，我只希望，你是真心喜欢我的就行。”说着，瑞雅轻轻在胡铭晨的脸上亲了一下。

    “瑞雅，我当然是真心喜欢你的，你放心，我......并不是玩弄女性的人，我做出的事情，我会给予你一个负责的结果，只不过，这需要一个过程和时间......”胡铭晨扭转头，郑重的看着瑞雅道。

    “我也需要一个过程和时间，因为我也不确定我是否真的接受以及愿意与一个外国人长期生活在一起。所以，我们暂时不用想那么多，我妈妈应该做好早餐了，我们下去吧。”

    胡铭晨跟着瑞雅下楼来之后，如同瑞雅所说，她的妈妈真的已经做好了早餐。

    而这个早餐与国内也大不相同，每个人一个碟子，碟子里有一个面饼，一份加了玛莎拉的汤汁以及一杯水。

    瑞雅拉着胡铭晨坐下的之后，她的父母已经坐在餐桌边闷着头在吃了。

    就是将那个面饼撕碎了，沾着那一份汤汁来吃。

    胡铭晨是微微躬身，行了个礼这才坐下的，然而，不管是她的爸爸还是她的妈妈，没有一个人搭理胡铭晨，弄得胡铭晨有些尴尬。

    反而是瑞雅帮着胡铭晨将那个面饼撕碎了，示意他学着那样吃。

    见到自己的女儿那么殷勤，对胡铭晨那么好，瑞雅的爸爸则是挤眉瞪眼的，很是不高兴。

    “你这是干什么？他没有手吗？”

    瑞雅的爸爸气呼呼的说了一句，而她的妈妈则是拽了拽丈夫的衣袖。

    可是瑞雅的爸爸根本不管，脸上还是一副怒容。

    “爸爸，他不了解我们的饮食文化，所以我，只不过是帮他一下而已。”瑞雅暗暗一笑，瘪瘪嘴道。

    她是看到两个长辈还很生气，不跟他们说话，所以故意那么做的。

    “既然不了解我们的饮食文化，那就说明你们不合适，吃过早餐后，他最好哪里来的回哪里去。”

    “爸爸，他当然是要哪里来的回哪里去，他是不可能一直住在我们家的啊，一会儿，我就将他送走。”瑞雅顶嘴道。

    “哼，他又不是小孩子，不会自己走吗？你今天哪里也不能去，这段时间，就给我好好呆在家，我要继续给你安排......”

    “爸爸，我的婚姻不需要你安排，你尊重我一下行不行，我都给你说了，他就是我的男朋友，怎么一定要给我安排相亲和介绍我嫁给谁谁谁呢？”瑞雅还没等她爸爸说完，就怼了回去。

    之前，瑞雅就是要自己的婚姻自己作主，昨晚上与胡铭晨上过床了之后，她就更不能接受那些所谓的相亲和媒婆介绍了。

    因此，瑞雅反应比较激烈。

    “瑞雅，你爸爸不是说要给你安排婚姻，而是要给你安排工作......你既然还不结婚，那也应该找一份工作了。”瑞雅的母亲，赶紧帮着解释道。

    “安排工作？”瑞雅一下子愣了，她还以为又是安排相亲和婚姻，没曾想是安排工作。

    “哼，当然是工作，你不是要选择自由婚姻吗，那你就得先工作养活自己了再说，还有，如果别人要嫁妆，你就自己挣钱吧。”瑞雅的爸爸冷哼一声道。

    这是瑞雅的父母今早上想出来的办法。

    瑞雅既然有叛逆的想法，那干脆就先找一份工作将她给拴住。

    这也是为了防止她跟着胡铭晨这个外国人跑了。

    虽然他们以然认为胡铭晨是瑞雅临时找来的托儿，可是他们也觉得胡铭晨很会鼓动人心，谁知道这家伙会不会将自己的宝贝女儿给鼓动去了中华国了呢。

    如果她要是有了一份早九晚五的工作，那么注意力就会被转移和分散。

    此外，等她工作一段时间，她的同事应该会给她说一些传统生活的道理，那样的话，也许她能慢慢改变想法。

    就算没有人说，既然是拉吉普特给找的工作，那他也能找到人给瑞雅做思想灌输。

    “瑞雅，先工作，好像也是挺好的，作为女性，想要尊严的独立，那么经济的独立就是基础。”胡铭晨这时候也跟着劝道。

    尊严的独立，经济的独立是基础。

    这句话一出，别说瑞雅颤动了一下，就是她的母亲，看向胡铭晨的眼神也变得有些异样。

    实际上，他们的很多女性之所以受到歧视，很多时候没什么尊严，说来说去，还是因为女性是依附于男性的，是经济上不独立的。

    相当多的女人结婚之后，就选择在家相夫教子，而男人在外面赚钱。

    这样子的一个收入来源结构，自然而然的就使得女性觉得，一切听男人的是理所当然的事。

    瑞雅的母亲想到自己这么多年，就一直在家操持家务，从来没有在外面有一份工作赚钱，所以，家里面的大事小事，就变成了先生作主，就包括孩子们的教育和婚姻，似乎也是由先生决定。

    她对于一些重大的事，顶多就是有一个建议权，每天能决定的，估计也就是吃什么和喝什么。

    现在回想起来，是不是生活本身又不一样的活法呢？

    “好，那我就先工作，我自己挣钱养活自己。”瑞雅立马就表态道，随即指了指胡铭晨，“他，他要是以后叫我拿嫁妆，那我能挣多少钱就拿多少钱，我绝对不允许你们为了我而卖房子。”

    “不，不，不，我不会喊你拿嫁妆的，什么都不要，物质不要，金钱也不要。”胡铭晨赶紧摆手否认道。

    “你当然不要，因为你说了你要给一个亿的嘛，你能要什么？哼！就只会蛊惑人心，小伙子，你还是赶紧回你的国家去，我不管你是来留学的还是来干什么的，你这种虚无缥缈的思想，在我们这里不行，不会蛊惑和破坏我们的传统。”瑞雅的父亲瞪了胡铭晨一眼，很是不客气的道。

    蛊惑人心？胡铭晨没想到自己说的一句真话变成了蛊惑人心，顿时间觉得很是无语。

    不过，胡铭晨也没想过要去与他老人家争辩什么。

    既然已经睡了人家的女儿，以后又还要想继续打交道，那么惹恼了他，得罪了他，应该是很不明智的做法。

    “叔叔，我是会回去的，不过，我也是会回来的，我不会就这么把瑞雅丢下。”胡铭晨点点头，心平气和的道。

    瑞雅瞪大了眼看着胡铭晨。

    还会再回来？不会丢下我？难道......他还能来提亲要和我结婚吗？

