    林峰也有些尴尬，便握拳干咳了一声：“那你们观，叫什么？”

    “告诉你也无妨，玄坤观，属于正一派坤道院。”女道直言道。

    “我姓林，还未请教观主名讳？”

    “纪钥瑶，道号玄真。”

    林峰了解后，从系统空间取出那枚月牙玉坠递给对方，问：“纪观主，这枚玉坠来自你们道观，你帮忙看看是什么来头？”

    接过手的刹那，林峰明显看到对方眼神里闪过一丝异色。

    “这是妖尸头骨，的确出自我手。”

    纪钥瑶一眼就认出了这件玉坠的来历，随后耐心解释道：“所谓妖尸，就是妖精死后形成的特殊僵尸，并且这具妖尸不是一般的妖，而是上古大妖，天生具备叫板仙神的强大实力。十多年前，我有幸得到一件妖尸化成的法骨，之后制作了一批护身的法器，这就是其中一件。”

    “那作用，又是什么？”

    “只要带着这枚骨玉，就能形成一层不可察的庇护之气，能帮助佩戴者阻挡一切邪气入侵，其他弱小的妖魔鬼怪见了，都会避而远之。不过要是摘下期间不小心沾染了邪气，这道气息护盾就会失灵。”

    “原来如此......多谢。”

    取回玉坠，林峰也算是搞明白了这么些年没有遭遇鬼怪的原因。

    想了想，他又问道：“这东西，价值不菲吧？”

    纪钥瑶这时又尴尬地笑了起来：“当年观中，香油旺盛，所以这是免费赠给各位香主的，不收钱。”

    “那后来，又为什么要闭观？”

    “说来惭愧，道观出了一点问题，具体是什么，暂时不便透露。”

    林峰也不打算深究，而是淡笑着说道：“刚才我说的资助你们道观，也还奏效。”

    “道友说实在话，你白白给我们钱，总得有个理由吧？”

    “理由不重要，重要的是，我这个朋友，你愿不愿意交？”林峰刻意打起了马虎眼。

    纪钥瑶作为一观之主，自然不能胡乱接受不明人士的资助，哪怕如今的道观已经濒临破产，穷的都快买不起法器或者符纸的原材料了。

    等了片刻，见对方不回，林峰便略带惋惜地作了告别：“既然纪观主不想和我交朋友，那我也不强求，不过也希望你们能挺过难关。”

    说完，似乎就打算驾车离开。

    跑车的轰鸣声，也已经响起，林峰还特意在纪钥瑶面前轰了几声。

    每一次呼啸般的轰鸣，都像是在纪钥瑶心里挠痒痒一样，让她的心情摇摆不定。

    纪钥瑶见林峰开的起跑车，那份香油钱肯定不少，内心不由得纠结了起来。

    事实上，玄坤观要是再没有资金注入，都要揭不开锅了。

    再三迟疑后，纪钥瑶还是选择拉下这张脸，出声举手，喊停了林峰：“等等林道友，朋友自然能做。”

    说话时，纪钥瑶一副悔恨不已的表情，内心也是不断向着祖师认错。

    这样的结果，正是林峰想要的。

    只要套牢对面，以后就能多一个帮手，至于资金倒是不急，完全可以作为正当的开销上报公账。

    “纪观主，考虑得如何？我虽是一介散修，但也有一批弟子，只是没在你说的道盟注册而已。”

    “嗯，那......那香油钱的事，就拜托道友了。”纪钥瑶垂着眼眸，语气轻轻的，仿佛在做坏事似的。

    “拿着，这是我的地址，你随时可以来找我，不过纪观主还得给我一件信物，作为我们合作的见证。”

    纪钥瑶接过写上地址的字条，随后从怀中摸出一块道门玉佩递了出去，并解释说：“这是正宗的茅山玉佩，能克制很多邪祟。”

    接过手时，林峰总觉得这枚玉佩有些熟悉，好像林正英那块是同款。

    不过他也没多想，告别纪钥瑶后，就匆匆赶了回去。

    林峰现在还不打算就告诉纪钥瑶自己如今的遭遇，毕竟要是说了，指不定对方不愿掺和其他门派的纷争，就给拒了。

    而若是把钱捐了，达成合作，那就是另外一回事了。

    到时候，纪钥瑶想还清这份人情，也不是轻松的事情。

    回到尖沙咀时，已是下午时分。

    警署大楼五层的捉鬼办内，众人也都还在做着各自的事情。

    “师傅，你让我查的信息，中午的时候，旺角警署就传真来了。”

    金麦基从他自己的座位起身，将一份资料推到了林峰的办公桌上。

    拿起一看，是程之信户籍卡的复印件。

    上面包括了她的所有身份信息，乃至于家庭住址。

    林峰看完后，满意地点点头。

    这份及时的信息到手，也就能提前在程家蹲点，从而试探一下副本的逻辑规则。

    除此以外，林峰还想尽快获得更多的道术，尽可能增强自身。

    入夜六点。

    一天没出现况状，捉鬼办众人闲得发慌，在地砖上摆的聚灵阵内，除了修炼，还是修炼。

    孟超转念想到林峰突然调查一个陌生人的信息，绝对有什么谋划，就和金麦基暗地里探讨了起来。

    此举很快引起了刘美君的注意。

    “喂你们两个，说什么这么起劲？”刘美君抱胸坐在一侧的单人沙发，双眼微微眯起。

    孟超嘿嘿一笑，很是自豪地解释道：“刘警长，你是完全不清楚，我师傅除了道法一流，还能掐会算，所以我猜查这个程之信，绝对是师傅算到了什么。”

    刘美君一听，顿时也来了兴致，撺掇着两人说：“那要不，我们直接去找队长问问？”

    “好啊，不然憋在心里也难受。”

    三人穿越办公区的隔断，并排站在林峰的办公桌前，每个人都带着一副神秘的笑容。

    林峰放下手中的资料，抬头看去，不解地问：“你们仨，有事？”

    “队长，你就别卖关子，你查这个到底想做什么？”刘美君指了指办公桌侧边摆着的户籍卡。

    林峰看到这，也知道瞒不过他们，本来他打算今晚独自前往旺角，把《夜半无人尸语时》的副本完成，从而获取那件未知的紫阶奖励。

    “直白来说，这是我盯上的一件走私军火案。”

    听到这话，三人大惊。

    “师傅，你说的这类案子这可不简单，真的吗？”孟超挠了挠头，脸色也正经了起来。

    “师傅的话，你还质疑？”金麦基用肩膀拱了一下孟超。

    “对对，师傅的掐算从来都是百分百准确！”

    刘美君对这溜须拍马的话有些无语，便白了两人一眼，随后问：“那队长，你何时出发？”

    “怎么，你们也想去？”

    “当然！”三人异口同声，他们本就闲得发慌，就想着找点事做。

    刘美君接话道：“队长，我已经融入这个部队，也不会抱怨夜间加班的事情了。”

    “行，既然你们都这么说，那半小时后出发。”

    “是！”

    另一边，何芬妮刚刚上楼回来，听见几人气势汹汹的话，一脸的茫然。

    林峰走上前，将一份资料递了出去，并嘱咐道：“阿妮，上头下发了文件，需要制定捉鬼部队的规章制度，这件事就交给你了。”

    何芬妮得知他们的计划后，不禁有些怨气：“啊？你们都走了，就留我一个人？”

    “督察别怕啊，那不是还有一个人陪你吗？”金麦基笑着指了指坐在沙发上的木头人。

    何芬妮回头看向红女，身体不由自主地一颤，虽然知道对方没有危险，但是和僵尸单独呆在一间屋里，总感觉有点瘆得慌。

