    斯旺总督和贝克特等人为特使准备了相当盛大的欢迎宴会，这既是对特使的欢迎，也是为这场战争顺利的庆功。

    特使虽然身负王命，对此并不太感冒，但考虑到这场宴会还有庆功的成分在，国王对于这场战争的胜利也还算满意，因此还是接受了斯旺总督的招待。

    酒宴上，斯旺总督准备了大量的红酒，正是之前在马车上请特使喝的那一种。

    “看得出来，总督阁下您确实很喜欢这种红酒。”特使端着酒杯，仔细品鉴着这种红酒，虽然他不觉得有什么特别，但却并没有讨厌，因此不由自主的多喝了两杯。

    见特使并不讨厌这种红酒，斯旺总督显得很是高兴，向特使又额外赠送了一些，并希望他能够在宴会上尽兴。

    “特使先生，您会在皇家港停留多久？”斯旺总督很是关系这个问题，颇为关心的说道：“现在夏季风已经过去，您要返回伦敦的话大西洋现在可不适合远航啊！”

    在这个时代，航海活动还严重依赖洋流和风向，任何一点变化都可能带来灾难性的后果。

    因此绝大部分人为了安全起见，都会选择已经被探明的航线，而不是去冒险走什么未知航线。

    对于特使来说自然也是一样，他来的很急，但回去却并没有那么急。

    “我会在加勒比海待到来年开春，等风向变化了再返回伦敦。”特使向斯旺总督解释着，同时也表明了自己这次来的使命：“陛下虽然对你们能够在加勒比海取得成绩感到很满意，但对于总督阁下你私自开战的事情王室还是有很大意见的，所以我会在接下来的几个月里监督总督阁下您的工作，还请不要介意，这都是为了国家和国王陛下。”

    “当然不会，这都是为了国家！”斯旺总督此时表现得相当通情达理，向特使又敬了一杯之后，非常热情的说道：“虽然我已经开始想念我在威斯敏斯特的庄园，但不得不说冬季来临的时候，还是皇家港这里的气候宜人，特使先生你可以尽情享受阳光和海滩，当然还有本地的美景！”

    “我会的，不过还是王命为先，我需要了解这场战争的情况。”特使此时还牢记着自己的使命。

    “当然当然，明天我会召开正式的会议，向你介绍当前的战争局势，今晚就让我们好好放松一下吧，我想在大西洋上坐了一个月的船，特使先生你其实也已经相当疲惫了不是吗？”斯旺总督依旧表现的很热情，他向特使举起了酒杯：“而且特使先生你也说了，你会在皇家港待到明年，并不需要急于一时不是吗？”

    斯旺总督的话说服了特使，他端起酒杯，敬了斯旺总督一下之后，一饮而尽。

    ————————————

    在加勒比海上的战争进行的如火如荼的时候，黑珍珠号的船员们和威廉·特纳一起在吉布斯的带领下来到了蒂娅女巫的领地，他们希望能够寻求这位女巫的帮助，复活杰克·斯派洛。

    “威廉，她真的有办法复活杰克吗？”小艇上，特意被威廉·特纳从英国接来的伊丽莎白·斯旺抓着威廉·特纳的胳膊，小声向他询问着。

    前往蒂娅女巫住处的路程阴森幽暗，让这位最近在伦敦过得不错的大小姐颇有几分压抑和害怕。

    原本被斯旺总督送回了伦敦的伊丽莎白小姐还是很乖巧的按照总督的吩咐待在了总督朋友的庄园里，毕竟不管怎么说她的身上还背着死刑，如果到处乱跑被抓住了是真的会死的。

    这可是在英国本土，没了她那个当总督的父亲庇护，伊丽莎白小姐在伦敦也只不过是众多贵族小姐中并不起眼的那一个而已。

    尽管伊丽莎白·斯旺年轻漂亮，但常年的殖民地生活让她和伦敦的上流社交圈相距甚远，无论是穿着品位，亦或是作风习气，都显得格格不入。

    因此当她的未婚夫和黑珍珠号的船员一起千里迢迢跑到伦敦来找她的时候，伊丽莎白小姐并没有过多的犹豫，便跟着威廉·特纳逃离了伦敦。

    虽然黑珍珠号沉了，但黑珍珠号的船员还在，他们渴望复活他们的船长。

    于是一行人便在吉布斯的提议下来来到蒂娅女巫的地盘，希望这位神秘的女巫能够复活杰克·斯派洛。

    “不知道，但吉布斯见过她，而且他相信蒂娅女巫有能力复活杰克，我相信吉布斯。”威廉·特纳并没有见过蒂娅女巫，但在经历了飞翔的荷兰人号上的冒险并且见到了本应死去的父亲之后，威廉·特纳对于死而复生似乎并不是那么不相信了。

    在两人聊着的时候，他们乘坐的小艇也来到了蒂娅女巫的小屋前，一行人进入了这座小屋。

    蒂娅女巫接待了他们，在他们说明了来意之后，蒂娅女巫却表示她无法复活杰克·斯派洛。

    “杰克是被戴维·琼斯的宠物拖入了魔狱之中，想要救他就必须将他的灵魂从魔狱之中拯救出来，不然的话是没有办法复活他的。”蒂娅女巫向他们解释着。

    “那魔狱在哪？我们要如何救出杰克的灵魂？”威廉·特纳向蒂娅女巫询问着。

    虽然杰克·斯派洛差点把他卖了，但至少有一点杰克·斯派洛并没有骗他，让他去找的钥匙和箱子，确实能够拯救他的父亲。

    只是他无法拿到那个箱子，而杰克·斯派洛也因为被他连累，而被克拉肯杀死，因此如果有机会的话，威廉·特纳会不遗余力的去复活杰克·斯派洛。

    “魔狱位于世界的尽头，想要到达那里你们需要一条船……”蒂娅女巫向黑珍珠号的船员们说着，并且故作神秘：“以及一位船长。”

    随着蒂娅女巫的话音落下，原本已经死去的巴博萨船长走了出来，他笑的一脸畅快，死而复生的感觉相当的美妙。

    “听说杰克·斯派洛死了？跟我说说，到底是怎么回事。”拿起一个苹果随意的咬了一口，巴博萨来到了他们面前：“还有黑珍珠号在哪？”

