    第一千三百五十章

    “嗡！”

    司空元甲的声音一落，山顶上顿时一片哗然，众人交头接耳，一个个震动不已。

    而一旁的王冲心中却是微微松了一口气。

    师父离开的太久了，王冲心中本来还有些担心，但听到司空元甲的话，心中顿时轻松了不少。师父已经是快入微境的强者，正气盟虽然人数众多，实力强大，但要想对付师父，恐怕也没那么容易。

    “只要没事就好。”

    王冲心中暗暗道，他本来还急着和师父汇合，但是现在反而没那么急了。

    “怎么可能，有盟主在，还有我们正气盟这么多的高手，怎么可能还被张文符成功脱逃？！”

    一阵惊呼声响起，欧阳长恒看着眼前的宋元一和司空元甲，心中震动不已：

    “而且张文符不是已经走火入魔了吗？怎么可能还有这么强的实力？！”

    “我们也不知道怎么回事，这个家伙隐居了两年，实力不但恢复到了以往的巅峰状态，而且尤有胜出，比之当年还要难以对付，而且他出手的时候和以往也不相同。出手的时候锐气千条，纵横交错，威力极其可怖。反倒是以往的邪功没见他施展了。”

    司空元甲道，眼眸中还透出一丝深深的震惊。

    邪帝的威名是通过杀戮铸就出来的，即便隔了很久，整个宗派界中的人依然是对他谈虎色变，许多正气盟的高手甚至在见到邪帝张文符的刹那就双股战战，畏惧不已。

    只要是宗派界的人，就没有不畏惧张文符的。

    “那是万千气海术！宗派界中，也只有那门功法才能与之相符。我听闻早年的时候，他曾经得到过这门绝学，最后纳入了藏宝库中。但是那门绝学他到手已有多年，却一直没有成功，只是不知道他这次得到了什么机缘，才破而后立，修炼成功。”

    宋元一淡淡道，神情威严无比。

    “嗡！”

    听到宋元一的话，众人一片嗡然，面面相觑，就连司空元甲都露出一丝惊疑的神色，显然宋元一之前根本没有向他们提过。

    一旁，王冲脸上不动声色，心中却是微微一凛。这个宋元一绝对是他遇到过的最厉害，同时也是最难缠的人物之一。

    他三言两语就能够判断出师父身上的武功来历，就凭他这一席话，也难怪师父将他视为大敌了。

    “青阳公子身份特殊，仅凭宋悠然一番话恐怕还很难取信于他，今后几天，恐怕得小心了。”

    王冲心中暗暗道。虽然有宋悠然替自己说话，但王冲却并不认为仅凭寥寥数语，就能骗过这位正气盟盟主。

    “可是盟主，万千气海术不是传说一直都无人能够练成吗？张文符丹田都被计安都破了，怎么可能还可以修炼万千气海术？”

    另一名长老开口问道。

    “这件事情就不清楚了，但他施展的应该是万千气海术，不会有错。”

    宋元一淡淡道。

    “盟主，张文符那老匹夫阴险狡诈，残忍暴虐，这一次发现他的踪迹，无论如何都不能让他逃掉！安都请求盟主加大搜查力度，一定要干掉张文符那老匹夫！”

    就在这个时候，一个阴冷的声音突然响起，计安都突然走了出来，神色阴狠道。

    一刹那，周围的气氛顿时发生了微妙的变化，王冲看着不远处的计安都，心中陡的闪过一抹浓烈的杀机。这个混蛋当年背叛师父，如今居然还想着对师父下手，真是无耻之极！

    “本来还想留你活一段时间，但是说不得也要想办法干掉你了！”

    王冲紧紧攥着拳头，暗暗道。

    四周围静悄悄的，不提一旁的王冲，一名名正气盟的弟子看着计安都，神情也微妙无比，目光之中隐隐透出一丝鄙夷的神色。那种欺师灭祖，背叛宗门的人，不论是正是邪，在任何地方都被人瞧不起。如今计安都还想着对付自己以前的师父，虽然从道理上没有错，但是在道义上没有人瞧得起他。

    然而尽管如此，计安都却视若未觉，四周鄙夷的目光被他自动忽略，他只是看着眼前的正气盟盟主宋元一，神情认真不已。

    “这也是我们接下来要做的事情。虽然这次让邪帝张文符逃脱，但是我们也并非没有收获，事后我们查探了周围和邪帝有过交集的宗派人士，从他们口中我们得到了一个重要消息，邪帝在退隐的这段时间新收了一个门徒，这个门徒年纪不大，应该只有十七八岁左右，而且同样修炼了大阴阳天地造化功！”

    宋元一道。

    轰隆！

    一石激起千层浪，其他早就已经听过这个消息的弟子还好，但是那些留守在山上的正气盟高手却是一个个神色震动，特别是计安都，就好像被人用针刺了一下，猛地抬起头来。

    “什么？！”

    那一刹那，计安都瞳孔收缩，双拳紧握，浑身上下爆发出一股极其危险的气息。虽然他极力压抑，但是眼神深处还是不由自主流露出一丝浓浓的嫉妒和杀机。

    “这该死的老匹夫！”

    这一刹那，计安都心中暴怒无比。

    这个消息他事前根本不知道，邪帝一脉门规森严，当年他费了九牛二虎之力才拜入他的门下，而且老匹夫还经常藏私，但是现在他居然又收了一个门徒，这让计安都简直无法接受。嫉妒有如毒蛇一般，让他面目狰狞。

    计安都那边自然是愤怒无比，而王冲这边也同样是心中一惊。

    朝廷和宗派界乃是泾渭分明，完全是两个不同的世界。朝堂中的人对于宗派界几乎毫无所知，宗派界的人对于朝廷也鲜有了解，所以尽管师父邪帝老人已经出手两次，但因为是在战场之中，宗派界里反倒没有多少人知道，师父对外也从没有提起过自己，王冲也不知道他们是怎么知道这件事的。

    “盟主，这件事情可信吗？毕竟当年发生过那种事情……，张文符怎么可能再收徒弟？”

    一旁，一名正气盟的高手突然从人群中走出，开口道。说话的时候，目光瞥了一眼一旁神色微微有些狰狞的计安都，微微显出一些忌惮。

    那个人是被自己的徒弟背叛了，发生了这样的事情，正常人从此以后对收徒这件事会有深深的心理阴影，更何况那个人心性暴虐残忍，发生了这样的事情，就更不可能收徒了。

    王冲没有说话，目光同样落到了这位正气盟盟主宋元一身上。就算是他也不知道，才刚刚踏入西北，这个消息是怎么泄露出去的。

    宋元一没有说话，只是看了旁边的司空元甲一眼，后者会意，立即往前走了两步，沉声道：

    “此事应该确凿无疑，这次我们发现邪帝张文符的时候，在他身边多了一个阵图老人，此人虽然在宗派界中名声不显，但却精擅各种古老阵法，此次张文符能够逃跑，和此人也有极大的关系。按照我们调查得来的情况，邪帝老人有个弟子的消息，也是这个阵图老人之前和张文符聊天中无意透露出来的。按照那人的说法，邪帝新收的这个弟子年纪极轻，但修为却极高，而且看的出来，张文符对他新收的这个弟子非常器重，这次西北之行，居然还带着他一起同行。邪帝张文符和那个阵图老人去前方探险，就将这个弟子留在了后方。”

    “这件事情是那个阵图老人无意中泄露出来的，所以应该不会有假。”

    听到这番话，每个人都是神色郑重，计安都眼中迸发出的杀机越发浓烈，而其他人也是若有所思，王冲心中更是一愣。

    “居然是他！”

    打死王冲都没有想到，居然是在阵图老人那里出了纰漏，但是想想以他的性格，还真的有可能。

    “这下麻烦了。”

    王冲暗暗道。

    “青阳公子，你有什么想法吗？”

    就在这个时候，一个熟悉的声音在耳边响起。王冲抬起头来，正好对上宋元一的目光，他的脸上波澜不惊，让人揣测不出他心中在想什么。

    “呵呵，在下只是闲云野鹤，对于宗派界中的事物远没有盟主了解，哪有什么看法。”

    王冲微微一礼，不动声色道。

    宋元一只是淡然一笑，看不出心中的想法，很快就扭过头去。

    “山中戒备一下，玄阴老祖那边虽然已经离开，但是指不定什么时候又会卷土重来，绝不能让他们有任何的可乘之机！”

    宋元一开口道。

    “是，盟主！”

    众人纷纷躬下身来，洪声道。

    “元甲，这方面你经验最丰富，你负责安排一下吧。”

    宋元一看了一眼的司空元甲道。

    “是，盟主！”

    司空元甲连忙躬下身来，神态尊敬无比。

    一场“会议”很快结束，众人纷纷散去。

    “公子，对不起，我隐瞒了自己的身份，没有告诉你我是正气盟盟主的千金。”

    等到所有人离开，宋悠然走了过来，一脸赧然道。

    “小事而已，宋姑娘不必在意。”

    王冲大袖微拂，淡然一笑道，这件事情他只是有些意外，还真不是很在意。

    听到王冲这么说，宋悠然心中好受了许多。

    “你放心，父亲也已经答应了你，接下来我们一定会帮你找到贴身护卫的。”

    宋悠然道。

    天色渐晚，接下来，宋悠然便带王冲离开，给他准备住宿。

    唳！

    当山峦上正气盟的弟子忙忙碌碌的时候，突然一声高亢的鹰啸声从高空传来，没有多少人注意到，一只双翅巨大的老鹰目光隼利，正在这座山峦上空盘旋着。

    这只老鹰的眼眸不是普通老鹰的黑中透金，而是血红无比，给人一种极其诡异的感觉。那双鹰眸透过重重虚空，一眼锁定了人群中穿着青色长袍，正在和宋悠然谈笑的王冲。

