    当利物浦球员从球员通道出来的时候，古迪逊公园球场就骂翻了。

    骂什么的都有，两队德比仇恨是源远流长，最近几年默西塞德德比经过媒体炒作之后又升温的迹象。

    这也怪利物浦自己不争气，本来上世纪90年代他们是远远把埃弗顿甩在身后，但是随着多年争夺英超失败，昔日辉煌的利物浦渐渐有点衰败的迹象。

    这让埃弗顿人觉得，利物浦，不过如此啊，和我们差不多，所以德比气氛火爆起来。

    简单握手之后，球员就散开了。

    叮的一声。

    任务：收集5张客队罚单（球迷，球员，教练组，老板和管理层都可以）

    奖励：传球+15，速度+5。

    失败：速度-20。

    唐正龙汗，本赛季开始系统很喜欢收集啊，刚刚收集了球衣，现在又是搜集罚单？

    “系统，这应该是英足总的罚单吧？”

    “不一定。”

    “不一定？”

    唐正龙马上大开脑洞了。

    那是不是说比赛后自己可以找对方球员喝酒，他酒驾吃了罚单也算？

    系统汗死。

    “理论上是的，不过别太过分，要是最终吃罚单的是自己就不好玩了。”

    唐正龙脖子一缩，记得英国很多罚单是伴随社区服务的，比如当年坎通纳飞踢水晶宫球员，最终法国人就是连带被判社区志愿者服务。

    唐正龙觉得本赛季估计都是一些收集任务了，好在奖励也很丰厚，做起任务来还是比较有劲的。

    比赛开始之后，阿根廷人马斯切拉诺就靠过来了。

    贝尼特斯吸取了以往的教训，对于唐正龙这样的球员，不能被他的表现给迷惑了，这人坏得很。

    马斯切拉诺专职盯防唐正龙。

    阿尔特塔起了个高球。

    皮球飞向唐正龙。

    忽然，马斯切拉诺整个人骑到唐正龙身上。

    “啊！”

    “你抢头球可以，但是不能骑我头上吧。”

    马斯切拉诺冲着唐正龙笑了笑，“抱歉，我跳得比你高。”

    唐正龙真想抽他，明明是偷袭，没想到阿根廷人这么贼，不过回想了一下，阿根廷好像都挺贼的，比如马拉多纳。

    想起马拉多纳，唐正龙就想到了他热情的女儿。

    好吧，跑题了。

    很快，高球又过来了，这次马斯切拉诺干脆上演《泰坦尼克号》，他化身杰克，要把唐正龙当露丝。

    马斯切拉诺挽住唐正龙的双手。

    “我勒个去的，这犯规吧。”

    “啊！！裁判，你看啊，我不搞基啊。”

    裁判指了指两人，这两人都是英超有名的麻烦精。

    “你们最好别给我惹麻烦，否则问问我口袋里的牌是不是答应？”

    马斯切拉诺给了唐正龙一个拥抱。

    “裁判，我们之间的关系很好的。”

    “对吧，唐。”

    好汉不吃眼前亏啊，唐正龙也挤出一个微笑，“是的，我们的关系特别好。”

    马斯切拉诺太难缠了，唐正龙都不想接球了，反正一接球就是遇到阿根廷人的纠缠。

    李·卡斯利拿球。

    他看了看唐正龙。

    唐正龙看了看他。

    马斯切拉诺看了看唐正龙。

    唐正龙也看了看马斯切拉诺。

    “传给亚库布。”

    李·卡斯利脑袋里出现一个黑人问号脸，“为什么唐正龙让我传球给亚库布？”

    “他说的可是英语，这不就被人听到了吗？唐正龙这人那么贼，怎么可能这么蠢？”

    “不对，唐正龙一定是骗人的，他真实的目的是让我给他传球。”

    “哈哈哈，我好聪明！”

    唐正龙没想到，李·卡斯利看起来蠢蠢的，但是脑洞这么大，自己真的就是想说，“传给亚库布，让我休息一下，拜托！！”

    没想到李·卡斯利看了亚库布一眼，果断把球传给了唐正龙。

    唐正龙一傻眼。

    更傻眼的是马斯切拉诺，“不是说好的传球给亚库布？难不成你的小名叫亚库布？”

    过了零点一秒，马斯切拉诺才知道，唐正龙是在骗他。

    最可恶的是唐正龙那傻眼的表情竟然那么真实，就像他真的在傻眼。

    如果唐正龙能同时读懂马斯切拉诺和李·卡斯利的脑电波，他会想起《无间道》里华仔的那句话——其实我想做个好人。

    “为什么我说实话的时候，全世界都觉得我在撒谎？我是个很单纯的人。”

    “主人，你小时候没学过《狼来了》吗？”

    “滚，你个外国系统懂什么。”

    不过就是这么一愣，马斯切拉诺没有卡住唐正龙。

    唐正龙起速之后，马斯切拉诺的速度追不上，他只能是犯规了。

    一张黄牌外加一个前场任意球。

    “你可真够贼的，你小名叫亚库布吗？”

    “你说了亚库布了？我说传给我！”

    马斯切拉诺黑着脸，不仅撒谎骗自己，现在还侮辱自己的智商。

    唐正龙主动过去要求主罚任意球，有了球路矫正之后，用在任意球上可能会比较有效果。

    唐正龙发现很多技能的用法都充满脑洞，这是个持续创新的系统啊。

    利物浦排了一个6个人的人墙，雷纳在指挥自己的队友，裁判一声哨响。

    唐正龙开始助跑。

    杰拉德有些纳闷，唐正龙这助跑怎么是歪的？

    果然，唐正龙一脚抽出去，皮球是冲角旗飞去的。

    雷纳一看，这是个臭球，没必要管了。

    利物浦球员也往前跑，这球是上看台了，只有一个人例外，那就是杰拉德。

    他一直盯着皮球看，忽然，神奇的一幕出现了，原本冲角旗飞去的皮球忽然划出一道弧线，飞向了球门。

    “雷纳，小心。”

    雷纳此时在干什么？他找小球童要球，准备开门球了，没想到皮球折回来了。

    “我艹！”

    雷纳脚踩风火轮，但是已经来不及了，皮球和球门，就像牛郎和织女一样，他们摩擦了！

    GOOOOAL！！

    “什么GOAL？”

    利物浦球员不知道埃弗顿人在瞎开心什么。

    扭头一看，所有人都惊呆了，为什么飞向角旗而去的皮球会忽然折回来？

    “到底发生了什么？”

    “足球发生了偏执，就像卡洛斯当年进法国队那球。”

    那球很多人都在进球集锦里看过，没想到有生之年能在现场看到！

