    苏云兵和闫妄来的时候，看到的就是这一幕。

    是的，在那小娃娃调动周围藤蔓的时候，那围城团儿的树藤就不见了，苏云兵和闫妄两人自然看个正着。

    那现在，在苏云兵和闫妄眼中，又是什么画面呢？

    黎秋娇羞状的窝在时之珩怀里，时之珩一手抱着她，一手提溜个小娃娃，两相对视，再看那长相相似的面容，有点父子即视感。

    可那小娃娃卷卷的头发，又和黎秋如出一辙，苏云兵稍微一看，就连那总是翘起来压不下去的部分，都一模一样。

    “衣服都不穿，你羞不羞。”

    时之珩不小视面前的小娃娃，能和他不分上下，甚至只强不弱，肯定是老妖怪般的存在，就不要在这里装嫩了。

    小娃娃吐了个泡泡，挣脱时之珩，出现在黎秋的背上。

    “啊——”黎秋吓坏了，僵硬的腿也有知觉了，尖叫一声，整个人抱住了时之珩的脖子，腿也盘在他腰上：“下去，快让他下去！”

    时之珩僵硬……

    怀里的人动弹来动弹去，让他所有正儿八经的思绪都飞了……

    赶紧默念清心诀，瞪着那小娃娃，未等他说话，苏云兵实在忍不住，飞快跑上来：“放开，你们快放开，这成何体统！”

    听到舅舅的声音，黎秋张大小嘴儿，赶紧从时之珩身上下来，要到苏云兵身边去，可背上的小家伙，让她无论如何都忽视不了。

    黎秋的身体渐渐的僵硬，毛骨悚然的感觉升腾而起，下意识的对那小家伙使用了分解技能。

    “哇——”小娃娃疼哭，血气蔓延，入了黎秋鼻间，不肖片刻，昏了过去。

    苏云兵慢了一步，黎秋被时之珩接住了。

    时之珩语速破快道：“苏叔叔，咱们还是先离开这里再说。”

    苏云兵看向时之珩，终是点了点头，但心情还是不咋地好。

    ……

    帝都。

    苏云兵和黎秋暂时租住的地方有些破旧。

    苏云兵觉得，时之珩应该不喜欢来这里。

    所以，还没进家门就要让人走。

    时之珩却指着那小娃娃说道：“苏叔叔，我暂时还不能离开，不瞒您说，这孩子，是我和秋秋的——”

    这话简直能把苏云兵吓死！

    只那么一瞬间，苏云兵都脑补出一个世界！

    闫妄也吓了一跳，欲言又止的看看时之珩和黎秋，以及那个睡着的孩子。

    “先回去，把事情说清楚。”

    苏云兵努力让自己镇定，带着人回家，先将黎秋和那个孩子安置好，然后三人去了客厅，时之珩说起了事情由来。

    ……

    黎秋昏倒后，做了个梦。

    她梦见自己在奈河桥上。

    这一次没有黑白无常，只有她自己。

    在桥上看见的也不是帅哥，而是一个小娃娃。

    那小娃娃还叫她娘，但她不应，小娃娃恼羞成怒，变成了凶厉非常的厉鬼，抓着她的脖子，要把她给掐死【可怕.jpg】！

    黎秋喊救命，醒来的时候，浑身湿透！

    她抹抹自己的脸，看向周围的环境，才发现自己是回家了。

    然后，看到身边躺着的小娃娃，脑海中那小娃娃狰狞的模样，还浮现着，下意识的远离了些。

