    “同志，我们可以坐下来，慢慢聊。”

    周黎稍作整理衣衫，平复好自己激动的心情，坐到紫藤花架下。

    夏日午后的微风轻轻吹拂，紫藤花架下的紫藤花轻轻摇动。

    周黎拿起叶琳琅作答的去年高考试卷。

    “同志，这是你女儿作答的去年高考试卷，全科满分。”周黎一个字一个字的掰开揉碎讲给叶音听，“据我所知，高考历史上，这是第一个全科满分。”

    叶音被周黎这话震惊了。

    她听叶琳琅说过，她要提前申请参加高考。

    叶琳琅在作答完葭萌中学校长的试卷后，叶音也没有怎么过问叶琳琅的成绩。

    可她从未想过叶琳琅的成绩，竟然如此之好？

    要知道去年高考的县状元，都没有答出全科满分的漂亮成绩。

    “琳琅，这是真的？”叶音看向自己的女儿。

    叶琳琅扶着怀孕的叶音坐稳，她看向对面的周黎教授，温声道：“周教授，我暂时不准备加入少年班。”

    “为什么？”周黎惊问，“以你的天赋，去普通的大学读书完全是在浪费时间，而你进入少年班后，专业的教授会评估你的学习特长，我们在你身上倾斜最好的教学资源，你将会有一片更广袤、更宽阔的舞台，我一直都相信并坚信每一位少年班的同学，最终都为成为国之栋梁，成为可以改变人类历史的人。”

    叶琳琅不为所动。

    少年班里，天才云集。

    叶琳琅比任何人清楚，她能考出高考满分试卷，并不是是因为她是天才。

    而是她比别人多一世的经历。

    叶琳琅比任何人都清楚自己。

    “周教授，我不是天才。”

    周黎愁的皱起眉毛，苦口婆心的劝慰道：“叶琳琅同学，少年班的每位同学都不曾认为自己是天才。”

    “周教授，我不会去少年班。”

    叶音一把抓住一直在拒绝的叶琳琅的手，尴尬不已的对着周黎道：“周教授，我们一家人商量后再给你答复。”

    “同志，请你好好说服你女儿，我在招待所206室等你们的到来。”

    叶音记下206的房间号，对着周黎略带歉意的轻声道别。

    从县中学到门面房的路上，叶音都没有说话。

    叶琳琅看着叶音那纤细的背影，心里又酸又涩。

    对于每一位望子成龙的家长来说，去帝都大学的少年班，无疑是一条前路平坦的大道。

    更何况，“帝都大学”这四个字，在这些朴实的人们心中，都是闪着金光的美好未来。

    叶音也在想，叶琳琅为什么不同意去帝都大学！

    帝都大学啊！

    多少人挤破脑袋都想进入的大学啊！

    她女儿竟然说不去？

    叶音的心里，像是堵了一团棉花似的，沉甸甸的难受。

    “音子，你和你琳琅吵架了？你一当妈的，别和孩子一般计较。”

    供销门口的陈雪兰一看见叶音母女俩，就关切的问叶音。

    “我们一会儿坐供销社送货的车回葭萌镇。”

    叶音欲言又止，最终化为一个字“好”字。

    “琳琅，跟我来。”

    叶琳琅用钥匙打开门面房的门，拉着叶琳琅进了门面房。

    陈雪兰担忧的看着叶音和叶琳琅，揪心的想，这母女俩，不会打起来吧？

