    触觉，味觉，视觉，听觉，嗅觉，最多到第五层时，她便会五感全失，若是使用到第六层，她可能永远也无法恢复，但是那威力，也是敌方承受不起的。

    这种招式只能在关键的时候使用，虽然威力强大，但是白夭可不想再尝试失去某些感官，不到迫不得已，她还是不会使用的。

    她的腿都尚未痊愈，能用护腿控制其行走，已实属不易，刚才朝关玄跪下，她也是好不容易才稳定了身形。无论何时何地，她都要保护好自己的身体。

    不过她这次来光明神殿，收获也是巨大的。白夭打算接下来先去余家庄那边看看，帮兄弟俩抢回属于他们的东西，或者可以说，现在算属于她的东西。

    兄弟都将矿脉契约书交给她了，她要是不去的话，那就太说不过去了。

    几人来到了大殿前的广场，此时月色正浓，万里无云，星光点缀着天空，还时不时有流星飞过。

    白夭停下脚步，庆知初问道：“你们要离开了吗？”

    确实，人家任务都完成了，也没有留下来的必要了，但庆知初依然想白夭多留几日，算是尽上一分地主之谊。

    “殿主，我还有其他事情要做，就先行离开了，很感谢这些日子光明神殿对我的照顾。”白夭对庆知初微微躬身，聊表谢意。

    “作为光明神殿的贵客，这是应该的。”庆知初淡笑，既然人家想走，他就不多留了。庆知初看了一眼九月溟，他立刻会意。

    “我送你出去吧。”九月溟抬起手，白夭点点头，几人一起转身离开。

    而就在这时候，一阵悠长的兽鸣声回荡在整个光明神殿的上方。

    “呜——”

    众人抬头，就看见从远方逐渐飞来了一只庞然大物。

    它的体型约有半个紫色飞鲸那么大，外形似麒麟，头上一对弯曲的大角，背后有三对翅膀，全身布满深蓝色的光泽，在它的周围，还有着无数的小光点跟随，像是踏月而来的瑞兽。它鸣叫着，朝着这边飞来。

    白夭体内的星辰之力在此刻剧烈波动，她微微睁大了双眼，这种感觉是......星辰兽！

    “呜——”

    “全员戒备！”庆知初刚要下达命令，白夭就喊道：“等一下，它好像是来找我的！”

    所有人都愣住了，就见白夭飞身而起，朝着那星辰兽冲去。

    “小心啊！”九月溟都拦不住她。

    而南宫棋不急不缓，甚至还笑道：“白夭这次，估计又能得到一个强大的伙伴。”

    “那是什么玩意？你什么意思说清楚点。”九月溟晃着南宫棋，什么强大的伙伴，难道她俩要契约？

    南宫棋翻了个白眼，道：“什么意思，表面意思！这只是星辰兽，估计是与白夭的力量产生了共鸣，所以才会来找她，她们之前肯定是在某个地方见过。”

    白夭越靠近星辰兽，便越发感觉自己的渺小，它那双猩红的双眸在见到白夭的时候逐渐转为了白色。

    “呜——”星辰兽发出呜咽声，它飞在空中，对着白夭扑腾着四肢，若是小只一些，还会显得憨态可掬，但是他的体型实在太大了，随便打个滚，都能使得地动山摇。

    白夭轻笑，伸出手，触摸着它的头，她整个人都没它的一只眼睛来得大。

    星辰兽缓缓降落在地面，远远看去，它就像一座小山，周围自动萦绕着星辰光点，将它整只都给照亮了。

    它的身上......伤痕累累。

    “你来了。”白夭轻笑着，手在它的头上抚摸着，心疼地看着它身上的伤口，它的皮毛有些粗糙，但是很坚硬，很难想象，究竟是什么样的利器将它伤成了这样，而且看伤口，似乎已经伤了很久了。

    她也没想到，这只隐藏在遗失城底下的星辰兽会出来找她。当时从神圣之路出来后，光顾着她的腿的事，还忘了它的存在，没想到它来找她了！

    “呜——”星辰兽又发出了一声呜咽，似乎还带着点委屈。

    “你是想跟我一起走吗？”白夭脸上的笑意在不断放大，若真如此的话，她可就赚大了。

    而令她惊喜的是，星辰兽点了点头，扬起的鬃毛还在随风舞动。

    “欢迎你，我的伙伴。”白夭张开双臂，抱了抱它，虽然跟抱墙壁没有什么区别。

    而这时候，天空中又亮起了数道光芒极强的流星，准确地说，它们不是流星，而是遗失城内的强者！

    看那数量，大约有六七十个左右，众人齐飞，景色颇为壮观。

    白夭抬眸，看着远处飞速赶来的强者们，嘴角一翘，在指尖上一划，滴血契约！

    光芒自一人一兽身上亮起，浩瀚的星辰之力在此刻汇聚于白夭的体内，冲刷着她所有的筋脉。

    白夭体内的二十一星辰诀快速运转，以缓解星辰之力的冲击，一人一兽在此刻契约成功！

    众多强者停了下来，以莲问天为首，脸色都十分差劲，像是吃了土一般，星辰兽居然找到白夭，还当着他们的面，跟她契约了！

    莲问天的内心受到了极大的打击！宛如晴天霹雳，让他久久不能回神。

    自白夭从神圣之路出来之后，它就开始不安分了，更别提白夭离开后，它每天都在冲击结界，遗失城内的多位长老联合都封不住它，就在今天下午，它逃出来了！

    它原本是代替悬浮灵石，支撑着整个遗失城的存在，它这一走，整座遗失城坍塌破碎！空间裂缝无限扩大，一些不稳定的时空风暴直接炸裂，死伤了一片的强者！他大概是遗失城历届做得最窝囊的一个城主了！

    “城主，这怎么办？”身后的一位长老问道，其他人也都在等着莲问天的吩咐。

    莲问天阴沉着脸，没有说话，看着缓缓飞起来的白夭，又看了看她身后坐落的光明神殿，此刻的光明神殿内大部分长老都已经赶了过来，与白夭站在了统一战线，包括九月溟和南宫棋，都上来了。

    原本只是想上来凑个热闹，没想到是妖名大师有难，他们一定要跟她站在一起！

    那个男人没在......莲问天眸中闪过一道光，对白夭冷冷道：“你偷走我遗失城圣兽，现在还给我们，还来得及！”

