    “疾风咒，给我杀！”

    人皇发出一声怒吼，朝蚀血鬼尊扑了过去，手中多了两个古铜色的双环，甩出了两道风刃，旋转着杀向了蚀血鬼尊，招式狠辣，不留一丝余地。

    “人皇，你竟敢向本尊动手？”

    蚀血鬼尊并没有硬拼，躲避过了这两道风刃，显得很是恼怒，“要不是本尊现在处于虚弱阶段，定饶不了你！”

    “虚弱阶段？哈哈哈，我果然没有猜错！”

    人皇哈哈大笑，“蚀血鬼尊，你就注定要陨落在我的手中！今日，我就尝尝这弑尊的滋味！”

    “唰唰唰！”

    数十道风刃几乎在同一时间凝聚成型，疾速射向了蚀血鬼尊的躯体，直接断了它的后路，不给它任何躲避的机会。

    “弑尊？”

    蚀血鬼尊不闪不避，身边出现了一道血色屏障，任由风刃撞在了上面，波纹连颤，将这些风刃成功的挡了下来，直至此时，它这才用不屑的语气说道，“癞蛤蟆打哈欠，你好大的口气！本尊倒要看看，你是怎么弑尊的！尽管放马过来，本尊全接着！”

    “哈哈，蚀血鬼尊，嘴犟是没有用的，以你现在的实力，连王阶都不如，还好意思称自己为尊者？”

    人皇再度凝聚起了风系元素，手中的双环闪烁着耀目的光芒，“切断你的血液供应，看你还怎么恢复！”

    哪怕连续两次交手，这蚀血鬼尊都没有停止过吸收，一道道血色丝线不断的注入它的体内，这就足以证明，血液对于现在的蚀血鬼尊至关重要！

    “唰！”

    在双环的挥洒下，一道狂风呼啸着从下方袭过，将所有的血色丝线全都切断开来，不仅如此，下方多了一层透明的光罩，彻彻底底的断绝了蚀血鬼尊汲取血液的想法。

    “竟然被你发现了，本以为还能拖延一段时间，可惜。”

    蚀血鬼尊在失去血液供给后，干枯的脸面上血色变淡了不少，连身边的血色屏障都破碎开来，给人一种油尽灯枯的感觉。它不再停留，朝着远处逃去，还不忘将狠话丢了出来，“人皇，要不是本尊神魂不稳，实力尚未恢复，岂能容你活到现在！”

    “昔日高高在上的鬼尊，今日却成了丧家之犬，蚀血鬼尊，活着还有什么意思，干脆让我杀了得了！”

    人皇紧追不舍，怎么可能刚过这大好机会，击杀鬼尊，这可是无上荣耀，连圣主都会为之惊动！

    “哈哈哈，想杀掉本尊，就看你有没有这个本事了！”

    蚀血鬼尊并没有将人皇的威胁放在眼里，全力奔逃，很快便逃出了很远的距离。

    “叮！恭喜玩家骷髅，完成吸收神魔人血液任务，获得特殊奖励，血魂结晶！开启第二阶段任务，请玩家骷髅在二十四小时内，令蚀血鬼尊摆脱被人皇追杀的困境！”

    就在这时，系统提示响了起来，惊醒了正在观战的苏然，他这才反应过来，原来他这是来做任务的，而不是一个看热闹的旁观者！

    “机会来了！”

    在看完系统提示后，苏然这才意识到，他的机会出现了！

    二十四小时内，让蚀血鬼尊摆脱被人皇追杀的困境，这不正好帮他解决瞎婆婆的任务么？

    哈哈哈，运气来了，挡都挡不住，本来还担心怎么引人皇去死亡沙漠，现在倒好，任务上赶着过来了！

    “走！”

    想到这里，苏然哪里还顾得上考虑别的，骑上旺财就冲了过去，他要在最短的时间内，追上蚀血鬼尊，以免这老家伙走了弯路，把时间给浪费了，那多不好！

    好在。

    旺财在全力狂奔下，马达全开，将速度发挥到了极致，特别是在使用疾速技能后，十秒钟内根本找不到敌手！

    （疾速——使用后敏捷+5，持续时间10秒钟。）

    苏然坐在旺财背上，眼前的景物都飞速的往后退，树木都连成了一片，简直就跟坐高铁没啥两样了。

    在如此悬殊的速度差距下，旺财很快就将人皇给超了过去，一点怀疑都没有，对此，苏然不禁暗叹，这才是硬核的坐骑！

    当然，旺财是低调的奢华，除了不会飞，几乎挑不出任何毛病来，要想狂拽酷炫吊炸天的话，还是骑龙比较合适。

    疾速技能消退后，旺财的速度慢了一截，可就算这样，也不是人皇能够追的上的，没过多久，苏然便已经追上了逃窜的蚀血鬼尊，用自认为最大的音量喊道：“鬼尊前辈，去死亡沙漠，那里有人皇的宿敌！”

    生怕蚀血鬼尊在空中听不见，苏然连续喊了好几遍，连瞎婆婆的具体坐标都告诉了它，直到蚀血鬼尊做出回应。

    “好。”

    蚀血鬼尊只回复了一个字，便继续朝着前方行去，可还没等它飞出几米距离的，朝着下方的空气闷声问道，“死亡沙漠往哪个方向走？好久没出来，有点掉向。”

    “……”

    苏然好悬没一头栽下去，只能耐心将东西南北方位解释了一遍，看到蚀血鬼尊的离去方向后，这才放下了心。

    “是谁在这装神弄鬼？给我滚出来！”

    人皇在追击的途中，听到了苏然所说的话，哪里还能容忍的下去，话音刚落，便朝着苏然的方向挥出了一道巨型风刃，呼啸着轰在了地上，当场爆炸开来，风浪朝向四面八方席卷而去，可惜的是，没能把这隐藏在暗处的家伙给轰出来。

    回应他的，是一片寂静，苏然才懒得鸟他，转了个弯离开了这里，他要趁这个机会，再回到树洞那瞅一眼，被困在天地玄阵中的蚀血鬼尊，在传送之后，究竟有没有留下什么宝物。

    至起码，那件藤椅就很不错，要是能带回领地，安置在通天藤蔓上，那就舒服了。

    人皇也没空搭理隐藏在暗处的苏然，经过短暂的交手后，见没有逼出苏然，索性不再理会，朝着蚀血鬼尊追了过去，这虚弱的鬼尊可是万年难以遇见一次，绝对不能错过！

    至于那声音所说的，死亡沙漠有自己的宿敌，人皇却对其嗤之以鼻，他人皇树敌千万，能被称作宿敌的，却没人能配得上！

    就算有危机埋伏，他也有信心脱困而出，这种地形对他而言，一点难度都没有！

    “这就走了？”

    苏然扭头瞥了一眼远去的人皇，竟有种想要暴露自己的想法，也不知道是他的魅力大，还是蚀血鬼尊的魅力大，毕竟，他拥有人族死敌的称谓，与人皇的仇恨值会瞬间满值，要是逼迫人皇强行追杀自己，这家伙估计死的心都有了吧？

    【人族死敌】（永久）

    与人族战斗之时，攻击加成10%，自身防御降低20%。

    注：获得该称谓的玩家，人族将与其仇恨满值，不死不休！

    当然，苏然也只是想想，他并没有冒险的想法，被人皇追杀，可不是什么好事，还有生命危险，让蚀血鬼尊引到死亡沙漠，顺带着还能完成任务，何乐而不为呢？

    “对了，血魂结晶！”

    苏然这才反应过来，系统奖励了他第一阶段的任务奖励，趁现在有时间，将旺财设置上自动巡航模式，自己则掏出了血魂结晶，看向了上面的属性。

    【血魂结晶】（特殊）

    使用后永久增加1%的血量，气血与魔法恢复速度永久提升5%。

    “只增加百分之一的血量，还真有点少，不过这恢复速度双提升倒是不错，这要是给血战使用，能够发挥出最大的功效，自己用倒是有些浪费了。”

    苏然有些惋惜的自语道，不过，既然到了他的手中，还能提升自己的气血，就没有送出去的道理，二话不说，直接将血魂结晶使用了，血量瞬间暴增10点。

    咳咳，用暴增形容好像有点不合适，自己都看不过去了……

    ……

    “卧槽，人皇就这么丢下咱们走了？也太不够意思了吧？”

    “这不是还有金甲护卫帮咱们呢么，有他们帮咱，这头兽王很快就会败北的！”

    这群可怜的玩家苦苦抵挡着兽群的围剿，好在那头实力强劲的兽王被金甲护卫牵制住了，这才守住了防线，幸存的人数定格在了三千多人。

    “真没想到，今天竟然见到了人皇和鬼尊，出去吹牛/逼也有题材了！”

    “人皇就是生猛，连鬼尊都能追着杀，我什么时候能有这本事就好了，不用动手，就能让鬼尊闻风丧胆而逃，也就不枉此生了……”

    “你先别考虑那么久远，先让这兽群闻风而逃吧，我们也跟着沾沾光。”

    “靠，过过嘴瘾都不让了，你可真能挑事！”

    玩家们在经历了生死磨难之后，用聊天来舒缓紧张的心情，他们现在只能将希望寄托在金甲护卫身上，等兽王退兵，只有这样，才能算是保住了性命。

    可是。

    还不等这群残余玩家彻底放松下来的，让他们目瞪口呆的一幕发生了。

    只见这群金甲护卫就像是商议好了似的，放弃了大好的优势，如同退潮一般，朝着人皇离开的方向退了出去，很快就没了影。

    “靠靠靠，有这么办事的么？”

    “先把我们救出来，你们再走不行么？”

    “赶紧回来，把我们落下了！”

    玩家们你看看我，我看看你，全都傻了眼，刚刚积累下来的优势荡然无存。

    面对这突发状况，兽王西斯都有些发懵，搞不懂金甲护卫这是玩的哪一出，不过这也无所谓，跑得了和尚，跑不了庙，没了金甲护卫，这群人类一个都不能留！

    “杀！”

    在兽王西斯的加入下，很快就将玩家们的防线给撕裂开来，数不清的兽族涌入人群中，展开了疯狂杀戮，玩家们遭受到了致命的打击，就算反抗都无济于事，只能眼睁睁的看着队友越来越少，直至全军覆灭。

    “胆敢到我万兽之森狩猎，就要做好被反杀的准备！”

    兽王西斯冷冷的扫了眼地面上的尸堆，“走，随我扫荡森林，见到人类，杀无赦！”

    ……

    苏然并不清楚发生了什么变故，他的心思全都系在那棵巨树上，在旺财的全力奔跑下，并没有浪费多长时间，那熟悉的树洞便出现在了他的面前。

    “这是……”

    钻进树洞，苏然就被眼前的一幕吸引了视线，只见那座藤椅下方，多了一汪血水，里面还有不少闪闪发光的亮点，这让他大感惊讶。

    “汪汪！”

    旺财一溜烟的冲上了前，朝着血水叫个不停，又蹦又跳的，尾巴不断摇晃，就好像见到肉骨头一样，甭提多激动了。

    “前辈？您在不在？”

    苏然小心翼翼的走到近前，他不确定这蚀血鬼尊有没有留分身在这里，毕竟这是鬼尊，金字塔顶尖的存在，拥有莫测的威力，哪怕本尊已经传送了出去，这里也绝对不能疏忽大意！

    等了片刻，也没等到有人答复他，苏然这才确定，蚀血鬼尊为了逃出封印，将这片血水舍弃在了这里。

    “旺财，别急，这些都是无主之物了，没人跟你抢，你想要什么都给你！”

    苏然非常大方的说道，一点犹豫都没有。经历过这么多次，他算是看明白了，旺财的嗅觉相当灵敏，只要碰到对它有利的道具，都会表现得这么激动，这是好事，不大方怎么能行！

    再说了，这树洞空间也是旺财发现的，当立头功！

    旺财像是听懂了苏然所说的话，立马变得老实了，蹲坐在地上，尾巴下意识的晃动着，扫起了不少尘土。

    “这里面有没有危险，不试试怎么知道！”

    苏然不愿将时间浪费在这里，收起旺财，将小僵尸召唤了出来，再度与它进行合体，很轻松的便破开了这天地玄阵，迈步进入了里面，踏空站立，俯视着下方的血水。

    “吱吱……”

    这可是鬼尊的舍弃之物，苏然哪敢大意，召唤出分身雷蝠，指挥它冲了下去，一头扎进了血水之中。

    果然不出苏然所料，在雷蝠接触血水的刹那，一股绿色的烟雾升腾而起，雷蝠就像是被浇上了浓硫酸，骨架快速融化，很快就被血水吞噬在了里面。

    “咳咳，咳咳！”

    绿色的烟雾弥漫在这处空间中，连苏然这种没心没肺的人，都感受到了烟雾的刺鼻气味，忍不住咳嗽了起来。

