    返回之后。

    苏道之吸收阳神驻留本体的记忆。

    主世界过去的时间，与里世界的相同。

    这段时间内，阳神并未做出太多的事情。

    一直停留在众圣殿堂，收集信息，查阅武功秘籍，收服高手。

    永州是大日帝国的边陲。

    相邻有三个区域，分别是兖州，惠州，钦州。

    每个地区，都有一个强悍的势力。

    兖州有长生宗，排名第九。

    惠州有十方门，排名第十五。

    钦州有星门，排名第二十二。

    这三个宗门底蕴，每一个都非常身后，有数千年乃至万年历史，比众圣殿堂存在的时间长太多了。

    甚至，这三个古老门派之中，都有长生境界的武者！

    当然，这是洪毅的推测。

    洪毅在永州经营了这么多年，也在打探其他势力的虚实。

    他能有这样一个推测，已经很能说明问题了。

    就算这三个门派没有真正的长生武者，肯定也有极为接近的，或者是即将要突破的。

    毕竟，这三个门派，每一门派涅槃武者都不少。

    出门。

    苏道之找到南宫恨，直接跟他说了这件事情。

    然后，又让南宫恨通知洪毅，让他整顿人手，择日出征。

    现如今，洪毅非常老实了。

    在阳神分身的敲打之下，彻底认清楚自己的地位，战战兢兢。

    这就是让苏道之少了很多麻烦，也不怕对方闹出什么不愉快。

    七天之后。

    所有准备，全部妥当。

    这是所携带的人手，除了南宫恨以外，就是众圣殿堂的七位涅槃武者。

    这其中，还包括当初苏道之打昏的那位中年男子。

    兖州。

    长生宗。

    这一个古老的门派，存在的时间至少在五千年以上。

    比东离王朝所存在的时间都还要长三分之一。

    在这兖州地界之上，可谓是当之无愧的巨无霸。

    就连朝廷都不敢轻易的得罪。

    甚至，大日帝国朝廷中的某些官员想要认命下来，还要与长生中商量。

    由此可见长生武者的力量。

    能以长生命名门派，可见非同凡响。

    说不定这宗门之中，就有隐藏的长生武者，要不然也不可能起这样一个名字。

    之所以第一站是这样一个宗门，是因为一本武学秘籍。

    大日帝国之中，有一个排行榜，专门排行精妙的武学，名为奇功绝艺榜。

    长生宗中的一种武学，名为长生至尊经，在其中榜上排名第八。

    原始丛林。

    上空忽然飞出了大片的鸟雀，仿佛受惊一般，一起飞出，盘旋于半空。

    “那边发生了什么事？”

    一位青衫弟子回应，目光落在远方。

    其余的几位弟子，也抬头望了过去，目光平静无波。

    这种事情，他们其实见得不少了，并不会感到惊奇，也并不值得他们感到惊奇。

    毕竟，这些弟子可都是长生宗的人！

    长生宗，门派历来非常古老。

    他们的总部无人所知晓，只有一些分部，驻守在外界，获取资源，然后运送到总部。

    在总部的弟子，每一个都是天赋卓绝，非常适合练武，每一个都是天才，走的是精英路线。

    只有弟子天赋耗尽了，才会派到外界分部，主持宗门生意产业。

    “可能有什么凶兽在丛林之中出现……”

    青衫弟子的旁边，一位风神俊朗的弟子微笑说道。

    在这蛮荒的原始丛林之中。

    的确有非常多的野兽，凶兽。

    每一个实力都非常的不简单，堪比涅槃的凶兽都不是没有。

    丛林的最深处，甚至还居住了一位兽王，上古凶兽青鸟。

    ……

    丛林之中。

    “苏大人，前面就是长生宗的总部的！”

    洪毅来到苏道之的身边，沉声道。

    “我知道。”

    “我们真的要去吗？这长生宗之中，底蕴可是非常雄厚，在三十六宗之中，排名到第九，很可能有长生武者坐镇……”

    说话之间，洪毅眼眸之中露出一丝忧虑。

    “长生武者在我面前，也是不堪一击。不必忧虑。”

    苏道之淡然回应旁边的啊。

    他的确有这样一个自信，修真世界法身的力量，实在是太强大了，纵然有世界法则的压制。

    很有可能达到了长生，乃至至人的境界！

    这次前来虽然是想要获得长生功法，但其实苏道之也未必不是想用这一个宗门来测试自己的实力。

    “长生武者应该已经能够脱离星球了，制人武者，更是达到了人的极限，飞天遁地无所不能！恐怕已经肉身成圣，开始参悟法则了……”

    苏道之脑海之中念头闪过，对于后面的境界，非常向往。

    “长生武者，长生至尊经，希望你们不要令我失望！”

    ……

    长生宗。

    宗主结将知节正在处理宗派事宜。

    长生宗的分部太多了，遍布大日帝国。

    每一个地方，都会发来情报，经过手下长老团队的分析，然后把重要事件送到宗主江知节的案头上。

    每一天，宗主江知节都会花费一个时辰来做决策。

    忽然之间，江知节看到了一份情报。

    “永州的那个众圣殿堂，居然已经一组了？苏道之？还是东离王朝的人？”

    “那洪毅这么不堪吗？好歹也把宗门发展到了三十六宗，竟然被一个人轻松的挑翻了……”

    将知节看着手中的情报，皱着眉头思考。

    众圣殿堂换了一个主人，这对于天下势力都是有着一些影响。

    像这样一个大宗门，一个地方的土霸王，牵一发而动全身。

    尤其是这还是一个超凡世界，武力至上的世界。

    任何一个高手，对于一些局势都会有巨大的影响。

    更何谈一个庞大势力？

    “禀告宗主！”

    忽然之间，一位长老匆匆而来，面色紧张。

    “什么事？”

    江知节抬头，淡然询问。

    “是永州那众圣殿堂，他们中的高手，一起突然出现在了兖州地界，而且行走的方向，正是长生宗总部！”

    这位长老连忙说道。

    “苏道之也一起来了？”

    江知节问道。

    “没错。”

    “连同苏道之在内，一共九位涅槃武者，可谓倾巢而出。”

    “宗主，会不会是这个苏道之想要挑战我们长生宗？”

    说到最后，这位长老有些迟疑。

    “凭他们也想挑战长生宗？那个苏道之太狂妄了！他不过是一个穷乡僻壤来的，不知天高地厚！”

    江知节冷哼一声，语气颇为不屑。

    不过他目光闪了闪，语气一转：“你们好生应对，我倒要看看他带这么多高手来想做什么！”

    “另外，暗中埋伏一些人手，以防不测，不要阴沟里翻了船。”

    “是！”

    等这位长老走后。

    江知节走出大殿，望向天空：“这个苏道之，刚刚掌控众圣殿堂才几天，不好好发展，带这么多高手，真的是要挑战我长生宗的地位？”

    “若真如此，就乖不得我了！”

    ……

