    白虎裂威能绝大，杀了雾刀总掌令一个措手不及。

    雾刀总掌令修为极高，在整个苍炎域，单凭个人修为，他绝对可排第一。

    不仅修为强大、境界颇高，雾刀总掌令更继承了雾刀传承的多件秘宝、奇物，论起手段来，寻常数十位重楼境高手联手，也会被他打得落花流水。

    如此高手，在白虎裂下吃了大亏。

    再加上刚刚被老铁用那种下作手段伤了‘要害’，恼羞成怒之下，雾刀总掌令将一口性命交修的‘破元血气’喷了出来。

    巫铁右胸被洞穿一个拳头粗细的血窟窿，胸前、背后两层甲胄被洞穿，大片血肉、骨骼瞬间化为乌有，伤口内流出来的血浆，逐渐从红色变成了清水色。

    一切都发生在电光石火之间，老铁正全神贯注提防空中落下的两颗铁球，猛不丁听到巫铁闷哼，他张开嘴吐了一瓶白色汁液出来，一扭头丢给了巫铁。

    巫铁强忍着左手和右胸剧痛，瞪大眼，接过药瓶，将里面的白色汁液一半一口，一半倾倒在了伤口上。

    伤口立刻蒙上了一层半透明的粉红色薄膜，犹如喷泉的鲜血当即止住。

    一团暖流在体内缓缓流转，逐渐向右胸伤口上汇聚了过去。

    雾刀总掌令独臂掏出了一瓶药剂，用牙齿拔出瓶塞，将里面嫣红的药剂吞了下去。正运气闭合左臂伤口上的大小血管，痛得眼前发黑的他猛不丁见到了巫铁吞下的白色汁液神效。

    他一口气从心底冲了出来，差点没被巫铁神效的药剂气得吐血！

    这小娃娃，怎么身上有这么多好东西？

    高空中两颗铁球这时候才重重落地，‘咚咚’两声响，两颗铁球急速的蠕动起来，体积快速的膨胀变大。短短一个呼吸间，两尊身高三米以上，通体漆黑的金属人慢慢的站了起来。

    两尊金属人大致呈人形，只是躯体比例纤长，尤其是两条手臂几乎耷拉到了地上。

    他们通体漆黑，面部一片光滑，只有一颗几乎有面部一半长短的血色独眼镶嵌在面门正中。血色竖目开合之间，大片血光照得四周一片通红。

    伴随着古怪的‘咕隆’声，两尊金属人独眼中奇异的圆形、菱形上下交错的血色光纹锁定了老铁。他们猛地一跃而起，化为两道黑色旋风向老铁冲了过来。

    距离老铁还有十几米远，两尊金属人同时挥动长臂。

    他们比例颀长的手臂犹如四条软鞭，带起刺耳的空气爆裂声，荡起无数条残影向老铁打下。

    老铁向后急退，他的背上一条长长的手臂伸出，无数鳞甲翻开，密密麻麻的空巢出现。‘噗噗’声中，十二枚短小的箭矢拖着长长的血光冲出，向两尊金属人笼罩过去。

    两尊金属人猛地蹲在了地上，他们一条手臂交接在一起，大片血光流动，他们的背上有圆形的纹阵浮现。

    ‘嗡嗡’闷响声中，一个血色光罩凭空浮现，将两尊金属人包裹在内。

    十二枚小小的箭矢轰然爆开，大片青白色烈焰覆盖了方圆数百米范围。

    巫铁在老铁激发这些箭矢的时候就急忙躲在了他身后，紧身甲胄流动，覆盖了他全身。青白色的烈焰包裹了他和老铁，在甲胄的庇护下，巫铁只是感到四周温度上升，烤得他大汗淋漓。

    甲胄中的温度可以忍受，还没有左臂骨骼上燃烧的暗沉沉的火焰带给他的痛苦大。

    青白色的烈焰持续了一盏茶时间，当烈焰逐渐消散，两尊金属人快速站起，他们继续向老铁和巫铁冲了上来。四条手臂荡起无数残影，抽碎了空气，带着刺耳的尖啸声铺天盖地的打了下来。

    老铁猛地抬起头来，他眸子里血色光线闪烁，和那两尊金属人的血色竖目中喷涌的血光接触在一起。

    随后‘嗡’的一声巨响，两尊金属人体内传来了含糊其辞的咕哝声：“无权……拒绝……击杀……”

    老铁两排大牙死死的咬在一起，磨得火星四溅，发出刺耳的磨牙声：“两个蠢货……是谁制造了你们？居然胆敢违反爷爷我的命令……你们知道爷爷我是谁么？”

    一边大吼，老铁背后两条手臂伸出，手臂在他的躯体上自如流转，握紧拳头向着空气一通猛砸。

    老铁出手的速度也着实可观，漫天拳影和无数条黑色鞭影撞击在一起，空气中传来雷暴一般的巨响。大地轻轻颤抖着，老铁脚下的地面碎石无数，他被砸得一点点后退，在地上磨蹭出了几条逐渐加深的足痕。

    老铁气得‘嗷嗷’怒骂，他嘶声咆哮着，气得眼珠子血光炽烈，照亮了方圆数百米的范围。

    “就是两尊破烂玩意儿……只配去辎重营看守辎重的破烂玩意儿……你们敢违背爷爷我的命令……”老铁气得语无伦次的大声咆哮。

    就是老铁看不起的两尊破烂玩意儿，他们打得老铁步步后退，打得老铁浑身火星四溅，巫铁甚至看到，在老铁的两条手臂上，居然有极其细小的斑斑点点的痕迹出现。

    这两尊金属人使用的材料，居然和老铁本体使用的材料相似。

    就算品质还有不如，但是起码也相差不远了，否则不会给老铁如斯坚固的身躯造成破坏。

    老铁比巫铁更快的注意到自己手臂上出现的痕迹，他气得更是破口大骂。

    “败家子，败家子……一群不要脸的玩意儿……你们这种绝无‘开智’可能、绝无‘混沌变’可能的下三滥玩意儿，居然用这么高档的材料……都疯了么？还是疯了么？”

    “‘开智’？‘混沌变’？”雾刀总掌令已经退出了老远，三个仅存的雾刀高层将他护在了核心。

    听到老铁的咆哮声，雾刀总掌令若有所思的点了点头：“看来，你知道不少上古的隐秘……如果能生擒活捉，那就太好了……”

    老铁在嘶吼，猛不丁的，他的两条手臂十指骤然亮起，十条长达数米的红光从他手指上喷出。

    红光剧烈震荡着，发出‘嗡嗡’轰鸣，十条红光犹如十柄光剑，循着怪异的轨迹向两尊金属人笼罩了过去。两尊金属人闪避不及，被十条红光斩过躯体，在他们身上拉开了深深的裂痕。

    大量粘稠犹如岩浆的汁液从两尊金属人体内流淌出来，他们发出低沉的怒吼声，双臂骤然一振。

    就和老铁异变的十指一样，两尊金属人的手臂末端同样喷出了血色强光。

    长达数米的血色强光震荡着，犹如利剑震鸣，发出‘嗡嗡’的声响。

    老铁怪叫了一声：“制造你们的人……一定是疯的……就你们肚皮里的那点容量……你们怎么可能支撑得起……”

    话音未落，老铁十指上喷出的光剑骤然黯淡，两条手臂有气无力的垂了下来。

    老铁一耳光抽在了自己的脸上：“乌鸦嘴……是爷爷我自己先撑不住了。”

    两尊金属人飞扑了上来，四条手臂上四道血光纵横飞舞，向着老铁一通乱劈乱砍。

    老铁顾着站在身后的巫铁，只能用两条手臂左右遮挡，‘嗤嗤’声中，老铁的手臂上、躯体上，被砍出了一条条寸许深的裂痕。

    老铁气得‘嗷呜’怒吼，犹如一条发狂的狗子一样乱叫乱骂。

    巫铁浑身哆嗦着，他还是第一次见到老铁真正的受伤。这两尊同样来自古时的奇物，他们拥有重伤甚至斩杀老铁的可能！

    他们的手臂中，同样装载了来自古时的强大兵器。

    无数条血光裹住了老铁，隐隐将巫铁也裹在了里面。巫铁瞪大眼睛，强忍着左臂传来的痛苦，他突然一个翻滚，从老铁的肚皮下面滚了出去，身体几乎是贴着地面的滑翔了出去，瞬间到了一尊金属人脚下。

    左臂上护甲流动，露出了整条被暗沉沉的火焰包裹的手臂。

    手臂上烧得皮开肉绽，刚刚服下的那一瓶白色汁液又在不断的修复破坏的手臂。巫铁强忍着右胸洞穿的伤口传来的剧痛，以及伤口内组织生长传来的难以忍受的酥痒，左手狠狠的抓住了一尊金属人的脚踝。

    他的左手五指剧烈的震荡着，金属人的体表有血色流光亮起，一道道极细的头发丝一样的血光纵横交错，化为一副瑰丽复杂的纹阵包裹了金属人的小腿。

    巫铁的手指犹如抓在了金刚石上，反震之力震得他手臂发出‘咔咔’声响。

    金属人猛地低下头，森冷无情的血光锁定了巫铁，他举起右臂，就要一剑划下。

    巫铁嘶声尖叫着：“给我破开！”

    他不管不顾，将体内这些日子修炼出来的元罡孤注一掷的，整个轰入了左手食指中。

    他的左手食指第一节指骨骤然亮起一团好似包容了一切色泽的奇光，暗沉沉的光芒却给人一种刺眼无比的错觉。当巫铁全身元罡被吞噬的一瞬间，这根指骨的震荡频率达到了惊人的数亿次。

    血色纹阵‘啪’的一下碎裂，下一瞬间，金属人的整条右腿从大腿根的部位崩解了。

    黑色的大腿炸成了无数的金属碎渣，而数量惊人的精光从中飞出，犹如一条浩浩荡荡的长河被巫铁食指第一根指骨一口吞了下去。

    巫铁的整条左臂燃起了暗沉沉的火焰。

    金属人失去一条腿，他的身体骤然失去平衡，狼狈的向一侧倾倒。

    老铁的眸子里喷出两条宛如实质的血光，血光如刀切过金属人的身体，将他的右臂齐着肩膀切了下来。

    巫铁嘶吼着，他强忍着左臂燃烧传来的痛苦，他狠狠的一跃而起，左手食指狠狠戳在了另外一尊金属人的腰部。他嘶吼着，用尽全力的大吼了一声‘去’！

    宛如吃了发狂药剂的左手指骨用更高的频率震荡着。

    一声巨响，第二尊金属人的整个腰部崩碎了，从腰部炸成了上下两截躯体。

    大量岩浆一样的高温汁液从金属人的体内喷出，他将近三分之一的躯体崩碎，化为流光注入巫铁的左手食指。

    暗沉沉的火焰在巫铁全身亮起。

    巫铁全身的皮肉都被烧得冒出了青烟，隐隐可以听到类似于肉片被丢上烧红铁板的‘嗤嗤’声响。

    巫铁眼前一黑，再也忍受不住全身传来的剧痛，双腿一软倒在了地上。

    老铁怒骂了一声，他垂下的双臂猛地抬起，他最后十二枚闪烁着血光的箭矢从手臂中呼啸而出，犹如无头苍蝇一样向不远处密集的雾刀杀手笼罩了过去。

    一直以来，老铁都在避免杀伤太多的雾刀杀手。

    他有意的不做大范围的杀伤。

    但是眼看巫铁重伤，而且伤得这么莫名其妙的，老铁似乎再次突破了某种局限，他毫不犹豫的朝着在场的雾刀杀手们下了狠手。

    十二枚箭矢上一枚枚细小的血色符文亮起，箭矢内不断发出‘嘀嘀’声响，似乎有某些奇异的变化在箭矢中正在发生。

    箭矢荡起一道道血色弧线来到了雾刀杀手们的头顶，‘轰轰’巨响声中，箭矢爆炸开来。

    这一次，爆炸开的箭矢喷出的不是青白色、可怕但是内敛的火焰，而是赤红色、狂暴肆虐的怒焰。

    每一支箭矢爆发开来，赤红色的高温火焰爆开肉眼可见的冲击波，横扫方圆数百米范围。大群雾刀杀手嘶吼着，数千仆佣战士哀嚎着，纷纷被火光吞没。

    整个雾刀阵营几乎都被火光覆盖了进去。

    大量修为较低的雾刀杀手和仆佣战士被炸得粉身碎骨，那些修为足够强大的杀手和战士，也被火光冲出老远，一个个五脏六腑受到剧烈震荡，七窍喷血倒在地上抽搐哀嚎。

    爆炸只是一瞬间的功夫，老铁双臂拎起浑身都在散发出高温的巫铁，转身冲进了最近的那个甬道口。

    雾刀总掌令面孔剧烈的抽搐着，他森森吼道：“死要见尸，活要见人……追上去，杀，杀，杀！”

    三个‘杀字’刚刚出口，一声曼妙的长吟声从另外一个甬道口悠悠传来。

    “天上地下，唯我长生。”

    一条长有百米的黑色木船从甬道中滑翔而出，船头站满了衣衫华丽的男女老少。

    随后又是一条木船，紧接着又是一条……

    短短一盏茶时间，超过三十条百米木船从甬道中冲出，一道道强大的气息冲天而起，雾刀总掌令的脸色骤然变得极其难看。