
第1750章护卫队长

“原来如此，原来血天使一族的诞生和存在，竟然是因为这一具神尸。”

小赵炎终于来到了神血大阵的中央，也终于弄清了血雨和血天使的来历，不过萨罗帝在这里布置下神血大阵，到底又是什么目的，小赵炎还是不清楚。

“这个神血大阵之中，就只有这具巨大的棺材和这具神尸，其他什么也没有，萨罗帝在这个空旷的世界之中，布置下这样一个阵法，到底是为了什么？”

没有人可以回答小赵炎，如果不是因为阵法上的管道出现裂口，血雨和血天使一族也都不会诞生，这个世界依然会安安静静，一个巨大的阵法躺在这个世界的中央，安静的运行……

“萨罗帝为什么要布置这个阵法，这个阵法又是什么目的，阵法之中炼化的是什么，神尸的作用又是什么？”

小赵炎一些问题被解答，但是更多的问题又浮现了出来，没有人可以回答他。

“算了，看来是找不到答案了。”小赵炎又在这巨大的宫殿之内转了一圈，发现这里除了这具巨大的棺材，其他什么也没有，根本没有任何的发现。

“找不到答案，那就弄一些好处吧！”

小赵炎实在找不到所谓的答案，也就准备弄一些好处离开，他试探了一下，发现自己根本无法打开这具棺材。

这具棺材和上面联通的大量管道，全部都有最顶级的防御阵法保护，任何攻击打在上边都会激发出一层金光保护层，小赵炎全力攻击也根本无法打破。

“好吧，这位天神，你身上的东西我是得不到了！”小赵炎隔着透明的棺材，摇头感叹，如果能把这具天神的尸体带回去，绝对就发了。

天神的身体上任何的物品都是宝贝！

只是可惜他根本打不开棺材，最后无可奈何，他只有一个选择。

那就是从裂开的管道之中渗透出来的神血，貌似这是他能够拿走的唯一东西！

“不管怎么样，神血可是好东西，我多拿走一些神血，也算是这一趟没有白来！”

他立刻拿出一些存储水晶，这些存储水晶来自于星际空间，是很好的储存物品的仓库，神血存放在里边不会受到任何的污染。

当下他把存储水晶放在裂开的管道下方，这样渗透出来一滴又一滴的神血，就全部都进入了存储水晶之中。

这些神血虽然珍贵，但是小赵炎现在还不知如何使用。

他之前使用的神血，那是渗透到空气之中，进行了转化，然后又被血妖吸收，最后血妖被他斩杀，重新炼化成为神血。

经过这样一圈转换，神血就能够成为他的血。

但是现在他得到的神血，却是从天神的尸体之中直接放出来，没有经过这一圈转化，所以他也根本无法炼化，只好将这些神血收取，日后找机会使用。

看着神血一滴又一滴的快速落下，存储水晶里的神血越来越多，小赵炎目光惊喜，有些神血可是真正的好东西。

不过就在他心智非常兴奋之时，他的脸上却猛的一变，“不好，什么东西？”

在那一瞬间他背后一片冷汗，一个恐怖而无形的东西，直接钻进了他的精神海之中，庞大而恐怖的气息，强大到让他根本无法抵抗。

“哈哈！等了这么多年，我终于等到了一个肉身！真的是太好了，我可以从这个鬼地方离开了！”

一个兴奋无比的精神力冲进小赵炎的精神海之中，精神力迅速弥漫开来，想要将整个精神海完全占据。

“哈哈，这个肉身虽然距离我们的半神之身还有很大差距，但是倒是一个天地异物的肉身，而且精神还又足够强大，很好很好！”

这个强大的精神力进入之后，立刻进行下压，想要将精神海之中的海水，全部占为己有，想要将小赵炎的记忆和意志，全部直接掐灭！

“不，你到底是谁！”小赵炎惊恐无比，他在这个宫殿之中转了一圈，完全没有遇到一个人也没有遇到一个鬼。

可是现在突如其来的精神，却冲进他的脑海之中，想要夺他的肉身，强行夺舍！

“我到底是谁？”这个强大的精神力冷哼一声，“小小的下界之人，告诉你我是谁你也不知道，你就老老实实的让出你的肉身吧！”

这句话说完，整个精神海之中仿佛点燃了火焰，火焰一点一滴的将小赵炎所有的意志和记忆全部都烧毁，而对方太强大，赵炎根本无法抵抗。

“不，难道这是那个神尸的精神力？”

小赵炎虽然惊恐无比，知道自己不是天神的对手，但是他心中不服，“就算你是天神又如何？你想夺走我的肉身，杀死我的精神，绝对做不到！我千里迢迢赶到这里，不是为了把这一具麒麟骨玉的肉身送给你，我死都不会给你！”

当下小赵炎的精神力停止一切心理活动，全心全意对抗这个强大的精神力。

“怎么可能，你使用的精神力是田戊那小子研究出来的脉冲修炼法！”强大的意志很快吃惊的高呼起来。

“你认识田戊？”小赵炎听到这一句，顿时信心大增。

本来他以为这个想夺他肉身的精神力，是躺在透明棺材之中的天神，可是现在看来不像，天神是一具尸体，不可能认识田戊！

“如果这样来说的话，这个想夺我肉身的应该是和田戊一样的护卫！这一名护卫和其他护卫一起进来查看，谁知道被这里强大的血气所影响，精神力崩溃！”

“可是这个护卫的精神力却没有崩溃，逃了出来，游荡在这大殿之中，直到遇上了我……”

小赵炎明白这一点顿时冷哼道，“你一个小小的护卫，别想夺我肉身，你别做梦了，你若是明智的话，就立刻退出我的肉身，否则，我要将你反噬！”

“下界之人，有什么可狂妄的，据我所知田戊那一份精神力脉冲功法还没有创作完毕，就算你偶然得到，修炼之后将精神力变得更强，但是也别想对抗我！我可是360名护卫小队队长！”

小赵炎顿时恍然大悟，“原来是你，你手下的护卫都死光了，你也去死吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="43499805"  chaptername="第1750章  护卫队长">加入书签</a>
</div>
