    跟着大部队穿入了一侧的树林，本来黑暗的世界变得愈加暗淡了，本来同行的几个法师打算用法术照明，但看到挂在晴空法杖头冠部位的耀火可做光源，也就作罢。这样，不知不觉，晴空便行到了队伍靠前的部位，只位于早前在驿站与之对话的灰黑色铠甲骑士之身后。

    不一会儿，前方树林里传来一阵厮杀之声，领头的骑士想也不想，大吼一声向前冲去，晴空却有所犹豫，反而放缓了脚步，身后的队伍立刻从她身边轩然而过，只有刚刚与他对话的那个弓箭手放慢脚步到她身边，大声地问：“晴空，怎么了？”

    “这样直接冲过去不妥吧？”晴空皱眉说道，这时，他们已经被落在了队伍的最后，“我觉得应该首先侦查一下情况，再做部署和行动啊……”

    晴空的话还未说完，一个黑影便朝着她扑了过来——晴空还来不及反应，就连人带马被那人掷出的锁链绑了个严实，然后向着后方接连翻滚了几圈后，黑影一个飞跃跳到了远处的处低洼地带，并将晴空猛拉到了自己的身边，她的马被甩飞了出去，落在他们身后长嘶不停。

    此动作一气呵成，惊得晴空连尖叫都来不及，等她反应过来的时候，身后响起了一阵剧烈的爆炸！——

    那爆炸无比猛烈，可说瞬间便将眼前稍高处的树林给夷为了平地，晴空晃神过去，那耀眼的爆炸光火立刻闪烁地她睁不开眼。女孩反射条件地俯身下去，而那个将她拉到地洼处的黑影竟然护在了她的身上，为她挡住了飞来的爆炸残屑。

    晴空这时明白了过来，这个突如其来的黑影显然是救了自己的性命，而刚刚与之同行的二十个基恩同族恐怕已经丧命于火海了……一阵悲哀涌上，让她不禁红了眼眶。

    “你没事吧？晴空。”

    不知道过了多久，俯在身上的黑影挪开了双臂，轻声问他。他的声音冷冷的，让晴空感到陌生又熟悉……

    晴空怔怔地支起身来……身上的锁链不知何时已被解开，挂在法杖上的耀火早已不见，大爆炸后的余火竟然也在短时间内消散，只留下一片焦黑。四周变回黑漆漆地一片，让人心悸。

    晴空很想看清来人的长相，可惜他完全地裹在一身黑衣之下，但是他并没有戴着血鸦们标志的面具，露出了一双蓝中泛绿的眸。

    “谢谢你……救了我。你，认识我？”晴空试探地问道。

    “当然，我认识你，幸好刚刚路过的时候听到你身边的人叫你名字，否则……”黑影说着不觉低头沉默了一下，随之抬头说道，“我是左慈。”

    -

    听到“左慈”这个名字，晴空一瞬间彻底呆楞住了，欣喜自然是主要的，但不知为何，内心隐隐泛起一阵强烈地不安。

    她不禁问道：“左慈，你怎么会出现在这里？！”

    “为了任务。”

    “什么任务？”

    左慈又犹豫了一下，这让晴空内心的不安更加剧烈：“左慈，你一定要告诉我，如果没有你的出现，我现在已经死了。我一定要知道接下来会面对些什么！”

    左慈沉默了三秒，最后还是回答道：“为了阻止曼切斯特派来的敢死队们炸毁基恩大陆主要设施的任务。”说完，他站起身来，从背包里掏出了一只耀火点亮，向四周看了又看，没有发现任何动静后，他又说，“晴空，我先护送你到附近的驿站躲一下，我会尽力将这附近的刺客清理干净，然后想想送你去哪里更加安全吧……”

    “先等一下，左慈，你的意思是说，曼切斯特派来的敢死队会接连在基恩各处自杀式的爆炸，就像刚刚那样？”晴空脸色已然惨白。

    “没错，曼切斯特王城里有非常厉害的爆炸原料，叫做熔浆火石。刚刚的那个爆炸并非熔浆火石的真实力量，而只是一小块而已。因为我花了好大的力气从他们的身边偷取了大部分火石，可惜行动到中途，有基恩的冒险者发现了敢死队的行踪，我的计划被打断，着急离开，没想到遗漏了一小块火石，竟然造成了这样的状况。”左慈的声音依旧冷冷的，没什么感情，“更多的敢死队在登陆基恩，我没有时间了，我也没有办法保全每一个地方。给我任务的人提示我，他们最想炸毁的地方应该包括十字路口驿站和天启城，所以，尽可能地保全这两个地方便是我的任务，更多的地域，我也顾不上了。”

    “十字路口驿站和天启城？这一个是基恩冒险者川流最多的中心点，另一个是基恩的王城，这要是受到大爆炸攻击，得死多少人啊？”晴空回想刚刚得爆炸，看向那片焦黑之地什么都没有剩下，不禁不寒而栗。