    乾清宫大殿里，梅家兄弟跪伏着面对着重纱垂帘，丝毫看不清垂帘之后的丝毫。

    而垂帘之后，天子安坐在御座之上，张诚，陈矩二人弯腰曲背侍奉在天子的左右。

    而天子手里则是把玩着平日素来喜欢的狮猫。

    这狮猫正十分大胆地躺在天子的肚上，裹在龙袍上眯着眼睛。

    天子看了一眼手上狮猫，然后陈矩，张诚从旁奉上内阁的密揭。

    天子看了揭帖上的几行字，然后随口道：“此言倒有些道理，若天下的商人都如你们梅，吴二家，懂得为国分忧，为社稷出力就好了。”

    “看来林卿倒是给朕推荐两位忠君报国之士，朕听说你们梅家打算替朝廷走海漕，以解明年河漕漕额之不足？”

    对于梅家兄弟而言，从面圣前功夫已是做足了好几个月，但对天子而言从见面的一刻起，他才研究起这梅家兄弟二人，认真琢磨起这个事来。

    梅堂道：“这是草民与民弟一片报效朝廷之心，还请陛下恩准，给草民与民弟一个陛下分忧，给朝廷尽忠的机会。”

    天子对张诚，陈矩问道：“朕记得当初正是林卿主张海运之事。”

    以往许国曾将梅家兄弟二人引荐给张诚，故而两边是早有往来。

    现在遇到这机会换了以往张诚肯定是要落进下石了，但现在他收了梅家兄弟的好处，当然知道怎么办。

    张诚道：“陛下，当初许国曾以密揭上奏说林延潮与梅家兄弟二人早有往来，这往来以内臣想来就是林延潮在为朝廷物色可以海运的商家吧。”

    陈矩也是低声道：“启禀陛下，此事内阁的密揭上有言，朝廷一年有四百万石漕额，今年闹漕之事让江南的不少漕船回空，故而他们打算明年部分的漕粮走海漕。”

    “漕军本来有遮洋总用于海运，但万历元年以后，因前首辅张太岳担心朝廷开海运所造海船都取自他的家乡湖广，原先遮洋总的遮阳船尽数改为河运已不能趋海，所以内阁打算在民间雇佣海船运输漕粮。故而礼部尚书林延潮向内阁推举了梅家兄弟。”

    张诚看了陈矩一眼心道厉害，废除海运是张居正提出来的，那么重开海运对于时时刻刻摆脱张居正影响的天子而言，倒是正确了。

    果真天子听到张太岳二字后，双目一凛然后淡淡地道：“朕明白了，当初林延潮建议海运济辽不成，故而才有了海运济漕之事。”

    陈矩，张诚也一并道：“皇上圣明。”

    天子点了点头道：“你们梅家打算明年替朝廷运多少漕粮？”

    “若是陛下恩准，草民愿去出面雇募。圣君面前草民不敢虚言，若竭尽全力可以为朝廷分担五十万石漕粮。”

    “五十万石！”天子在心底默念。

    “漕船回空时，还可从京运五十万石北货至江南，草民与民弟商议过了，若是没有漂没太多海船，那么第一年所得之利在十五万两以上，草民愿意全部拿出来捐输给朝廷，作为陛下内库所用。”

    一听到这里，天子龙颜大悦。他本以为梅家提出海漕这样的办法，目的就是进行夹带，以贩卖南北商货，但没料到他们愿意将利润分给朝廷，而且还是不通过户部，直入天子的内库。

    一年十五万两银子！这可不少啊。

    内承运库主要收入是金花银，这金花银来源有几块。

    一是南直隶﹑浙江﹑湖广﹑江西不通舟楫处的税银。

    二是南直隶﹑浙江﹑江西﹑湖广﹑福建﹑广东﹑广西之夏税秋粮。

    这笔钱一共是一百零一万二千七百余两。到了万历十年，张居正去世后，张四维为了讨好天子又多加了二十万两。

    所以内承运库金花银的收入差不多是一百二十万，这也就是天子私囊了，而当时太仓的一年收入经过张居正变法也不过提高到三百多万两。当年璐王大婚，太后拿了五百九十万两办婚礼，等于一举掏空了天子的私房钱。

    现在这梅家提出了这海漕的法子，通过运输漕粮，实行南北货物贩卖的办法，若是每年可以给内承运库带来十五万两银子的税入，这对于天子而言……

    想到这里，天子差一点出口感叹道，还是林延潮深悉朕心啊。

    不过天子还是要面子的人，他轻咳一声向张诚，陈矩问道：“他们说一年能入十五万两银子，所言不虚吗？”

    其实这盈利多少，一年十五万两银子，都是梅家兄弟二人报上来的，谁能够认真查呢？

    但这时候谁也不会揭穿，陈矩出面道：“启禀陛下，臣核实过，若是海漕的漕船的漂没在十一之内，一年盈余十五万两银子不难。”

    天子闻言心底早已是不能平静。

    天子向张诚问道：“朝廷去年漕河七大钞关一共税额是多少啊？”

    “回禀，是陛下三十一万两。”

    天子闻言冷笑一声，漕河一年流通有一两千万两银子，但朝廷只从上面收税不过三十一万两。若是梅家这海漕之计能实施，等于给他多开了一条财源啊！最关键是这钱不是进太仓，而是进天子的私库啊！

    天子当即道：“你们兄弟二人的忠心，朕已经看到了。朕不会让你们给朝廷白白做事的。”

    梅家兄弟二人一并拜服道：“草民愿为朝廷效犬马之劳，不敢求丝毫回报。”

    天子闻言很满意他对张诚，陈矩道：海漕有漕船漂没之险，海上还有倭寇之害，朕也不能如此差遣你们给朝廷办事。你看他们与朝廷如何个分法？”

    张诚道：“陛下给他们一个给朝廷办事的机会已是天大的恩典了。不过臣以为陛下的威严会使臣子们敬畏，但偶施恩惠，更令臣子感激圣恩。”

    陈矩道：“臣也是如此以为。”

    天子笑道：“多少你们与梅家再商量商量，朕看二八倒是不错，对了此事不要知会内阁，就告诉他们朕已经允了这海漕之事。”

    张诚，陈矩他们当然知道天子的意思，若是言官知道天子用海漕的方式来充实自己的小金库，那么这些言官还不群起而喷之。倒不如堂而皇之用海漕来弥补河漕漕额不足的借口，至于回空的货物，朕根本不知道有这回事。

    “陛下圣明！”张诚，陈矩一并言道。

    当即天子眉头舒展开来，他对梅家兄弟二人道：“你们兄弟二人给朝廷筹集漕粮为国分忧，朕心甚慰！”

    “传旨下去，梅家兄弟二人忠心可嘉，朕赐其兄授尚宝司卿衔，其弟为尚宝司丞衔，另各赐麒麟服一件，玉如意一对，黄金百两。”

    “还有海漕的事，你们拿出一个章程来，若是你们明年办差得力，朕可以许海漕为你们梅家之世业。”

    天子金口一下，梅家兄弟二人都是大喜。

    当年吴家捐输二十万两银子，朝廷给吴家实授南京光禄寺属官。

    这虽说是实职，可权力太小，但这一次天子授予尚宝司卿衔，这可是正五品，若是进士出身的读书人也要熬个十几年资历，朝廷方才能授予此官衔的。

    以梅家兄弟的出身，要不是看在这钱的份上，简直不敢奢望。

    但即便如此，都不如天子最后一句‘世业’来得令兄弟二人动心。

    有了这一句世业，他们梅家从此就是大明的皇商了。

    “草民叩谢皇恩！”

    当即梅家兄弟二人即被带离了乾清宫。

    此刻天子龙颜大悦，他对张诚，陈矩道：“林延潮果真是干臣，这一次河漕闹事，朕还担心明年的漕额不足，但是他却想到这样一个法子，总算解了朕的燃眉之急。”

    张诚陪笑道：“这都是陛下的慧眼识珠啊，当年殿试时那么多卷子，唯独陛下钦点了林延潮的卷子为第一名，这才有了他的三元之名，今日也算他略微报答陛下的知遇之恩了。”

    天子听到这里点了点头道：“说的也是，他今日已是礼部尚书，朕也不好再赏赐他了。经你这么说，也就算他报答朕的知遇之恩吧！”

    正说话之间，下面宫人手托着奏章奉上。

    “陛下，礼部尚书林延潮上疏……”

    听到这里，天子笑容一顿，林延潮虽能帮他的忙，但他也不希望林延潮找麻烦。

    “……请求朝廷挽留前河道总督付知远。”

    听到这里，张诚，陈矩微微松了口气，他们还以为林延潮又要弹劾谁了。

    “付知远？朕何时说了让他罢官了？是他自己上疏向朕辞官的！”天子则是有些微微不快。

    陈矩道：“陛下，内臣记得当年林延潮在归德为官时，付知远正是他的上官。”

    “朕知道，朕还升了付知远为左布政使，此人极为正直，嫉恶如仇，为官也很清廉，但是却有些迂阔。”

    “这一次他任河漕总督，朕本希望他如前任潘卿一样，替朕好好收拾河漕这个烂摊子，但是他上任一年来，朕没少听人弹劾过他。这林延潮是怎么回事？这个时候了，还要上疏保他吗？”

    天子说完将林延潮的奏章丢到一旁。

    张诚，陈矩也是垂下了头。

    天子也是喜怒难测，方才还在夸奖林延潮，这一下子就动怒了。

