 “这怎么可能？师傅竟然也将咒语传授给了你！”剑无利顿时脸色就阴狠了下来，咬牙切齿道。当

    初孤独师兄，处处比自己强一些，原本以为师傅是单独将大元乾坤锁的咒语传授给了他，却不曾想栏师兄也会。这

    段咒语，博大精深，他足足领悟了上百年，才将之参悟。

    师兄也参悟了！看

    来也是在最近明悟的，否则上次完全可以打败他。

    “当年师傅，将咒语传给了你，怕你戾气太重，持着大元乾坤锁做出一些出格的事，所以在临终之前，也将咒语传给了我。特意吩咐我，不到万不得已，不得施展…”孤独剑轻叹了口气。“

    师傅那个老混蛋，为何一直都偏爱你，我不服！”剑无利大吼，心就像被针扎一般，十分难受。

    接着，他眼睛红了，再次持着大元乾坤锁杀来，要将孤独老人打碎。可

    惜孤独老人的咒语，跟他一样，钳制了大元乾坤锁，让他无法再次施展。

    “就算没有大元乾坤锁，我也要杀了你！”剑无利直接燃烧精血，陷入疯狂，施展出破灭九剑最后一式，斩杀孤独老人。不

    过孤独老人，在剑法的造诣上，明显要比他高深，同样一招下，结果不同。铿

    ！

    两柄剑在虚空中相遇，像两道仙光相撞，绽放出了绚烂无比的神华，刺目的让人睁不开眼睛。当

    光芒散开之后，孤独老人却是一手持剑，刺穿了剑无利的心脏，而剑无利的长剑，却只是刺穿了他的肩头…

    熟强熟弱，一看皆知。

    “我…不…甘啊…”剑无利颤颤巍巍的说出了一句话，眼神便变得开始暗淡了下来，表情也是为之凝固。

    这一剑刺穿了他的心脏，连神灵境强者特有的元神，都被瓦解了，所以他彻底死了，在天地间除名。

    噗！孤

    独老人长剑一拔，剑无利的尸体，从半空中坠落下来，栽倒在一片山崖下，鲜血染红了大片的崖面，看起来十分的凄美…

    死了！一

    代绝世雄主剑无利，彻底身死！就

    像一道永恒的画面，烙印在了天剑圣地每一个人弟子心目中，让无数人都彻底的心寒。

    对于那些弟子来说，圣主在他们眼中是高不可攀的神明，只有让人仰望。现

    在不亚于心中的信仰坍塌，那种心情，实在难以言表。

    “剑无利，欺师灭祖，已经死亡，孤独大师兄也已归来，从现在开始，孤独大师兄，就是我们新的圣主…”

    刑法长老大喝了一声，道：“且诸位放心，孤独大师兄绝对不会逼迫大家去服用仙虫丹，我们天剑圣地，将迎来新的明主！”四

    周在安静了一会之后，无数人都开始跪拜了下来，对孤独剑行礼，喊着“参见圣主”，声势浩大。剑

    无利的恶行，他们已经得知，没有人再拥戴他了。圣

    主之位，本来就是孤独老人的，现在他当上新圣主，也是天经地义。“

    恭喜，拨乱反正，前辈上百年的怨屈，终于洗刷了。”林寒对着孤独老人，拱手一笑道。

    事情会如此顺利，也让他松了一口气！现

    在孤独老人，成了新圣主，这对古黎皇主也是一件好事。

    “一切，还要多谢林寒小友的帮助，如果没有你，我这把老骨头，纵然再怎么折腾，也不可能有这一天。”孤独剑则是诚挚无比的对林寒笑道。破

    解乾坤锁、仙虫丹、十里桃花阵，这些真都是多亏了林寒！

    所以他对林寒的感谢，真是发自肺腑。“

    老前辈客气，只要你别忘记我们之间的承诺就行。”林寒笑道。

    孤独剑微微一笑，明白林寒说什么，转头望着天剑圣地无数弟子、长老喝道：“这些年来，剑无利残暴统治，心肠狠辣，让大陆势力，四分五裂，争斗不堪，如今古黎皇朝崛起，我天剑圣地本来就是皇朝的护国圣教，为大陆苍生着想，自当再次辅佐皇朝，一统大陆，让天下太平，诸位意下如何？”他

    的话，说的很直白，就是再度让天剑圣地，担当古黎皇朝护国圣教一职。不

    少人都窃窃私语了起来，显然孤独老人这决定太突兀了，让他们有些反应不过来。毕

    竟不管怎么说，他们天剑圣地，如今是大陆的霸主，身为其中一员，傲气惯了，有些不太愿意，再次臣服与别人之下。

    “诸位，我明白你们的意思，但你们看看，这四个字是什么？”孤独老人手掌一指，不远处中央大殿的匾额上，有四个大字“造福苍生”，道：“这是我圣地，一直贯彻的信念，也是立教的根本，这些年来，在剑无利的统治之下，我圣地除了作威作福、欺凌弱下之外，有什么做为？如果再这样下去，百年之后我们如何去见列祖列宗？现在我们迷途知返还来得及，只有辅佐古黎皇朝一统大陆，才能弥补我们的过错，延续祖上的心愿，你们现在难道还不明悟吗？”不

    少人脸都红了！

    天剑圣地，曾经让人敬仰。

    最近这些年来，内部腐朽，名声在大陆上变得很臭，的确让他们惭愧。

    若再这样下去，圣地真的要走下坡路了！

    所以他们也是觉得，大陆真正的一统，建立起一个统一完善的秩序，才是最好的。否

    则还是弱肉强食，尔虞我诈，只会建造更多的杀戮。

    “孤独圣主，心胸宽大，志向高远，乃我等楷模，我刑法长老，同意再次辅佐古黎皇朝，一统大陆，建造和谐社会，令天下太平。”刑法长老第一个高声，慷慨激昂说道。

    好男儿立于天地间，就该做一番事业！此

    刻大陆若能一统，正是他们建功立业、造福后人的好机会。不

    少年轻人，体内的血液也滚烫了起来，一个个也高声喊着“古黎皇朝，一统大陆”的口号。

    林寒笑了，总算是完成了！现

    在天剑圣地，再度成为了皇朝名下的护国圣教，古黎皇朝的总体实力，再次得到一次质的壮大。等

    收服了其他三所圣地，洪州大陆，就再度是皇朝的了！ 