    小助理仔细瞅着苏瓷的脸色，不放过一丝一毫的表情。

    可是她失望了，苏瓷全程漫不经心的样子。

    “怎么可能，我和他就是演戏，各取所需而已。”

    苏瓷否认，脑海中却不自觉回荡着昨晚发生的事。

    “可是我怎么觉得那个封总裁看起来对主编你还是有意思的，不知道他如果知道真正的你长这样，会不会后悔当初没留下美人啊！”

    小助理猥琐地摸了一把口水，像主编这种多变气质型美女，就连她一个女人都忍不住心动了。

    苏瓷心里一紧，连声斥道，“小白，你可别给我惹事啊，要是你敢泄露一个字，我就让阿姨把你带回去相亲，我这给你放无限期的长假。”

    苏瓷以“相亲”要挟，小助理立马蔫了一样，“放心主编，我一定把我这张嘴给缝得紧紧的。”

    苏瓷这边收到言非的消息，告诉她自己没事，让她专心做自己的工作。

    与此同时，医院那边。

    霖风拎着一大堆营养品，风风火火地跟在自家总裁身后。

    看着总裁这架势，更像是去医院打架不是去探望病人的啊！

    霖风心里默念着，希望这场危机赶紧过去。

    问了导医台，有志愿者把他们领到言非所在的重症监护室。

    面前这男人看起来气质不凡，小志愿者红着脸免不了多说两句。

    “这里面住的病人早就能转到普通病房了，不过他女朋友担心，交了几倍的押金就是要让他住在这里，这病人生死关头还在叫自己女朋友的名字，他们的感情真的很深。”志愿者有些感慨。

    能不惜金钱住这里的，非富即贵，看封墨琛这一身不平凡的气质就知道了。

    霖风忍不住凑上前八卦一句，“我记得言经理的有未婚妻闵小姐，什么时候又变成女朋友了？”

    “哪有什么姓闵的，这几天在这守着的都是一位叫苏瓷的姑娘。”

    听到这两个字，霖风立刻吓得闭嘴，后退几步离封墨琛远远的。

    他已经感觉到总裁身上的气息越来越不对劲了，自己真不应该多嘴！

    志愿者也不知道自己说错了什么，这男人身上的气息忽然变得很吓人，让她忍不住发颤。

    交代了几句就匆忙离开了。

    男人地脸上仿佛化不开的浓雾，顿了几秒才开口，“霖风，进去。”

    “好的总裁！”

    霖风在前面开门，又拎着一堆东西率先进去。

    这次，他真的不敢再多嘴了。

    封墨琛不紧不慢地走进去，目光触及到病床上躺着的言非时，一双瞳孔更是紧缩几分。

    “没想到言经理几天不来上班，是病重住院了，我作为领导，自然是要来关怀一下的。”

    封墨琛脸上始终带着笑，笑意却不达眼底。

    看到封墨琛进来，言非动作缓慢地收起自己的手机，脸上的笑意还未完全褪去。

    “封总亲自过来，是我照顾不周。”

    他慢慢从床上坐起来，经过一两天的修养，面色已经好了不少。

    封墨琛站在病床前，幽深的眸子在床前的病历上掠过一眼，忽然冷嗤一声，“呵……重酒精过敏？”

    直到这一刻，他总算想明白，苏瓷那天一副欲言又止的模样是因为什么。

    原来她知道言非不能喝酒，可是最后却没有提醒。

    “言经理使得一手好阴谋，为了一个女人拼上自己一条命，值得吗？”

    封墨琛直接挑明，言非也不遮遮掩掩了，阳光和煦的脸上扯出一抹得意的笑。

    “为了小苏，什么都是值得的，但是我赌赢了不是吗？”

    他这句话，多少带着些胜利者耀武扬威的姿态。

    站着的男人双手握紧几分。

    “言经理就这么自信苏瓷她喜欢的人还是你？听说你几年前在事业和她之间选择了事业，按着她的性子，同样的错误不会犯第二次。”

    被提到痛处，言非的脸色微变，沉了几分，“以前是我错了，但是小苏愿意给我机会，我一定会好好补偿她。”

    “那也要看你有没有这个资格！”封墨琛冷哼一声，手撑着床尾，俯下身子四目相对，仿佛有两股无形的电波在空中碰撞着。

    旁边站着的霖风颤颤巍巍，看来他猜对了，总裁今天来确实是找茬的。

    几十秒后，封墨琛扯了扯唇，悠然地收回目光，“言经理对自己那么自信，不然我们试试？”

    试试？

    言非蹙眉，像警惕的猫一般盯着封墨琛，“你想做什么？封墨琛我警告你，你才是最没有资格在小苏身边的人，你们不过是契约婚姻而已。”

    他冷嗤一声，语气明显的不屑。

    苏瓷对他才是真感情，对封墨琛不过是逢场作戏，就连她的真面目都没露给他看过，哪来的真爱！

    墨眸浓重几分，封墨琛从口袋里抽出手机，拨通了苏瓷的联系方式。

    电话那头，苏瓷正坐在办公桌上大眼瞪小眼。

    她这双手现在什么都干不了，就连最基本的洗脸刷牙都不能自理。

    眼瞅着屏幕忽然亮了，居然是封墨琛打来的电话。

    本来不想接，可是一想到昨天晚上自己还欠了一个人情，就让小助理帮自己按下免提键。

    “封墨琛，如果你想跟我谈的是离婚协议的事，我们还可以继续聊下去，如果是其他事，免谈。”苏瓷直接一句话堵死。

    男人握着手机的手捏紧几分，每个字都仿佛从牙缝里挤出来一般，“我在市人医，现在立刻让人把你送过来。”

    苏瓷本来就憋着一肚子气，这会儿听到封墨琛用这样地语气跟自己说话，气上加气。

    如果她这会儿有手，恐怕已经直接把电话挂断了。

    “我们之间的合作已经结束了，封墨琛，虽然人人都畏惧你，但是我不怕你，不是你让你做什么我就得做什么的！”

    苏瓷说的理直气壮，电话那边隐约传来磨牙的声音。

    封墨琛的嘴角勾起一个弧度，这小女人这是打算不再继续装下去了是吗？

    “我在言非这里，你确定你不过来？”

    封墨琛的话，多少带了些威胁的语气。

