
接下来的路上。

萧如烟的确因为自己的愧疚，打算多去照顾申景枫。

奈何这位千娇百宠长大的小公主，从小到大就没亲自做过什么事情，更别提照顾人了。

给申景枫亲自熬的汤。

申景枫喝了一口，就拉了两天肚子。

要不是杨夏月拿了药过来，申景枫觉得，自己可能都要一命呜呼了。

萧如烟想来想去，甚至还决定给申景枫包扎伤口。

申景枫千防万防的。

还是在睡觉的时候被萧如烟给抓到了，萧如烟悄悄的摸到了申景枫的跟前，给申景枫包扎换药。

申景枫猛然间就惊醒过来。

脸色惊惧地看着萧如烟：“公主，你想做什么？你难道还想害我？”

萧如烟很是委屈：“我什么时候要害你了，就是想帮着你换药，小夏姐姐不是说，你手腕上的药要勤换着吗？”

“公主，我谢谢你了，不过真的用不着你来做这些。”

申景枫说着，还小声嘀咕了一句：“怕就怕你给我换了药，手就真的断了。”

萧如烟愣了愣地看着申景枫：“你就这么讨厌我吗？”

申景枫：“我不讨厌你。”

“那我给你换药？”

“我还是讨厌你吧。”申景枫捂住了自己的手腕，他可不想年纪轻轻就变成一只手。

萧如烟的眼睛一下子就红了。

然后猛然地就跑开了。

杨夏月瞧见萧如烟的时候，萧如烟正一边喂马一边流眼泪。

杨夏月走过去轻声问道：“这是怎么了？”

“小夏姐姐，我真的那么讨厌吗？”萧如烟吸了吸鼻子，委屈的说道。

“怎么会，你率真善良，大家都喜欢你呢。”杨夏月宽慰着。

真是想不到，受宠的公主也会有这种烦恼。

萧如烟就低声道：“申公子好像不太喜欢我。”

杨夏月听了这话就无奈的说道：“你是说景枫啊，他这个人脾气就是这样的，你不用理他。”

申景枫虽然不是公主王子的，但之前的时候也是个纨绔二世祖。

说话做事哪里会让着别人？

这两个人有点冲突，也是正常的。

萧如烟没有再说什么了。

但她接下来，就去拿了一块木头，反反复复地对着木头练习怎么包扎伤口。

杨夏月知道两个人为什么生气。

就想缓解一下两个人的关系。

于是就找了个借口，领着申景枫见到了正在努力学习怎么包扎的萧如烟。

申景枫茫然地看着眼前这一幕，低声问道：“她这是干什么呢？玩小孩过家家呢？这人也不小了，怎么这样幼稚。”

“她这是因为伤了你的手，想要帮你包扎，提前练习呢。”杨夏月解释道。

申景枫这才恍然。

瞧着她一遍又一遍地练习，申景枫撇了撇唇，最终还是大度的说着：“算了，我感觉这两日我的手也好多了，就不和她计较了。”

“你告诉她，没必要这样的，我不生气就是了。”申景枫继续道。

杨夏月笑道：“你能这样想，再好不过了。”

“不过这些话还是你自己去说吧。”杨夏月说完，转身便走。

申景枫也想离开。

但是这个时候萧如烟忽然间轻呼了一声。

原来是被木刺伤了手。

申景枫从暗中走了出来，对着萧如烟轻咳了一声。

萧如烟连忙把手中的木头藏到了身后，问道：“你怎么在这？”

“我出来走走，这两日为了给我养伤，咱们也一直住在驿站里面，我也憋得慌。”申景枫继续道。

“你身后那是什么？”申景枫忍不住的想要逗萧如烟一句。

萧如烟道：“和你没关系。”

“是么？”申景枫笑眯眯的道。

“你是不是都看到了？你看到了还问！”萧如烟顿时有一些无地自容。

申景枫道：“那是木头又不是人手，你练再多都没用。”

“不如这样吧，我让你给我包扎，咱们就算是和解了。”申景枫很是大度的说着。

他么，也是一时气急。

根本就没想着和一个丫头一直置气。

萧如烟却道：“我怕弄坏你的手。”

“我这不还是有一只好手吗？你试试这只手。”申景枫说着，就大度地把自己的好手让了出来。

萧如烟本就愧疚。

如今申景枫愿意给台阶下。

她当下就开始行动。

不过很快，申景枫就后悔了：“哎，你手劲轻点！一会儿这只手也断了，我两只手都废了还怎么说媳妇？”

萧如烟道：“到时候我就让皇兄给你赐几个美人伺候你。”

“我可不稀罕，就算是把你赐给我，我也不要。”申景枫随口道。

此言一出，申景枫这才意识到，自己这话好像不合适。

无奈之前的时候他就有嘴欠这个毛病，话已经说出去了，一时间也没办法收回去。

萧如烟顿时就委屈了起来，坐在那开始掉眼泪。

这次轮到申景枫慌了：“哎，你别哭啊，我开玩笑的。”

“你是公主，想娶你的人多了呢。”申景枫继续道。

萧如烟抬起头来，看了申景枫一眼，就走远了。

剩下申景枫，两只手都被包扎了起来。

一只手受伤了不能动，另外一只手，被死死捆住……他顿时有一种无力感。

没办法，申景枫也只好去找杨夏月帮忙。

杨夏月不在，他就找到了盛云钰。

盛云钰瞧见这一幕，差点没笑出声音来：“兄弟，你怎么成这样了？”

“你给我闭嘴！赶紧帮着我解开！”申景枫咬牙道。

盛云钰手忙脚乱地帮着申景枫把好的那只手释放出来，

盛云钰道：“这是公主做的吧，我瞧着公主对你可是很关注的，兄弟，你要把握好机会啊！”

“这机会给你了，你自己拿去吧！”申景枫脸色难看的说着。

盛云钰道：“可人家公主就是对你另眼相待。”

申景枫听了这话，有些迟疑……

萧如烟对自己这样关注，还因为自己说的话生气，该不会是真的喜欢自己吧？

想到这个可能性。

申景枫觉得整个人都不好了。

他才不要当什么驸马！

要是萧如烟知道，申景枫竟然想到这，一定会忍不住的啐上一口，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70685806"  chaptername="照顾">加入书签</a>
</div>
