    主持人话音刚落，洛剑心就冲了出去，战术？对他来说没有战术，莽就完事了。

    玉天恒见状，连忙大喊到：“石墨，石磨！”

    随后两人也是反应过来，挡在了他的面前，随后摆出自己的龟壳想要抵挡住洛剑心的冲击。

    A jump to the sky turns to a rider kick。

    洛剑心跳起来一个骑士踢朝着对面的乌龟兄弟俩踢去，只听见轰地一声，石磨石墨两兄弟身前的龟壳出现了一道道裂痕。

    而他们则是忍着身上的一些疼痛，一只手直接朝着面前的洛剑心抓去，试图将他给控制住。

    但洛剑心见自己并没有踢穿这个龟壳，神色有些失望，随后他便把这个龟壳当作一个踏板，接着朝玉天恒冲去。

    玉天恒见洛剑心越过了石磨两人，双臂上的肌肉突然隆起，并且还有这雷霆缠绕着。

    “第一魂技，雷霆龙爪。”

    而洛剑心在空中，即将来到他的面前撞上他的雷霆龙爪，洛剑心腰间的赤血刃瞬间出现，随后，一个拔刀斩直接迎上了他的龙爪。

    轰的一声。

    两人僵持着，不仅是洛剑心感到手中传来了雷电，玉天恒也是从他的赤血刃上感受到了熟悉的雷电力量，而玉天恒光是抵挡住刀刃，就已经用出了全力，而洛剑心还是云淡风轻地样子。

    一旁为石墨石磨两兄弟治疗的叶泠泠，看见了洛剑心手中的赤血刃，和之前救下她，并且掀开她面纱的那个人的刀，一模一样。

    现在她可以确定了，洛剑心就是那晚的人，不过现在可没有时间来理会这件事情。

    “天恒，我来帮助你。”

    独孤雁来到玉天恒的背后，身后的碧鳞蛇对着洛剑心吐出一层层黄色的烟雾。

    洛剑心见状也没有慌张，后面的唐三连忙将事前准备好的雄黄酒给扔了出去，雄黄酒砸在独孤雁的脚下炸裂开来，使她的毒雾失去了效果。

    随后，小舞和朱竹清上前拖住另外两人，而小桔梗则是远程输出着天上的鸟人，让他们无暇顾及到玉天恒这边。

    “哼，你别以为你是魂宗，我就会怂你。”玉天恒眼神凶狠地看着面前的洛剑心，呲牙咧嘴的说道。

    “啊对对对。”洛剑心也没有跟他争论，反正他的任务就是拖住他就好了，也不需要使用全力，不然他害怕玉天恒承受不住。

    虽然玉天恒说的话还挺嚣张的，但是现在他被洛剑心的力量给压制住了，根本就没有办法动弹，手臂也逐渐开始发麻，但是作为蓝电霸王龙武魂的人。

    他不能后退，这可是关乎到尊严的问题。

    “第三魂技，雷霆之怒。”

    他周围的雷霆像是在咆哮着，而他也处于了暴走的状态，攻击力和魂力都提升了非常之多，随后龙爪直接将洛剑心给震开。

    见他身上的雷霆突然爆发，洛剑心也是连忙后退。

    “给我玩特效流是吧。”

    但是已经暴走了的玉天恒可不会这么轻易的就放过他。

    洛剑心自然也不会害怕，手持着赤血刃缠绕着赤红色的魂力，再次迎了上去。

    乒乒乓乓....

    刀刃和龙爪不断地碰撞着发出刺耳地声响，两人在几秒钟地时间内就已经连续地碰撞了无数次，根本看不清动作。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉.....”

    “木大木大木大木大木大木大木大.....”

    嘭地一声。

    洛剑心直接用力将玉天恒给震开，强烈地冲击力将玉天恒连续后退十几步，才勉强地停了下来，自己地龙爪下的拳头已经出现了血迹。

    而对面的洛剑心，则是一副应付自如的样子，心中渐渐出现了一丝丝挫败的感觉。

    洛剑心也是不得不感叹，蓝电霸王龙不愧是大陆第一兽武魂，还是非常强大的，不过比起他的赤血刃，强度还是差了一点。

    洛剑心的信息上是敏攻系魂师，但是玉天恒觉得他的强度连强攻系的魂师也做不到。

    玉天恒原本以为，就算是相差了一个境界，自己不说能够压住对方，打个平手还是可以的。

    但是现在，对方不仅仅压着自己打，而且还是非常的轻松。

    虽然洛剑心此时带着面具，看不见他的脸，但是从他的行为举止来看，他没有感受到一点的压力，他那惬意的模样，逐渐的将他内心中的骄傲，给逐渐的击碎。

    而与此同时，唐三凭借着自己的控场能力，加上朱竹清和小舞极快的进攻速度，宁荣荣和奥斯卡的辅助，小桔梗的远程支援，自己这边的优势也逐渐突显出来。

    虽然有优势，但是持续的时间可能不长，对面还有叶泠泠一直给他们恢复伤势。

    而对方的独孤雁因为自己的毒被唐三给破解，她对他们团队已经失去了作用，还没那两位龟壳兄弟有用。

    时间久而久之，朱竹清只是勉强的对抗着对面的鬼豹魂师，毕竟两人的魂力还是有很大的差距，朱竹清能够坚持这么久已经很不容易了。

    对面的奥斯罗突然袭来，想要突破朱竹清的防守，而朱竹清已经非常疲惫了，根本就来不及躲避。

    就在奥斯罗即将碰到朱竹清的时候，小桔梗突然从另一边的战场中来到朱竹清的身前。

    “第二魂技，灵魂结界。”

    身前出现的屏障，直接挡住了奥斯罗的攻击。

    “小桔梗可不允许你伤害朱竹清姐姐。”

    随后奥斯罗转过头看向御风那边，此时他已经落地，而他身后的翅膀已经出现了好几个洞，正在被叶泠泠治疗着。

    奥斯罗咬了咬牙，连忙后退，打算寻找机会再次攻击，反正现在朱竹清被他消耗的已经没有多少魂力和体力了，所以他不着急。

    “谢谢你了，桔梗妹妹。”朱竹清对着前面的小桔梗道谢到。

    而此时小舞和唐三那边也不容乐观。

    “三哥，不行啊，我们根本突破不了他们的防御，那些龟壳实在太硬了。”小舞来到唐三的身边说道。

    唐三的神色也是一沉，眼睛死死盯着对面的人。

    现在他们的魂力已经消耗的太多了，根本拿对面没有任何的办法，除了洛剑心还在十分轻松的战斗外，其他的人已经感受到了自己和对面的实力差距。

