    凤九的目光在他们身上掠过，只有二十一人，年纪看起来都是中年，但实际上的岁数肯定不止三四十岁。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    其中，有十五人是筑基修为，另外六人则是金丹修士，比起先前见的那些人，这些人身上虽带嗜杀之气，却并不似先前那些人凶残，但身上，仍有着极重的血腥味，显然手上也没少沾人命的。

    她点了点头：“既然人都来了，那就走吧！”说着，便迈着步往城中走去。

    然，听见她这话的众人却是一怔，其中一人问：“公子，他们进了百岁山，我们不进去？”

    “不进去。”她脚步没停头也不回的说着。

    后面的人皱了皱眉，语气不太好的问：“那不进去我们来这里做什么？”本来他们是听向护法说她有本事，又是宫主的徒儿才打算追随的，如今一看，也不过如此。

    前面的凤九停下脚步，回头瞥了那人一眼：“你这是在质问我？”

    见状，向华连忙道：“公子，阿强不是那个意思。”他不是没见过她出手杀人，也不是没见过她狠厉的模样，因此，他知道，她的威严是不容触犯的。

    “我只是想问，为什么我们不进去？难道我们来这里不是为了阻止他们胡乱杀人强行占地吗？”那名中年男子沉声问着，并不理会向华的示意。

    “放肆！主子的话服从就是，哪有那么多的为什么！”杜凡厉喝一声，怒视着那名叫阿强的中年男子。

    “我们听向护法说公子是宫主的徒儿才跟来的，想来公子应该不凡，只是，没想到见到后略有失望，公子莫非是见他们人多势众就怕了？不敢跟他们斗了？若是这样，说什么重整天元宫？说什么重振天元宫的威名？”

    凤九没去理会他，而是将目光落在向华身上：“这就是你带来的人？”

    听到这话，向华微垂低下头：“对不起，公子。”什么样的解释都是苍白的，越距了就是越距了，当下，他上前抬脚一踹，将那名中年男子按跪在地。

    “向公子道歉。”

    “向护法，你放开我！”那中年男子挣扎着：“他一个小子，还当不起我这一跪！”

    向华找他们过来时，只跟他们说凤九是楚霸天的徒儿，手持青锋剑之人，其他人并未与他们多说，因此，他们也以为凤九是男儿身。

    看到这一幕，凤九笑了，示意道：“放开他。”

    见状，向华看了她一眼，这才松开手让那人站起来，谁知，他一站起来居然挥拳就朝凤九袭去，口中怒喝着：“我倒要领教一下，你到底继承了宫主多少的本事！”

    “阿强！你、你住手！”向华大惊，想要上前时却让其他人按住了。

    “向护法，你就看着吧！你说你带我们来追随这么一个小子，怎么也得让我们看看他有何本事，这样的一个人，当真配手持青锋剑？成为我们的宫主？”

    “不错，我也想看看他到底有几斤几两重。”