    【基于你的人生，请选择道果——】

    【与吕洞宾的师徒之缘】【渡劫巅峰的实力】【吕洞宾的纯阳剑道】

    模拟结束的时候，吕洞宾尚未渡劫成仙。

    吕洞宾的纯阳剑道，自然没有脱离凡间的范畴。

    排在倒数第一，显然是合情合理的。

    莫问剑的视线，在剩余两个选项中不断徘徊。

    经过短暂的斟酌之后，莫问剑最终放弃了与吕洞宾的师徒之缘。

    缘分这种东西, 并不是固定不变的。

    元始天尊算到广成子与白蛇有师徒之缘，结果广成子错失了与白蛇的师徒之缘。

    元始天尊与十二金仙有师徒之缘，然而慈航文殊普贤惧留孙四位金仙，在封神量劫中全都背叛师门了。

    莫问剑觉得，与吕洞宾的师徒之缘，百分之九十九会出现问题。

    首先是阐教的敌人, 不会允许阐教得到潜力无穷的吕洞宾。

    其次莫问剑的实力地位太低了，根本不配做吕洞宾的师父。

    与吕洞宾的师徒之缘，大概率就是竹篮打水一场空。

    莫问剑想到这里, 领取了道果-渡劫巅峰的实力。

    如果是其他世界，十二万九千六百年法力，便可以直接渡劫成仙了。

    但三界白蛇的规则非常特殊，没有天机就休想蜕凡成仙。

    莫问剑半只脚都已经迈进仙人境界的门槛了，但这一线之隔就如同无法逾越的天堑。

    就在莫问剑暗自叹气的时候，一阵悠扬的钟声突然响起了。

    这是白鹤童子召集记名弟子的钟声，莫问剑没有多想便立刻赶了过去。

    没过多久，密密麻麻的记名弟子，便聚集在了铜钟周围。

    这些记名弟子有老有少，年纪大的都已经行将就木了，年纪小的还只是小屁孩。

    由于白鹤童子对于记名弟子，属于散养模式。

    因此无数的记名弟子，站的是乱七八糟。

    莫问剑受到前世记忆影响，下意识想要排队。

    但问题在于，根本就没人排队。

    莫问剑想要吐槽, 却又不知该从何说起。

    “我有一个艰巨的任务，有没有人愿意主动请缨？”白鹤童子突然出现在了铜钟上面，用居高临下的目光俯视着无数记名弟子，貌似充满期待的问了一句。

    “师父，我都年纪一大把了，腿脚不利索了，我实在是有心无力啊！”一个须发皆白的记名弟子，刚才还精神健硕，但听到艰巨的任务，立刻就变得颤颤巍巍了，仿佛走两步路，都有可能累的跌倒。

    “师父，虽然我长得丑，但我很温柔，师父有什么事情，尽管交给我去办，只求师父不要嫌弃我抹黑了玉虚宫的形象，只求师父不要嫌弃我拉低了玉虚宫的档次，就算别人指着我说什么丑八怪，我也绝对不会放在心上的！”一个其丑无比的记名弟子，嘴上说的冠冕堂皇，实际上却是暗示白鹤童子，千万不要选他。

    “我最喜欢挑战高难度任务了，我已经连续三个任务失败了，我迫不及待想要洗刷任务连续失败的耻辱，恳请师父再给我一次机会！”一个平日里习惯偷奸耍滑的记名弟子，表面上是把任务连续失败视作耻辱，实际上却是把任务连续失败视作挡箭牌，颇有点不以为耻反以为荣的意味。

    “我自始至终，干的都是些扫地洒水的简单杂活，我是非常想要接受一个艰巨的任务，从而证明我的实力的，恳请师父选择相信我！”一个表面上看起来老实敦厚的记名弟子，既想在白鹤童子面前表忠心，又不想真的去做什么艰巨的任务，因此耍了个心眼。

    白鹤童子收了无数记名弟子，充作免费的劳动力。

    干的好了，口头褒奖几句，反正白鹤童子是不可能拿出什么仙丹仙器赏赐给记名弟子的。

    干得不好了，那就略施薄惩，轻则口头批评几句，重则关进柴房三五天不给饭吃。

    久而久之，这些记名弟子就没有奋发向上的动力了。

    这些记名弟子，基本都是抱着混口饭吃的态度。

    端茶倒水之类的杂活，这些记名弟子抢着干，因为轻松又自在。

    脏活累活重活，这些记名弟子避之不及，没有谁愿意自讨苦吃。

    莫问剑躲在人群之中，原本是想保持低调的。

    奈何白鹤童子环视一周，目光最终落在了莫问剑身上。

    “那个谁，你这么快就达到渡劫境界了，貌似还算可以啊！”白鹤童子作为玉虚宫的公共工具人，平日里接触的都是元始天尊十二金仙之类的顶尖大佬，因此对于莫问剑的实力，仅仅只是略微有点诧异，其实并没有太过在意。

    “我只是运气好，意外吃了一颗灵果，然后就实力暴增了！”莫问剑略一思索，便想到了合理的说词。昆仑山号称群山之祖，里面暗藏着无数奇珍异果，隔三差五就有幸运儿，因为找到奇珍异果，从而逆天改命。最具代表性的就是文王百子之一的雷震子了，因为吃了一颗未知灵果，意外觉醒了风雷双翅，从而在封神量劫中大放光彩，最终成为了天庭六御之一的勾陈大帝。相较而言，莫问剑尚未蜕凡成仙，简直就是不值一提了。

    “昆仑山里的奇珍异果，全都是属于玉虚宫的，无论是谁找到奇珍异果，都应该献上去，而不是私吞。如果私吞奇珍异果而不受到惩罚，以后谁找到奇珍异果了，都不会想着献上去了！”一个苦修万年才达到渡劫境界的记名弟子，想到莫问剑没有付出任何努力就达到渡劫境界了，一时间心里极度不平衡，不知道是出于嫉妒心理，还是由于心魔作祟，下意识就想击碎莫问剑的三焦玄关。这可以让莫问剑继续保持渡劫境界的实力，给白鹤童子继续效力，但却会导致莫问剑的先天道体出现重大缺陷，从而彻底断绝成仙之路，这显然是拿捏到了白鹤童子把记名弟子当做免费劳动力的心态。

    “阐教的教义是阐述真理培养精英，而不是夺人机缘断人仙路，你不但公然违背阐教的教义，还在玉虚宫当众同门相残，你若是不受到任何惩罚，那可就真的没有天理了！”莫问剑以其人之道还治其人之身，反手就是一个巴掌，拍碎了这位记名弟子的三焦玄关。

    “这件事情就到此为止吧！”白鹤童子把记名弟子视作免费劳动力，两个渡劫境界的工具人，显然是价值非常高的，白鹤童子不想因为太过较真，而失去任何一个。这就相当于资本家，只在乎打工仔能否创造价值，至于什么人品道德作风之类的问题，根本不会太过在意。

