    第346章王爷越来越可爱了怎么办？

    夜锦汐眸光微转，狡黠笑道：“那王爷陪我去买东西吧！”

    “好！”风祇宠溺应下。

    ——

    半个时辰后……

    望着面前不大不小的四合院，风祇的目光，有些难以形容。

    夜锦汐故意忽略他的异样，笑眯眯问道：“王爷觉得这儿，可还行？”

    “本王还以为，爱妃是打算自己买些东西，或是给本王买些东西，却没想到，东西是买了，却与我们俩无关！”风祇有些好笑道。

    “不管是给谁买东西，只要不耽误我们独处就行！”夜锦汐一本正经道，随即，伸手握住他的指尖：“王爷！这是我派人找了好久，才找到的房子，你觉得怎么样？”

    “还行！”风祇道：“此处离祇王府不算太远，日后芸儿与孙文显无论是住在府中，还是住在这儿，若是有什么事，都比较好照应！”

    “知我心意者，王爷是也！”夜锦汐拉着他，向着房间内行去：“虽说，芸儿成婚后，也不打算离开我，但是我觉得，她还是有一个属于自己的家，才能更安心一些，所以，无论她日后是否要住在这儿，都先给她准备着！”

    “芸儿遇到你这么好的主子，也算是她三生有幸！”风祇沉声道。

    若是换成一般高门大户，丫鬟想要嫁人，主子愿不愿意放人都不一定！

    至于陪嫁，那就更是不可能的了！

    哪里像他的爱妃这么大手笔，不仅陪嫁了，还直接陪嫁了一座四合院！

    “那只能说明，芸儿够好，她值得！”夜锦汐侧目，望向他：“难道紫陌、紫鸳不好？他们将来成婚，你不打算给他们购置府邸？”

    “他们自己有府邸，无需本王给他们购置，不过，到时候他们可以跟本王要其他东西！”风祇道。

    夜锦汐闻言，顿时笑了：“如此说来，我们也算是半斤八两！”

    反正，都不会对自己身边之人吝啬！

    “本王娶到爱妃这么大气的女子，本王自然也不能小气了！”风祇笑道。

    夜锦汐对他的话，相当受用：“那我就当，王爷是在夸我喽？”

    “自信点，本王就是在夸你！”风祇一本正经道。

    “……”夜锦汐差点笑出声来。

    怎么办？

    她觉得，自家王爷真是越来越可爱了！

    瞧着眉眼弯弯的人儿，风祇心情相当不错，深邃的眸，扫视一眼房间内有些旧的家具。

    “回去后，本王让管家找人过来一趟，把房间里里外外的收拾一遍，旧的家具也全部换成新的！”

    “记得叮嘱他们，暂时不要声张，我打算给芸儿一个惊喜！”夜锦汐道。

    “好！”风祇在她的脸颊上，轻轻的捏了下：“一切都听爱妃的！”

    “看在王爷这么乖得份上，我就给王爷一个奖励吧！”夜锦汐煞有其事道。

    下一瞬，踮起脚尖，在他唇上蜻蜓点水般亲了下。

    “就这么点奖励，就想打发本王？”风祇深邃的眸，落与她的小脸之上。

    “……”夜锦汐头皮发麻。

    她怎么突然有种，惹火烧身的感觉？

    (本章完)

