    “是不是我一直都太惯着你了，所以让你这么目中无人？”陆北亭冷笑着，唇畔翘起没有温度的弧度，逐渐浮现出层层的戾气。

    季瑶一下子便哽住，她不明白为什么陆北亭突然就生气了。

    但是属于她的骄傲和自尊不容许陆北亭这么和她说话，于是，季瑶也没了好脸色，皱着眉顶嘴：“我只是在和你叙说事实，你没事发什么脾气？”

    “叙说事实？”陆北亭掀了一眼季瑶，站起身来，他走近季瑶，最后在她的办公桌前停下，双手撑着桌面，直勾勾地凝着她：“要不要我来告诉你事实？”

    “事实就是，你是我的人，如果你敢和别的男然有什么染指，我就毁了你。”

    男人说这话的时候，眼地都翻涌着弄弄的杀意和深寒，那一秒钟，甚至让季瑶觉得，陆北亭可能现在就想毁了她。

    仓惶地扯起了一抹微笑，季瑶的眉眼之间也带上了轻嘲之意，她向来就是吃软不吃硬的人，陆北亭越是想要束缚她，她就越想挣脱。

    “陆北亭，你有没有想过，你除了是小默的父亲，对我来说，什么都不是？”

    明明季瑶的声音是温温软软的，一点情绪都不带，可却骤然引起陆北亭周身的所有怒气。

    陆北亭一把扯起了季瑶，强迫着她从办公椅上起来，拉到了自己的面前，近乎逼着她与自己对视：“季瑶，你是不是给脸不要脸？”

    他呼吸很粗重，手背上的青筋都要凸起，自然而然地就把季瑶捏的很疼。

    陆北亭觉得，这段时间以来他听着季小默的指令，处处讨好季瑶的行为，简直愚蠢到了家。

    这个女人就是这样糟蹋他的好，就是这样无视他的存在的么？

    季瑶死死地皱着眉头，想挣脱陆北亭的桎梏，她咬着下唇，“你放开我，疼……”

    陆北亭却红着眼角，在这一刻宛如走火入魔，什么话都听不进去。

    只是深深地望着季瑶，那目光，像是想刻进她的骨子里。

    “告诉我，是谁给你的勇气这么和我作对？嗯？是顾世安么？”陆北亭眼底风霜一片，隐隐有嗜血闪动。

    他何其倨傲，是第一次对一个女人做到这种地步，笨拙又吃力地对季瑶好，可季瑶呢？

    居然，对着他说，他没有资格管她和其他男人是否有关系。

    这把他置于何地？

    季瑶指尖发颤，视线触入陆北亭的眸中，就被吸着跌了进去，她感觉自己仿佛是掉进了冰窟里，冷得手脚发凉，“你一直提顾世安有意思吗？难道真的要我和他发生点什么，你才肯罢休？”

    被陆北亭这么对待，季瑶心头莫名就来了委屈：“你口口声声说我是你的女人，可是你是否尊重过我？陆北亭，我不是你的提线木偶！”

    最后一句话，季瑶几乎是嘶哑地低吼出声的。

    自从遇见了陆北亭，她的生活就变得天翻地覆的。

    他总喜欢把自己的意愿强加在她的身上，却忘了她是一个活生生的，有血有肉的人。

    这个男人的时好时坏让季瑶很累，也很怕，胆战心惊的。

    陆北亭高兴的时候，可以把她捧上天，不高兴的时候，也可以毫不留情地把她打入地狱。

    就譬如现在。

    陆北亭垂眼冷笑着，温度不及眼底，冷得刺骨，“所以你是在指责我禁锢你了么？”

    他喉咙滚动，强逼着自己按捺住心底的暴怒，就是为了问出这个问题。

    呆在他的身边，很困难？

    季瑶微微颤抖着身子，一双充满着水汽的眼迎上陆北亭，她喉咙发紧，吐出一字：“是。”

    殊不知，她的声线已经是颤巍巍的，只是声音太低太轻，把这一丝颤抖给埋没在了最底。

    窗外，方才还晴空万里的天空突然就滚来了层层的乌云。晚春的雨来得很突然，细细密密地就从天而下。

    空气在这一瞬间凝结住，偌大的办公室里静谧无声，只有雨打落在地发出的淅淅沥沥。

    头顶的天空中一道耀眼的、惊人的闪光冲破了黑暗，把天幕划开了一条银蛇般的裂口，紧接着一声霹雳，震得地动山摇。

    只见陆北亭缓缓松开了季瑶的手，那力气像是一丝一丝被抽空一样。

    男人的脸上弥漫出了一抹深深的阴戾，还有那隐隐有着的颓丧。

    陆北亭退后了两步，凉薄的唇角徐徐上牵：“季瑶，你很好，很好。”

    说完，他最后望了季瑶一眼，转身，头也不回地大步走去。

    每一步都像是在嘲笑自己这几天以来的讨好。

    呵，真是十足的讽刺。

    陆北亭一走，季瑶就失去重力了一样，一下子跌坐在了办公椅上，后背狠狠磕在椅子坚硬的边缘，泛起一阵阵的疼痛。

    季瑶却浑然不知，她疲惫地掩面，遮去了已经迅速泛红的眼眶。

    怎么好端端的，说着说着，就吵了起来？

    季瑶也不知道这是为什么，她只明白，自己的心中并不好受。

    她的本意，并不是想和陆北亭起争执的。

    已经忘了他们二人有多久没有这么针锋相对过，久到季瑶都快忘了这种锥心的感受。

    可是，她并不觉得自己说的有什么错，一直以来，都是陆北亭强占着逼她留在他的身边，难道不是吗？

    在她的眼里，这个男人，只是为了寻乐，就想折断她的傲骨，不择手段地用季小默的存在来威胁她。

    这一切，季瑶受够了。

    眼角缓缓渗出了一丝微热的感觉，有一颗颗的液体沿着脸颊划过，沾在捂着脸的手上，也有顺着手落在地上。

    一阵低低的哭声静静传开……

    窗外，依然雷电轰鸣。

    陆北亭回到自己的办公室以后，就一脚踹翻了桌子，桌面上的文件连及电脑全都噼里啪啦地摔成狼藉。

    他在沙发上重重坐下，面色泛青，十分难看。

    门口，韩瞿硬着头皮，敲了敲门，很是忐忑地问陆北亭：“总裁……请问你还准备给耀天集团注资吗？”

    陆北亭冷冷睨了他一眼，直把韩瞿吓得连退三步。

    只听男人清冷的声音掷下，带着冷厉与锋芒：“注，为什么不注？”

