    只听一阵鼓掌的声音发出。

    随即林宇的眼前便闪现出了三个身影。

    可其中拍手鼓掌的人让林宇十分诧异。

    正是郝建。

    这让林宇有些想不通了。

    只听郝建开口道：“还真是厉害啊！”

    “这么多的苦无都被你躲过了！”

    “最开始见到你时，还以为你只是个小角色，可现在却是成了我的心头大患！”

    “早知道当时在江城就把你弄死！”

    林宇微微一笑，开口道：“早知道如此，那我当时就应该在江城把你弄死！”

    闻言，郝建冷笑起来。

    林宇也是继续道：“但是我想不通的一点是，为什么你要如此大费周章？”

    “你要对我动手，为何还要借助白黄！”

    郝建却是不打算再和林宇费口舌，“等你死了，我会在你坟前告诉你的！”

    说完，郝建便看向了身边的两人，示意了一眼后，郝建便独自离去了。

    看着离去的郝建，林宇的心中升起一股不好的预感。

    而两名男子也是将手中所拿的武士刀给拔了出来。

    郝建到底是为何要如此大费周章将自己引到这里。

    而且眼前这两人明显不是华夏人，头上都扎着樱花国的武士头，还用着武士刀。

    加上先前丛林中那些飞出苦无的人，苦无也是樱花国独有的暗器。

    樱花国到底来了多少人。

    就在林宇思索的时候，那两人已经来到了林宇的身前。

    操着一口极其别扭的华夏语道：“小子，你不该分心！”

    林宇赶忙调动灵力形成罡体，刚躲过朝着脑门削来的这一刀。

    林宇的身后也是砍来一刀。

    就在武士刀即将砍到林宇的脖颈上时，林宇瞬间将全身的灵力汇聚到后脖颈。

    嘭！

    只听林宇脖颈处发出了一声声响，那武士刀也是在林宇脖颈处一公分的位置停住了。

    任凭那男子怎么用力，都不能再进分毫。

    林宇也是找到了空隙，反手一掌，将那男子给击退，自己也趁势倒退而去。

    拉远身位后，林宇也不禁咽了咽口水。

    但凡刚才再慢一点，或者林宇少了一分的灵力汇聚脖颈，那就是人头落地的下场。

    那两名男子也是没有想到林宇的身体竟然能抵御钢刀。

    他这刀可是樱花国最著名的锻刀大师，木原明所锻造的。

    乃是一把十八锻的大快刀。

    但这也让他更加兴奋起来。

    在郝建身边那个老头他能明显感觉到实力强劲，可那老头一直不和他切磋。

    他愿意来华夏，就是听说有很多的高手，他的愿望就是拿九名高手的鲜血祭刀。

    从而让这刀变成一把饮血的无上大快刀，这样才会有灵性，更甚有望超过樱花国最厉害的刀，村正妖刀。

    随即他也是对着一旁的同伴道：“这人交给我了，正好拿来祭刀！”

    他的同伴自然是知道他这刀的厉害之处，随即点了点头，便退后了几步，让开身位。

    随即，男子转身，对着林宇道：“我非常敬仰你们华夏的高手，只是在郝建身边那老头怕死，一直不敢和我比武”

    “你是我第二个让我提起兴趣的人，就让我来单独试试你的厉害吧！”

    闻言林宇心喜，求之不得，省得自己双拳难敌四手。

    可忽然林宇意识想到了什么。

    郝建身边的老头，那不是郝建称作黑老的人吗。

    难道去找苏清雪和李子轻了？

    林宇脑中闪过了这个念头。

    心中不好的预感也是越来越重。

    越想越不对，好像真的是将自己和白黄给引开。

    随即，林宇便伸手去掏手机。

    而那樱花国男子却是不给林宇机会，已经持着刀冲到了林宇的身前。

    林宇赶忙缩回手，调动灵力躲闪男子的攻击。

    而林宇也感受到了男子的气势和先前有所不同，比之先前要强盛不少。

    在传承中有过记载，这种情况只有两种原因。

    一种就是故意隐藏实力，在调动全力的时候，气息会强盛起来。

    还有一种就是武痴，对着武道一途有着极强的信念，遇强则强，也会让自身的气势强盛起来。

    林宇所见过的也就只有翡翠王马崇人的义子。

    而林宇能让气势强盛起来则是因为灵力。

    在林宇眼里，这樱花国男子应该是纯粹的武痴，遇强则强那种。

    要是他隐藏实力的话，那最开始脖颈那一刀，就能让自己毙命。

    随即林宇也是调动起了全身的灵力，十八根天灵针也随之环绕在周围。

    操控着银针和自己融为一体，朝着那樱花国武士便冲了过去。

    那武士见林宇冲来，不再躲闪，眼中也是露出了兴奋之色。

    嘭！

    钢铁碰撞的声音发出。

    林宇对银针的操控度越来越熟练，只见那十八根银针每四根并排，列在林宇的手臂之上，挡住了那把武士刀的劈砍。

    随即手臂加大力度，将男子的武士刀弹走。

    男子反应迅速，刀身被弹走的瞬间，便用刀把朝着林宇顶来。

    而林宇却是反应慢了一步。

    灵力也来不及护住，刀把直接顶在了胸口之上。

    倒退数步，林宇只感觉胃里有些翻腾，但那口鲜血还是被林宇强行咽下了。

    看来自己还真大意了。

    不过林宇没有丝毫的退怯，再次冲了上去。

    银针变换的速度也再次上升了一个等级。

    在即将到男子身前时，一根银针脱出大部队，被林宇转到了左手指尖。

    而不远处的男子也是看到林宇的这个动作。

    林宇两面夹击，男子挡住林宇右手上袭击来的银针，却是再没有了物品去阻挡。

    就在银针即将扎入男子的脖颈，却是被一把短的武士刀给弹开了。

    微眯起眼看去，见先前远处那男子也正盯着自己。

    眼前这樱花国武士的脸上也浮现了一抹慌张的神色。

    还真是惊险。

    只听不远处的男子开口道：“你一个人不是他的对手，不用再打了，别交代在这里！”

    闻言，差点被林宇给杀了的男子也点了点头。

    刚才他可是感受到了脖颈处的寒意。

    见状，后面那樱花国男子闪瞬间便来到了同伴身旁。

