    陈深觉得这传说十有八九是真的。

    因为降龙木只在这盆地和龙首山上生长，别处没有。

    而降龙木又是通灵之木，绝佳的法宝和法器材料。

    同时还是上好的法宝炼制催化材料。

    无论伏龙鼎，还是陈深要炼制的法宝，他们或许不一定要用上降龙木，可要是加入降龙木，法宝炼制就事半功倍, 成功率高，而且威力也会提升。

    龙首木的发现伴着龙首山的崛起，两者几乎一体的。

    陈深他们下了盆地，就到了郁郁葱葱的降龙木林。

    降龙木也是有年份的，年份越高越好，像盆地边缘的这些降龙木，它们的利用价值不是很高。

    陈深他们顺当上了龙首山。

    尹回在把抓的那些人交给门派的弟子后，扭头就请陈深喝酒。

    陈深看他那跃跃欲试和信心满满的样子, 决定让他知道一下什么才是真真的酒仙，让他知道山外青山楼外楼，封林晚不是他对手。

    陈深以前是凡人之躯，喝酒还悠着点儿。

    现在进入了结丹期，练的还是《长椿功》，陈深就不用收敛了。

    他当即不去找封林晚，答应先跟他战一场。

    龙首山的坊市就在山上。

    鉴于龙首山的弟子好酒，他们这坊市的酒品种多样，可谓是一市能喝遍大部分的好酒。

    他们到了酒楼。

    酒楼里不少弟子认识尹回，同他打招呼。

    尹回向他们摆了摆手，拍桌子让小二上酒，上好酒，整坛整坛的上好酒，“今儿就让陈爷见识一下咱们龙首山弟子的酒量！”

    旁边的弟子一听，全聚过来。

    这龙首山在封林晚的带领下，头一桩爱好是喝酒，第二桩爱好就是看人斗酒。

    尹回是他们龙首山有名的好喝酒的人。

    他斗酒。

    弟子们都觉得赶上好戏了。

    陈深不推脱，也不怕他们围观。

    待酒上来后, 他拍开酒封，道一声请后，拿起酒坛子就咕嘟咕嘟的喝起来。

    几乎是几口气儿的功夫，一坛子酒就见底儿了。

    “嚯！”

    龙首山的弟子肃然起敬，就冲个陈深这豪爽劲儿和一坛子酒下肚后的面不改色，他们就知道尹回碰到对手了。

    尹回不甘示弱，他一坛子酒很快也见底儿了。

    陈深又拍开一坛，“来，继续！”

    有一说一，这酒真不错。

    陈深喝一辈子的酒了，就是平日里喝酒练功，也是省着点儿喝的，能敞开了喝好酒的机会不多。

    他兴趣盎然。

    一坛，一坛，又一坛。

    小二上酒的速度都跟不上他们喝酒的速度。

    最后索性几个龙首山的弟子去酒窖中搬酒，把酒在俩人身边堆积成一面墙，让俩人守着喝酒。

    他们是在上午上山的，日头移到正南方，又移到西方, 落到西山，又到圆月升上来。

    在上厕所外，他们就只喝酒。

    酒楼前聚集的弟子越来越多。

    几乎将整个酒楼围个水泄不通，以至于酒楼对面小楼上站满弟子，下楼上方还有弟子踏剑观看。

    每当陈深和尹回喝下一坛酒后，他们就喝彩一声，一时间在坊市上热闹非凡。

    在月亮也要落下时，尹回终于支撑不住了。

    他还强撑着喝，喝到最后人往桌子上一倒，酒坛里酒浇灌他一身，他彻底醉过去了。

    可陈深还在兴头上。

    他失去了斗酒的人很不过瘾，就向旁边的弟子喝酒，“来来来，我给你们一个挑翻我的机会，不要客气！”

    龙首山弟子左右相互看看。

    陈深酒劲儿上头的说了一句，“你们要不喝，以后传出去岂不是说我把你们喝怕了？”

    一群弟子一听这话不高兴了。

    他们把尹回抬走。

    “我来！”

    一个虎背熊腰的弟子站出来，朝陈深拱了拱手。

    他现在喝酒就是把陈深喝倒了也不算赢，但他绝不允许龙首山弟子在喝酒上让人压一头。

    他抱起坛子咕嘟咕嘟喝起来。

    “好！”

    陈深打个嗝儿，跟上。

    这弟子虽不及尹回，可也有些本事，在太阳日上三竿时才喝倒。

    又有弟子补上同陈深对饮。

    围观的龙首山弟子表情越来越严肃。

    一来是为龙首山遇见了对手而严肃，一方面也是对陈深的敬佩。

    在龙首山上，能够连战几个喝酒好手后还战意盎然的只有他们的掌事封林晚。

    越来越多的弟子也听到龙首山来了陈深这么一位神人，过来观看斗酒。

    就是因事不得不去办，心里也挂念着这边，期待陈深被灌倒，又在猜究竟多少个龙首山弟子能灌倒陈深。

    他们起初猜的人数。

    待又一次入夜，而陈深依然精神抖擞后，他们开始猜天数。

    一位又一位，一位又一位，不断的有龙首山弟子加入进去，不断地有龙首山弟子被抬出来。

    酒楼的酒都被搬空了。

    龙首山的弟子临时从别的地方把酒搬过来，就怕这斗酒半途而废。

    这注定是一桩盛事，不能让没酒扫兴。

    又一夜过去了。

    陈深算起来已经喝两天了。

    这莫说是他们，就是对陈深而言也是破纪录的。

    他曾连续好多天喝酒，但几天之内喝这么多酒还是头一次。

    醉酒的尹回也醒了。

    他在听到陈深还在喝时，踏剑到了酒楼，见陈深一口一口的豪爽吞酒，心里的敬意油然而生。

    他尹回在这酒这事儿上，原来只佩服一个人，那就是封林晚。

    现在得加一个陈深了。

    陈深只要再喝一天，就要平封林晚的记录了。

    尹回想到此处，心里又有战意又有期盼。

    可惜他斗过一圈了，现在再上去胜之不武，只能在旁边干看着。

    转眼又到晚上，等来了黎明。

    龙首山的弟子终于见到陈深在摇摇欲坠了。

    他们在等陈深什么时候倒下，能不能坚持到日上三竿。

    若到那时，就破封林晚记录了。

    然而，就在这时，酒楼外传来脆亮的说话声，“他娘的，山上来了斗酒的，都拼两天了怎么不叫我！”

    封林晚很气恼。

    她轻易找不到一个喝酒的对手，这连斗近乎三天的好手，理应是她的对手才对。

    龙首山的弟子听到掌事的说话，纷纷闪出一条道儿，唯有尹回在入神的看着陈深，等他倒下。

    “你个手下败将还好意思在这儿看，滚一边儿去！”

    封林晚顺手把他丢走，抬头看向斗酒的，“兄弟，好酒——老陈！”

    咯！

    陈深打个酒嗝儿，终于支持不住的倒下去。

    封林晚跨前一步扶住他，回头给尹回一脚，“他娘的，谁让你跟他斗酒的！”

