    在休闲中心里，有一个露天的高台。

    高台上摆放着一张张的长椅，并且还有自动贩卖机，看上去就像是一个用来乘凉的庭园，颇为轻松写意。

    实际上，这个高台也的确是用来乘凉的地方。

    将身体泡得太热的客人们一个个的均都三三两两的坐在这里，一边聊着天，一边喝着冷饮，倒是有种刚参加完祭典回来的感觉。

    从VIP专用浴场的楼层上下来的方里同样来到了这里，坐在一张长椅上，正悠闲的喝着汽水。

    没办法，因为在浴池里胡搞瞎搞的关系，无论是方里还是席尔薇雅都泡得有点过头，不出来吹吹夜风的话，那实在是有点难受。

    当然，席尔薇雅并不在这里。

    “为了避免你再继续使坏，我要跟茵蒂克丝她们一起。”

    说着这样的话的席尔薇雅便气呼呼的走了。

    想到这里，方里也是不由得失笑。

    “看来，今天真的闹得有点过分了。”

    自从演唱会以后，方里与席尔薇雅彼此之间的感情就又升温了不少，恨不得天天腻在一起。

    方里也破天荒的稍微沉浸在了温柔乡里，方才在今天多少闹腾了些许。

    而席尔薇雅其实也是一样的吧？

    不然，席尔薇雅也不会跟着方里一起来到这里，更不会跟着方里一起进入浴池了。

    只不过，比起男人，女人自然不可能一直厚得下脸皮。

    这样一来，被方里强硬的做了那么多羞耻的事情，席尔薇雅自然不可能不闹别扭。

    “待会还是想个办法哄哄她吧…”

    方里就这样一边喝着汽水，一边无所事事般的想着。

    然后，方里又突然想到了。

    “不知道贞德现在又是什么状况…”

    连席尔薇雅都因为羞耻而闹起别扭，纯洁无垢的圣女肯定已经见不得人，可能连席尔薇雅向她搭话，她都不会回应了吧？

    这倒是让方里感到有种莫名其妙的刺激。

    反应过来以后，方里又是连忙摇了摇头，苦笑了一声。

    “席尔薇说的没错，我好像是变得越来越坏了…”

    于是，方里干脆不再想什么事情了，尽量放空脑袋，靠着长椅，眺望着整个地下街的夜景。

    不知道过去多久以后，一个唯唯诺诺的声音才从方里的背后传来。

    “方…方里大人…”

    听到这个声音，方里才有些回神，转过头，看向自己的背后。

    在那里，五和正兢兢业业似的站着，神色多少带着些许的紧张。

    “你怎么在这里啊？”方里微微一笑，问道：“没有跟茵蒂克丝她们在一起吗？”

    “是…是的。”五和低声答道：“茵蒂克丝小姐一直吵着要去食物特区，席尔薇雅小姐和风斩冰华小姐都拿她没办法，只能带着她一起去了。”

    “……真有那个吃货修女的特色。”方里揉了揉眉心，随即向着五和问道：“那你呢？怎么没有跟着一起去？”

    “我…我是泡得太久了！所以来吹吹夜风！”五和立即回答，却不知道为什么有些慌张的样子，颇为拼命的解释道：“绝…绝对不是因为听到方里大人一个人在这里！所以才想过来的！”

    那有些拼命的解释，却是换来了一个自爆的下场。

    方里都有些无语了。

    这都什么跟什么啊？

    “你也算是有着必须待在我身边的立场，不用那么慌张。”方里示意五和冷静下来，并拍了拍自己身边的座位，道：“既然都来了，那就过来坐下吧。”

    “……是！”五和神色一振，点头如捣蒜。

    紧接着，五和便有些拘谨的在方里的身边坐下。

    几乎是在同一时间里，一股少女特有的幽香夹杂在夜风中，钻进了方里的鼻尖。

    或许是因为刚刚洗完澡的关系，身上也还在冒着水汽与热气，这种幽香似乎显得特别的浓郁。

    方里稍微瞥了身边的少女一眼，却是看到了难以言喻的美景。

    由于身高的关系，方里这一瞥，看到的是那耸立在少女身前的饱满上围所挤出的沟壑，令人联想翩翩。

    一滴水珠甚至还顺着曲线滑下，让水嫩中带着些许红晕的肌肤都泛着诱人的色泽。

    刚刚才和席尔薇雅胡搞瞎搞的方里这下子可有些不怎么淡定了。

    当下，方里只能找个话题。

    “说起来，你不招待自己的同伴们也过来好好泡个澡吗？”

    方里的话题，总算是让五和从过度的紧张中反应了过来。

    “应该…没有那个必要吧…？”五和歪了歪脑袋，说道：“为了就近保护各位，天草式十字凄教的各位应该就融入在周围的人群里，可能现在就在泡澡呢。”

    本来，天草式十字凄教就非常擅长融入周围的环境。

    现在的话，或许的确有可能就伪装成休闲中心的客人，一边换着班，交替着泡澡和保护，一边正在周围观察着这边的状况。

    “还真是方便的特技。”

    方里的感言，让五和都悻悻的笑了起来。

    不过，经过这么一个话题，生涩感也没有了。

    在被蓝色的磷光所完全覆盖的地下街道里，休闲中心的露天高台上，方里和五和就这么坐着一起，彼此交谈。

    交谈的内容相当的随意，又或者说是没有任何的规律，真的只是一些闲聊而已。

    虽然仅仅只是闲聊，但五和似乎对这个状况非常的满足，俏脸上一直携带着一丝丝诱人的粉红，但说话的语气却渐渐的脱离了紧张，开始变得能够正常攀谈了起来。

    对于这边的小丫头的变化，方里当然不会没有一丝自觉。

    只是，方里也唯有颇为无奈的摇头而起。

    （果然，这个年龄的少女都是恋爱心的化身啊…）

    如此事不关己般的想着这样的事情。

    “嗯？”

    就在这时，方里突然发现了。

    周围，竟是不知不觉间开始失去了生气。

    高台上，本来三三两两的聚集在一起乘凉的客人不知道什么时候，全部都走光了，剩下的只有方里与五和。

    然后，一股隐晦的压迫感便是渐渐的开始高涨而起。

    方里的脑海中，索敌技能的反应也如警铃般啼鸣。

    “方里大人…”

    五和的声音再一次的变得紧张了起来。

    只是，这一次却不是因为与方里独处的关系，而是察觉到了周围的异样。

    方里默默的将手中的汽水全部喝光，并抛进了一旁的垃圾桶。

    目光，则是投向了那里。

    投向了大楼的入口处。

    一道身影正从那里缓缓的走来。

    使空气，发出了哀鸣。