    上次孟章被双丰谷征召的时候，曾经和林山派掌门许承先有过一面之缘。

    双方虽是初次见面，倒也言谈甚欢。后来孟章发现沙怪巢穴之后，也是林山派首先过来支援。

    现在林山派特意派人送来请柬，孟章当然要亲自前往。对于筑基期修士召开的法会，他也很有兴趣。

    既然上门做客，当然免不了准备一份厚礼。

    孟章将这件事情交给了李宣。以李宣丰富的经验，肯定能够弄上一份符合孟章身份的礼物。

    孟章交待完毕，就回去继续修炼了。反正距离法会还有一个月的时间，不用急着赶去。

    孟章在以往的几次经历之中，多次使用土遁符。在沙漠之中，土遁术是非常实用的法术。

    现在修为进入炼气后期，有了初步涉猎遁术的资格。孟章连《日月轮转经》上面记载的秘法都不急着修炼，而是首先修炼土遁术。

    别的不说，孟章如果自己就能够施展土遁术，土遁符就可以节省了，也能省上不少的灵石。

    孟章在试炼之地获取的土遁术，远比外面流行的普通土遁术更为上乘，修炼难度也更大。

    以孟章的资质和悟性，也是花费了不少时间和精力，才勉强入门。

    孟章没有土属性的体质，更没有修行过土属性的功法。在土遁术上面，永远不可能修炼到至高境界。

    孟章也从来没有想过这些。法术的效果只要够用就行了。

    李宣从孟章这里领了准备礼物的任务，还是费了一番心血的。他购买了好几样礼物，其中最为贵重的就是购自林泉观的一套灵贝棋子。

    这套棋子全部都是用林泉观特产的灵贝贝壳，经过精心打磨而成。不但摸上去温润光滑，而且贝壳上面还缠绕着淡淡的灵气，也有水汽滋润。

    林泉观作为双丰谷的邻居，能够和霸道的双丰谷抗衡，当然也是有着自己底蕴的。

    林泉观山门所在的地方，除了山高林密之外，山顶还有一道清泉流下，在山间环绕成溪流。

    修真界之中的炼器师，炼器时候大多需要淬火这样一道重要工序。淬火的法门和材料，就是炼器师们各自的窍门了。

    林泉观山顶那道清泉流出的泉水，就是一种很有特色的淬火用水。

    长期以来，地火门这样的炼器大派，都大量从林泉观订购清泉水。

    在清泉形成的溪流之中，还生活着一种特殊的灵鱼草泉灵鱼。

    草泉灵鱼不但肉质鲜美，而鱼肉灵气温润，有补益灵气，滋养经脉的特效。如果再经林泉观的灵厨精心烹饪，不但鱼肉别有一番风味，而且更能充分发挥鱼肉的补益效果。

    这种草泉灵鱼只能生活在林泉观的泉水之中，如果在别的地方养殖，很难养活。

    在林泉观那道清泉的源头，生活着不少的特殊的灵贝。

    这些灵贝所长的灵珠，也是用途丰富的灵物。

    尤其是百年以上火候的灵贝所产的灵珠，有着辅助筑基的妙用。

    虽然这些灵珠的功效远远比不上筑基丹，也比不上双丰谷的小筑基丹。但是每件能够辅助筑基的灵物，都能够在修真界引起争抢。

    灵泉观在鸣沙坊市的旅店，别有特色的酒楼等，都能为林泉观带来大量收入。

    有着稳定的财源，收入丰富，林泉观每一代都能保持数名筑基期修士。

    就算筑基期修士数量还不到双丰谷的一半，林泉观仍然有让双丰谷忌惮的能力。

    消息灵通的李宣打听到林山派这位林申坡长老，非常痴迷于棋道，所以才精心选择了这件礼物。

    自从李宣加入太乙门之后，太乙门对周围修真势力的情况，有了更为深入的了解。

    李宣准备好礼物之后，又等了大半个月，直到林山派法会的时间临近，孟章才带上李宣，直接赶往林山派。

    林山派位于太乙门北面六百多里之外，平日里孟章还真的没有怎么去过这个方向。

    孟章和李宣骑上追风驹，一大早就动身出发。

    一路疾驰，都是平安无事。

    等到了下午的时候，终于赶到了林山派附近。

    随着慢慢的靠近林山派，周围的地形也开始发生变化。

    先是出现各种戈壁险滩，然后一座座小山丘连绵不绝。在小山丘之中，偶尔也能看见一抹抹绿色。

    越是接近林山派，绿色越是明显，植被也是越来越密集。

    等穿过一片山丘之后，一座绿色的大山就映入了眼中。

    在无尽沙海这种地方，出现如此一座被浓绿色包围的大山，可是一件非常罕见的事情。

    只是望着这座大山，就让人感到浑身清凉，目旷神宜。

    这座大山，就是林山派的山门林山。

    看见漫山遍野的森林，就知道林山此名的来历了。

    林山山脚下，是一片片大小不一的绿洲。绿洲之中，生活着海量的凡人。

    这些凡人就是林山派的重要根基，单从凡人的数量，就可以大致判断林山派的潜力。

    林山之上，是一条二阶中品的灵脉。

    林山下面的绿洲之中，分布着一些一阶灵脉。

    这些一阶灵脉都有林山派弟子驻守，是林山派重要的外围据点。

    孟章和李宣刚刚进入林山派的外围区域，还没有来到林山脚下，就遇上了巡查的林山派弟子。

    这些弟子也负有迎客之责，上前问明孟章两人的身份之后，就有弟子热情的引领他们前进，并且由弟子向后方发出传讯符。

    一路过来，经过了好几处林山派的外围绿洲。绿洲的凡人安居乐业，欣欣向荣的生活，让孟章暗赞。

    一路上遇上的林山派弟子，纪律严明，训练有素。就算是修为参差不齐，也不会让人感到混乱。

    林山派作为传承超过三百年的门派，其治理门派，调教弟子的本事，都有独到之处。

    林山派作为双丰谷属下附庸中数一数二的富庶之辈，门中弟子并无奢靡之风，更无颓废之色。

    孟章仔细的观察了一下那些精干的弟子，从他们身上的法器，就可以看出林山派的财力雄厚。

