    　　“嗯？”镜将军跟他的副将都有些困惑，这个小鬼是什么情况？

    　　“轰隆隆”天空中血云密布，电闪雷鸣，血红色的雷云在以鬼娃娃为中心点，开始扩大。

    　　“雷法？”镜将军抬头望向天空，打量了一番，忽然面色大变“不好，是天罚，快撤”

    　　这时候，大军人数过多的弊端也就出来了，虽然都是训练有素，但已经组成战阵后，想要撤离，也是一个难事。

    　　外围的撤离慢一步，里面的撤离就得慢十步，所以柳俊一看到这阵型，才会高兴的喊沙丁鱼罐头。

    　　鬼娃娃飘在空中的一瞬间，远处楚江王麾下另一支大军军营中，一道红光冲天而起“我儿，是我儿的气息”

    　　紧接着，红光飞向远处，如果有人能够看到红光目的地的话，会发现，这红光的目的地，正是鬼娃娃这里。

    　　天崩地裂，地动山摇，犹如末日一般的场景出现在镜将军的眼前。

    　　在认出天罚的一瞬间，镜将军面如死灰，他有想过柳俊会利用这三万人用出的各种手段，唯独没想到这三万人只是陪衬而已。

    　　天罚一出，万物皆灭，这句话不是开玩笑的，天罚的范围内，基本不会留下任何活口。

    　　所以能渡过天罚，顺利晋升鬼王境的鬼族才会那么少。

    　　正常人鬼妖即将渡劫的时候，都会去一些隐蔽的，人迹罕至的地方，还会请一些大佬在天罚范围外守护，目的就是减少天罚的威力。

    　　像柳俊这种，一头扎进几十万大军内引来天罚的，天罚的威力会相当恐怖，恐怖到只要被锁定基本不会有活路的程度。

    　　很快，第一道雷电狠狠的劈了下来，紧接着，天空中的血云，就好像剖腹产一样，一次性把肚子里的东西都掏了出来，数万闪电照亮整个地府天空，直接将这二十多万大军覆盖了大半。

    　　数万闪电了奔腾而下的场景，惊呆了所有人。

    　　远处的剑叶将军，看着柳俊这边声势浩大的一幕，沉默不语，心情甚至有些低落，果然，柳俊在跟他对决的时候，是留手了，要不这么大威力的招式，别说他能不能抗住，整个剑叶大军都未必能抗住。

    　　除了并不打算逃离的镜将军认出了这是引的天罚，其他人，包括玫瑰修罗正带领的第九部队，都以为这是柳俊的招式。

    　　“第九部队，听我命令，叶指挥使，海指挥使，分别带领一万鬼兵，看清雷击范围，两翼包抄，围剿逃出雷击范围的敌人！剩下的一万人跟我绞杀正前方的敌人”玫瑰修罗大喝一声。

    　　“是”命令传达下去，本来因为柳俊搞出来的大动静，已经减缓了冲锋劲头第九部队，再次行动起来。

    　　“不好”镜将军转头看着又一次发起冲锋的第九部队，顿时面色大变。

    　　“将军，快离开天罚范围”副将二话不说，拽着镜将军就往外跑。

    　　可惜，为时已晚，就在二人即将跑出范围的时候，一道巨大的雷电直奔二人。

    　　“要死了么？”镜将军已经不打算跑了，抬头望着雷电，这雷电明显是锁定他俩的，哪怕是他现在跑出去，雷电也会追着轰在他身上。

    　　在这一刻，他的内心十分平静，上战场的那一刻，他就已经做好了魂飞魄散的准备，只是没想到这一刻来这么快，更没有想到对方压根不给他交战的机会，直接一场天罚，便将他的大军全军覆没。

    　　“镜，这是我最后一次保护你了”一直在镜将军旁边的副将，惨淡的一笑，全身阴气暴涨，只身一跃，挡在镜将军上面。

    　　雷电劈了下来，还未劈在副将身上，便让副将感觉到一股庞大的力量在撕扯他的身体。

    　　“不”镜将军大吼一声，抓着副将的身体，就要把副将拽下来。

    　　在这千钧一发之际，一道青光闪过，正是青焰马。

    　　马背上的柳俊高高跳起，手持冥剑，直接将雷电劈散。

    　　而青焰马身上的青光化作三只大手，抓着镜将军，副将，还有被电了个不轻的柳俊玩命似的逃出天罚范围。

    　　“老铁，这俩我有用，抱歉抱歉”柳俊吐出嘴里的黑烟，对着天空中的天罚大喊道。

    　　镜将军有些不理解，天罚又不是活物，这么说话，天罚又不懂。

    　　他没看到的是，在柳俊喊完这句话时，本来奔向他们的几道巨型雷电，临时改了个方向，轰在了别的地方。

    　　柳俊脸上露出笑意，果然，还是那朵熟悉的血云，如果他会飞，一定得上去请血云喝一顿。

    　　跑出了天罚范围，青焰马驮着柳俊等人跟玫瑰修罗汇合了。

    　　“金钱子，你这是抓的谁？”玫瑰修罗问道。

    　　“不知道，这俩穿的铠甲跟其他鬼兵不一样，骑得战马也是上等马，估计不一般，先控制起来吧”柳俊把镜将军跟副将往地上一扔，就要离开。

    　　副将一听金钱子这三个字，瞬间又红眼了，刚要对柳俊动手，镜将军便拉了他一把。

    　　副将疑惑的看着镜将军，有些不理解，这么近的距离，击杀柳俊易如反掌啊，哪怕他们全军覆没了，但起码对方主将被他们杀了。

    　　镜将军叹了口气“咱俩不是他的对手。”

    　　柳俊脸上露出笑意“不亏是能当上将军的主，在这好好呆着吧”

    　　“你是不是早就知道我是这二十多万大军的将军？”镜将军问道。

    　　柳俊点点头“当然，要不救你们出来干嘛？普通鬼兵又不知道我们需要的情报”

    　　硬抗一道雷电，救两个敌方的人，柳俊还没那么菩萨心肠，他单纯的只是想抓住这个将军，得到自己想要的情报罢了。

    　　无情的雷电在刚刚围成铁桶的大军中，肆虐了足足半个小时，整片大地都被劈的一片焦黑。

    　　而镜将军带领的二十多万大军，更是被灭杀了大半，仅剩几千鬼兵，还被第九部队抓起来。

    　　而鬼娃娃也成功的抗过了天罚，主要是他的母亲，母鬼煞来了。

    　　母子同心，齐心协力，加上天罚将大部分雷电都用来劈这二十万大军了，所以鬼娃娃晋升鬼王境，也并没有受什么伤。

    　　只是成功渡劫以后，母鬼煞不知道带着她儿子鬼娃娃去哪了，柳俊也不在意，鬼娃娃已经帮了他很大忙了，母子团聚也是应该。

    　　第九部队抓捕了六千多俘虏，已经开始打扫战场，而剑叶大军也已经发起进攻。

    　　阻挡他们的，也只是几万兵力罢了。

    　　这几万兵力可没有柳俊的手段，所以仅仅坚持了半个时辰，便全军覆没。

    　　打扫战场又不需要柳俊动手，所以第九部队就地搭了个营帐，让自己家战神休息。

    　　没错，现在的柳俊，在第九部队的眼里，就是战神，一己之力力挽狂澜绞杀二十几万鬼兵，这种战绩，实在是惊人。

    　　刚刚搭好的营帐中，柳俊看着已经是战俘的镜将军跟镜的副将，表情有些无语。

    　　“那啥，把你们知道的情报告诉我呗？我妈说，头铁的人容易吃亏”

    　　“不可能，杀了我吧”

    　　“我佩服你这种硬汉，放心，我不会折磨你俩”柳俊招了招手。

    　　“来人，去吧那些俘虏杀五百”

    　　刚刚进来的叶指挥使愣了愣“将军，屠杀战俘不好吧？”

    　　“你要抗命？想死了？”柳俊面目狰狞，杀气腾腾的说。

    　　“末将不敢”叶指挥使转身就要离开。

    　　镜的副将大喊道“屠杀战俘，卑鄙！”

    　　柳俊面无表情的看了他一眼“再加五百，杀一千”

    　　“是”叶指挥使这次没有丝毫犹豫，直接出营帐传达柳俊的命令。

