    唐筠珩接过令牌，向季南北一拜，向唐远辞别后，便立刻带着两名侍卫动身出发去万象谷。生死一线，全寄于身。

    　而后，唐远又派唐府精兵数名前往天山求取雪莲。

    　此时的叶府。

    　祠堂的大门重重地关上那一刻，叶浮珣心里前所未有的平静，她跪在唐婉的灵位前，祠堂内幽暗的灯火忽闪着，打在叶浮珣的脸上，她的对面是叶府列祖列宗的牌位，但她跪的只有唐婉的灵牌。

    　“娘，这就是你心心念念所嫁的人，他亲手下毒害死你，又任由女儿自生自灭，如今他竟然不顾安儿死活，如此良心狗肺，虚情假意，阴狠毒辣，不分是非！这样的人，您可曾后悔？！”叶浮珣的句句指责的声音在祠堂里回荡，回应她的只有那些飘忽不定的灯火，许久，她忽而一笑，嘴角凝起，声如冰，“娘，从今天起他再也不是我的爹，而是仇人！女儿不会再顾及血肉之情，我会让他付出代价！”

    　叶翰良连夜递折子，上奏唐远仗势欺人，率家丁围攻丞相府，并抢走叶府大少爷叶修安，圣上闻之，朝堂之上勃然大怒。

    　一身明黄色龙袍的玄康帝坐在大宝殿之上，厉声问道，“唐爱卿，可有此事？”

    　“回禀陛下，臣只不过是无可奈何，救人心切。”唐远跪在大殿之上，一身军人气息，刚正不屈，“丞相所言，有些失辞，请容臣，细细禀来。”

    　“准！”

    　“昨日，臣得知臣妹之子叶修安身中剧毒，危在旦夕，而叶丞相不分青红皂白便把臣妹之女叶浮珣私刑拷打，口口声称是我那可怜的外甥女下毒，毒害自己的亲弟弟，对于珣儿的性情，微臣最清楚不过，便要求丞相查明真相，此时殷先生说，安儿身中剧毒，无药可解，唯有季家季南北尚可救安儿一命，无奈之下，珣儿去宸王府求见季先生，可季先生答应诊治安儿的唯一条件就是不去叶府，可是叶丞相无论如何都不让安儿离开叶府，万般无奈，，臣救亲心切，只能强夺，昨日之事，是臣之过，还望陛下责罚。”

    　“父皇，唐将军说的可是句句属实，因为季先生还是儿臣请来的，不过儿臣倒是有一件事不明白。”宋寒濯一身紫色蟒袍，玉冠束发，英气十足，本来还有怒气的玄康帝，一看见宋寒濯便笑逐颜开，“濯儿有何不明白的？”

    　“父皇对儿臣皇兄皇弟们都十分宠爱有加，平时有个头痛发热的父皇便十分担忧，可是叶公子都快不行了，这叶丞相还固执地不让唐将军带人走，再者，这唐将军又不是外人，而是叶公子的舅舅，有何不可？怎么？在叶丞相的心里，这儿子还比不上面子？”

    　宋寒濯一番话，把叶翰良推上了浪口尖，下面大臣议论纷纷。叶翰良的面子有点挂不住。

    　“父皇，儿臣以为，丞相不过是爱子心切，乱了方寸，无论如何，这唐将军都不该率家丁围了丞相府，这传出去，可不是令天下人嘲笑嘛。”晋王宋寒澄沉思一下，站了出来，在他看来，跟唐家是敌人，就是跟太子是敌人，更何况，他最看不惯宋寒濯。

    　“五弟，此言差矣。”宋寒濯挑眉一笑，“六弟当年命悬一线，空尘道人不肯入宫救治，父皇不是也命人将六弟送到墨山嘛？”当今圣上一共有七子，大皇子早年夭折，体弱多病，据说从小寄养在空尘道长门下，自幼随空尘道长住在墨山之巅，从未踏过京城一步，就连当今圣上也有多年未见。

    　宋寒澄还想说什么，玄康帝出声打断，看着堂下的群臣，“好了，无论如何唐爱卿率家丁围丞相府，有失将军风范，但念在事出有因，朕就罚唐将军半年俸禄，救治好叶公子。”

    　“谢皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”唐远高呼完万岁后，又说道，“启禀陛下，臣有事奏。”

    　“准！”

    　在一旁伺候的公公将唐远的奏本呈了上去。

    　“陛下，臣请陛下让大理寺审查安儿中毒一事，还珣儿一个公道，更让微臣那亡妹，九泉之下，可以安心。”

    　“朕准了，此事就交给大理寺，务必查清！退朝！”玄康帝揉了揉有些发涨的额头，这群老臣没事就给他整事情！

    　……

    　叶浮珣被传唤到衙门的大殿之上，大理寺的朱大人惊堂木一拍，威风十足，“堂下可是叶府嫡女叶浮珣。”

    　“是。”

    　“你可有下毒毒害自己的弟弟？？”

    　“呵。”叶浮珣轻笑一声，满满的讽刺，“大人，您不觉得荒唐嘛？这纯属是无稽之谈！”叶浮珣毫无畏惧地对上朱大人的眼神，丝毫不慌乱，转而笑着看向谢姨娘，“单凭一个丫鬟一面之词，就定民女的罪，民女不服。”

    　看着谢姨娘一瞬间错乱的眼神，叶浮珣轻声一笑，就这点定力，还诬陷她，抬眸对上站在一旁的叶云裳，眼神瞬间如剑，让叶云裳浑身一冷。

    　“大人，还望请证人。”叶云裳稳了稳心神，说道。

    　看着颤颤抖抖走进来的如意，叶浮珣不由得感慨，她是感谢谢姨娘的智商呢，还是反省自己怎么中了这么拙劣的圈套呢。

    　“堂下何人？”

    　“奴婢如意，在浮笙阁当差。”如意跪在堂下，不敢抬头看叶浮珣。

    　“速速说来，你所知之事。”朱大人惊堂木一拍，厉声道，“不可有隐瞒，若是有半句虚言，定不轻饶！”

    　如意心里一惊，偷偷看向谢姨娘，见她锐利地眼神，又忙低下头，说道，“民女不敢有半句虚言，小姐一直认为少爷不跟自己一条心，早晚是个祸害，所以小姐就动了杀心……让把药撒在了莲子羹里送给少爷。。”

    　“你说，是我将药撒在莲子羹里，又命你去送的，请问我是何时撒的，何时让你送的？”

    　如意没料到叶浮珣会如此发问，瞬间慌了神，没了章法，“是午时撒。”

    　“午时？你确定？”

    　“不！是巳时。”

    　“大人，如果按照这个婢女的话，民女是巳时下的毒，那么依照毒性，不到午时便发作，为何我的丫鬟通知的时候却是午时三刻，舅舅带着殷先生去诊治的时候才刚到未时。”

    　“奴婢……奴婢……”

    　“还有，你是谢姨娘送来的婢女，之前在香凝院伺候着，听说谢姨娘待你不薄，下毒这么大的事，我不让我的贴身丫鬟去送，偏偏让你去？若是东窗事发，你出买的我的几率恐怕更大吧。”叶浮珣看着堂上的朱大人，问道，“大人，这不是可疑之处嘛？”

    　“你想陷害给夫人……”

    　“陷害？如意你跟我才不到三个月，而你跟了姨娘三年之久，我若陷害你的旧主，你会不告诉她？再者一个庶母，我为何又要陷害她？安儿是我的亲弟弟，叶府唯一的嫡子，日后继承叶家，对我是再好不过的？若说谢姨娘陷害我恐怕更让人信服吧！”

    　“可是从你浮笙阁搜出了毒药，你又该如何解释？”叶云裳突然感到事情不妙，这个如意成事不足，败事有余的东西。还好她趁叶浮珣被关之时，怂恿叶翰良搜了浮笙阁，早早做了准备。

    　“大人，浮笙阁又不是铜墙铁壁，悄悄放入毒药，再进行陷害，轻而易举。”看着叶云裳难看的脸色，眼神沉静而冷然，“二妹，你说呢？”

    　叶云裳

    　“果真是热闹啊！”

    　宋寒濯一身玄衣，走了进来，朱大人见了忙从堂下走下来，“下官见过王爷。王爷请上座。”

    　“不必了，本王就是来看看热闹，叶府这么大一出戏，没了看戏的人又怎么能行呢？朱大人继续审。”

    　“三哥倒是好雅兴啊。”避开叶浮珣的眼神，“大姐说笑了，你是叶府嫡女，谁敢陷害你呢？”

    　叶云裳见晋王宋寒澄走了进来，心中一喜，这下赢叶浮珣的把握又大了不少。

    　朱大人又忙见过晋王，心里打起了鼓，这叶府的案子还真是刺手，惊动了两个王爷，还猜不透这王爷向着那边。

    　“五弟兴趣也不错啊。”宋寒濯虽然笑着，眼里却没有半点笑意，看着一旁淡定的叶浮珣，眼里才染上了点点笑意，而后不见。叶浮珣见到宋寒濯心便定了下来。

    　“朱大人，本王带了一个有趣的人，她称了解事情的经过。”

    　朱大人定了定心神，“传！”

    　一位绿衣丫鬟走到大堂之上，让叶云裳谢姨娘脸色一变，空蓝怎么会在来这儿？

    　“婢女空蓝见过大人。”

    　“抬起头来说话。”

    　空蓝缓缓抬起头，看向朱大人，“婢女空蓝在夫人的香凝院当差，是夫人的贴身婢女，那日夫人命其嬷嬷在大少爷的莲子羹里下毒，然后找来之前在香凝院当差的如意，谎称是大小姐送去，毒害大少爷。。”

    　“你，你这个贱婢！血口喷人！”谢姨娘一巴掌打在空蓝的脸上，媚人的脸庞有些扭曲。

    　“放肆！公堂之上，怎敢放肆！”朱大人惊堂木一拍，谢姨娘心里一惊，她千算万算没想到空蓝会背叛她。

    　“有何证据？”

