    陈放进入了空间，穿戴好潜水设备。

    高压气瓶不是氧气瓶，里面是压缩的空气，并不是压缩氧气。还有水肺等等设备全部穿戴好……

    陈放有过潜水经历。

    周柏喜欢潜水，陈放跟着学过几天，也有海洋潜水的经历。

    穿戴好设备，陈放便下水了。

    空间，中间一座小山。周围都是长满草甸的水域……

    这里的水不深。山边区域，水深几十厘米到一米左右，越往空间边缘延伸，水越深。最深的地方，大概4米左右。

    整个空间的水域，平均深度应该就2米出头。

    草甸宛若草原，有一个个水坑。

    陈放下了水，这里水温估计十六七度……

    陈放适应了一会儿，来到深水区，潜入水底。陈放之前试过在水里也能一念离开空间，所以不怕有溺水的风险。

    水面有厚厚的草甸，草甸根系发达，粗壮。这种草的根部能产出氧气……

    陈放打开灯，观察着水草根系。白色的草根，长而粗壮，草根内部有空隙，可以让草甸漂浮起来。而且这种水草的根系能产生氧气，草甸根须上有一粒粒小气泡，鱼儿们都喜欢碰触那些草根，以此产生吸氧的快感。

    除了鲫鱼，空间里草鱼数量应该是最多的。

    在空间的水底下，形成了一个完整生态链。这里的鱼很多，一大群鲫鱼从陈放身边游过，宛若进入了水族馆。

    ‘咕咚~’，身后传来什么东西入水的声音，陈放回头看去，是小白，它快速的游过来。

    陈放摸了一下它的脑袋，继续像深处游去。陈放的精神念力散开，观察着周围情况，来到青石爬鮡的栖息地。

    青石爬鮡主要生活溪流入水口区域，这里有大片没有水草的区域，还有一条好似蜿蜒小河流的没有水草的地方。入水口周围都是鹅卵石，青石爬鮡最喜欢的环境，已经有很多爬鮡在产卵了……

    鱼卵依附在石头上，或水底的枯树枝上。有些鱼卵有母鱼看守，而有些鱼卵，则没有母鱼看守。通常大型鱼卵才有母鱼看守，大型鱼卵也就是大鱼产的卵，数量较多，基本在五百枚以上。小型鱼卵，一团鱼卵就几百枚，大多数只有两三百枚，是成年后不久的爬鮡产下的卵，这些鱼卵团没有母鱼看守。

    陈放到处看了看，找到些即将孵化的鱼卵团，都能看到鱼卵里面小鱼的眼睛了。

    气瓶里已经没多少气体了，陈放上岸拿来鱼苗网箱，将网箱固定在小溪下游。鱼苗网箱有多个型号，长2米宽1米、长3米宽1米，还有长1米宽1米……

    网箱入水深度半米就足够了。

    陈放再次潜入水底，收集了那些没有大鱼看守的、即将孵化的鱼卵。估计有5千枚鱼卵……

    在空间里忙碌了几个小时。

    陈放安装了6个孵化网箱，将没有大鱼看守的鱼卵团全部收集过来，大概有7万枚鱼卵。再割一些草甸，将草甸切割长正正方方，用草甸覆盖孵化网箱三分之一的水面。

    通过陈放精神力的观察，草甸根部确实能释放氧气。这些水草，相当于天然增氧泵。估计也是因为如此，被水草覆盖的水域，里面鱼儿才会如此密集。

    7万枚鱼卵，如果全部孵化成功，又能将这些鱼全部养大……

    青石爬鮡是名贵鱼，市场上卖的通常不到50克一条，而价格，通常是600元以上1斤。要是能成功养殖，养到50克一条出售，7万条，按照现在的市场价格，能卖四百多万。

    全部孵化可能做到，但全部养大，几乎不可能。再就是养殖的爬鮡，不知道能不能卖出高价。

    也不知道这里青石爬鮡能不能适应外面的环境。

    做好了孵化箱，陈放还抓了十几条50克左右的爬鮡带出空间，用网箱将它们养在老宅外面的大水塘里。

    大水塘里面的水，挺干净的，将网上安装在进水口旁边，保证有足够的供氧。这些爬鮡如果能活，那就说明可以将爬鮡带出空间饲养……

    陈放本来还想在空间里钩一些黄鳝，时间很晚了，就在空间里下了5个地笼，那种像雨伞一样的地笼，洞口直径有20厘米，可以抓很大的鱼。

    出来洗个热水。

    小白那家伙跟着陈放潜水了，又去山里跑了一圈，身上弄脏兮兮的。陈放也给它洗了澡，将它的皮毛吹干……

    只要在外面，晚上的时候，小东西就喜欢跳到陈放的床上。

    夜，蛐蛐叫声，纺织娘（一种虫子）叫声，交织在一起，形成自然的交响曲。

    那些叫声有的距离房子很近，就在墙外面，但听着，并不吵闹。

    陈放拿过充电的手机，赵吉阳有给他回过信息，最后一条是十一点过发来的，问陈放回来了没有，说她要睡觉了。

    “刚回来。睡着了么？”陈放打了字，发过去信息。

    “睡着了。”几秒钟后，赵吉阳回了短信。

    “睡着了还给我回短信。”

    “都十二点了，你跑多远放地笼哦。”

    “就在后山。刚才还忙了点别的事情。”

    “忙什么。”

    “给我的宠物洗澡，它跟着我出去浪了一圈回来，弄成了泥孩子。”

    “狗狗？”

    “一只貂，白色的。”陈放道。

    “貂会不会咬人？”

    “不会。”

    “粘人不？”

    “超级粘人。”

    “有照片没，发给我看看。”

    陈放打开点灯，给小白拍了张照片发过去。

    “你的宠物好肥哦，肉嘟嘟的，很可爱。”赵吉阳发来语音，听她的声音，刚才睡着又醒过来的。

    “很晚了，你早点睡觉。”

    “嗯。晚安……”

    “晚安。”

    有个人互道一声晚上，这种感觉真不错。

    一觉睡到天亮。醒来后快九点钟了，陈放进去空间收了地笼……

    空间里的鱼，密度很高。感觉比鱼塘养殖的鱼，密度还要高。

    5个地笼抓了有三四十斤鱼，最大的一条草鱼，估计有七八斤。将大草鱼收了……

    里面还有很多小草鱼，放生。不应该叫放生，应该叫放回去。

    剩下都是鲫鱼、鲤鱼，还有泥鳅。

    空间里都是土鲫，溜黑背，雪白肚皮，最大能有十来斤一条。今天抓的鲫鱼，最大也就1斤左右。陈放挑了些大鲫鱼收起来，十几条大鲫鱼，最大1斤左右，其次都是5两以上。再收了几十条小鲫鱼……

    没有抓到特别大的鲤鱼，鲤鱼全部放了回去。有十几条泥鳅，全部带了出去。

    院子里有几个大水缸。

    除了日常用水使用的大水缸、水池，葡萄架下的院墙边上还有两个石雕水缸，老物件了。两个长方形，边框有古朴花纹的大水缸。水缸上面有人物雕刻……

    这种水缸常用来养荷花，养锦鲤，观赏、装饰用水缸。

    水缸里有淤泥，陈放将水缸清理干净，再给水缸注入干净的山泉水，将抓来的鱼儿养了进去。

