    只要灭掉陆腾宗，诸宗便有所顾忌，不敢再绑飞天宗弟子，可陆腾宗没被灭，诸宗便会继续觊觎噬天珠，从而绑飞天宗弟子逼邬元思现身。

    他摇头道：“其实这一次很危险，噬天宗这一招很老辣，多数人明知道是陷阱，是栽赃，还是选择赌一把，反正大伙都要抢。”

    “元思还是有威慑力的，否则就不是只绑飞天宗弟子了。”黄天衣轻颌首。

    她掠一下鬓边的秀发，黛眉蹙起透出锐利气质，轻哼一声：“凭他们的德性，早就直接攻上飞天宗，一哄而抢，飞天宗再强也挡不住的。”

    即使加上玄心宗，也挡不住诸宗的围攻。

    赵凌峰脸色阴沉如铁，冷冷道：“噬天宗！”

    “这件事还是交给元思吧。”黄天衣道：“就当作对他这个新任宗主的考验。”

    其实这件事交给赵凌峰也没什么好办法，交给邬元思，万一飞天宗有个三长两短，赵凌峰还能另起炉灶，不致让飞天宗灭绝。

    飞天宗弟子被绑只是最小的波澜，是开端，后面会越来越艰难，邬元思敢在这般情形下接任宗主，确实胆量与魄力十足。

    赵凌峰缓缓点头：“就是苦了他。”

    “危难之际方显英雄本色，他是不是英雄，且看这一次。”黄天衣嫣然一笑：“能度过这一关，你也能放心的离开，咱们也就无牵无挂。”

    赵凌峰露出温柔笑意，伸手揽过她。

    黄天衣轻轻靠在他胸口，淡淡温馨在两人间流转。

    ——

    待赵凌峰写完了请帖时间已经过了很久，需要请太多人观礼，而且这个时候越要摆开架式，显示出无所畏惧的气度，才能形成震慑。

    落下最后一笔，慢慢的放下笔，他长舒一口气，满意的打量着一堆请帖：“一共一百人，足够了。”

    黄天衣道：“天风宗的也要请？”

    “自然要请的，否则显得咱们小家子气。”赵凌峰笑道：“他们现在已经不足为虑！”

    黄天衣道：“徐子良行事不择手段，一定会趁机发难。”

    “元思难应付得来。”赵凌峰道。

    黄天衣抿嘴笑道：“你倒是对他信心十足。”

    赵凌峰道：“趁着我在，他好好磨砺一番，否则我走了，可没人做主。”

    黄天衣深深看着他：“你还是不放心。”

    她满是无奈，赵凌峰对飞天宗的感情太深，羁绊太深，不像自己，虽身为玄心宗宗主，但玄心宗是玄心宗，自己是自己，分得很清楚，毫无所拘，该走便走该留便留。

    赵凌峰摇头道：“且看元思的吧。”

    两人正说话，脚步声响起，楚离在外面道：“宗主。”

    “快进来！”赵凌峰精神一振。

    楚离大步流星踏入，抱拳一礼道：“宗主！”

    “如何了？”赵凌峰忙道。

    黄天衣妙眸也紧盯着他。

    楚离微笑道：“已然灭了陆腾宗宗主与传承长老。”

    “陆亦然也杀掉了？”赵凌峰问。

    楚离笑道：“是。”

    “哈哈……”赵凌峰大笑起来，朗声道：“好个邬元思，还真有你的！”

    陆亦然身为一宗之主是能天神降临的，一旦施展开来，元思讨不了好，但凭元思的智慧及手段，一定是不会让陆亦然有机会施展天神降临的。

    如今看来自己果然没错，元思确实智慧武功皆具足，堪任宗主。

    楚离微笑道：“取了一点儿巧，要不要再灭一宗？”

    他所灭的陆腾宗行事狠辣，更重要的是，对天人敌意极重，已经杀了很多的天人，楚离也想趁机除掉他们，当然，所说的灭宗不是把所有人都杀掉，鸡犬不留，只是杀掉宗主与几位长老，元气尽失，要蜇伏一阵子才能重现。

    赵凌峰摇头道：“灭陆腾宗即可，多了反而刺激所有人拼命，……再过几日，待消息传出去，再派弟子去送请帖。”

    ——

    清晨时分，整个飞天宗上下张灯结彩，喜气洋洋。

    飞天宗弟子忙上忙下，迎接来宾，热闹非凡。

    他们精气神十足，面对一位位大人物的到来，不卑不亢彬彬有礼，楚离的存在给了他们无穷底气，觉得可以对抗天下人。

    宗主大殿内，明媚阳光映亮了整个大殿。

    赵凌峰一袭青袍站在窗口，左手负后，右手抚髯看着窗外，目光深邃缓缓说道：“这一次请了一百人，只来了五十二位。”

    楚离站在他身后：“看来大伙都不看好咱们。”

    赵凌峰抚髯叹一口气：“此事透着古怪。”

    陆腾宗可不是弱小的宗门，而是仅逊飞天宗一筹的大宗，灭杀了宗主与几位长老，这应该足够形成威慑，让蠢蠢欲动的各宗不敢乱来。

    而这一次来观礼，一百个宗主竟然只来了五十二个，其余四十八个为何不来？

    明明与他们无怨无仇，邬元思如今的名声如日中天，但凡有机会交好，怎能放过，偏偏避而远之，显然是听到了什么风声，不看好飞天宗，不想结交。

    “难道有别的阴谋？”楚离皱眉道：“宗主可听到消息？”

    赵凌峰神情凝重：“毫无消息，甚至玄心宗也没听到什么消息。”

    楚离哼道：“既然不来便不来罢。”

    “这样便显得寒酸了。”赵凌峰道：“影响你的威望。”

    楚离轻笑一声：“威望不是这样得来的。”

    “……也罢。”赵凌峰哼道：“即使来的这些也未必都安着好心，你须得注意，尤其小心他们会趁机发难让你交出噬天珠来。”

    楚离微笑：“在咱们飞天宗的地盘，他们敢乱来？”

    “他们若是联手，未必不能压咱们低头。”赵凌峰摇头道：“总不能把这些宗主都杀掉吧？那真是自取灭亡，这会让他们有恃无恐。”

    “……宗主放心，我会小心。”楚离沉吟一下，慢慢点头，露出慎重神色。

    恰在此时，一个青衣弟子匆匆到了外面：“宗主，大梦宗程宗主亲自赶来！”

    “好，我亲自下山迎接。”赵凌峰忙道。

    楚离忙摆手：“宗主！”

    赵凌峰看向他。

    楚离道：“宗主何必亲自下山迎接，我来吧！”

    “……也好。”赵凌峰迟疑一下，看楚离神情笃定坚决，想了想，缓缓道：“小心应对。”

    先前来的宗主他只是在大殿前接待，然后安排去贵宾居处歇息，可没有亲自下山迎接，骤然这般迎接程远，便有些谄媚之态，不宜为之，邬元思下去正好。

    楚离微笑点头。

    