萧央看得出二叔不相信，于是便说:“二叔可以去村头看看，龙师傅，麻烦你把车钥匙拿给我二叔。”
路霸司机把车钥匙拿出来。
萧达一看车钥匙就知道萧央没撒谎，不过他依然不相信这车是萧央的，他嘿嘿一笑，“与其租车回来充面子，还不如多买点***给你爸妈。”
萧秀也阴阳怪气的说，“就是，死要面子活受罪，有多少钱，就过多少钱的生活，何必打肿脸充胖子？”
就连萧央妈妈都觉得萧央是为了面子。
萧央实在不想解释。
就在这时，考古队的人回来了。
张宗阳一马当先，恭敬无比的说:“张某有眼不识泰山，之前说了什么冒犯的话，还请萧兄弟不要见怪。”
萧央妈妈他们不由一怔，这是怎么回事？难道小央真懂风水？
后面那些考古队的成员和风水家族人都满是敬佩之色，他们在古墓中遇到了三次**烦，最终都是靠着萧央的“锦囊”才化险为夷的。
谁敢说萧央不懂风水？
张宗阳愿赌服输，抱拳说:“从今天开始，我张宗阳就是萧央先生的弟子。”
后方，张宗阳的门人齐齐开口:“太师傅！”
萧央妈妈惊呆了，这群人是不是傻了？
萧秀嘀咕，“都什么年代了，还搞封建迷信？”
她压根不相信什么风水之说，那东西都是骗人的把戏，还有，这姓张的估计也是个骗子。
袁志玲一笑，“恭喜。”
她可是最清楚张宗阳本事的人，天下风水大师第九，绝对不是浪得虚名。
萧央也不矫情，对张宗阳说:“跟我来。”
出去之后，萧央把完整的《易经》交给了张宗阳，再怎么说张宗阳现在也是他的弟子，收徒礼总是要有的。
张宗阳如获至宝，“谢谢老师。”
他叫来一个少女，对萧央说:“这是我的大弟子，她不学风水，但武学尽得我的真传，以后就留在老师身边服侍老师好了。”
玄门之人，最讲究师门礼仪，礼不可废，萧央倒是不好拒绝。
“太师傅，我的名字叫苏以沫。”少女抱着手，低着头，声音极为动听。
之前萧央没太注意这个总是低着头的高个子少女，现在仔细一看，这少女确实非常漂亮。
十六七岁的年纪，简单的马尾辫，略微有些苍白的脸色，有种病态柔弱的美，让人忍不住想去保护。
很难想象她居然是张宗阳的首席大弟子，她真的会武功吗？
萧央笑笑，“以后人多的时候叫我萧央哥哥，叫太师傅显得我太老了。”
苏以沫看着张宗阳。
张宗阳没好气的说，“看我干嘛？以后太师父让你干什么就干什么。”
苏以沫点头，对萧央说:“是，太师父！”
张宗阳说:“老师，小苏跟我回去几天，我再传她最后一套武功，再让她回东海来找你。”
萧央点头。
……
第二天，萧央和宋佳准备启程回东海，本来萧央只打算带父母去，结果车上塞满了人，萧秀和萧达居然也要去东海。
很显然，萧秀和萧达是想看萧央笑话，他们根本不相信萧央能在东海混得那么好。
离开前，陈昊宇的舅舅暗地里塞了一张名片给萧央，低声对萧央说:“萧先生，以后经常联系。”
萧央笑着点头，收了名片。
东海天马集团，李东旭，副总裁。
萧央这个时候才知道他的名字。
天马集团萧央倒是之前就听说过，这是个大公司，总部在京城，老总身价千亿，富豪榜上的常客。
张宗阳也把自己的电话给了萧央，并对萧央说:“老师，我在东海有一套别墅，反正我几乎不在东海住，以后你就住在那里好了。”
萧央摇头，“不行。”
张宗阳执意要把钥匙交给萧央，萧央要是不收，他还不打算离开东海了，最终萧央只得暂时手下。
萧央收下别墅之后，张宗阳才满意离去，当然，萧秀他们并没有听到他们在说什么，并不知道萧央平白无故多了一套别墅。
袁志玲和考古队的人同路，直接返回了东海大学。
萧央一行人独自开车抵达东海。
才进城，萧秀便阴阳怪气的说:“小央，今天我们这么多人，住在哪里？你安排好了没有？”
宋佳知道萧央现在是住房子住，于是便说:“现在的酒店很方便，随时都可以预定。”
萧秀笑着说，“小央现在出息了，再怎么说也得住五星级酒店吧？”
萧达看着萧央，“就算住不了五星级酒店，四星级也行。”
萧央妈妈蹙眉，“小央，暂时找个地方凑合就行了。”
萧战说:“都行。”
萧央妈妈瞪了他一眼。
萧央一笑，“师傅，麻烦你把车开去云顶山。”
路霸司机微微一愣，云顶山？
宋佳也有些吃惊，那个地方可都是富人别墅区，而且不是有钱就能买得到的，拥有那里一套别墅，可是不少暴发户的梦想。
萧秀忍不住笑了出来:“你就算没钱住城里的酒店，也不至于跑到山里去吧？”
萧达也讥笑，“你堂堂东海高级主持人，年薪几百万，难道连大哥大嫂住几天酒店的钱都没有？”
萧秀看着萧央妈妈，“大嫂，我就说小央这孩子是在吹牛，你瞧瞧，现在回城之后，戏不下去了吧？我们回去怎么见乡亲们？要是别人知道小央在充面子，我们老萧家恐怕会被全村人笑死。”
萧达摇头，“我看我们还是买车票回安阳吧，何苦在这里受罪？”
萧央妈妈的脸挂不住了，宋佳这个外人还在呢，她的脸能好看吗？
现在想想，宋佳多半也是萧央花钱雇的。
这臭小子，什么不学，偏偏学这些骗人的把戏！
他爸这么老实一个人，怎么就生了这样一个种？
“伯母，云顶山是东海地价最高的地方，不是你想象中那种深山老林。”宋佳解释。
“咯咯，到了这个时候，居然还在编，我倒要看你们能编到什么时候。”萧秀嘲讽，“我们这就去那什么云顶山看看。”
