
　　无尽的黄沙洋洋洒洒铺满天空，整个世界看不见阳光，也没有生命，有的只有无尽的砂砾和狂风。

　　“见鬼！时光龙怎么会住在这个鬼地方！”何塞撑起魔法结界，在风沙中摸索着前行。

　　红龙环顾四周，世界灰蒙蒙一片，视线甚至无法看清二十米之外的场景，这里是多元宇宙有名的死地——流沙炼狱。

　　流沙炼狱是黄沙的世界，除了元素生命和某些汲取能量就能活的奇特生物之外，没有任何生命能在这里生存，而按照骚包法爷给的情报，时光龙在此地有一个据点。

　　“找了半个月了，拉克南希那家伙不会搞错了吧，”红龙嘴里嘀咕着。

　　“不对，拉克南希的情报来源是他的神祇父亲，神祇级别的存在给与的时光龙信息应该不会有假。”

　　“继续找吧，”何塞从松软的砂砾中拔出腿，继续搜寻。

　　在红龙周围，数十个土元素分布在外，这些土元素是红龙的眼睛，同时也是探路的扫雷器。

　　轰！

　　原本还算平静的沙面突然掀起大量沙土，一张满是尖牙的环形口器从黄沙中冲了出来，一口咬住不远处的土元素，细密的尖牙灌入土元素身躯，将岩石身躯咬碎，咯嘣咯嘣嚼豆子般吞下。

　　“唉~！”何塞面无表情，挥手甩出一颗巨大的橘红色火球。

　　轰隆一声巨响，猎杀土元素的沙虫应声炸成两截，惨绿色的血液四处飞溅，将地上的砂砾腐蚀得冒出白烟。

　　类似这样的经历，红龙已经经历了十几遍了，内心毫无波澜，甚至懒得看沙虫尸体一眼。

　　红龙心念一动，一只高阶土元素被召唤了出来，填补了倒霉蛋的空缺。

　　何塞也很无奈，这流沙炼狱天空中黄沙飞舞，煞气乱窜，飞行难受还是其次，关键是飞在天上视线受限，看不到大地的场景，因此还不是召唤大量土元素视觉共享有效。

　　队伍继续前行。

　　红龙保持着警惕，流沙炼狱被称为死地，这片黄沙下面可不仅仅只有大师级别的沙虫，还有传奇级别和半神级别的强大生命，核心地带甚至还有神孽级别的存在。

　　当然，和任何世界一样，站在金字塔顶端的强者只是少数。M.23sk.com

　　红龙搜寻了半个月，别说神孽级别，就连半神级别的强者也没遇上一个。

　　队伍又搜寻了一天，还是一无所获。

　　何塞感到有些心烦，但却也没什么好办法。

　　流沙炼狱虽然看不到太阳，但也有白天和黑夜，白天的世界灰蒙蒙的，晚上则是黑漆漆一片。

　　红龙察觉到天色渐渐暗淡，明白新的一天又要即将过去了。

　　“这样没有目标的找下去，何时是个头啊，”红龙叹气。

　　队伍继续前行。

　　突然，何塞停下了脚步，他闻到了一股味道：“这！这是…尸体腐朽的味道？！”

　　红龙打起了精神，流沙炼狱里的生物虽然吸收元素能量就能活，但亦彼此猎杀，通过吞噬猎物尸体掠夺更多的能量，因此流沙炼狱也是存在食物链的，

　　“流沙炼狱这样的恶劣环境，食物弥足珍贵，捕捉到猎物往往吃得骨头都不剩，而这里却有尸体腐朽的味道……”红龙心中做出判断，自己遇到大家伙了。

　　唯有不缺食物的强者才有资格挑剔，才会留下不好吃的部位，这才有了食物腐朽的气息。

　　何塞打起十二分精神，口中咒语飞速念出，为自身加持上元素化视觉。

　　元素化视觉和召唤土元素视觉共享这两种方式各有优劣，元素化视觉视察范围更窄，但更为清晰，和土元素视觉共享观察范围更广，但人多了，行动动静很大。

　　当前，红龙遇到实力不明的强者，自然要选择更为谨慎的方式。

　　他继续念出咒语，为自身加持上轻身术，以免脚步移动引起的震动惊扰此地的主人。

　　何塞小心翼翼继续前行，一边前行，一边谨慎观察四周。

　　不一会儿，他看到一具半截埋在黄沙里的巨大骨架，森白的骨架受砂打风吹，风吹过头骨时还发出悲凉的呜咽声。

　　红龙走近骨架，这是一只兽型骨架。

　　何塞拾起空洞的头骨，瞧了瞧：“这是传奇超凡野兽的骨架，看样子是狼型野兽，可奇怪的是流沙炼狱里没有狼这种生物啊，难道这狼和我一样，也是外来者？！”

　　“不管怎么样，这狼是被某种生物猎杀的，若是自然死亡，这具尸体应该是被风干成木乃伊状才对。”

　　红龙又检查了一下狼的其它骨头，没有发现骨裂等伤害：“骨骼完好，没有利齿撕咬痕迹，但浑身肉没有一点剩下，到底是什么生物猎杀这头狼？”

　　他继续前行，发现了一些骨头和风干的尸体，尸体大都是流沙炼狱本土物种，而骨头无一例外都是光溜溜的。

　　红龙搜寻了一天，都没有遇到此地主人：“这家伙狩猎范围很大，以此推断其实力不弱，不过目前为止还没有发生半神级别的骨头，应该只是一个半神级别的土著。”

　　一念至此，何塞决定冒一点风险，他下定决心，猛然踩踏大地。

　　没过多久，红龙猛然摆头看向远方，只见远方的沙地隆起一长条形大包，正以极快速度向自己所在位置接近。

　　“终于来了！”

　　何塞盯着快速靠近的隆起，口中咒语飞速念出，为自身加持上各类增益魔法，做好战斗准备。

　　实力到了半神层次，就算是混乱的恶魔也能正常和人沟通，且因实力的原因知道不少消息。

　　红龙要找隐藏在流沙炼狱的时光龙，找个土著问问路无疑是个省时省力的好办法。

　　只是，流沙炼狱的土著往往脾气暴躁，不太好说话。

　　不过没关系，何塞最擅长的就是以理服人。

　　不等黄沙下的隆起靠近，红龙率先发起攻击。

　　焚烬领域！

　　无穷无尽的火焰浪潮从红龙身上爆发而出，迅速向四面八方推进，炙热的高温瞬间便将砂砾加热得通红、融化，板结成半透明的琉璃状玻璃，玻璃被烧得通红发亮。

　　砰！

　　一声巨响。

　　远方黄沙下方的隆起撞到玻璃地，将通红的琉璃撞得粉碎，一颗大型油轮大小的巨型蛇头从黄沙中窜出，长开大嘴露出尖锐的獠牙，无视高温向红龙袭来。

　　“原来是条土属性的泰坦巨蟒啊！”何塞凭借丰富的学识，一见面就认出巨蟒的种族，同时也清楚了泰坦巨蟒的能力。

　　泰坦巨蟒虽然以泰坦为名，但这一族群和传说中已灭绝的的远古泰坦巨人没有一毛钱关系，只是泰坦巨蟒的体型比较大，这才以泰坦为名。

　　至于能力，泰坦巨蟒最擅长的是土属性魔法，它们往往躲在黄沙下面，用重力领域让敌人移动速度受限，然后从黄沙中一跃而起，将猎物一口吞下。

　　另外，土属性的泰坦巨蟒防御力不俗。

　　何塞看到眼前的泰坦巨蟒无视火焰，如一辆高速移动的列车一样向自己冲来，长大的嘴巴中喉咙深不见底。

　　与此同时，重力领域加持在红龙身上，红龙四肢不由自主深深陷入黄沙当中。

　　“呵！”红龙发出不屑的冷笑声，激活【不死鸟之心】，身上燃起熊熊火焰，太阳般的金色纹路以心口为中心向四面八方扩。

　　红龙周围，黄沙倒卷，狂风止步，就连周围的空气都微微扭曲，一股毁天灭地的烈火气息爆发。

　　若不是担心爆发的气势太强，将好不容易遇到的土著吓跑，何塞早就全力以赴了。

　　此时，冲锋的泰坦巨蟒感受到红龙身上散发出来的危险气息，感受到一股致命的危机。

　　泰坦巨蟒意识到自身不是红龙的对手，想要逃走，但却由于冲锋过猛，已然没有了回头路，只得硬着头皮继续猛冲，张开嘴巴试图将红龙一口吞下去。

　　红龙眼中带着讥讽的笑意，同样张开嘴巴，炙热的龙炎从喉咙中涌出，龙炎向泰坦巨蟒张开的大嘴射去。

　　泰坦巨蟒感到不妙，连忙闭嘴，但却也来不及逃离龙炎范围。

　　猛烈的龙息击中泰坦巨蟒，泰坦巨蟒厚重的鳞片迅速变红发烫，疼痛感刺激得泰坦巨蟒几欲发狂，奋力撞向红龙。

　　以泰坦巨蟒的体型，红龙若是被撞上，就像一辆卡车撞到行人，难免伤筋动骨。

　　但何塞毫无畏惧：“火元素！听我号令！”

　　【不死鸟之心】内部火元素能量疯狂涌出，先前由焚烬领域散发出的火元素能量亦迅速回流，两股强大的火元素能量在空中交汇，凝聚成一张巨大的燃烧巨手。

　　燃烧巨手狠狠向按下，按在泰坦巨蟒的脑袋上，将泰坦巨蟒的脑袋狠狠撞在结晶的地面上。

　　咔嚓！

　　结晶化地面破碎，碎片横飞，而泰坦巨蟒的脑袋被狠狠按入地下。

　　与此同时，红龙将捏在手中的魔法放出。

　　火元素爆炸！

　　轰隆！

　　一声巨响，巨型燃烧手掌在泰坦巨蟒头顶爆炸，爆炸产生的强大冲击将泰坦巨蟒冲得头昏脑涨，大脑一片混沌。

　　当泰坦巨蟒再一次恢复清醒，红龙的龙爪已经按在它的左眼上，龙爪中蕴含着恐怖的能量，只要红龙心念一动就能贯穿泰坦巨蟒的眼睛，进而攻击到脑浆。

　　“不准动！否则死！”何塞发出恶狠狠的威胁。

　　泰坦巨蟒小命被人捏在手里，自然不敢轻举妄动，同时心中懊恼不已，懊恼自己在猎场范围内横行惯了，看到猎物便鲁莽的上了，以至于落入红龙手中，身不由己。

　　红龙见泰坦巨蟒一动不动，心中满意，继续说道：“很好，看来你是条识时务的好蛇。”

　　“现在，我问，你答，不得有任何隐瞒，否则的话我就将你扒皮抽筋，放血吃肉，蛇羹可是非常美味的呢，”说着，红龙舔了舔嘴。

　　“不要啊！我的肉不好吃！”

　　泰坦巨蟒连忙告饶：“红龙大人，放过我吧。”

　　“放不放过你，就看你的表现了，回答上我的问题就放了你，”何塞直接进入主题：“你知道时光龙住在哪里吗？”

　　泰坦巨蟒顿了顿，想到红龙或许有鉴别谎言的手段，选择了如实回答：“不知道。”

　　泰坦巨蟒想得不错，红龙还真有鉴别谎言的手段，一下子就判断出泰坦巨蟒说的是实话，不由得心中郁闷。

　　红龙不甘心道：“那你曾经见过时光龙，或者知道时光龙有关的消息吗？据我所知，时光龙就住在这个世界。”

　　泰坦巨蟒摇摇头：“不知道。”

　　何塞不禁气恼：“这也不知道！那也不知道！要你何用！龙爷今天要吃蛇羹！”

　　“等等！等等！”

　　泰坦巨蟒瑟瑟发抖，慌忙说道：“我不知道时光龙的消息，但我知道一名存在，它活得久，交友甚广，或许知道时光龙的消息。”

　　“哦？！”红龙见事情出现转机，打消了吃蛇羹的念头。

　　“你口中的那位存在是神孽级强者吗？”

　　“不是，它也是半神，但比我强多了。”

　　只要不是神孽级强者，何塞自信能镇住场面，最不济也能逃走：“那好，你带我去见那位存在，若是你说的是真的话，我就放过你，否则的话……哼哼！”

　　红龙话语中的威胁不言而喻，泰坦巨蟒不敢讲价，连忙点头表示赞同。

　　“红龙大人，那位存在住在我领地东边，距离有点远，要半个月才能到达。”

　　“行，你带我去，”说着，何塞一跃而起坐到泰坦巨蟒脑袋上，同时龙爪按在泰坦巨蟒头顶，龙爪中磅礴的火元素能量若隐若现，令泰坦巨蟒生不起任何反抗之心。

　　“这龙太可怕了，可能比岩龟大人还要强大，”泰坦巨蟒心中如是想着，老老实实驮着红龙向东方疾行。

　　“小蟒蛇，你给我说说，说说你口中的那位存在的信息。”

　　“好的，红龙大人。”

　　泰坦巨蟒组织了一下语言，开口道：“岩龟大人是我目前所知流沙炼狱第二强者，它体型很大，比我还要大很多，另外岩龟大人和寻常强者不一样，它脾气很好，还乐于助人，包括我在内很多人都曾受过它的指点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第444章 流沙炼狱，泰坦巨蟒免费阅读。https://xs.23sk.com 