    因为有米，这几日，李珏都能三顿吃个八成饱。

    也因此，李珏这几日都没有去杀猪，只是偶尔去打铁。

    打铁也是为了偿还铁匠的恩情。

    至于贾似真那边，他缺吃的才去杀猪，不缺的时候，大可不必。

    白日打铁，磨练力道。

    夜间养煞，增强体质。

    而这几日，李珏也是再次斩杀了几个铁头帮余孽，同样是获得了一些奖励。

    不过这些奖励有的是铁布裆，三寸不烂舌，撩阴腿，黑虎掏心等普通下三滥武功。

    李珏也不客气，照单全收。

    多会一些，总不会错。

    而且也通过斩杀的这些余孽，李珏陆陆续续发现，铁头帮似乎被人当枪使了，幕后之人似乎打算刺杀嬴政。

    不过。

    知道这些东西，李珏也守口如瓶，并未有任何表示。

    生死有命富贵在天，嬴政的路注定坎坷却必定成功。

    这些宵小之辈想要刺杀，最后都会身死道消。

    他没必要参和进去，否则最后身死道消的人只会是他。

    是日。

    李珏结束了一天的修行，他已经到了武道五品，但是这几日斩首的都是普通角色，让他有些嫌弃了。

    斩杀副帮主乃是贾似真争取来的，之后没有估计是身份缘故。

    他并未获得斩武首的资格，就只能继续处斩普通人。

    这并不是李珏所愿，为此他必须要尽快提升一下自己在刽子手之中的地位。

    不过。

    如何提升，他还不知道。

    直接暴露实力是最不理智的，他必须要去打听一二。

    李珏首先去找贾似真，不过他似乎出差了，这几日都不见人。

    他最后只好去找有过一面之缘的牛三。

    牛三掌管三号房，斩了许多武者，却还没有死，可见他的实力之深厚。

    此时。

    牛三处斩完了一个犯人，便是来到了老街尾的一个酒馆。

    不过。

    他没进去。

    因为不舍得花钱给茶位费，所以只能让掌柜的烫一壶酒，掏出自带的炒豆子，就坐在台阶下自饮自酌。

    时而探头看进酒馆，听着里面高谈阔论，以及看一眼阁楼深处的戏台，瞄上一眼，便是最好的下酒菜。

    与牛三同样做法的人也不少，都是老街的刽子手或者其他的阴门之人。

    他们因为没钱，只好如此。

    很快。

    酒馆跑堂便是出来轰人。

    “去去去，你们都在这儿堵着，我们客人怎么进出？”

    “赶紧走，别挡着我们家生意。”

    众人也不闹事，而是挪了挪身子，到了边上，但是依旧一个个探头探脑。

    他们可舍不得离开。

    李珏此时出现，他把方才的一切都尽收眼底。

    上前道：“三哥，你们也是买了酒的，怎么他们如此欺负人，连位置都不给一个？”

    牛三等人哈哈一笑，道：“我等阴门之人，天生晦气，若是要进去落座，就要给茶位费，那可给不起。”

    李珏皱了皱眉，果然这行，容易被人歧视。

    不过，他是不会走的。

    随后又道：“那为何你们不走，在此继续受辱？”

    牛三道：“小七啊，你有所不知，我们困在东城老街，对外不了解。这儿的人南来北往，高谈阔论，能让我们知道些新鲜事，走了不可惜？”

    李珏探头看进去，果真见到有人高谈阔论，讲的都是外间发生的事。

    他抿了抿嘴，暗道他有一天也要走出去，去斩外面的人。

    牛三又道：“而且这家酒楼最大，还经常请说书人和戏班子来揽客，我们在外面偷听个痛快，还不花钱，多爽啊！”

    其他人也是纷纷点头，深以为然。

    随后忽然有阴门之人指着里面骂骂咧咧，“彼其娘之，你们没吃饭么，胸口碎大石都用假的石头，还刀劈斧砍金刚不坏？用老子手里的刀试试？”

    “就这儿还要我们花钱来看？傻子才看呢。”

    “快下去吧，别丢人了。”

    其他人也是跟着骂了起来。

    牛三也不例外，都是在门外嘲讽。

    很快。

    跑堂再次出来，这次也是怒了，把他们都要轰走才算完。

    众人也没得看了，躲在墙角骂骂咧咧。

    李珏看了，这场景有些熟悉啊。

    白嫖也就算了，还要骂那些给钱的客人是傻子。

    牛三几人骂的不过瘾，嘻嘻哈哈表示明天只要还活着，还来白嫖。

    随后。

    牛三才道：“对了，七儿，你最近怎么不做猪下水了，我好几日都没吃过了，馋得很，若是能拿来下酒，必定美味。”

    其他人也是纷纷询问。

    李珏笑道：“我已经将方法告知头儿，与他合作开档，不日便可大量新鲜出炉，你们可要捧场。”

    众人嬉笑欢呼。

    也有几个人眼神闪烁，收敛起了贪婪之色。

    他们对于李珏那变废为宝的能力很是渴望，但是没想到李珏跟贾似真合作了，他们也只能放弃了。

    这也是李珏高明之处，他不想惹来麻烦，与人合作当甩手掌柜是最好的。

    牛三又道：“对了，平日见你都是躲在门中不外出，今日怎可见光？”

    众人也是笑了，道：“肯定是知道老酒馆女掌柜漂亮，想来看看。”

    李珏笑了笑，他确实不知这些。

    女人只会影响他修炼，他还没空想那么多。

    李珏本想直接表明来意，询问牛三该如何获得斩武首的资格。

    但是人多嘴杂，直言怕引人妒忌。

    正当时。

    酒馆后门冲出来一伙儿人，不是别人，而是方才在戏台上表演的江湖客。

    他们手持刀剑，凶悍万分，将李珏等人团团围住。

    为首一个人手持砍刀，道：“方才是谁喝倒彩？”

    众人知道，这些江湖卖艺的是来找茬的了，也都不怕死，一个个争锋相对。

    带头那人瞪眼道：“不说，就一起打。”

    一声令下，便是让手下人一拥而上，与刽子手们扭打在一起。

    他们虽然拿出刀剑，但是也不敢用。

    咸阳街头不限打架，但是不见铜铁。

    先用刀剑斗殴的话，会被定罪。

    众人扭打在一起，江湖卖艺之人果真有本事，竟然有好几个都是武道高手。

    为首的那个牛高马大之人力大无穷，竟然还是一个五品武者，一脚能踩碎青砖。

    牛三也不甘示弱，与他交手。

    二人扭打，很快牛三就落在下风。

    他近些时日杀了不少人，煞气入体，身体虚弱，好勇斗狠哪里是江湖卖艺人的对手。

    很快被打的鼻青脸肿。

    其他人也差不多。

    李珏也被人招呼，因为他年轻而且看起来瘦弱，对付他的人都不强。

    但是还没靠近，这些卖艺人都被纷纷放倒。

    为首之人打倒了牛三，再看李珏，见到他也快把伙伴们都给放倒，顿时怒了。

    特别是看到李珏的手段，更是怒不可遏。

    撩阴腿、猴子摘桃、黑虎掏心、扫堂腿这些都是他们用的下三滥招式。

    但是在李珏面前，他们就像李鬼遇到了李逵。

    一个个都是捂裆倒下，蜷缩成虾米。

    那人只好舍弃牛三，朝李珏扑过去。

    牛三大惊失色，喊道：“小七，快跑，你不是他对手。”

    李珏皱了皱眉头，不想展露太多，但是他必须露一手，才好获得斩武首资格。

    便从此人下手吧。

