    第657章  赴约   

    “都说是惊喜了，我现在告诉你，还叫什么惊喜？”

    没好气的看了霍安启一眼。

    

    他觉得这家伙可能真的已经好了，不然怎么会精力这么旺盛。

    

    “你别是在耍我吧？”

    霍安启一脸“要是不知道惊喜是什么，就跟你没完！”

    的表情。

    

    “耍你？

    你觉得我敢吗？”

    

    虽然不至于不敢，但他从来没有想过要欺骗这个为数不多的朋友。

    

    “你也别想了，至于惊喜的内容，我是不会告诉你的。”

    

    “不过，准备的也差不多了，等你出院，估计就能知道惊喜到底是什么了。”

    

    霍安启正准备反驳，房间里就回荡起了卫文翰的手机铃声。

    

    识趣的闭上了嘴，霍安启虽然是个不学无术的港城大少，却也明白卫文翰跟他不一样，还有几百上千口的人，等着卫文翰运作公司，靠着卫文翰养家糊口。

    

    见霍安启安静下来，卫文翰拿出手机看了看。

    

    发现来电号码是本地的，但却没有备注，看上去非常眼生，有一瞬间的迟疑。

    

    想了想，他最终还是按下了接听键。

    

    “你好，我是卫文翰。”

    

    “你好，我是吴亮的父亲。”

    

    听到对方介绍自己的身份，卫文翰有一瞬间的愣神。

    

    他没想到，前任吴家家主会这么快就给他打电话。

    

    不过想想也对，吴亮可是吴家的独苗。

    

    这么一颗独苗出了事，就算是用尽浑身解数，前任吴家家主也一定会把吴亮给捞出来的。

    

    “原来是前任吴家主，不知道吴家主有何贵干？”

    卫文翰语调平缓，听不出任何情绪。

    

    “电话里也说不清楚，卫总该不会因为那点小事，不愿意赴约吧？”

    

    轻笑一声，卫文翰觉得这位吴家主也有趣的很，让他损失了几个亿，就能被这样轻描淡写的说成是小事？

    

    不过，他也想知道，这位前任吴家主的葫芦里，到底卖的是什么药！   

    “吴家主放心，我一定准时赴约。”

    

    “那我就拭目以待。”

    

    ……   

    按照前任吴家主给出的地址，于光的车子停在了一处闹市区。

    

    前任吴家主告诉他，这里是一处茶馆。

    

    下车之后，环顾四周卫文翰愣是没看到任何标注着茶馆字样的牌匾。

    

    正当他思考，是不是被人耍了的时候，身旁的一道朱红色的木门被缓缓打开，一位头发花白的老人走了出来。

    

    “请问，您可否就是卫文翰，卫总？”

    

    “正是。”

    

    抬头看了一眼这栋看起来有些年头的建筑，卫文翰忍不住在心里骂娘。

    

    要不是前任吴家主派人出来接他，他就是想破了头，也根本猜不到这栋没有任何标注和匾额的房子，就是前任吴家主口中的茶馆！   

    老人似乎是对卫文翰的处变不惊十分震惊，愣了一瞬之后，这才微微侧身，手臂轻抬，“我家老爷已经等了先生许久了，先生请跟我来。”

    

    闻言，卫文翰并未着急跟着老人走，而是微微颔首，“那就劳烦您老人家了！”

    

    笑着轻轻点头，老人家走进了院子。

    

    直到走进这个院子，卫文翰才终于明白，为什么那些老一辈的有钱人，平时看起来跟普通人没什么区别。

    

    年轻人追求的是物质上的满足，比如购买一些奢侈品、豪车、豪宅，以此来彰显自己的身份和地位。

    

    他们这些老一辈的人，追求的是精神上的满足，没事品品比黄金还要贵重的茶、把玩一些看起来不起眼，但价值不菲的把件。

    

    这能够让他们在喧嚣中，得到片刻的宁静，也是他们真正向往的所在。

    

    院子里，树被修剪的很整齐，一看就知道是每天都没有精心打理的。

    

    花园的面积很大，在花团锦簇之中，有一条蜿蜒的小路直通深处，看起来让人有一种落入世外桃源的感觉。

    

    三四分钟之后，一处凉亭赫然出现在了卫文翰和老爷子的面前。

    

    凉亭中站着一个身材魁梧的男人，看面相就知道保养的不错，应该就是吴亮的父亲，也就是前任吴家家主了。

    

    身穿中式休闲装的前任吴家主，缓步上前，“这位，应该就是卫总了吧？”

    

    “百闻不如一见，果真是年少有为！”

    

    面对这番恭维，卫文翰轻笑一声，歉然未曾放在心上。

    

    “吴家主也是老当益壮。”

    

    话音落地，二人对视一眼，从对方的眼神当中，都看到了一丝的钦佩。

    

    “入座吧。”

    

    在前任吴家主的引领下，卫文翰落座。

    

    “这里，不知道卫总可还满意？”

    

    “环境很好。”

    卫文翰给出了非常中肯的评价。

    

    “还是卫总眼光好，修建这里最初的目的，就是我想在工作之余，能有一个放松身心的地方，当拥有了足够的财富之后，人的追求也就会发生变化。”

    

    “还是吴家主您想的周到。”

    

    他的话音刚落，之前引路的老爷子便带着茶具出现在了二人的面前。

    

    这位老爷子看似衣着普普通通，跟公园里闲逛的老大爷没有什么区别，但只要接触过，便能够发觉老爷子的素养是普通人难以企及的。

    

    就比如眼下这一次冲泡茶水。

    

    如果换成一般人，在知道身边坐着两位大佬的情况下，那肯定是会觉得害怕的，毕竟谁也不能承受的了，这么大的压力。

    

    更重要的是，这两位大佬但凡其中一个人发了怒，就能随便让普通人倾家荡产。

    

    但这位老爷子却表现的心无旁骛。

    

    不多时，一阵茶香传来，老爷子恭敬的退到一旁。

    

    “茶道不仅仅在于品尝好茶，更在于平心、安神、修身养性。”

    

    说着，吴亮的父亲就给卫文翰亲手倒了一杯茶。

    

    这一幕，在卫文翰的眼中不觉有他，但看在一旁的老爷子眼中，却凸显出了一抹惊诧。

    

    别看他已然到了耄耋的年纪，但跟在吴亮父亲身边的时间却不短了。

    

    这么多年以来，他就从来没有见过任何人能够被家主以这种方式相对待，更何况坐在家主对面的，还是一个看起来不多二十多岁的年轻人！   

    但这种惊诧也在老爷子的脸上一闪而过，随即他就恢复了正常，低着头仿佛周围发生了什么，根本就跟他没有任何关系一样。

    

    卫文翰仅仅认为吴亮父亲的态度有些过于低眉顺眼，总让人有一种有什么阴谋的感觉。

    

    

