    在科技极度发达的世界，几乎没有多少隐秘，更难以隐藏。

    秦明的三万多不朽很快的就将一些非法进入地球的强者揪了出来，聚集在一起，然而能来这里的又有几个身份寻常的？自然不配合。

    不配合？那就杀！

    不朽奴仆根本不客气，更不会在乎他们。只要秦明下了命令，他们就毫不犹豫的执行。

    军主，封侯，甚至王者都杀了很多。

    其余的逐渐老实。

    高空上，秦明望向天外。

    “事情闹大了，真不怕？”紫流光再问。

    轰杀镇守地球的王者，这是在打脸五大势力的脸面。

    秦明笑了笑。

    他知道紫流光担心，换成谁都会如此。

    哪怕他师父血帝宫主那等强者都要掂量掂量。

    不过他心中却有底气。

    唰……！

    五道人影踏空而来，弹指间跨越星空，降临到了秦明身前。这五位强者，个个气息冲霄，伟岸卓绝。

    “秦明！”其中一位踏前一步，滔天的威势，引起无尽的雷鸣，狂暴的气息，直接化成了熊熊怒火。

    他一双眼睛，喷出了无尽的杀机。

    “竟敢杀我弟子杨河，你罪该万死！”

    声音隆隆，宛若审判罪恶的裁决使者。

    “星海尊者！”秦明冷冷一笑，“杨河该死，我就送他去死；你若敢出手，我免费送你和徒儿相见！”

    对这位宇宙第一银行的高等尊者，他可不陌生。霸主级之下，是少见的强者，放在人族，赫赫有名。

    可那又如何？

    “竖子！”星海尊者眸含冷芒，又一步上前，磅薄的威势，犹如天地崩塌，朝着秦明就威压而来。

    “想送我一起死？”星海尊者声音不停，“别说是你一个小小的界主，就是你师尊血帝在这里，也不敢如此说！”

    “秦明！”他高声断喝，声音隆隆，“杨河乃是人族高层派遣下来镇守地球的守护者，也是宇宙第一银行的王者，你不分是非，用手下之奴强杀之。不将宇宙第一银行放在眼里，公然践踏我人族高层政策，你这是判族之罪！”

    “小小界主，仗着自身天资，就可为所欲为？”

    “真以为你是亿万年以来的天才，就可以不将我人族王者放在眼里？视我人族定下的大计于不顾？真以为人族都要围绕着你转？”

    “你不过是一个蝼蚁尔！”

    “妄自尊大，不知所谓！”

    “秦明，今日你袭杀四位王者，违反我人族最高层定下的策略，此乃判族大罪，人人当得而诛之！”

    星海尊者一步步上前，周围乌云密布，雷霆滚滚，好似言出法随。

    “有种，你对我出手试试？”秦明冷冷一笑，毫不为所动。

    “哈哈哈！”星海尊者狂笑，“果然是目无尊卑，无法无天之徒，我就将你擒拿住，进行公审！”

    唰……！

    他一掌拍来，空间凝固，四方形成牢狱，就要将秦明禁锢。

    “杀！”

    秦明的意念回荡。

    他身后一直收敛气息，眯着眼睛的张龙豁然睁开了双眼，射出两道冷光。

    手中流光一闪，出现了一柄战刀。

    噗……！

    长刀起处，空间破碎，将星海尊者的所有攻势化为乌有。

    “霸主？”星海尊者脸色狂变，身形一晃，就急速后退，同时身前出现了一道道空间涟漪，进行抵挡。

    在他身上，也浮现出了一件铠甲。

    然后这一刀，穿梭空间，将他身上的战甲直接劈碎，在身上裂开一道长长的口子，同时喷出了一口鲜血。

    这鲜血，乃是神力精华。

    “你是人族之身，我怎么没有听说过有你这样一位霸主？”星海尊者狂退的同时迅速询问，“住手、住手，你真要杀我不成？”

    咚咚咚！

    张龙根本不接话，在他头顶出现了一枚古钟，声音一响，悠扬洪亮，却形成灵魂攻击，直入星海尊者的灵魂印记，震慑意志，让星海尊者的身形一滞。

    噗……！

    刀光落，一分为二，继而身躯粉碎，湮灭了神体，摧毁了灵魂意志。

    一代高等尊者，转眼间就被斩杀。

    另外赶过来的四位尊者看到这一幕，无不骇然，然后迅速离开了地球的范围，感受到了空间波动之后，这才松了口气，同时将消息发送了出去。

    秦明没有拦截。

    刚才一场大战，他也担心，害怕地球被摧毁，好在已经加固，而张龙出手也有分寸。

    紫流光暗自守护，这才没有造成破坏。

    “真杀了？”流光尊者嘴角一咧，心神震颤。

    那可是高等尊者，堪比师尊的强大存在，放眼人族又有多少？

    绝对不多！

    就这样干脆利落的被杀了。

    “杨河那四位王者不够分量！”秦明云淡风轻，“死一个高等尊者，我看以后谁还敢打地球的注意。”

    “这……！”流光尊者脸色一苦，“可那毕竟是星海尊者啊，曾为我人族立下赫赫战功，也是宇宙第一银行主要管事之一，你这样杀了，宇宙第一银行的宇宙之主肯定不会罢休，甚至我人族高层都不会罢休！”

    “那又如何？”秦明道，“左右不过是拳头大小的问题。再说，刚才他是不是对我出手了？”

    “嗯！这一点我可以作证！”

    “那不就结了！在我的家里对我出手，我反过来杀了他还有罪？我看谁敢因为这一条给我定罪！”秦明强势无比。

    此时，消息已经传了出去。

    地球上一些不忿的强者，这次算是彻底的老实了。

    高等尊者都敢杀！

    他们呢？

    还有破军王早已冷汗淋漓。

    他也差点被吓死。

    与他在一起的四位王者啊，说杀就杀。

    来了个星海尊者，他本想看一场热闹，也看一看秦明怎么收场，哪知转眼间这位强大无比，让他仰望的尊者就被杀了。

    难以置信。

    “我当初要不是顾念着真衍王的交代，肯定会在地球上大肆的收购房产，若真这样了，我现在岂不是也被杀了？”

    “若是秦明晚出现一些时间，恐怕我也会经受不住上万亿混元单位财富的诱惑，进行出手，那时……！”

    破军王一脸的冷汗。

    “这个秦明，还真够狠，够绝！”

    “只是，他哪里来的霸主级别的强者守护？”

    他想不明白。

    也根本不认识张龙。

    秦明看了他一眼，就不再理会，而是身化流光，来到了南极之处。

    在这里，非法进入地球的强者已经尽数被抓了过来，黑压压一片，何止千万之数？

    不朽以上的强者都有百万之多。

    秦明落在了最高点，俯视这些人物，扫视了一圈，无人敢与他对视，这才开口：“我不管你们是什么来头？背景如何？但凡在这里的人员，都给我交出你们所在家族的九成九的财富。你们只有一年的时间，过时，你们，连同你们背后的家族，抹杀；若是敢私自转移财富，抹杀！当然，这一年之内，你们就老老实实的待在这里，若是你们背后的家族不老实，先将你们给灭了，在追杀你们背后的家族。”

    上千万强者听了之后，无不身躯狂震，惊骇欲绝。

    “当然，你们也可以赌一把，看看我是否有能力将你们背后的势力连根拔起？”秦明说罢之后，就不再理会。

    他感觉到了一股更加可怕的气息降临而来。