    无论那些被抓出来的人怎么喊冤叫屈，朱刚都无动于衷，甚至还有些想笑。

    虽然说遭了兵灾也是遭灾，可是兵灾这个玩意儿它跟闹粮荒根本就不是一回事儿，粮灾能饿死人，可是猴子抓了这些百姓是打算当做谈判筹码来用的，所以尽管吃不饱，却也不至于像闹粮荒的时节一样饿死人。

    所以，像岑不多说的那样儿连掺了屎尿的饭菜都能吃得下去，基本上就属于屁话，听听就好，不能当真。

    “明白了吧。”

    老太监笑眯眯的道：“探子们怕露出破绽，所以哪怕这些饭菜就是像你说的那样儿掺了屎尿，他们也照样能吃得下去。可是那些普通的百姓，他们能咽得下去才有鬼了！”

    岑不多却迟疑道：“可是……可是万一里面有普通百姓？”

    老太监摇了摇头，说道：“你说的确实有这种可能。可是一家哭，何如一路哭？几个可能被冤枉的百姓和十万大军的安危，孰轻孰重？再说了，还有皇城司的人进行第二次的甄别，他们能让那些探子想起来小时候几岁尿床，也能分辨得出哪个是真正的百姓。”

    说完之后，老太监又一次拍了拍岑不多的肩膀，说道：“以后啊，好好的当个百姓，论心计，你还差的远！”

    岑不多心有戚戚焉的点了点头，说道：“确实！这种缺了大德的主意，也不知道是哪个缺德带冒……唔！”

    老太监一把捂住岑不多的嘴，又用一只手指了指天上，训斥道：“你不说话，没人把你当哑巴！咱家打小儿进宫，曾经服侍过哲宗皇帝、上皇、今上三位官家，死在战阵上倒也罢了，老夫可不想临老了被你牵连死！”

    待岑不多疯狂的点头示意之后，老太监才松开手，说道：“当然，如果那些亲民官不干人事儿，你也大可以把他捆绑进京，到时官家也会为你做主。”

    “真的？”

    岑不多一脸懵逼的问道：“老百姓能捆官？”

    老太监点了点头，说道：“以前不能，但是现在能了。你是不知道，官家曾经说过，这辈子最恨的便是两种人，一种是拿百姓不当人的贪官污吏，另一种则是什么黑叔叔。”

    “什么是黑叔叔？”

    岑不多疑道：“莫不是还有人姓黑？还是说官家跟姓黑的有仇？”

    听到岑不多这么一说，老太监的脸倒是先黑了下来：“什么是黑叔叔？咱家也不知道！咱家也不敢问！还有，官家他老人家没什么仇人，跟他老人家有仇的都埋土里去了。”

    ……

    “高！官家实在是高！”

    就在老太监疯狂给岑不多洗脑的时候，种师中也在疯狂的拍着赵桓的马……龙屁：“简简单单一碗饭菜，就让猴子们的探子无所遁形，官家圣明！”

    赵桓顿时谦虚的一笑，表示这些都是基操，勿六——好歹也是看过辣么多影视剧的人，是吧？

    再说了，就算是没看过电影，这种套路想一想也差不多了。反正在正常情况下，自己哪怕饿一些也是不可能吃得下那些掺了料的饭菜的。以己及人，能吃得下那种饭菜的，也肯定不是什么正常人。

    又是好一通吹捧和谦虚之后，种师中才把话题引回了正事上面：“根据探马回报的消息，如今李常杰已经直接带兵退回了富良江以南，看这意思，应该是打算跟我军在富良江决战？”

    赵桓嗯了一声，拿过地图瞧了一会儿之后却笑了起来：“这猴子倒是挺有意思，居然也有个太原？”

    种师中一脸懵逼的瞧着赵桓——猴子们有没有太原这个城池，跟这次灭亡猴子有什么关系吗？

    就在种师中想着太原和猴子的关系时，赵桓却又接着说道：“朕前次故意放走李常杰，便是要让他去整兵再战。否则的话，这漫山遍野的猴子得抓到哪年？朕又得出动多少人马来抓猴子？

    反过来也是一样。如果李常每次都能给朕送上十万左右的猴子，估计用不了几次，猴子们就该绝种了，就算有些猴子能跑入山林，后面也只需要派些衙役们就能解决，不至于像现在这般大动干戈。”

    种师中嗯了一声，仔细斟酌一番之后发现还是官家高瞻远瞩——

    身为交趾道行军大总管，种师中很清楚大军远征需要的花费。甚至可以毫不客气的说，大军在交趾每停留一天，基本上就意味着花费了一个上等县的赋税，就这，都还没把两军对垒的花费给算进去！

    如果是像这次收拾李常杰的猴子兵一样的战争强度，哪怕是不计算伤亡抚恤和医药费，光是一场战争所需要的弹药和军械、箭矢花费差不多就是一个中等州的赋税！

    如果不像官家说的那样儿让李常杰整军来战，好达到对猴子们聚而歼之的目地，那朝廷还真就有可能陷入到猴子们的泥沼，整个交趾对于大宋来说也就成了鸡肋。

    食之无味，弃之可惜。

    如果猴子里面再出现几个狠茬子振臂一呼，说不定这场战争就会迁延日久，最后再硬生生的拖垮大宋的国库——

    万一真到了那时候，哪怕以官家之强势，只怕也不得不放弃交趾。

    想到这里，种师中不禁越想越后怕，抬手擦了擦额头上的冷汗之后才道：“那依官家之意，可是要跟李常杰在富良江决战？”

    “李常杰？他也配跟朕决战？”

    赵桓哑然失笑，摇了摇头之后说道：“不过是区区一个猴子罢了，朕现在要借他之手荡平交趾，便让他多活几天，等到没用了，自然也就是他的死期了。”

    种师中丝毫不怀疑赵桓是在吹牛皮，甚至还觉得赵桓是在谦虚——

    自从完颜宗望兵围汴京，官家亲自带兵平贼之后，不仅官家从来没打过败仗，就连大宋的军队也是一天一个样儿，如今的禁军也不见得就比太祖爷开国时的强兵差到哪儿去！

    这等强军，用来打区区交趾的猴子，自然是绰绰有余！

    “传朕的旨意，让大理段正严率兵往安沛，鸡犬不留。调雷州水师先行往交趾庆和。待江鑫龙所部到达之后，一起封锁、炮击交趾所有港口。”

