    这几天，白术都没去外面搞事。

    白天，她约了安迪组队玩游戏，互相磨合，晚上她在卧室监督即墨诏练画功，同时在一旁看顾野的同人文。

    看得津津有味。

    即墨诏自己累死累活地训练，每每一抬头就见白术在玩手机，终于忍不住了，问：“你成天在看什么？”

    “你和顾野的同人文。”

    “什么？”

    即墨诏椅子晃了一下，差点没连同椅子一同摔倒在地。

    “同人文啊。”白术晃了下手机，“我用小号在漫画NO.1论坛上问了一句，有什么顾野的同人文推荐吗，结果还挺多的。你和顾野的cp最吃香……”

    不等白术说完，即墨诏就觉得心脏病要犯了，他赶紧关掉网页点进论坛，结果一进去就看到一个被顶到热门的帖子。

    可是，浏览了两分钟后，即墨诏在意的则是：“你把一个评级SS、积分排名世界第九的账号，称之为小号？”

    “嗯。”

    “你到底有多少个小号？”即墨诏发出灵魂质疑。

    白术蹲坐在椅子上，听到即墨诏震惊的询问，缓缓抬起头，问：“你想知道？”

    “……不想，谢谢。”即墨诏捂着胸口，感觉胸闷。

    他知道的东西太多了。

    他怀疑随时会被白术灭口。

    白术耸了耸肩。

    可过了一会儿，即墨诏点开那个小号的PK记录，发现了一点不寻常的事：“你怎么自己跟自己的账号PK？”

    “哦。”白术似是想起这么回事儿来，“因为没什么能耐的对手，所以我无聊的时候，会让左手和右手比赛。”

    她说得轻描淡写。

    即墨诏听完直接傻了：“你还是人？”

    “我也觉得我厉害到不能被称之为人了。”白术附和地说，神情一本正经，“‘白神’这称呼就挺好听的。”

    即墨诏：“……”

    神啊。

    让他灭亡吧。

    即墨诏觉得这世界稀罕极了——像他这样难得一遇的绝世天才，都要被白术这种变态按在地上摩擦。

    都不给他一个在白术面前瞎嘚瑟的机会。

    “你谦虚点儿吧。”即墨诏咂摸了下，酸溜溜地说，“一膨胀就翻车，你已经被钉在耻辱柱上了。”

    白术说：“我也想。但很少有这样的机会。”

    “……”

    即墨诏实在跟她无法交流了，抬手，两只一捏在唇边做出个“拉拉链”的动作，表示不再说话了。

    被白术一通刺激，即墨诏也不敢偷懒了，集中精神继续训练。

    *

    白术用小号询问“同人征文”的事，吸引了一堆的同好朋友，各个国家的网友都闲得蛋疼，不仅热衷于看，还有不少人现写，故事一个比一个精彩刺激，独特的创意令人拍案叫绝。

    白术有时看到喜欢的，还会跟顾野一起分享。

    最后把顾野逼得用训练回避同人文，从而引发出一系列的猜测。

    【听说野神现在每天训练14个小时？】

    【是真的！他这个第一战队的队长都训练得那么狠，其他人更不敢懈怠了，每天的训练量都在涨。他不走，别人也绝对不走。】

    【野神，仅凭一己之力，将电竞圈内卷狂潮推上顶峰。】

    【野神身体吃得消吗？你在这个行业已经不年轻了啊喂！】

    ……

    电竞圈因为顾野带动了内卷，每个人都想着训练和进步，一直没出什么幺蛾子。

    可是——

    白术和安迪成天黏在一起组队训练，还是引起了不少关注。

    渐渐的传出了几个谣言：

    1、白术和安迪勾搭在一起了。

    2、白术和安迪互相合作，共同进步。

    3、他们都想拉拢对方。

    ……

    谣言四起。

    而，作为当事人之一的安迪，并未关注那些谣言，而是全身心将注意力都放在白术身上。

    他为白术的学习能力而震撼。

    组队之后，安迪才深刻地感受到——

    什么是天赋和天赋之间的差距。

    如果说，平庸和天赋之间，差着一条鸿沟。

    那么，天赋和天赋之间，则是差着一条银河。

    没有真正感受过的人，完全无法理解其中差距。然而，这样的差距，是哪怕稍微探知到一点点，都会让人为之震撼的存在。

    安迪一天训练18个小时，白术一天训练4个小时，可是，白术总能轻而易举地赶超上他。

    那是一种超出常规的、令人费解的天赋差距。

    “不玩了。”

    这一天，白术刚训练了两个小时，就扔了鼠标。

    安迪难以置信：“这就不练了？”

    “够了，没什么意思。”白术兴致缺缺，似乎提不起什么战意来。她起身想走，但又停了一下，询问，“对了，明天约一局吗？”

    “什么？”

    安迪没能明白她的意思。

    他们不是每天都在约吗？

    “你们战队，我们战队。”白术解释，“战场上厮杀。”

    安迪下意识就想答应，可在意识到自己身份的那一刻，改了口：“我得先跟战队商量一下。”

    “等你消息。”

    白术无所谓地说。

    她不觉得WE战队会拒绝。

    于是，当天下午，她睡了一个午觉后醒来，就见到安迪给的回应——

    可以。

    白术眯起眼，扭动了下脖子。

    来了。

    当了几天陪练，终于上正餐了。

