    官居左军上将军的鲁雄一进命馆就看到了躺倒在地上的白衣女子。

    此时身穿孝服的琵琶精衣裳染血，已经完全没了动静。

    鲁雄蹲下探了探琵琶精的鼻息，随后起身看向姜子牙。

    “拿下！”

    阴沉着脸，鲁雄看向毫无惧意的姜子牙，喝问道：“本将问你，你当街欺奸女子不成，反将人打死一事是否属实！”

    姜子牙手中仍攥着琵琶精的手腕，听到鲁雄质问后，先是稽首见礼，随后解释道：“将军容尚禀明，姜尚自幼读书守礼，岂会做出此等罔顾礼法之事。实是此女非人，乃是刚食了人的妖怪。尚身为商国子民，食朝歌之黍，自当感念君王之恩，除妖灭怪，全子民之志。”

    “此女是妖怪？”

    鲁雄瞪眼看向姜子牙，“你当吾眼瞎不成？”

    一旁，跟在鲁雄身旁的参将问道：“那姜尚，这女子已被你打死，你为何还不放手，莫非你对这女子尸身也有歹心不成？”

    闻听此言，命馆外的人群顿时哗然。只道这姜尚看起来人模人样的，没想到内心竟如此卑劣...

    地面上，琵琶精虽然躺着不动，但众人却依然可以看到琵琶精那前凸后翘，魅惑至极的身姿。尤其是在一身素白孝衣和那斑斑鲜红血迹的衬托下，更显妖艳。

    见鲁雄面色冷厉，就要发作，姜子牙连忙道：“此妖未绝，尔等所见皆是表象，我若撒手，必会叫这妖精逃了！”

    鲁雄眼皮直跳，觉得眼前的老头是把他当做了三岁小儿戏耍。

    “人已气绝，哪容你狡辩！”

    “左右，与我把姜尚拿下！”

    鲁雄乃是武将, 岂会和姜子牙讲道理。

    姜子牙见状不妙, 急呼道：“我有法子让这妖精现行！”

    鲁雄闻言伸手拦住左右兵士, 皱眉道：“姜尚，你此言何意？”

    姜子牙强自镇定道：“贫道可用三昧火将这妖精炼出原形，介时将军看了, 自可明辨是非。”

    稍作思索，又了眼已经死了的白衣女子, 鲁雄言道：“好, 本将就给你自证清白的机会, 可若你没能让这女子现出妖形，本将也绝不会轻饶了你！”

    命馆门口, 姜子牙将琵琶精拖到外面，然后看向了正东张西望的陈沐。

    “师侄，快来帮我！”

    陈沐轻叹一声, 转身来到了姜子牙身边。

    此时他已经隐约猜到了比干没有到来的原因。

    想来应该是因为他和袁洪等人的出现, 间接影响到了比干的行程, 所以那位亚相才没有在这关键时候现身。

    周围众人听到姜子牙的呼喊, 楞了楞神。

    鲁雄侧目看向施施然走到姜子牙跟前的总角小童，心中甚是诧异。

    面对血染衣襟的尸身, 眼前的孩童未有一丝慌张神色，再听姜子牙的称呼，鲁雄眉头挑了挑。

    这么小的年纪, 就和师叔一起出来算卦了么？

    “师叔有何吩咐？”陈沐瞥了眼装死的琵琶精，然后看向了姜子牙。

    “师侄, 你帮我这妖精的衣裳剥了，我要用符印贴在这女妖前心后背之上。”姜子牙正控制着琵琶精, 脱不开身，只好叫陈沐过来搭手。

    “......”

    听到要脱眼前琵琶精的衣服, 陈沐下意识问道：“亵衣也要脱吗？”

    “脱！”

    围观人等闻言心神俱动，但却没有人开口说话，只是目不转睛的看着陈沐和地上的琵琶精。

    鲁雄警醒道：“姜尚，此乃王城之内，你可千万不要胡来！”

    姜子牙义正言辞道：“此举是为了降妖除怪，将军莫做它想！”

    鲁雄哑口无言，最终不轻不重的哼了一声。

    命馆门口，姜子牙见陈沐一直没有动作，不由催促道：“金光师侄，快些动手！”

    轻轻摇头，陈沐言道：“此妖太丑，扒了衣服让旁人看了，怕是隔夜饭都要吐出来，不如换作其它方法让她现形。”

    地上，装死的琵琶精睫毛一颤，差些忍不住跳起来破口大骂！

    “这妖精非同寻常，少说也有千年道行，师侄可有把握？”姜子牙神情肃然的看着陈沐。

    陈沐微微一笑，不置可否。

    这妖精在姜子牙眼里自然颇为厉害，可在他眼里，却是连梅山兄弟里道行最低的吴龙都不如。

    取出乾坤弓，陈沐张弓搭箭，直接对准了玉石琵琶精鼓囊囊的胸口。

    咫尺之遥，箭锋上的寒意透过亵衣，笼罩在了琵琶精的心口上。

    身着青衣小袍，手挽杀伐之器的小童悠悠开口道：“给你三个数, 不变回原形，我就把你射回原形！”

    “......”“......”

    感受着震天箭上传来的威能, 姜子牙不自觉的往远处挪了挪。

    地上，琵琶精心神俱颤，在陈沐念到二时，急忙传音道：“我乃女娲娘娘门人, 受娘娘钦命，你敢害我，必没你的好果子吃！”

    见陈沐话音停顿，琵琶精心中一喜，趁势道：“你我无冤无仇，我不曾得罪你们，你又何必为难于我？”

    “小哥哥，你放了我，今日的事我便当做没有发生，也不会为难于你，从今以后你我各走各路，我也不会再来此处，如何？”

    陈沐漠然摇头：“你我是无冤无仇，可被你吃掉的无辜之人，又和你有什么冤仇？”

    琵琶精冷笑道：“人饿了吃牛羊，我饿了吃人，此乃天理循环，你又怎能拿这些说我？”

    “嗯，有道理。”陈沐点头道：“那我今日射杀了你，做了饭菜裹腹，也算是天理循环！”

    “......”

    仙识窥视着眼前一脸稚气的孩童，琵琶精心思微动，笑吟吟道：“我是玉石琵琶得道，怎可当做饭食？”

    “巧了，我就喜欢吃硬菜，嘎嘣脆，不行吗？”

    笑呵呵的看着躺在地上仍一动不动的琵琶精，陈沐开口道：“既然你说不出道理，那小道就继续数了，刚才数到几来着？哦，是数到一了，那小道就开始射了，反正你是死尸，也感觉不到疼。”

    听到陈沐此言，玉石琵琶精又气又急道：“你杀了我，就不怕女娲娘娘拿你问罪吗！”

    陈沐沉默片刻，收起了乾坤弓。

    说实话，他还真不想平白招惹事端。

    震天箭一箭下去，莫说原形，就凭玉石琵琶精这点道行，怕是会直接玉石成灰，尸骨无存。

    不过没了乾坤弓，他还有其它宝贝。

    见陈沐收弓，琵琶精心中甚是得意，不过当看到陈沐又拿出一面光华流转的宝镜后，她的得意瞬间消散一空。

    在照妖镜的照耀下，琵琶精恍惚觉得身躯变成了霜雪，而照妖镜则是一轮烈日，炙热无比！

    琵琶精不淡定了，立时睁开双眼，身躯奋力扭动，想要挣开姜子牙的控制。

    周围看客一阵惊呼，俱皆退避。

    鲁雄脸色大变，伸手按向刀柄，警惕的看着突然诈尸的琵琶精。

    片刻后，姜子牙握着手中的玉质琵琶，仍未回过神来。

    这么快就结束了？

    一旁，鲁雄难掩心中惊异，当即便要带着姜子牙、陈沐以及现出原形的玉石琵琶精前往王宫面见君上。

    陈沐收起照妖镜，摇头道：“鲁将军，降妖之人是我师叔，我不过是搭了把手，就不随将军去王宫了。”

    说罢，陈沐看向姜子牙，递了一个眼神。

    后者登时会意，笑道：“此琵琶精已现出原形，将军不必担忧，贫道一人就可镇压，至于我这师侄...贫道这命馆却是不能没有人看管。”

    鲁雄奇道：“小道长也会算命？”

    陈沐颔首笑道：“略懂。”

    目送姜子牙和鲁雄远去，陈沐转身进了命馆。

    旁人不知内情，陈沐却深知琵琶精与妲己的关系。若非必要，他并不想和妲己有什么冲突。

    这次他没有和姜子牙一同去王宫也是存了这样的心思。

    王宫中，帝辛听闻鲁雄所禀之事后，颇觉惊奇，当即便命姜子牙拿那玉石琵琶到殿里面见。

    由于未能亲眼得见姜子牙降伏妖精的过程，帝辛虽然口中称奇，却也没达到就此给姜子牙赏官封爵的地步。

    此时，一旁目睹琵琶精惨状的妲己开口道：“大王可把那琵琶取来，待臣妾上了丝弦，每日给大弹奏取乐...”

    等左右宫人拿了姜子牙手里的琵琶后，心存恨意的妲己不愿让姜子牙就此离去，便又给帝辛谏言，封了姜子牙下大夫之衔，授司天监一职。

    等回了宫，妲己寻来宫人，又仔细打听了南门街降妖一事。

    待得知降伏妹妹的不止姜子牙一人，还有姜子牙的师侄后，妲己冷笑连连，随即令宫人摆了席筵，在与帝辛饮酒作欢之时，把陈沐引荐给了帝辛。

    翌日，搬山馆内。

    官居下大夫的姜子牙寻到了陈沐，将帝辛的御令传了下来。

    “师侄，想来是昨日之事经他人之口传入了君王之耳，是以才有今日之封。”

    顿了顿，姜子牙继续道：“师侄若想继续留在朝歌，此命却是不能不受。”

    陈沐呵呵一笑，神情莫名道：“此是好事，我为何要拒绝？”

    “就是不知这大商有没有合我身的官服。”

    姜子牙失笑道：“这都是小事，宫中自有裁缝，师侄不用担心这个。”

    陈沐轻笑一声，没有接话。

    三日后，王宫大殿。

    陈沐身穿量身定做的青色官袍，站在了文臣一列。

    由于个头原因，銮座上的帝辛并未看到陈沐的身影。

    直到妲己开口询问，帝辛才想起前日里刚封的那位下大夫来。

    听到帝辛传唤，陈沐坦然出列，遥遥见礼道：“臣金光参见陛下。”

    帝辛膛目结舌的看着走出的小童，半晌才回过神来。

    先前妲己向他谏言时，可并未说过对方的年纪，谁会想到是个总角大的孩童...

    “爱卿今年...春秋几何？”

    莫说帝辛，此时朝中众臣也都看向了陈沐。

    陈沐眨了眨眼，回道：“臣年纪不过八、九。”

    此言，自是虚言。

    众臣面面相觑。前列，亚相比干手持牙笏，看向陈沐，皱眉问道：“你这般年纪，如何当的起下大夫？”

    陈沐闻言看向比干，不卑不亢道：“此乃陛下旨意，我身在朝歌，食大商水土，得君授命，便是一岁孩童，也该感念君恩，为大商尽一份心力。”

    众臣虽感觉荒唐，却也不好再对着陈沐说什么。

    君王授命，莫说一个孩童，纵然是他们，也不得违抗。

    銮座上，帝辛解释了陈沐降妖之功，群臣之中，又有认得陈沐的官员适时出列，道出了陈沐‘小神医’的身份。

    自此，殿中再无异议。

    等出了殿，陈沐与姜子牙汇聚一处，曹宝萧升和袁洪要过来时，却被他传音劝阻。

    朝堂之上，人多眼杂，他们还是装作不认识的好。

    殿外，众臣正要离宫之时，却忽然见到众多百姓提篮拿筐，于宫外与宫人交接。

    上大夫胶鬲上前询问何故，执殿官回道：“陛下有旨，让万民交蛇进宫。”

    “陛下要蛇何用？”

    “卑职不知。”

    不远处，陈沐心中一动。

    万民交蛇，想来也只能是妲己想出来的‘虿盆’酷刑了。

    出了王宫，看着熙熙攘攘前来送蛇的百姓，陈沐快步追上了梅山兄弟里排行第五的常昊。

    嘴唇蠕动，陈沐传音与常昊交待了几句，后者听完后点了点头，随即消失在了街角处。

    王宫内，负责统计的宫人正在记录蛇的数量。

    而比干、胶鬲、箕子、杨任等人则在文书房里，与黄飞虎询问万民交蛇一事。

    众人俱皆不知，无奈之下，黄飞虎便命人暗中调查。

    五六日后，众民交蛇事毕，收蛇官往摘星楼交旨。

    此时帝辛正与妲己调笑作乐，等听了收蛇官禀告后，妲己当即撺掇着帝辛，叫侍从把姜娘娘宫中的宫人脱光洗净，赶到虿盆之中，让他们受万蛇噬咬之刑。

    虿盆边，帝辛与妲己兴奋至极的看着底下密密麻麻的蛇群，目光中尽是期待之色。

    不过不知为何，虿盆里的蛇群并未对宫人发起攻击。

    帝辛疑惑道：“这蛇为何不去咬人？”

    妲己眉头微皱，正要开口说话时，却看到虿盆里的蛇突然躁动起来。

    “陛下，有动静了！”

    帝辛眸光一亮，探头正要看个仔细时，却发现数以万计的毒蛇尽皆看向了他和妲己，并不时喷吐着舌信。

    下一刻，万蛇齐动，尽皆往帝辛和妲己身上窜行而去！

    

