    这是怎样的一剑？

    可以看到，在那剑光滑动间，像是出现了时空乱流，浮现了光阴碎片，仿佛搅动出了此地空间内曾经发生过的各种史前痕迹。

    光阴旧景起伏，伴着剑光起舞，一切都“轮回”了, 一片迷蒙，宛若拉扯出了一个破灭的世界，逆溯进了那古老的过往与未来的斑驳之中。

    西方教教主持着的拇指粗的青竹，可以说是一件至宝，能够加持自身佛性，守住自身古僧道骨不散。

    可是在这一剑下，根本无用, 纵是手段尽出全力对抗，也无法抵御, 化为了光雨，洒落四方。

    而更加恐怖的是，当这一剑接触到西方教教主的丈六金身后，他模糊了，扭曲了，化成一片规则，化为天地间最基本的光粒。

    那剑光就像将他拉进了一片特殊的地带中，逆溯着他的时间，逆溯着他的历史与过往，而后永远地被打在原点，神形俱灭。

    “这是什么力量！？”

    没有什么至强的波动，没有什么恐怖的能量光源的升腾，也没有血雾和符文碎片的爆发, 有的只是至简的结局。

    可是，越是这样无声无息地灭杀，越是具备威慑。

    因为它超出了常理，超出了世间, 超出了可观测的一切，真实的世界承受不住，故此“障目”。

    这一切发生的很快，快到西方教教主身殒，所有人才反应了过来，无比震惊与后怕，神威尽显，让人骇然。

    其中，不老天尊所受影响最深。

    那一剑斩在了下界的世间规则之上，而他投影本就是借助着这种力量才能稳固，故此那种无声无息的压抑让他窒息。

    不过好在，一切发生的很迅疾，若南柯一梦，那种极致的无力感转瞬即逝。

    “要变天了啊。”不老天尊心中有些澎湃，他的命运发生过转则，见识过更加高深的世界。

    他曾看到过一些画面，有仙战，有血海滔天, 有黑暗宇宙，充斥着无尽的诡异。

    一直以来, 上界高层间中就有传言, 将来会有大变，天地会迎来大劫，他虽然不知具体，但隐约间觉得跟仙古发生过的事情有关。

    只是传说仙古有仙存在，可而今的上界却只剩仙的传说，为之奈何？

    有心却无力。

    然而现在，不老天尊觉得或有转机，上界怕是要经历一次大洗牌了，这等存在之前自己还叫其为道友，想想就有些可笑。

    “不是要变天，是已经变天了，西方教而今群虫无首了。”鲲鹏子神色复杂地回到不老山。

    因之前的战斗，他和西方教教主挨得很近，那一剑之威虽然被“障目”了，但还是察觉到了一些东西。

    那一剑太过无匹，不仅将西方教教主的投影斩灭，也延伸到了莫名之地，将西方教教主的真身一并斩灭。

    这让他很是后怕。

    毕竟他之所以敢战天斗地，便是因为自己有主次之身，只要还有一个身存在，几可说是不死不灭的。

    可此刻他明白了天地之大，真正的强者手段不是世俗常规能理解的。

    逆着投影，隔着上下两界的大道压制，击杀正身，这简直不讲道理。

    “投影与真身皆陨落？……您出手的太干脆了，他们不知深浅，或许会追查，下界可能会不太平了。”不老天尊的投影越发模糊，显然他的时间快到了。

    “我这样出手还干脆，起不到震慑作用？”帝易有些意外。

    “上界诡异，下界也是如此，自古至今也不知道有多少教主死的不明不白，可就算如此，探寻的脚步也从未停歇。”不老天尊解释道，“未知对他们来说不是最可怕的，可怕的反而是能看得到的。”

    “可怕的反而是能看得到的……”帝易沉吟，他想到了火国皇都一事。

    火国，传承至高，曾有复数位的天神存在，在下界可谓是强盛的古国，底蕴深厚。

    可就算如此，也有尊者敢山门挑衅，甚至攻击一国皇都，即便背后有上界的影子，也过于胆大包天了。

    之前他以为是那个尊者“失心疯”了，但现在听了不老天尊的话后，他明白了。

    能看得到的才是真！

    当然，也可以换个说法，那就是“眼见为实，耳听为虚”。

    “是的，豪不夸张地说，若非我亲眼看到了一切，也不会以为是有活着的至强存在出手，不会相信有那样的一位生灵在下界。”不老天尊自嘲地说道，“而只会相信，是有上界的什么道统在暗中出手，毕竟西方教也不是没有敌人。”

    “一群井底之蛙，而且还是一群自命不凡的井底之蛙。”鲲鹏子嘲讽。

    “收点性子吧，他们虽然是一群井底之蛙，但仙殿、剑谷疑似背后有人，我不知道他们有怎样的依仗，不过你应该清楚。”不老天尊没有在意鲲鹏子嘲讽那些上界教主时也将自己带了进去。

    毕竟若非有那次命运的转折，经历过不能说的诡异，他在某种程度上来说，也是那样的自命不凡的井底之蛙。

    “呵，我当然清楚，几个老残废罢了，苟延残喘。算他们福大命大，能从我母亲手中跑脱，不过将来这笔账我自会清算。”鲲鹏子怒气很大，看得出来他极其痛恨仙殿、剑谷等。

    不过他很快又话锋一转，盯着不老天尊道：“还有你，镇压我这么漫长的岁月，让我停歇不前，别想那么轻易就揭过。”

    “真的停歇不前吗？你走上了传闻中的那条路，可并不彻底，肉身自成天地就当一步到底，不假外物。我若真的只是为了镇压你，那你可知五行山下镇压你的地方，为何始终保持着完整的大道法则？”

    “你会有那么好的心？”

    “好与不好，皆看你。”不老天尊没有跟鲲鹏子继续扯皮，而是看向帝易，“之前我还想说的话，那个话题，不知您有没有兴趣接着听？”

    “说吧。”帝易点头。

    “仙殿、剑谷等，在三千道州声名显赫，而那西方教虽然不如他们，但在某些层面上，却不见得比不上。”不老天尊说道，“那个西方教教主或有其他的来头，可能是种长生祸，就我暗中探查，其由灰烬中的一粒残缺的舍利子演化而生。”

    “有这种说法？”听到不老天尊的话，鲲鹏子像是想起了什么，眉头紧皱。

    “有，而且我找到了一些确切的证据。”不老天尊看向鲲鹏子，“我看你有些不安，由灰烬中的一粒残缺的舍利子演化而生难道代表了什么？”

    “是的，不过而今不用担心了，只是……”鲲鹏子眉头越皱越深，“看样子，要没时间了啊。”

