    手中赤妖与前方之敌相距十米。

    然而这与刀刃同颤的压缩气流，却化作了一柄柄挥出雾刃。

    银光刀的切割刃对于这种雾刀毫无作用。

    银光刀从中斩过，雾刀一份为二，继续前进。

    苇扬刀再斩。

    刀锋带着高速的震颤划过空气，那如火炽烈又如水温和一般的星源力充斥在赤妖斩过的每一处间隙里。

    当刀的斩击速度突破半马赫之后，所有脱刃而出的刀气，在视线里便全都黏连在了一起。

    如茫茫刀海，生生不息。

    一人所释放出的威势，竟然生生覆盖整个战场。

    第一道刀光没入苏定身前，他俯首扫视。

    与战甲接触的刀气瞬间消融。

    纳米战甲上浮出一道浅浅印痕，没有破防。

    那道带着炽烈的刀气明明看上去霸道无匹，却是如此的不疼不痒？

    最多算是诡异而已。

    因为没有和自身直接接触的余下雾刀部分与身后战卫相撞。

    “花里胡哨！”

    没有任何的惨叫声传出。

    苏定一声冷斥，全身劲道尽数灌注刀锋，狂暴加速。

    苇看到这一幕，眼神依旧没有什么波动。

    现在的他，像极了禅定的僧人，任何事物都已经无法让他心情波动了。

    无论寡众、无论强弱、无论生死。

    正所谓，水利万物而不争，人傲于世则不顺。

    这便是苇跟随陆泽以后，短短一旬便悟出的武道。

    “云中霁月，雾散花开。”

    一声自语。

    三道残影归一，赤妖正宗旋转划过空气。

    凝实的苇俯身垂首，反手蓄刀，而后淡漠抬头，注视跃起至半空的四十三人。

    眼神淡淡。

    一刀既出，带起十米惊芒。

    “我说过了，花里胡哨！”

    苏定一声冷喝，然而当他吼完这一声之后，却陡然发觉不对。

    因为高高跃起至半空的他，忽然感觉全身微凉。

    下意识的低头。

    他的瞳孔出现片刻的涣散。

    纳米战甲仿佛触发了某种抑制机制，一层一层浮起裂痕，无声脱落成粉。

    再次抬头，眼中是那道见风之后便开始暴涨的红芒。

    苏定心惊胆裂。

    “再驾刀！”

    标准的战阵格挡姿态。

    这道炽烈刀芒无声抹过人群。

    和之前极度相似的一幕出现，赤红刀芒在银光刀面前依然如水般轻柔软弱，一切便开。

    但是二十倍于先前的力道却夹在刀气之中，重重临身。

    噗噗噗……

    轻轻的破膛声密集响起。

    半空仿佛下了一场血雨。

    苇身前铺成了一个修罗场。

    呜呜的风声拂过森林，如泣如诉，带着令人心悸的声调。

    将这座修罗场渲染的悲壮而凄凉。

    饶是久经战阵的黑衣保镖，此刻胃里也是一阵阵翻涌。

    紧接着，便是一股直冲头顶的寒气。

    “以力凝气，破空而出。”

    “战王！”

    “对方是战王！”

    被变故惊呆的黑衣保镖们全身汗毛尽数立起，手中枪械终于齐齐开动。

    弹药不要钱一般倾斜。

    密集的弹雨铺成一个平面罩向苇。

    无数烟尘激荡而起，瞬间便吞噬了他们眼中的恶魔。

    火力覆盖了整整十五秒。

    直到所有人将弹匣打空，场中陷入安静。

    “刚刚子弹已经打中他，结束了么？”

    “可、可他是战王啊。”

    话音刚落，烟尘迷雾之上，一道如水光华闪出。

    一圈白浪扩出。

    苇已然出现于半空，单刀高擎，猛地斩下。

    轰！

    三辆结成战阵的奔驰G系被从中切开，连带着六名猝不及防的黑衣保镖。

    苇面无表情持刀，如雄鹰扑袭，扰乱空中乱流，如流星坠地。

    幻灵防弹车里，原本谄媚的司机宋青，这一刻猛地按下手中一个按钮。

    嗡！

    层层叠叠半透明能量护盾忽的从车队战阵边缘涌出，自每辆车的头顶蔓出一道能量龙骨，交接于半空，形成一个倒扣地面的厚罩。

    咚！

    一声颤响。

    火星绽放。

    苇的身影于半空翻过，轻盈落地，退了一步，抬头认真的看着这突兀浮现的防御罩。

    “拥有超过6000防御度的要塞用结构力场。”宋青终于呼出一口气，看着万子越咧嘴笑道，“咱们安全了。”

    “是啊，高达6000防御度的结构力场，由几十辆加装能量承载器的大型越野车供给，可以抵御上百次坦克主炮的袭击。”

    身为有钱人的专属，这个应当算作消耗品的结构力场，开启成本高达1亿2000万！

    万子越靠在车辆后座，如看死人一般看着那似乎放弃的苇，嘴里发出了一声冷笑。

    这里终究是他的主场。

    不到燕都，永远不知道这个世界的上限有多高，这个国度的科技有多发达，这里的底蕴有多……深厚！

    在看到又随意挥出一刀被挡灭的苇，万子越终于笑了出来。

    他轻轻拉开车门。

    “少爷，外面危险！”宋青吓得脸色发白。

    “没有关系的，毕竟多少是个战王，这还是我万子越人生第一次被战王截杀。”

    “难得有个纪念，我去合影道个别。”

    万子越笑着开口，说完便拉开车门走了出去。

    “可以说说你为什么想杀我么？”

    “唔，看样子你不太想说话呢。”万子越看着似束手无策的青年，恍然大悟道，“其实呢，我个人建议还是你不妨趁着现在逃跑。”

    “你陪我玩一个老鹰抓小鸡的游戏好不好？”

    万子越脸上还带着狰狞的伤口，眼前躺着大片大片的尸体，几十米外更是已经成了修罗血海。

    但是万子越的眼中却犹自挂着微笑。

    这里是燕都，他万子越站在这里，便有这样讲话的底气。

    然而，注定要让他失望了。

    苇的目光没有因为万子越的话出现任何波动，他仅仅是向后退了一步。

    而后双手合握，擎起赤妖正宗于正中，高高越过头顶，朝向天空。

    赤妖正宗在空气中划过一个美丽的弧线，随着苇的双手落在身侧，斜指向地面。

    “杀你自然是有着非杀不可的理由。”

    “万先生，请上路。”

    一声低语，苇一头黑发无风自动，逆势浮起。

    全身上下所有织料，尽数剧烈抖动。

    “我之赤妖，无所不斩，无所不断。”

    “……挥剑姿。”

