    不过今天是来谈判赎回俘虏的，不能在这个问题上浪费过多时间。

    大不了以后他在莱克虫汁里掺毒药再送出去，看看蓝星人究竟敢不敢吃喝！

    兰奇把这个问题暂时抛到脑后，一本正经道：“苏羽阁下，我们还是来说正事吧。

    我们一共有18624名将士在你们手里，你需要我们支付什么样的代价才肯放人？”

    过去的几个月，蓝星人一共俘虏斯克鲁军队1.8万人。

    斯克鲁军队的本质和蓝星军队其实不一样。

    蓝星军队基本上是青年主动参军，然后在军队里通过自己的能力和经验晋升高级军官，和普通百姓的生活完全脱节。

    军官不了解普通百姓的生活，普通百姓也不知道高级军官都是什么人。

    但是在斯克鲁星全然不同。

    斯克鲁部队里的高级军官都是由五阶以上高阶强者担任。

    这些高阶强者在斯科鲁星本身就有很大的名望和影响力，很多都是名噪一方的大佬，和民间的联系很深，人民都知道他们。

    也正因为如此，斯克鲁人必须把被敌人俘虏的士兵和军官赎回去，不然很容易激化国内的不满情绪。

    苏羽很清楚这一点，所以他看着对面的兰奇和科尔，不慌不忙地说道：“说到赎金，不如我们按照【雇佣兵营地】的价格来算吧？”

    “【雇佣兵营地】？”兰奇和科尔对视了一眼。

    “没错。”苏羽点头道：“按照【雇佣兵营地】的价格，4级强者的赎回价格是0.5吨黄金，五阶强者的价格是5吨黄金。

    以此类推，六阶强者就是50吨黄金，七阶强者500吨黄金。你们觉得怎么样？”

    “……”兰奇和科尔同时深吸了口气，一点惊容。

    苏羽竟然敢把赎金定这么高的价格？想钱想疯了吧？

    目前斯克鲁被蓝星俘虏的部队数量一共是18624人，其中包括七阶传奇强者1人，六阶圣域16人，五阶强者132人。

    要是这么算，他们至少要付出2800吨黄金！相当于他们政府总库存的五分之一！

    而且这些黄金能够快速转化成蓝星的战斗力，他们绝对不能接受。

    “苏羽阁下，赎金可不是这么算的。”兰奇黑着脸摇头道：

    “按照我们斯克鲁星平均赎金价格，一位五阶强者的赎金大概是5000万烈阳币，也就是0.2吨多一点的黄金，你定的这5吨的价格我们根本不能接受。”

    “0.2吨？”苏羽抱起了胳膊，一脸冷笑：“0.2吨这也太少了！对得起我们给俘虏好吃好喝的供应的吗？而且现在形势完全不一样。”

    苏羽说到这里停顿了一下，然后继续说道：“现在贵星球和我们星球是关乎生死的大战，和你们原来的那套赎金模式完全不一样。

    你自己想想看，如果我以每个五阶强者0.2吨黄金的价格让你们赎走，最后我只能拿到大约100吨黄金。

    用这100吨黄金，我们只能换20个五阶的雇佣兵，实力提升非常有限。

    而你们赎回了这批俘虏，你们将会得到七阶传奇强者1人，六阶圣域16人，五阶强者132人以及18000人的精锐部队！

    这么算起来，我们不是亏炸了？我们凭什么做这门生意？直播间的各位，大家说对吗？”

    听到苏羽的话，直播间立即开始密密麻麻的刷屏模式：

    “对，这样换太亏了。”

    “宁愿把这些俘虏杀掉，也不能这么白白便宜了斯克鲁人啊！”

    “只有傻子才会愿意换！”

    “克总刚开始提的那个‘一位五阶强者换5吨黄金’的思路我觉得可行。”

    “我也觉得可行，这样双方同时提升实力，谁也不沾谁的光。”

    苏羽还将这些弹幕翻译成斯克鲁语展示给对面的兰奇和科尔看，让他们知道蓝星汹涌的民意。

    ……

    兰奇现在也沉着脸，觉得事情有些棘手。

    的确，他们现在赎回俘虏和在斯克鲁星时不太一样。

    换位思考，如何他是苏羽，用0.2吨黄金的价格就把5阶俘虏卖出去他也不会干，因为这毫无疑问是资敌啊！

    但是苏羽给出的价格都太高，高到已经超出皇帝陛下给的底线。

    于是兰奇继续说道：“苏羽阁下，我们斯克鲁星赎回俘虏基本上都是这个价格，不信你可以问问你在斯克鲁星的那位‘朋友’。”

    听到兰奇的话，苏羽笑了笑。

    他从项链中拿出一条躺椅展开躺下，似乎是做好长时间谈判的准备。

    不仅如此，他还拿出一瓶橙汁慢慢地喝了一口，这才说道：“再跟你说一遍，现在形势跟以前不一样，现在我们是生死战，我们不会干这种损己利人的事。”

    “那这样吧。”兰奇想了想，做出妥协：“我把赎金的额度提高一倍，0.4吨黄金换一位5阶强者，怎么样？”

    苏羽马上摇头：“还是不行，这样我们还是太吃亏。

    不过即然你释放出诚意，那我也必须对等地展示诚意。这样吧，我把赎金的价格降低10%，4.5吨黄金换一位5阶强者，这样你总能接受了吧？”

    “我把赎金价格提高了100%，你才压价 10%，这也太没有诚意了！”

    “你这不是废话吗！你价格提高100%一共才提高0.2吨黄金，我压价10%就降低了0.5吨黄金，到底是谁没有诚意？”

    “但是你本来就是狮子大张口啊！降的多是理所应当的吧？”

    ……

    就这样，苏羽和兰奇展开了激烈的讨价还价。

    不过还好，双方都有达成交易的意愿，会尽量克制自己的情绪防止谈判破裂，要尽量谈出成果。

    谈判一共持续了两个多小时。

    ……

    在这两个小时里，双方不仅动嘴皮子谈判，还找了不少“场外援助”。

    兰奇连续4次致电皇帝陛下通报谈判的适时情况，询问陛下的看法。

    苏羽也根据弹幕上一些合理的建议改变自己的谈判策略。

    胡敬议长、张政委等联合政府高层都在观看直播，同时也会编辑一些特殊弹幕提醒苏羽。

    经过两个小时的谈判和相互妥协，在下午2点多的时候，双方终于达成一致，探讨出一个双方都能接受的结果。

    兰奇把这个结果上报皇帝。

    得到同意后，双方正式在富士山泉眼签署赎金协议。

