    第51章 他 你请不起！

    “悦云厅，也不过如此！”

    餐厅窗边，纪姿璇抿了一口红酒，失望地摇摇头。

    本来，她还有一些期待的，觉得这家餐厅至少能有一两道菜，能给她带来惊喜，但结果却是大失所望。

    不过，也不能怪他们。

    她毕生最大的爱好就是美食，全国各地，乃至世界的美食都被她尝遍了，她的口味也被那些国宴大师，顶级的法餐，意餐大师给养刁了。

    “就到这里吧！”

    她放下酒杯，就要起身。

    就在这时，服务员端着一盆菜上来了。

    “又重做了？也罢，就尝尝吧！看你们还能做出什么花样来！”

    她坐了回去，拿起了筷子。

    “这味道……”

    盖子一开，她轻轻一嗅，便是愣住了。

    这个香味……跟之前的完全不一样，馥郁浓烈，让人有些沉醉。

    咕噜！

    她竟忍不住吞咽了一下口水。

    她觉得有些不可思议，她已经很久没有这种被勾起馋虫的感觉了。

    “嗯——！”

    等夹起一块和牛粒，放入檀口，轻轻一嚼，她整个眉头都舒展开来了，一对清冷的眸中，闪过了一抹强烈的惊艳之色。

    这绝对是她这辈子吃过，吃过最好吃的和牛！

    “好吃！”

    她又忍不住夹了几块，抛入口中。

    接着，她放下筷子，拿来纸巾，优雅地擦拭了一下嘴唇。

    “是你们总厨做的吧！这手艺，真是厉害！”

    她冲服务员赞叹道，“能劳烦这位大师再做几道吗？我想再尝尝他的手艺！”

    等服务员回到后厨，气氛哗的一声，差点炸了。

    “叶董，您真是厉害啊！”

    黄师傅呆了半响，红着脸，惭愧地道。

    他本还以为，这道菜也会被退回来，哪想到，会获得这么高的赞扬。

    这也证明，叶董的手艺远远超过了他。

    李丽娟神色又是一阵呆滞，更觉不可思议了。

    “他要我再做几道？也行，我就随便做几道吧！”

    叶默笑了笑，扫了一眼四周的材料，随便做了几道。

    “这个好！”

    “嗯！这道厉害了！”

    随着一道道菜上桌，纪姿璇不断赞叹。

    她只觉惊喜无比，没想到在这度假酒店，竟有这么厉害的高手！

    她以往尝过的国宴大师的手艺，都完全不如这位！

    她本想见见这位大师，但却被拒绝了，也就只能作罢。

    “叶董，多亏了你救场，真没想到，你手艺这么厉害！”

    从后厨出来，李丽娟不住赞叹。

    “还好吧！”

    叶默笑笑，提着一篮子菜，去见了爸妈。

    他刚才顺便把爸妈的饭菜也给做了。

    “这菜好吃，比昨晚好吃多了。”叶父一尝，顿时惊为天人。

    他以为是酒店做的，只是夸赞了上了几句。

    叶默陪他们吃了饭，再给宝宝泡了奶粉，喂饱了。

    等到下午四点多，才把两个宝宝送了回去。

    傍晚五点。

    悦云厅，纪姿璇翩翩而至。

    她坐下，喊来了服务员。

    “还请那位大师再做几道菜。”

    “这……”服务员顿时露出了为难之色。

    “怎么？”

    “那位大师，不在了！”服务员苦笑道。

    “怎么会不在了？”

    纪姿璇诧异道，“离职了吗？不会吧！”

    “你好，纪小姐，我是酒店的主管！”

    李丽娟适时出现。

    “你们那位大师不在？”

    纪姿璇眉头紧蹙。

    “是的！纪小姐，真不好意思啊！”

    “那他是离职了吗？”

    “算是吧！”

    “那你可以给我他的联系方式吗？我想请他！”纪姿璇眸中闪过一抹喜色。

    这么厉害的大师，竟然离职了，正好让她请过来，做自己的厨师。

    “纪小姐，这恐怕不行，而且，你恐怕也请不起他！”

    李丽娟笑道。

    “请不起？”

    纪姿璇怔了一下，“还没有我请不起的厨师！”

    “他是我们酒店的老板！”

    李丽娟道。

    “什么？是你们老板？”

    纪姿璇惊讶道。

    “是的，而且，他还很年轻，跟小姐你差不多呢！刚买下的我们酒店，所以，我想小姐你是请不动他的。”李丽娟笑道。

    “跟我差不多？”

    纪姿璇一对美眸瞪大了，完全无法相信。

    一个跟她年纪相仿的年轻人，怎么可能有那么高超的厨艺？

    “我们老板还很帅呢！中午也是刚巧碰上，所以才露了一手。”李丽娟又道，“现在，老板不在，我们也没办法。”

    “哦！那没事！”

    纪姿璇点点头。

    “很年轻，还很帅，却又有那么高超的厨艺，他究竟是个什么样的人呢？真是让人好奇呢！”

    她扭头，看向窗外，一时有些出神了。

    她想着想着，冰山般冷艳的面庞上，忽地绽开了一抹笑容，明艳动人，美不胜收！

    到了苏玉晴家，叶默做了饭。

    他已经有点习惯了，一有空，他就过来做饭。

    “叶默，你爸妈什么时候走？”

    吃饭的时候，苏玉晴问道。

    “明天他们就走，他们非说酒店太贵了，不想浪费钱。”叶默无奈道。

    “老一辈的都省！像我妈，其实也挺省的，老是说我爸败家。”苏玉晴笑道。

    “曼妮跟我说了，后天我就开工，到时候，你记得来接宝宝啊！要照顾好他们。”

    聊了一会，她忽道。

    “好！你放心就行！”

    叶默笑道。

    他早就做好准备了。

    “我们再去逛逛吧！散散步，有利消化！”

    等他收拾完，苏玉晴提议道。

    她早已换好了衣服，一袭白裙，仙气十足。

    “好啊！”

    叶默带上宝宝，跟着她下楼，在小区里逛了起来。

    两人一边走，一边闲聊着，不时照看一下宝宝，气氛温馨无比。

    走着走着，一只葱白的玉手，便是轻轻搭上了他的手，肌肤轻触，传来一股微微冰凉，滑腻的感觉。

    叶默心神一荡，怔神间，那只玉手便伸了过来，抓住了他的手，五指轻扣，紧紧握住。

    “愣着干什么！走啊！”

    他转身，就见她粲然一笑，晃了一下他的手，拉着他往前走去。

    “噢！”

    叶默回过神，快步跟了上去。

    两人的身影，还有那辆婴儿车的影子，在路灯下，逐渐拉长……

    (本章完)

