    

    兰粼将军惊了，他深深的看了一眼沐云飞。

    他与沐云飞接触得不多，但对于沐云飞之名，可谓是如雷贯耳。

    这样一个废物，活在皇族，简直是对皇族的侮辱。

    但没想到，这位五皇子殿下消失了一段时间后，再次归来竟然变得如此强势。

    最终，兰粼将军还是让开了道路，不是怕，而是没必要招惹一个皇子，哪怕这个皇子是个废物。

    他没看出来沐云飞此时早已今非昔比，有王大宗主跟东方不败的气场影响，他区区一个玄皇境后期巅峰，怎可能看得出来？

    沐云飞淡淡的瞥了一眼兰粼将军，没有说话，直接带着王枫等人踏入这座象征着神风帝国至高无上权力的皇宫。

    在沐云飞等人踏入皇宫后，兰粼将军继续尽责守卫在皇宫前，但却有好几位侍卫悄然离去，朝着不同的方向奔去。

    这几位侍卫的离去，怎么可能瞒得住兰粼将军，但他却假装没看到。

    ..........

    王枫等人随着沐云飞踏入皇宫之中，入眼便是一条庄严大道，这条大道很长很长，其尽头，是一座威严无比的黑色宫殿。

    这神风帝国的皇宫，并没有王枫想象中的那般富丽堂皇，仍旧是一片黑，但在这些宫殿的墙上，都篆刻着神秘的符文。

    王枫能够感觉到，这些符文中，蕴含着某种力量，这怕不仅仅是神风帝国的皇宫，更是神风帝国无数岁月攒下的底蕴。

    每一座宫殿，都蕴含着不为人知的力量。

    一路上，守卫级别越来越高，但王枫等人再也没有被拦下，畅通无阻。

    随着越来越深入，王枫感受到不一样的氛围，整个虚空中，都弥漫着一股凝重的气息。

    按理说，这可是神风帝国最高的权力中心，哪怕守卫森严，但也不至于到这种程度啊。

    几乎是五步一卫，守卫的将士，到了最后甚至都达到玄皇境后期以上，王枫还感觉暗中隐藏着数道玄尊境的气息。

    这就像是在抵御某种剧变到来一般。

    这神风城，表面上，看似热闹非凡，但这皇宫中，怕是已经做好迎接帝国剧变的准备了。

    王枫等人走了很长很长的路，遇到过不知多少宫殿，最终，停在一座漆黑的宫殿面前。

    这一座宫殿的黑，不是一般的黑，而是黑得发亮，黑得好似要令人陷进去般。

    而在这宫殿前，站着两位老者，这两位老者，让王枫眼眸一眯。

    玄尊境中期强者亲自守门，看来，神风帝国真正的底蕴强者，都知道神风大帝的情况了。

    沐云飞立于宫殿前，恭敬的冲着这两位老者行礼，他并不知道这两位是什么人，所以也没开口。

    “只能殿下一人进去，其余人，需等陛下召见！”

    其中一名老者看了一眼沐云飞，淡淡道。

    沐云飞冲着王枫看了一眼，王枫轻轻点头。

    而后，沐云飞深深的吸了口气，推开门，走了进去。

    待到沐云飞的彻底消失，王枫才收回目光，他打量着面前这两位老者，笑道：“神风帝国深藏不露啊。”

    闻言，两位老者相视一眼，没有惊讶，其中一位老者拱手道：“彼此彼此，适逢大变，帝主无法亲自接待王宗主，还请王宗主见谅。”

    “无妨！来时，云飞已经告诉本宗了，这一次本宗来，不仅是护送云飞前来，还想看看能否帮上什么忙？”王枫摆了摆手，笑道。

    “多谢王宗主护送五皇子殿下前来，但这忙，王宗主恐怕帮不上。”那老者拱了拱手，再次说说道。

    无论是王枫还是那老者，说得都很透，他们都很清楚，神风帝国跟神仙宗，在短时间内，是不可能为敌的，甚至还可能成为盟友。

    当然，要不是这两位老者虽然感知不出王枫具体修为，但却能感觉到王枫乃是同一个级别的强者，王枫还真不可能得到这两位玄尊境强者如此礼遇。

    这世界，就是这么现实，级别不够，连最起码的尊重都得不到。

    “未必！”王枫笑着摇了摇头道。

    ...........

    沐云飞在踏入宫殿之后，整颗心都是提起来的，他的身躯，都在微微的颤抖着。

    他踏过屏风，看到了那位至高无上的存在，也看到了他的母亲，神风帝国的皇后。

    这是一位雍容华贵的美妇，身着黑色衣裙，风韵十足。

    她也看到了沐云飞，一双美眸中流露出激动之色，但她没有出声，依旧坐在床边。

    她目光紧紧的盯着沐云飞，仿佛要看看沐云飞有没有廋了，这是她唯一的儿子，五年了，她终于再一次见到自己的儿子了。

    当沐云飞看到那位至高无上的存在此时的模样时，再也忍不住了，他重重的跪了下去，眼泪止不住的落下，颤声道：“儿臣参见父皇，参见母后，儿臣不孝，来迟了！”

    这一刻，沐云飞的心如刀绞。

    以往，父皇是何等的英姿勃发，何等的威严，但这一刻，父皇却如同一位风烛残年的老者般，静静的躺在床上。

    这就是天人五衰的可怕，任何人，挡不住，便唯有死路一条。

    “朕不是让你不要回来嘛？为何不听，为何不听？”

    神风大帝没有起身，他已经起不来了，甚至他的声音都微弱无比，好似随时会断气般。

    他的语气充满着责备，却又隐隐带着一股欣慰，复杂无比。

    “父皇，以往儿臣不懂事，没能在您面前尽孝，但这一次，无论如何，儿臣都要陪伴父皇。”

    沐云飞抬起了头，目光湿润，极其坚定的道。

    “你........唉！”

    神风大帝颤抖着举起手，指了指沐云飞，想要责备，但最终却化为一声叹息。

    他内心是很欣慰的，但他并不希望看到沐云飞出现在这里。

    “好啦，莫气莫气，皇儿也是一片孝心，哪怕再如何困难，我们一家子，也能度过，若度不过，死在一起也好。”

    皇后握住神风大帝的手，轻轻的拍着神风大帝的手背，柔声道。

    谁言皇家无情？

    沐云飞眼眶通红，这一刻，他真正感受到了家的温暖，这股温暖，填补了他以往的阴暗。

