    第26章 迪斯马斯克

    花瓣肆虐之中，鲜血已经染红了大地。

    菊花关一直在注视着莫洛，在感受着莫洛的气息。

    此时，他已经明显感受到莫洛一身气息急速的衰落，魂力溃散，生命气息变得薄弱。

    如果继续让金蕊泛流霞肆虐下去，菊花关相信这个少年一定会被撕成碎片，这绝不是他要的结果。

    只见菊花关猛地一抬手，那些奔腾翻滚的花瓣突然一顿，一片片直接定格在了半空中，然后化作星星点点的光芒消失不见。

    莫洛浑身染血，就那样躺在血泊之中。

    他的炎铠早已消散，一身天龙人套装已经撕扯成碎片，浑身上下布满了狰狞可怖的伤口，连一块完整的皮肤都没有了。

    菊花关一步步走到莫洛的面前，居高临下的看着他：“小子，怪只怪你自己，怀璧其罪这个道理你不会不懂吧？有那样的至宝，却又没有保护至宝的实力......最终只有死路一条！”

    “不过你放心，只要你肯乖乖将炸环神技的修炼方法告诉我，我就饶你一命！”

    “当然，你一时半会应该不会同意，所以本座决定先带你去一个僻静的地方！”

    说着，菊花关便缓缓弯下腰，就要将莫洛提起来。

    “咳咳！”

    莫洛瘫在那里，口中不断的喷出鲜血：“妈的，妈的......疼死我了！”

    “你这个武魂殿的垃圾，竟然敢把我伤成这样，你给我等着！”

    “我可是天龙人，世界贵族......你死定了，比比东都救不了你，我说的！”

    莫洛的伤势极重，好在菊花关并没打算杀他，每一次攻击都避开了他的要害，可即便如此也让他失去了全部战力，甚至连动一下手指的力气都没有了。

    不过莫洛的努力并没有白费，就在菊花关收手的前一秒，任务进度终于达到了100%。

    听到这话，菊花关忍不住笑了一声：“事已至此，竟然还敢嚣张？我从小到大就没见过像你这么嚣张的人！”

    说着，他已经抓住了莫洛的衣领，直接将莫洛提了起来。

    在他看来，眼前这个少年已经彻底沦为他的阶下囚了。

    而这个少年的一切......也终将成为他的囊中之物。

    嗯？

    菊花关轻咦一声，这才注意到莫洛的手中竟然不知何时多了一张金色的卡片。

    “这是什么？”

    “黄金圣斗士召唤卡！”

    莫洛苍白的脸颊突然泛起疯狂的笑容：“你从小到大都没见过我这么嚣张的人？那恭喜你，你今天见到了！”

    就在刚刚，系统提示出现了。

    “叮！”

    “提示：恭喜玩家完成特殊任务，获得任务奖励......《圣斗士》黄金圣斗士召唤卡一张。”

    ...

    物品名称：黄金圣斗士召唤卡

    物品介绍：使用之后可随机召唤出一位黄金圣斗士，召唤出的黄金圣斗士对玩家有着100%的忠诚，永世不会背叛。

    ...

    菊花关显然不清楚这张卡片的意义，竟然直接伸手朝着卡片抓了过去。

    可就在他的指尖即将碰触到卡片的时候，突然卡片爆出一道刺眼的金光。

    这是？

    菊花关瞳孔一缩，心中突然生出一股不好的预感。

    只见那金光冲天而起，明明现在是白天，可那碧云蓝天之上竟然划过了一道道的流星，一股强大至极的能量也虚空中洒落下来。

    嗖！

    金光乍起，一道金色的虚影在虚空中一闪而过。

    这个变故来的太过突然，只是一瞬间就让菊花关感受到了前所未有的危机。

    “光速拳！”

    一声怒吼从天而降，还未看清那道虚影的模样，便已经有一道拳芒急速而来。

    不好！

    菊花关大惊失色，那拳芒来的太快了，那速度简直前所未见，等他反应过来的时候，想要抽身躲避已经来不及了。

    难道是这个少年的保镖？

    这也太强了吧？只是这拳芒上的能量好似与魂力有些差异，但其中所蕴含的能量却让他这个95级的封号斗罗感受到了致命的威胁。

    来不及躲避，更来不及多想，菊花关只能爆发自己一身魂力，施展出魂技朝着那拳芒迎上一击。

    “第八魂技......流光万丈！”

    菊花关的第八魂环是一个万年黑色魂环，魂环疯狂转动，黑色的光芒爆闪。

    下一瞬间，那已经凝聚在掌心中的奇茸通天菊武魂爆出一道金色的流光。

    流光如同洪流一般倾泻而出，直接与虚空而来的拳影撞在了一处。

    轰！

    狂暴的魂力、惊人的小宇宙，来自于两个世界的能量碰撞在一处爆发出激烈的爆炸。

    肉眼可见的能量冲击出现，朝着四面八方扩散出去，直接将周围的树木震的四分五裂。

    就连菊斗罗本人，在这震荡之中也被震的向后退去。

    不过这还没完呢。

    在能量冲击爆发的同时，一个华丽的身影出现在了菊花关的身侧，伸手直奔着菊花关的脖子刺去。

    菊花关脸色一变，下意识的侧身躲开。

    可就是这一分心的功夫，便感觉手掌一松，一直控制在手中的莫洛竟然直接被那人夺了过去。

    等他惊醒过来的时候，那人已经带着莫洛出现在数十米开外，直到这时，菊花关才看清那人的模样。

    来人拥有一头紫色的长发，身披一套奢华至极的黄金战甲。

    可这华贵无比的装扮之下，却又散发着一股极致的邪异气息。

    没错，就是邪恶！

    “你是什么人？”

    菊花关的表情难看无比，明明已经到手的肥肉，竟然被人家三两下就给救了回去。

    他可是武魂殿的长老，95级的封号斗罗，竟然被一个从未见过的人压制了？

    那人根本没有理会菊花关，而是小心翼翼的将莫洛扶正，然后噗通一声单膝跪在地上。

    “圣域黄道十二宫......巨蟹座黄金圣斗士，迪斯马斯克，拜见主人！”

    莫洛扶着一棵残破的大树，看着跪在面前的身影，忍不住笑了起来。

    “迪斯马斯克......你若是再晚出现一会，你家主人就被人家大卸八块了！”

    莫洛双目微红，怨恨无比的看向菊花关：“看到那个娘娘腔了吗？将他给我抓住，我要将他的皮一块块的揭下来，将他的骨头一块块的碾碎！”

    “敢得罪世界贵族，我要让他后悔来到这个世上。”

    (本章完)

