    这次宫本直拓是回国续职的，因此伊藤博文也专程将宫本直拓请到自己家里来，两人促膝长谈的一夜。虽然谈论的内容大多都在信中交流过，但当面详谈，无论是内容深度、广度还是详细程度都要比书信交流要细得多，结果两人谈了一夜，伊藤博文依然觉得意犹未尽。

    不过谈起来的时候，两人也发生了一些小的分歧，如对俄国的看法，宫本直拓就历数俄国国内的种种矛盾弊病遍布，认为现在的俄国不过是徒有虚表，根本不可怕，只要日本上下一心，全力以赴，就完全可以轻易战胜俄国，无需和海外华人合作，而且宫本直拓还向伊藤博文进言建议，现在俄国国内的革命党势力甚大，反对沙皇政府，活动频密，因此日本不妨可以派人资助俄国革命党在俄国国内闹事，以牵制俄国的精力；另一点就是宫本直拓认为海外华人才是日本的心腹大患，力劝日本需要尽早除之。

    其实这些观点在两人的书信中都有提到，只是信中只是和其他问题一起说起，显得并不突出，而两人当面谈起，伊藤博文才发现宫本直拓在这两个问题上的观点似乎有些偏颇，如他认为俄国并不足惧，只靠日本的力量完全可以轻易战胜俄国，根本沒有必要和华东政府联盟，而且他对华东政府的重视程度要远胜过俄国，甚致建议日本最好在与俄国开战之前，至少要先重创华东政府，以绝后患。

    应该说伊藤博文对宫本直拓的观点是有很大的认同感，如俄国国内矛盾弊病，伊藤博文自然是知道不少，而资助俄国革命党人，日本其实己经在做了，但要说只靠日本的力量，就可以轻易战胜俄国，伊藤博文可不敢这么乐观，用中国的俗话来说：瘦死的骆驼比马大。何况是俄国。毕竟俄国拥有超过2000万平方公里的土地，1.5亿的人口，丰富得资源，再加上民族天性悍勇好战，又是岂能轻敌的。烂船还有三斤钉呢？何况是曾号称“欧洲宪兵”、“欧州压路机” 的俄国。

    而对海外华人的态度，伊藤博文也知道，日本早晚和他们必有一战，因为日本的领土狭小、资源匮乏，要想发展，就必须甴岛向陆，从中国获取可供日本发展的广阔土地和资源。“欲征服世界，必先征服中国；欲征服中国，必先征服满蒙；欲征服满蒙，必先征服朝鲜” 这个三步曲发展的战略，在日本国内基本是一个大共识。

    如果中国还是清廷统治，日本人当然可以徐徐图之，但海外华人横空出世，这两年多的时间以来，他们表现出在各方面的能力都要远强过清廷，运早就引起了伊藤博文的重视，如果任由海外华人坐大，进而统一中国，必然能够使中国富强起来，而到了那时，东亚也就没有日本的容身之地了，因此遏制海外华人的发展，甚至是除掉海外华人，都在伊藤博文的计划之内。

    但事情有轻重缓急之分，当前日本最大的威胁是俄国，还不是海外华人，因此日本的当务之急是先击败俄国，至少要稳定住朝鲜半岛的局面，而且在对抗俄国的战斗，虽然主要还是靠日本自己，但如果能够借助其他的力量，就算是暂时和海外华人联手，也是完全可以，毕竟是彼一时此一时，俄国还是太强大太可怕了。而且如果能将海外华人拉进这场战争，在伊藤博文看来也不是坏事，即可以牵制、消耗海外华人的力量，同时还可以借机来评估、分析海外华人到底有多少实力。

    当然对宫本直拓的观点，伊藤博文也能够理解，这并不能说明宫本直拓是言过其实，不堪大用，而是由于立场不同，宫本直拓毕竟是站在一个建言者的立场，因此考虑问题也比较片面，谈论日俄关糸就只限于日俄两国；而讨论海外华人，也只限于海外华人；而自己是从执政者的立场考虑，任何一件事情都不能孤立的理解，而是要将所有事情都联系起来综合考虑。如果有一天，宫本直拓也成为执政者，自然也就会综合全面考虑，从而改变自已的想法。

    不过伊藤博文仍然十分重视宫本直拓的见识和才能，虽然现在伊藤博文还没有到退休的时候，但也有培养宫本直拓为日本的未来打算，而且还想和他再交谈几次，却没有想到宫本直拓马上要离开日本回上海去。

    宫本直拓道：“不瞒先生，我刚刚收到山东那边的消息，山东的土匪势力己经被海外华人剿灭的差不多了，我们利用土匪来牵制海外华人的计划己经失败了，所以我要赶回去处理后面的事情。”

    伊藤博文听了，也不禁有些意外，道：“这么快吗?”这个计划在上一次谈判中听宫本直拓说起过，当时伊藤博文还说这是一个好办法，利用中国人来牵制中国人，虽然伊藤博文也明白，土匪是靠不住的，最终海外华人还是会平定这一场动乱，但也足够海外华人忙活一段时间了，但却没有想到连半年都没有。

    宫本直拓叹了一口气，道：“其实我到并不觉得意外，因为海外华人的手段远非清国所比，他们对国家、社会的控制能力，恐怕沒有那一个国家能够比得上的。”

    见话题又转移到了海外华人的身上，伊藤博文也只好道：“你放心吧，等对俄战争结束以后，我会马上着手安排，下一个目标就海外华人。”

    宫本直拓也知道这个决策是不可挽回的，因此也只好道：“好吧，但愿到那个时候还来得及。”

    伊藤博文迟疑了一下，终于还是刚才自己和山县有朋、桂太郎协商与海外华人谈判的决议，简单的向宫本直拓说了一遍。

    而听完以后，宫本直拓沉默了良久才道：“好吧，既然几位大人己经决定了，那么我也不说什么了，只有一句话希望先生能够记住。”

    伊藤博文道：“什么话。”

    宫本直拓道：“就算是谈判结盟成功，但海外华人绝不会坐视我们和俄国在中国东北交战而什么都不管，如果我猜得沒有错，海外华人一定会趁着我们和俄国拼得两败俱伤的时候，趁机出击，坐收渔人之利，因此还请先生千万留意，时刻不忘防着海外华人一手。”

    其实这一点伊藤博文早就考虑到了，但日本有日英同盟做保证，伊藤博文当然眀白，英国并不希望日本在东亚坐大，并且也希望海外华人能够牵制日本，但也决不会希望日本战败，因此只要是海外华人真敢出兵和日本为敌，英国也决不会坐视不管，虽然英国未必就会参战，但也一定会从其他方面给海外华人施加压力。

    而且伊藤博文虽然是文职人员，但少年时曾入江户幕府创办的炮术传习所学习军事，但在明治維新的初期，他也同样参加过军队，参加过倒幕战争，因此对军事并不陌生，鹤蚌相争，渔人得利，这句话说起来虽然简单，但要真正应用到军事上，却并不是那么容易，要完成“鹤蚌相争，渔人得利” 这个战术，有两点十分重要，一是介入战争的时机，如果介入得太早，敌人尚有一战之力，尚能从战场上抽身，而如果介入得太晚，战局或者大局己，都难以达到短时间內获利的效果。

    二是现代战争是牵一发动全身的事情，不是说走就走，说打就打的，军队的调动，粮食、物资的准备，民役、骡马征调都是时间长，动静大的事情，根本不可能有隐瞒，而日本在山东的情报网络己经建立起来，虽然不敢明目张胆的活动，但战争准备却是瞒不住的，而且华东政府要介入战争，还必须渡海登陆，又涉及到了海军的调度，因此只要是派人天天在巷口盯着军舰的动向就可以知道人民军的动向了。虽然这不能阻止华东政府的行动，但却能给日本足够的预警、周旋时间。

    说完之后，宫本直拓起身向伊藤博文告辞离开，而伊藤博文也没有挽留，只想着等对俄战争结束之后，再想办法把宫本直拓调回国内来，着重培养。

    第二天，日本政府发电给驻清国公使内田康哉，任命他为与华东政府谈判正使，任命驻青岛领事松井庆四郎为副使，正式和华东政府进行谈判。而在华东政府方面，则是由外事委员李三杰负责。

    日本方面首先认可了穿越者提出的第一条，承诺将保证“尊重中国的领土和主权”，但对第2、3条都提出异议，认为这会使日本贻误战机，建议改为双方可以自行釆取行动，只需提前知会另一方即可；而第4条也提出修改为：情报合作，同时还要求加上一方向俄国宣战，或受到俄国的攻击，另一方必须立刻对俄国宣战，并且在3个月内参战，而在未参战之前，应尽力向另一方提供所需的物资用品。

    而日本的意见自然遭到了华东政府的拒绝，认为即然双方可以自行釆取行动，那么就沒有必要强制确定对俄宣战、及出兵参战的时间，而向另一方提供所需的物资用品这一条，华东政府在原则上并不反对，但这种提供可不能是无偿的，只能说是以优惠的价格提供。

    日本则提出异议，如果不强制确定对俄宣战、及出兵参战的时间，那么还算什么同盟呢？而李三杰则反驳，即然要双方要同盟，那么就不能自行釆取行动，互相之间的行动必须要和盟友协商才行，否则单方面行动，却要盟友来一起背书，这也未免太不公平了。

