    

    时间已近傍晚，夕阳让整个世界都沉浸在昏黄之色中。

    巨大的湖泊波光粼《粼《，在光芒的反射之中宛若烧起来了一般，湖心之中，一座等人高的雕塑孤独屹立。

    雕塑是一个单手举着短杖的女子，身姿栩栩如生，下半身却是蛇身，没入湖面之下。木剑降落，吴行知一行人踏下地面。

    “这里就是南诏国地界?”赵灵儿好奇地打量着四周，深深地吸一口湖边湿润空气，“姥姥总说南诏国风景多美，可惜我离开南诏国的时候太小，还不记事。”

    她张开双臂转了一圈，闭着眼睛:“没有想到短短一天之内，我就从仙灵岛到了南诏国，若是姥姥听到，一定会很惊讶的。

    吴行知笑了笑，道:“这儿风光确实不错，不过我来这里倒不是因为湖畔风光。”他的视线透过湖水，直入湖泊深处。

    “五灵珠之中的最后一枚，水灵珠，便在这湖泊之中。”

    赵灵儿连忙睁开眼睛，惊道:“姥姥说，水灵珠在水魔兽的体内，而水魔兽被拜月教主那个坏蛋控制着，可是这里荒无人烟，根本没有什么人迹啊。”

    “那湖中心不就有个雕塑吗?”小青指了指湖心，颇为感兴趣地说道:“看样子是个蛇妖，真有趣，这南诏国的人居然会为蛇妖立像?不过，孤零零立在湖中间也不知道是什么寓意。

    “不是蛇妖。”李逍遥突然开口道。

    “嗯?”小青疑惑地望着他，道:“你看，明明就是蛇尾嘛。”

    “我的尾巴就是这样子的，不过，只用下半身变回原形，人立行走的话

    她歪了歪头，思考道:“应该挺累的吧?”

    “蛇尾的不一定便是蛇妖。”李逍遥解释道:“我所知道的蛇尾人身的存在不在少数，比如那大莽蛇神便是其一。

    小青恍然:“对，那家伙确实是蛇尾。

    她吐了吐舌头，愤愤道:“哼，居然想把姐姐当成坐骑，他也配?”

    “换做相公还差不多。”

    白素贞:

    吴行知抬手便是一个暴栗，笑骂道:“我可没有这种癖好，我有手有脚，自己能走，不需要坐骑。”

    “谁说坐骑就只能代步。”小青捂着头嘟囔:“不是还能骑吗?”

    “小青!!!!”白素贞满脸通红，扑过来捂住小青的嘴。

    “你以后少去听那些说书先生的戏，那些编故事的都不是什么好人!”

    “总之，这里处于南诏国境内，这蛇身的又是女子，我估计，这是南诏国传说中的女娲后人。”李逍遥没有去理会青白二女的打闹，只是继续说着。

    说完，他看了赵灵儿一眼。

    赵灵儿听到女娲后人一词，双眼瞪大，连忙问道:“你是说，这是女娲后人的人像?”她打量着湖中心的雕塑，看着那张面容，倒是觉得有莫名的亲切感，模模糊糊的，她总觉得记忆中出现过这张脸。

    这么想着，她突然视线模糊起来。

    女娲后人，湖泊，水魔兽。

    “这里便是当年巫后镇压水魔兽的地方吧?”吴行知贴近些，拍了拍赵灵儿的背，开口道“拜月召唤水魔兽水淹南诏国，巫后为救国，大战水魔兽，化作石雕将其镇压。”

    “灵儿，这应该便是你的母亲。

    赵灵儿身子一软，宛若气力被抽离了一般，吴行知连忙扶住她，微微叹了一口气，他不擅长安慰人，只擅长杀人，于是安慰道:“你放心吧，我会彻底杀死水魔兽，让你带着拜月的人头来这里祭拜。

    也不知道是不是安慰起了作用，赵灵儿的啜泣声渐渐小了下来。

    等对方重新站直身子，吴行知道:“我先去水下探探，把那水魔兽引出来，你们离远一些，我估计这水魔兽不容小嘘。’

    说完，吴行知直接跃入水中，四周光芒顿时黯淡了下来，不过以吴行知的眼力，湖底风光倒是一览无遗。

    奇怪的是，吴行知在水中没有看到任何生命，别说大鱼了，即便是小鱼群都见不到，而湖底，只是一片空荡荡的砂石，寸草不生。

    湖面生机勃勃，这湖水中却宛若一片死地。

    吴行知不信邪地在湖底飞快游荡，仔细扫荡湖底的每一寸，却一无所获。

    宛若除了湖心的雕塑之外，这座湖再没有任何事物存在。

    “怪了，水灵珠的气机感应明明就在这里。”

    吴行知眉头紧锁，气机感应不会出错，但是，即便吴行知抵达气机感应的准确位置，也不过是一片空荡荡的湖水。

    “阵法?’

    想了想，吴行知重新游回岸边，见到四人已经离得远远的，他朝他们摇了摇头，道:“有点麻烦。”

    “怎么了?”小青连忙问道。

    “里面似乎有阵法，我没有找到任何东西。”他开口道:“若是我去破除阵法，以我的手段，难免会连湖中雕塑一并破坏。”

    他看了赵灵儿一眼，对方此时已经擦干眼泪，不过神色依旧悲切，于是接着说道:“白姑娘，李逍遥，你们对阵法一道有研究吗?”

    白素贞摇了摇头，轻声道:“抱歉，我从来没有研究过。”

    吴行知望向李逍遥，李逍遥沉默了片刻，道:“我能看清楚湖里的阵法，阵法一共两层，一层在内，核心便是湖中雕像，一层在外，范围是整座湖泊。”

    “两层阵法的力量体系截然不同，估计内层阵法乃女娲后人镇压水魔兽所用，此时力量已经所剩无几，而外层，更像是保护和蕴养水魔兽所用，同时，也在不断的腐蚀着内层女娲后人所布的阵法，我估计，布阵之人便是你们所说的拜月。”

    “我是炼体的，对于阵法没多少研究，若是想要在不波及湖中雕塑的情况下破阵的话，恐怕得用些特殊手段。

    他顿顿，道:“若是你要求，我可以去破阵。’

    吴行知想了想，道:“既然如此，那便算了。

    李逍遥所说的特殊手段估计便是用仙佛神通之类的手段了，想来用了之后，会吸引来仙佛的注意，身份自然也就暴露了。

    反正此事并非无计可施，既然不好强行破阵，便寻其他办法。

    “看来，在夺取水灵珠之前，我们得先去会会那个叫拜月的。”

