    午饭是在单间吃的，安哲和骆飞由市领导陪着在一个单间，市直部门负责人一个单间，乔梁和各县区的一二把手一个单间。

    在乔梁这个单间，除了乔梁，各县区一二把手彼此都熟悉，大家在一起吃饭，谈话就比较随意，气氛比较活跃。

    因为和乔梁是第一次接触，因为乔梁在座谈会上的表现比较抢眼，再加上乔梁是外省来挂职的，大家对乔梁都挺友好，主动和他喝酒，乔梁在这桌上是唯一的副处，心里当然明白自己的位置，在一开始被动喝了两杯之后，随即开始主动敬大家，态度低调而谦虚，恭敬而礼貌。

    一轮敬下来，大家对这位年轻而又谦虚的挂职副縣長印象都很好，态度更加友好热乎了，纷纷和他单喝，乔梁来者不拒。

    又是一轮下来，大家都喝了不少，乔梁喝地最多，都感觉有些晕乎乎了。

    正喝地带劲，一位出去上卫生间回来的縣長说领导那桌开始上饭了，大家一听领导要开饭，自然不能继续喝了，忙招呼服务员上饭。

    吃过饭，大家走出餐厅，各县区一二把手今天是来参加座谈会的，现在会议结束，饭也吃完了，自然要打道回府，于是互相握手告别，上车离去。

    丁晓云和乔梁也准备启程回凉北。

    此时乔梁是不愿意离开的，安哲来了西州，自己还没捞着空和他单独聊聊呢，就这么回凉北，实在心有不甘。

    但乔梁又无奈，安哲一直由市里的领导陪着，接下来还不知道要去哪里考察，自己即使留下，也未必能有自己和安哲单独一起的机会。

    丁晓云中午没喝酒，她开车回去。

    乔梁和丁晓云走到车前刚要上车，腾达的秘书走过来：“丁书记，乔縣長，请等一下。”

    乔梁和丁晓云看着秘书，不知他有什么事。

    秘书过来道：“腾书记让你们等一下。”

    “哦，腾书记还有什么指示？”丁晓云道。

    “不知道，腾书记和市長正在休息室和二位领导客人喝茶聊天，有什么事稍等便知。”秘书道。

    丁晓云和乔梁对视了一眼，丁晓云接着点点头：“好的，我们去大堂等着。”

    秘书点点头走了，接着丁晓云和乔梁去了大堂，坐在沙发上，服务员过来倒上水，乔梁端起水杯喝了一大口，然后看着丁晓云：“丁书记，你猜腾书记让我们等等，会有什么事？”

    “我现在猜不出。”丁晓云摇摇头，“你能猜到？”

    “我猜啊……”乔梁呲牙一笑，“腾书记可能是想和我们聊聊人生。”

    “哈哈……”丁晓云笑起来，“你这家伙，真敢说啊，腾书记这么大的领导，会有闲情和我们聊人生。”

    乔梁一板正经道：“再大的领导也是人，既然是人，那就需要聊人生，腾书记虽然是大领导，也应该不会例外。”

    “即使不会例外，也未必非要和我们聊啊。”丁晓云继续笑，顿了下又道，“对了，你跟着安董事长做秘书的时候，也和他聊过人生？”

    “当然，我们经常聊人生。”乔梁自得地笑道。

    “那你跟骆市長聊过人生没？”丁晓云又问。

    “这个……”乔梁一咧嘴，“我倒是想找机会和他聊聊，只是骆市長对和我聊人生没兴趣。”

    “恐怕不只是没兴趣吧？”丁晓云话里有话道。

    “怎么？感觉出什么了？”乔梁道。

    “你说呢？”丁晓云抿嘴一笑。

    “我说……”乔梁看着丁晓云，“丁书记，我发现你很注意观察细节，或者说，你在某些方面很敏锐很犀利。”

    “过奖过奖……”

    此时，在休息室，腾达、市長正和安哲、骆飞边喝茶边交谈。

    中午吃饭的时候，根据安哲的提议，根据腾达和市長提供的信息，以及征得他们的同意，安哲和骆飞把帮扶的内容进行了一个大致分工，骆飞先定，他主动提出，江州作为一个地级市，在帮扶中自然是要多挑一些担子的，他一把揽过了除凉北之外的其他县，建议市直企业和凉北由商业集团负责。

    骆飞之所以如此提议，是有自己小算盘的，商业集团的体量和江州市自然是无法比的，江州多承担任务是必然的，帮扶也是工作，干好了也是自己的政绩，以江州雄厚的经济实力，帮扶区区几个县问题不大。

    但同时出于对乔梁发自内心的憎恶和多少不得不承认的某些忌惮，骆飞却又不愿跟凉北打交道，又考虑到凉北是西北省最穷的县，帮扶起来显然难度很大，于是把凉北单独剔了出来，既然安哲和乔梁关系密切，那就让这主仆俩折腾凉北好了，商业集团穷地掉裤衩，看安哲能折腾出什么动静，搞不好就现眼。

    而西州的市直企业只有一家，效益不好也不坏，帮扶起来也未必能很快见到成效，既然商业集团也是企业，也交给安哲也名正言顺。

    听了骆飞这提议，腾达和市長比较合心意，因为他们知道江州是江东省第二大市，经济实力雄厚，而商业集团的状况他们也事先了解过，在帮扶这事上，他们对江州寄予的期望远远大于商业集团，甚至让商业集团单独帮扶凉北，他们心里都没有底，毕竟凉北的经济太薄弱了，在全省倒数第一啊。

    腾达和市長用探询的目光看着安哲。

    安哲随即痛快答应下来，接着又似笑非笑感谢骆飞对商业集团的理解。

    听安哲痛快答应，骆飞放心了，心里暗暗发笑，老安啊老安，西北省最穷的县交给你，我看你那个穷地叮当响的集团怎么帮扶，到时搞不好，江州帮扶的成绩一出来，形成鲜明对比，看你这张脸往哪里放。

    吃过饭来到休息室喝茶，安哲提出今天就下去考察，先去凉北，回来再去那家市直企业。

    听安哲今天就要去凉北，腾达随即让秘书出去通知丁晓云先等一下，然后道：“安董事长，你和骆市長都要下去考察，你们有了分工，我和市長也要有个分工，这样吧，在考察期间，我陪你，市長陪骆市長……”

    腾达这样说是合乎情理的，一来显出对客人的重视和尊重，二来，按照安哲和骆飞的履历、资历和级别，他当然要陪安哲，市長顺理成章陪骆飞。

    其实就是没有安哲，腾达也不愿意陪骆飞，因为有了刘昌兴的提醒，他对骆飞感觉不好。

    听了腾达这话，安哲摇摇头：“腾书记，我知道你工作很忙，我只是去凉北实地熟悉了解一下情况，不必劳你大驾亲自陪同，不但你不用，其他人也不必，我直接坐丁书记的车，和他们一起去凉北就好了。”

    “这个……安董事长，这不大好吧？”腾达笑道。

    “这有什么不好的？考察是工作，又不是摆谱。”安哲干脆道，“腾书记，我不是给你客套，说的是真心话。”

    “那好吧。”看安哲口气坚决，腾达就同意了。

    看安哲不需要腾达陪了，骆飞不由想，那腾达应该会陪自己下去考察，如果腾达提出，自己可不会拒绝，顶多客套几句。

    没想到腾达接着对市長道：“那就这样，按原计划进行，我这几天在市里忙一些事，你陪骆市長……”

    骆飞心里有些失落，靠，腾达似乎对自己不重视。

    但虽然如此，骆飞也明白，这帮扶还是要好好搞的，这不是给腾达做事，而是做给关新民看的，自己这主持的帽子啥时能摘掉，取决于关新民对自己的工作是否满意，关新民此次亲自率考察团来西北省，显然他对这项工作是高度重视的，关新民高度重视，自己自然不能有一丝一毫的轻视和忽视。

    安哲接着起身：“现在就出发。”

    腾达也站起来：“我已经吩咐秘书让丁晓云等着了，我送你……”

    随即安哲回房收拾好行李，腾达陪着安哲下来。

    正在大堂等着的丁晓云和乔梁看腾达和安哲出来，忙站起来。

    腾达对丁晓云道：“丁书记，安董事长今天和你们一起去凉北，他要在凉北实地考察两天，你要接待好安董事长，安排好安董事长的相关考察事宜。”

    乔梁一听喜出望外，艾玛，这简直太好了。

    丁晓云看乔梁满脸喜色，也很开心，忙点头答应着。

    接着乔梁接过安哲的行李，大家出了大堂走到车边，丁晓云坐到驾驶员座位，乔梁放好行李，习惯性拉开右边的车后门，看着安哲：“安董事长，请上车——”

    说完这话，乔梁突然意识到，自己很久没有给安哲拉车门了。

    这让乔梁心里涌出一阵复杂的滋味。

    安哲上了车，乔梁刚要习惯性坐到副驾驶位置，安哲在车里道：“你给我坐后面。”

    听安哲这话，丁晓云不由笑起来，乔梁呲牙一笑：“哎，好。”

    接着乔梁拉开左边的后门，上车。

    腾达站在车边不动声色眨眨眼。

    安哲摇下车窗冲腾达摆摆手，腾达打趣道：“老安啊，你此次去凉北，可是凉北的一把手亲自给你开车，这待遇不低吧。”

    丁晓云和乔梁都笑起来，安哲也笑了下，然后看着丁晓云：“丁书记，辛苦你了。”

    “安董事长客气了，能为您开车，我很荣幸。”丁晓云礼貌而得体道。

    安哲笑了下，接着又冲腾达摆摆手，腾达微笑挥手送别。

    丁晓云接着发动车子，车子离开西州宾馆。如果想看的更多，搜維信攻眾浩“天一下一亦一客”，去掉四個字中間的“一”。

    乔梁此时的心情是兴奋而激动的，安哲之前说要来凉北看自己，现在他真的来了，而且还是自己亲自把他接到凉北，自己终于有机会和安哲好好聊聊人生了。

    乔梁此时不会想到，安哲此次去凉北，会发生什么让人意料不到的事情。

    此时，不光乔梁没想到，包括丁晓云，甚至安哲本人都没有预料到。

