    “可恶，真是可恶。我一定要亲手废了他！”

    没有通关的赵宏明眼中闪过浓浓的怨毒，秦叶的通关觉得倍加羞辱。白羽的走狗居然比他走的更远，绝对不可饶恕。

    “秦叶，秦叶！”

    蔚海一眼不眨地看着秦叶，他的口中仅仅道出了两个字。连他大能的修为，修成了化身都没能通过这第二关。小小的秦叶凌驾于他之上，这怎能让他不怒？

    尤其是在太虚世界中，秦叶更是在关键时刻搅局，打扰了他的好事，并且让他这几日一直处于痛苦之中。新仇旧账，蔚海已经把秦叶当成眼中钉，肉中刺。

    秦叶做梦也不会想到，自己竟然在梦中成为了他人的主角，而且还不止一个人梦到他。崔芷荷看向秦叶，神色同样有些复杂。

    “连你也闯过第二关，不知道是否是好事。”

    崔芷荷喃喃自语，她话语之中的含义唯有自己能够理解。其余人根本不知晓其中的内幕。

    “休息一日，明日开始第三关。前两关仅仅是小试牛刀，接下来这三关难度会陡然增加。你们内心要做好准备，准备接下来的这一场硬仗！”

    仝长老对那些通关的弟子说道，一千多弟子中，有超过半数被挡在了第二关。如今只有四百七十六人，在第三关，人数还将要大大减少。

    嘶，羽仙门的弟子听过后均是到吸了一口冷气。前两关已经挡住了接近五万弟子，还说仅仅是小试牛刀，这后面的三关还有什么人能够过得去？

    “踏入十二仙宫，没有那样的容易。顺便告诉你们，连我都没有资格在十二仙宫。若不是这个千载难逢的机会，你们，你们全军覆没我也并不吃惊！”

    仝长老听着弟子们的唏嘘，他再度给那些弟子们增加心里压力。果然，这些弟子听完他的话后，脸色变得更加难看。

    “十二仙宫，倘若我有机会进入十二仙宫，说不定能够……”

    秦叶的心思突然变得活跃起来，但随之而来他又摇了摇头。自己怎么能够比得了这些仙门弟子？而且就算是自己有机会，羽仙门也不会随随便便让自己占到便宜。得到的越多，付出的也就越多。

    “小子，你很不错，我并没有看错你！”

    白羽主动等候着秦叶，在司马空的指示下白羽对秦叶并没有怠慢。

    “多谢白羽长老提携，还请长老成全晚辈，让晚辈重新回到平静的生活……”

    秦叶神色平静，对于今日的结局他似乎并不满意。而是想要立即离开羽仙门。他无意间看到了很多弟子的神色，发现这些人对自己均是不怀好意，甚至充满敌意。如此在羽仙门停留就不是良久之策，要立即想办法离开。

    “秦叶，你可知你犯下了什么错误？在踏入羽仙门，那位小姐的宠物也是你能够杀的？哪怕是我都不敢，若不是司马空长老替你求情，你长几个脑袋都无法活命！”

    白羽的脸色无比严肃，他将司马空交代的这一番说词重复了一遍。

    由于反复陈词那位神秘的小姐，秦叶的脸上也是流露出了畏惧之色。自己现在还无法离开羽仙门，毕竟之前欠下的债还没有还完。

    “你要争取闯过接下来的这三关，如此司马空长老才能给你说情。否则的话你注定无法离开羽仙门！”

    白羽看着犹豫的秦叶，他再度厉色说道。此刻白羽心中对于秦叶也是有了别样的看法，能被司马空长老如此重视，的确是不多见的。可以说除了他的那个宝贝徒儿外，秦叶还是第一个人。如此他更要尽心尽力地给司马空办事，来扭转自己尴尬的局面。

    “白羽前辈，我知道了！”

    秦叶只能选择妥协，他的脸上充满了无奈。如今只能听从安排，任由折腾罢了。

    “你刚刚突破一星天神，着实也有些难为你。这样吧，你随我走，我传授你一些道法！”

    白羽接着说道，他也想着秦叶提升一些手段。司马空曾说秦叶这个小鬼自身的手段太缺乏了，需要掌握一些神通。

    “多谢长老传道！”

    秦叶脸上一喜，这也是他目前为止最为稀缺的手段。如果掌握一些神通奥义，自己才能算是真正意义上的天神。眼下空有神力，却无处使用。

    此次，白羽带着秦叶来到了他的大殿内。两个道童点燃香炉后退了出去，里面只有白羽和秦叶两个人。

    “秦叶，你想修炼什么奥义，不妨说出来听一听！”白羽冲着秦叶问道。

    自然是保命的手段，什么奥义能够保命，我就修炼。秦叶心中说道，现在他的很是脆弱，没有一点安全感。但这种话却不能直接对白羽说出，否则的话很容易适得其反。

    “一切全凭长老做主！”

    秦叶只能这样说道，这也是最为聪明的方式。自己主动要的未必比得上他人想要给的。

    “你未踏入羽仙门，羽仙门的神通奥义我是不能传授的，否则对你对我不好。如此我就将白家的昼炎拳传授你！”

    白羽略微思考，他便说出了自己的想法。羽仙门的神通不能外传，这是祖上就定下来的功夫。白羽只能将自己家族的一些神通传授给秦叶。

    昼炎拳，白家的招牌手段。将自身的神力运用到双拳之中，使双拳产生恐怖的白色气息。释放出去打出接连不断的白色恐怖，犹如白色火焰一般，因而得名昼炎拳。此奥义破坏力很强！

    听得白羽的介绍后，秦叶的眼神中流露出了向往的神色。随后，白羽开始讲述昼炎拳的要领，秦叶认真的聆听他的讲道。从开始到演练结束，整整消耗了十一个时辰。

    “好了，昼炎拳的基本拳法你已经领悟了，剩下的就是运用自如。神通奥义，唯有通过自身的磨合，才能成为自己的手段！”

    由于时间紧迫，白羽只能讲到这里。因为接下来，秦叶要开始第三场考验了。不过这十一个时辰，秦叶的进步非常大，他已经大致领悟了。

    “多谢白羽长老传道，晚辈铭记在心！”

    秦叶的脸上闪过感激之色，从始至终，白羽总算是干了一件让他不讨厌的事。

    “不必谢我，我把你带入到羽仙门内，如今也算是还了这个人情！”

    白羽摆了摆手，他用昼炎拳来弥补之前的亏欠。话里话外，总是透漏着一些特殊的关照，仿佛有什么难言之隐。

    对此，秦叶并没有过度的思考。羽仙门的很多事情他并不了解，而且下一场考验马上就要开始了，他也没有太多的心思来思考这些事情。而且就算秦叶思考，也无法得出结论。

    “很好，看你们一个个的还算精神，照这样的状态来看似乎一些可以过关的。今日我就给你们一个对手，一个旗鼓相当的对手，看看你们能否战胜他。如果可以战胜他，你们就能通过这一关的考验！”

    仝长老看着一张张精神的面孔，他满意的点了点头。但嘴角挂起的那一丝笑意，却让每一位弟子的内心都涌现出了不好的感觉。

    “好，废话并不多说，请看那边！”

    仝长老让众人的目光看向了广场的一边，只见一个个简陋的房屋在这十二个时辰被搭建而成。虽然房屋简陋，但从外面却无法看透其中的破绽。

    “你们的对手就在里面，这次考核给你们十日的时间。十日，应该是很长了吧。只要你们能将对手打败，就算过关。不论施展什么手段，不论采取什么智慧，只要能够战胜对手，从房间之中离开，你们就成功了！”

    仝长老讲述了这一关的规则，听起来似乎比起前两关还要简单一些，而且时间也更为充裕。但没有几个弟子脸上流露出轻松之色，看似简单的关卡，实际上更加困难。

    “好了，就不耽搁大家的宝贵时间了。你们各自请，每个人都有独自的对手，都不必谦让！”

    看着一张张错愕以及凝重的面孔，仝长老示意他们可以立即闯关了。一位位弟子虽然心有顾忌，但也只能是走入到一间间简陋的房间中。

    只能祈祷挑选一个简单的对手！每一个弟子心中都在期待着自己走入的房间有一个简单的敌人。但这种想法是天真的，因为他们的敌人都是量身定做的，和房间几乎没有任何的关系。

    秦叶随意挑选了一个房间走了进去，他也想要见识见识里面究竟暗藏什么玄机。当他进入房间后，发现在一个头上戴着面具，身穿蓝色道袍的修士正看着他。修士的气息看不出深浅，但却犹如一座山一般镇定。

    “晚辈秦叶，还请多多指教！”

    秦叶的冲着面具男子说了一声，他想要试探一下对方的反应。对方微微点头，但却一言不发。这也算是回应了秦叶。

    “可以开始了吗？”

    秦叶再度问道，面具男子仍旧点头，并没有多说一句话。

    一言不发？想要跟我打哑谜吗？如此我们就稍稍比一比耐心。秦叶看着没有破绽的面具男子，他并没有轻举妄动，而是保持战斗状态。

    一个时辰过去，两个时辰过去，六个时辰过去……

    秦叶的对手始终没有任何反应，他既没有动，也没有说话。那一张看不清的面孔始终对着秦叶，从他的瞳孔中能够感受到深邃与强大。

    究竟是什么对手？难不成他被人操控？秦叶的脑海中开始快速的联想着。

