    “哦，就随便看看，感觉这地方的灵气真的很浓郁，而且随处可见药草啊！”

    她回头说着。八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ＝Ｗ≥．≥ＣＯＭ其实是想看看她娘亲在哪？不过找了一圈也没找到人，反倒是这些地方，也确实是奇怪，进这里面后地面上随处可见的是一些药草，不过都是一些常见的。

    “这你就不知道了吧？”

    那边的陈道走了过来，道：“这里是宗门的秘境，每到春天时，宗门都会派了人在这里面散上一些灵药种子，这样一来，我们宗门秘境的灵药才能取之不尽，用之不完。”

    “不错，你别看这森林里有杂草，可是懂灵药的就会现，这些杂草当中还可以看到一些药草，更何况，就算是杂草也有其药性，只看有没人懂其药性而已。”骆恒也点了点头说着，一边解说着。

    旁边的几人见两人对一个杂役弟子多般照顾，心下疑惑着，暗忖：难道这杂役弟子有什么不凡之处？

    可上下打量凤九一番，则见其穿着最为普通的青衣，浑身上下皆无特色，如果说有，也就是那一双眼睛较为清澈闪亮罢了。

    “好了，其他小队的人都走了，我们也走吧！”陈道说着，拍了拍身上的衣袍便准备往前走去，然在这时，他们小队的一名男子则挡在了陈道的面前。

    “等一下。”

    陈道看着眼前这四十来岁的男子，这人应该也就是他们当中最为年长的一人了，不是他们三阳峰的弟子，以前也不曾接触过。

    “什么事？”陈道问着，示意他有话就说。

    “我们小队应该有个队长，贾某虽不才，却也觉得胜诸位多多，这队长一位，便由我来当吧！”

    “嗤！”

    陈道还没开口，就听那听的骆恒嗤笑一声。

    “你笑什么？”那贾姓男子不悦的看向骆恒。

    “当然是笑你啊，要不然还能笑什么？”骆恒双手环胸的走上前，下巴轻扬着，目光轻蔑的上下打量了他一圈。

    “你既然都知道你不才了，还想当队长？你这脸皮也不是一般厚啊！”

    那贾姓男子听了恼怒的一瞪眼：“这位师兄，你不要太目无尊卑了！”

    骆恒双手一摊，耸了耸肩膀：“我只是实话实说。”

    听着这话，一旁的其他几人也忍不住的笑了起来，无不觉得那人就是不自量力的上前找辱，就他那样也想当他们这支小队的队长？那也得问过他们同不同意啊！

    “是啊！我也觉得由这位贾师兄来当我们队长……未免不够格了。”

    说话的是两名女子之一，她的声音拉得长长的，似乎有意吊着胃口一般，在最后的几字一出，就见那贾姓男子脸色变得难看起来，她却掩唇轻笑着，十分愉悦。

    “这队长要当也是我来当！”另一名男子上前，三十来岁的样子，身形比较健壮，说话中气也十足。

    “切，就你？我可不服。”另一人也说着，嗤了一声，明显不服那人当队长。

    “要不就我来吧！”两名女子中的另一人说着，美眸含笑的看向其他人：“几位师兄，你们觉得呢？”