    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “可他这一世并没有做伤害你和你身体原来的主人的事情啊，就算前世做过，也是被人蒙蔽，他本质上也是个善良讲理的人啊。

    你怎么还对付他？”稚嫩的不辨男女的声音在楚蕴识海中响起。

    带着点弱弱的愤怒。

    “我请你们来是帮我的，你看你，你你你.....”

    楚蕴挑着眉，再次看天。

    这个天道居然还跑过来打商量呢。

    粉鸭子也惊呆了。

    “楚蕴，这个天道居然是活的。”

    活的天道：......

    楚蕴淡淡的道，“这个天道意识本来就是清醒的，只不过主位面的入侵，他反抗不了而已。”

    粉鸭子哦了一声，没吭声了。

    对方一本正经的。

    楚蕴也正经的回复。

    “谁跟你说的，善良人做的坏事就不需要承担后果了？”

    过失杀人就不叫杀人了？

    小天道：......

    小天道很久都没再说话，粉鸭子感觉这孩子估计有点自闭了。

    可怜巴巴的。

    头顶的乌云一直没散。

    随着楚蕴走出盛家，不死心的一路跟着，眼看就要到唐家山头了。

    “行了，反正不会让你的位面崩了的。”

    “真....真的吗？”

    “你到时候大方一点，我还可以帮你完善一点规则。”

    “真的吗？啊啊啊你太好了，我还以为你们是坏人呢。”

    楚蕴：......

    “你放心，我会很大方的。特别大方。”

    -

    等到楚蕴回到唐家的时候，头顶的乌云终于散了。

    楚蕴一进唐家地界，唐玉就呼哧呼哧跑过来。

    “姐，爷爷让你赶紧过去一趟。”

    大概是知道事情严重，唐玉也没像之前那么幸灾乐祸。

    楚蕴嗯了一声，往唐爷爷的院子走。

    去的时候，唐爷爷正在发火。

    唐爸爸和唐妈妈还有唐萌萌大气都不敢喘。

    只有唐琪，梗着脖子反咬一口。

    把所有的锅都甩到楚蕴身上。

    “爷爷，你为什么偏袒那个冒牌货，萌萌才是唐家的亲生血脉，她既然看上盛云逸那个废物，唐妙瑜又不稀罕那人，把他让给萌萌又怎么了？”

    “这十六年，咱们哪里亏待了那个冒牌货，就算知道她不是亲生的，也让她好好的呆在唐家。

    她倒好，非但不感恩。

    居然还找人拍了那种照片，这让萌萌以后怎么做人？”

    “爷爷，今天一定要让她给萌萌一个交代。”

    楚蕴看到，唐爷爷气的太阳穴都在跳。

    大厅里，所有在唐家排的上号的人都在。

    静静的站在两边。

    唐萌萌躲在唐琪身后，眼眶还是红红的。

    楚蕴进门，平静的叫了一声，“爷爷。”

    “爷爷，你看她那样子，根本不知道自己错了。”

    唐爷爷气的一个茶杯盖摔了过去。

    “你给老子闭嘴。”

    唐琪额头上瞬间多了一个包。

    “爷爷，你还偏心这个冒牌货。”

    楚蕴看着唐琪脑袋上的包，还有脸上被她打出来的痕迹。

    当炮灰当到这份上，还是挺不容易的。

    唐爷爷深呼吸了几口气。

    没再搭理唐琪，目光转向楚蕴。

    “丫头，你最好跟我解释一下，你该知道，得罪盛家的后果。”

    虽然唐家也算得上大家族，但是和盛家还是有差距的。

    更重要的是，不管是他这一代，还是唐家年轻一辈中，家族子弟的整体修为，都远远比不上盛家。

    或许一时半会，不会出什么问题，但是长期以往呢。

    楚蕴明白，唐爷爷这是嫌她做事没和他商量。

    唐萌萌几人却以为唐爷爷信了他们的话。

    幸灾乐祸的看着楚蕴。

    “对，爷爷，都怪这个冒牌货。一定要狠狠教训她。”唐琪着急的叫道。

    楚蕴走到唐爷爷面前。

    “爷爷，您可以看看我的修为。”

    唐爷爷一愣。

    有些不明所以。

    但还是伸出手，仔细探查了楚蕴的修为。

    下一秒，猛的瞪大眼睛，一脸不可置信。

    “你.....”

    一品宗师！

    这根本就是不可能的。

    忍不住再次探查，依旧是同样的结果。

    唐爷爷脸上迸发出狂喜。

    随即哈哈大笑。

    “好，好，做得好，这个婚该退。”

    如果只是普通的好天赋，得罪盛家的确不值得。

    但如果是一个绝世天才，那么就值得唐家赌一把。

    让他们家最惊才绝艳的天才，嫁给盛家的一个废物，开什么玩笑。

    唐爸爸等人不明白为什么一开始还风雨欲来的唐爷爷突然就雨过天晴。

    唐琪站出来，“爷爷？就算该退，也不该让我们唐家人背这个黑锅。您为什么.....”

    唐爷爷让楚蕴站到他旁边，锐利的眼神一扫。

    直接把身后桌子上的一叠资料砸到唐琪身上。

    “狗东西，睁开你的狗眼看清楚，到底谁才是你的亲妹妹。”

    这话一出，唐萌萌一家都懵了。

    就连三叔四叔等人也面露疑惑。

    唐爸爸颤抖着嘴唇开口。

    脸色惨淡，根本不敢看地上的东西。

    抱着侥幸道，“爸，您说什么呢，我们不是早就鉴定过了吗，萌萌才是我的孩子。”

    唐爷爷冷笑一声。

    “怎么？亲子鉴定就摆在你面前，不敢看了？”

    “当亲爹的居然自己动手脚，把亲生女儿做成冒牌货，让这么一个不知道哪里来的东西当我唐家的小姐。

    好，好，你可真是唐家的好家主啊。

    老大，你被人附身了吗？”

    唐爸爸脸色大变，心虚的不敢看唐爷爷的眼神。

    “爸.....您您在说什么，这怎....怎么可能？”

    唐爸爸等人不敢看。

    三叔四叔和其他唐家人却等不及了。

    赶紧过去捡起地上几张纸。

    然后纷纷面露惊恐。

    “爷爷|爸，怎么会这样？”

    唐爷爷咬牙切齿，“这就要问你们的好家主了，真当老子死了吗？唐家就任由你胡来？”

    唐爸爸：......

    唐爸爸背心都湿透了。

    “爸，您...您在说什么？

    当初，当初我可是专门找人鉴定过的，萌萌就是我的孩子。

    会不会....会不会搞错了？”

    “呵，照你这意思，我手里这分别好几家医院检测出来的结果，是假的咯？”

    唐爸爸摸了一把脸上的汗水。

    手都在抖。

    这个老不死的还找了好几家医院鉴定吗？

    其他人看看楚蕴和唐爸爸还有唐妈妈神似的面容，再看看平平无奇，从长相到气质跟唐家人压根不搭边的唐萌萌。

    心里早就有了判断。

    再看唐爸爸唐妈妈还有唐萌萌三人如临大敌的样子，还有什么不明白。

    唯有唐琪。

    死死捏着手里的报告，“这不可能。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

