 听完老大爷一席话，方志强和李潇潇都沉默了下来。

那是一段凄美的爱情故事，如果老大爷的妻子还活着的话，老大爷现在的生活一定不会是这个样子。

想到这里，李潇潇的目光不由自主的看向了方志强。

如今自己眼前这个男人，将会是陪伴自己一辈子的男人，如果有一天，他突然消失了，自己该怎么办？

看着老大爷现在过得如此拮据的生活，李潇潇知道，物质上的短缺对老大爷来说并不重要，重要的是精神上的短缺。

“大爷，事情已经过去了这么久了，您也不要太难过了。”

方志强也不知道该怎么安慰，开口如此说道。

“呵呵，我现在每天早上醒来，总是会习惯性的满屋子找寻她的身影，可是……”老大爷一边说着，一边用布满皱纹的老手揉了揉自己的眼睛。

他眼睛里的酸涩和湿润，生怕被人察觉出来。

“红薯热了，你们赶紧吃吧。”

几个人彼此沉默了下来，好半晌后，老大爷突然伸手摸了摸火炉上的红薯，开口说道。

“好。”

方志强和李潇潇拿起有些烫手的红薯，小心翼翼的剥开表皮，一缕缕腾腾热气缓缓升腾而起。

方志强小小的咬了一口，红薯果然很甜。

小时候在家的时候，自己也没少吃过红薯，不过和现在的感觉，已经完全不一样了。

或许对于自己来说，这只是一个再普通不过的红薯，然而对于老大爷来说，却是他辛辛苦苦劳动得来的果实。

所以，方志强吃的一干二净，看着老大爷一脸感激的笑道：“大爷，这红薯真好吃！我走的时候可不可以带走一点啊？

路上馋嘴的时候吃。”

“哈哈！当然可以，只要你们喜欢，我这里还多着呢！”

老大爷对着里屋指了指，笑道。

“谢谢大爷。”

方志强微笑点头。

吃完东西之后，老大爷起身走到门口，看了看外边的天色，此刻已经完全昏暗下来了。

“丫头，赶紧写作业去！”

老大爷看了看那个少女，开口说道。

少女依然没有说话，默默地起身，走进了之前拿出红薯的那个里屋，之后就再也没有出来。

“大爷，我看咱们家里只有两个屋子，我们在这里会不会打扰到你们啊？

如果不方便的话，我们再去其他人家问一问。”

方志强再度在房间里环视了一圈，随即开口说道。

“没事，我现在上了年纪，身体不好，晚上我都是让丫头住在我那个屋子里，有时候我晚上突然胸口疼，也能有个人照应，今晚你们就住丫头原来那个屋子，等会儿我去给你们收拾一下。”

老大爷摆了摆手，咳嗽了两声说道。

“不用不用！我们自己收拾就好。”

听到这话，方志强和李潇潇赶紧连连摆手拒绝道。

说完，方志强和李潇潇就走进了老大爷所指的那个屋子。

天色暗了下来，方志强和李潇潇不知道灯在什么地方，就拿出手机，打开手电筒。

老大爷随即走进来，打开一盏昏黄色的灯泡，灯的亮度，还没有手电筒亮。

“这里很长时间都没住过人了，比较乱……”老大爷尴尬的笑了笑，看着那尘封已久的床，以及上边厚厚一层积灰，说道。

“没事，大爷您歇着吧，我们自己来就好。”

方志强一边说着，一边抬手上前整理了起来。

“潇潇，你陪着大爷说说话，我等会儿收拾好了叫你。”

刚一抬手，积灰就满屋子飞，方志强害怕呛到李潇潇，随即如此说道。

闻言，李潇潇也点了点头，跟老大爷一起出去了。

“大爷，您孙女的父母呢？”

走出来之后，李潇潇和老大爷又围在火炉旁，李潇潇开口问道。

“他们啊，在外地上班呢，我们农村人赚点钱不容易，现在的年轻人大都出去打工了，我们也不例外，有时候，他们过年都回不来，我跟孙女两个人也都习惯了。”

老大爷脸上带着一抹和蔼的笑容说道。

“这样啊，那您一个人把孙女带这么大，一定很不容易吧？”

李潇潇继续问道。

“还行，小的时候比较粘人，不过那时候我身体也没这么糟糕，后来上了初中高中就好多了，每个星期才回来两天，我也就轻松许多，而且现在孙女也长大了，现在她照顾我，比我照顾她的多了。”

老大爷说到这里，脸上有一抹隐约的自豪，对于他的这位孙女，他很自豪。

李潇潇听完之后，感觉这是一件很不可思议的事情。

自己从小就生在富贵家庭，对于这些穷人们的生活，李潇潇并没有深入的了解，现在听完老大爷这席话，李潇潇才突然察觉到，原来在这个世界上，不是每个人都有资格和权利主导自己的人生的。

想到这里，李潇潇侧头对着少女所在的里屋看了看。

那丫头看起来也就十八岁左右，正是花一样的年纪，可她却只能待在这个小村庄，即便是放假，也没有机会出去看一看外面的世界。

“大爷，您有没有想过，去大城市里生活啊？”

突然，李潇潇一脸期待的看着老大爷，开口问道。

“啊？

大城市？

不想，以前我女儿也跟我说过要接我过去，不过在这儿住习惯了，突然去大城市也适应不了，而且，在那种地方，太花钱了，吃喝拉撒都要花钱，我这么大年纪，又赚不了钱，去那儿干嘛！”

老大爷摆了摆手，说道。

“可是，如果您能够去大城市的话，也能带着您的孙女一起在大城市里生活啊，这样也能让您的孙女增长见识，以后可能会更加优秀。”

李潇潇继续说道。

“哎……说起这个啊，其实我心里挺过意不去的，要说丫头现在这么小，正是去外边见识大世界的时候，可是没办法啊，我家里穷的叮当响，她父母的工资也就勉强够她上学用的，去大城市，我们实在是没有那个能力。”

老大爷有些愧疚的说着。

从他的表情里看得出来，其实他心里很清楚，能够去大城市自然是最好的。

“您的儿女在哪座城市？”

李潇潇继续问。

“就在明珠，一个工厂里做流水线上的工人，两个人加起来每个月工资一万六。”

老大爷连道，“一万六你可别觉得很高啊！在明珠那么大的城市里，每个月住房和吃喝都要花好多钱，其实他们存不了多少钱。”

李潇潇听完，没有再说话，而是陷入一阵沉思。

就在这时，方志强从屋子里走了出来。

“潇潇，过来看看怎么样！”

方志强对着李潇潇招了招手。

李潇潇起身，走进里屋。

“看！我收拾的可以吧？”

方志强指着自己刚刚收拾好的床铺，一脸自豪的说道。

然而李潇潇却看都没看那床铺一眼，一副若有所思的样子。

“怎么了潇潇？”

方志强疑惑的皱眉问道。

“强子，我有个想法。”

李潇潇突然看向方志强，一脸认真的说道。

“什么想法？”

“我想把老大爷接到明珠去，让他孙女也在明珠上学。”

李潇潇肯定的开口道。

 