    “芫芫，他怎么对你那么好啊，还给你车费……”

    池芫正鼓着腮帮子，冷不丁地听到大熊憨憨地这么一句，不禁露出猫猫疑惑脸g。

    “你对好的定义，是不是有点问题？”

    他哪只眼睛看出蛇精病对她好了？

    “可他给你付车费，你们吵架他生气也没动手？”大熊歪了下脑袋，挠了挠脸，认真地解释，像是想起什么不好的回忆，身体还打了个摆子，“上回馆长和他有商有量的，但他却派人砸了咱们妖馆……事后馆长送了不少钱给他。”

    池芫：“……”沈昭慕这么讨人厌的吗？

    她忽然摸着下巴，咦，这么说也是哦，虽然好感度掉了，但沈昭慕对她的确比其余的世间万物要稍稍好那么一点？

    系统以为她要感动了，正想劝她回去试试拯救下可怜的好感度，就听她对大熊热切地道——

    “那你和馆长伯伯说下啊，我这多适合接班！我当了馆长，沈昭慕就不会砸咱们的场子了，没准我还能将他吞走的妖馆财产拿回来呢！”

    心下暗暗道：坑夫这事我真的很熟，加倍拿回来也不是不行。

    系统：【可不是么，没准还白送妖馆一个会赚钱的上门女婿。】

    池芫：那不兴送这样的瘟神上门啊，他出个门全是暗杀，还是老实待在他一级防护的别墅吧。

    可怜的妖馆才这么点地盘，可经不起轰炸。

    大熊的确是一根筋，池芫这么一忽悠，他立马觉得……老馆长是该下岗了。

    不为别的，就沈昭慕这掌管着对付妖族的大杀器的男人，能够对芫芫不同，他就投芫芫一票。

    馆长说过了，和人类斗，他们被沈昭慕的特殊武器压着，毫无胜算。而和沈昭慕斗，醒醒吧，洗洗睡再去修炼几百年，熬走他还差不多。

    被池芫一两句话忽悠住了的大熊，陷入了他的沉思中。

    直到司机将车停下了，他才恍然地想起来——芫芫小姐要带他去哪干吗来着？他好像还没问过？

    池芫看了眼大傻熊，心道自己要是将他拖去卖了，他估计都会帮她数着钱然后傻笑问够不够。

    他俩下车后，司机不禁嘀咕了句，“这俩长得不错，脑子好像有点问题，什么药馆不药馆的，我落伍了？啥都听不懂。”

    池芫伸手从口袋里拿出小犬给她塞的泡泡糖，往嘴里塞了一颗，咀嚼起来。

    往前两步，仰头打脸着眼前“拳王馆”的牌匾，小嘴一歪，露出一个反派似的笑容。

    “大熊，砸——咳，进去玩玩。”

    跟沈昭慕待了几天，这口吻也被潜移默化地接近了，差点就脱口而出一句“砸场子”。

    系统：【梦回你俩初遇的那个晚上，他还是个平平无奇的砸场小能手。】

    池芫：而我，只是只小猫咪。现在，我觉醒了，翻身了，轮到我大杀四方了。

    系统：【……】

    这大概就是蛇精病想要看到的“教育”效果吧，看看，完美复刻了他的嚣张豪横！

    拳击馆？

    大熊疑惑地看着池芫，“这里面是做什么的，可以玩什么？”

    系统：【他这个块头和长相，真的不适合傻白甜……但怎么回事，他好像个傻白甜？】

    池芫：你介意的原因是，傻白甜需要先甜，再白，最后才是稍微稍微的傻，他从长相身材上就被傻白甜拒之门外了。

    系统：【有道理。】

    池芫：唔，这么一说，等我回去当了老板娘，我得好好选选任务者，全按我的审美来！

    系统：【……】你现在都不打算问boss的意见了？

    直接以老板娘自居了可还行。

    池芫：不行，位面里追了这么多回，他该在现实世界好好苦一阵。

    系统：【我可怜的boss啊，才把自己拼起来，回去还要将老婆拼一下？】

    池芫：……

    别这样，说得好像她也要碎了一样，那是不可能的，回去她当股东，看别人做任务谈恋爱！

    只要股份到位，她可以不到三十的年纪就退休。

    拳王馆，白天是正儿八经的拳击馆，但是到了晚上，这里就是贩卖妖怪的地下黑市。

    他们抓来的都是些残次的妖怪，白天无力反抗和逃跑，只能被关起来，像是普通的宠物那般。

    而到了晚上，化形的他们，却要被当做筹码，让他们自相残杀地互殴，供一些有钱有权的人取乐。

    还有的女妖，因为过于漂亮，而被当做玩物。

    这也是馆长为什么和人类总是产生摩擦分歧的最重要原因之一了，特殊部门猎杀作恶的妖，他们没法反驳，但这些涉世未深或者道行浅，主动也好被迫也罢，被他们当做物品买卖、驯养的妖，却触及了妖族的底线。

    馆长交涉过很多回了，但只能通过和特殊部门的摩擦，赎回一部分被抓去的。

    很多妖怪因为不懂人类世界的黑暗面，被忽悠着签订了卖身合同，馆长就得花钱去赎。

    池芫想了下，她是要当馆长的，可不是要做冤大头的，所以，她的第一仗，就选这了。

    大熊走进了，才忽然想起来这个名字怎么这么耳熟了……

    靠，不是他们妖馆最厌恶的将他们同类当做玩具的黑市吗！

    池芫选择白天来，就是知道拳王馆晚上才会加强防守，白天就松懈很多。

    她是来放这些小可怜们回家的——最好是回去后给她投个选举票。

    系统：【孩子想当妖界老大想得走火入魔了。】

    池芫：你的情报这回可靠吧？别把我忽悠过来了，然后让我送人头的吧？

    她找统子搜集了拳王馆的情报，同时，她还让统子以她的名义，找了个人类帮手。

    不做没把握容易送死的事，她甚至将最坏的结果都设计好了应对之法——

    沈昭慕，这可是她的王牌。

    一个妖、人两界通吃，黑白横行的男人，要真扛不住了，就只能麻烦“自己人”了。

    “芫芫，别，别进去了吧，虽然我能打，可，可是听说他们有专门对付我们的药和武器……”

    这些武器里，还有沈昭慕公司卖出去的呢！不得不说这人真的是什么生意都有，只管开心赚钱了。

    “武器啊，你说沈昭慕那堆老式武器？”

    开玩笑，沈昭慕是爱钱，但他贼精明，给这种黑市的武器，她都在他家别墅试过手了，还不如他的战斗机器人厉害。

    她已经掌握了这批残次武器的缺陷，正好，给这群黑市打手开开眼。

    反特殊武器第一妖，芫喵喵来了！。。

