    “昊天兄果然是人中之龙，敢去那等凶险之地，我得先去为我妹寻凤血草，请恕不能相陪。”

    刘景天道。

    “昊天兄，我需要幽冥果用来炼神，就不陪你一起去了。”

    古剑锋接着开口。

    两大百年天骄都对至尊主墓没多大兴趣，想去寻对自己最有利的至宝。

    擎天、赵慧琴、陆诗雅、王小俊等人同样如此。

    “昊天兄，秀芸小姐，银岚小姐多保重，我们先走一步。”

    刘景天带着擎天、赵慧琴等人踏入了第九通道。

    这条石阶路通往凤血草的路线最短，只需要翻过十八座山，渡过一条河，就到了。

    “再见。”

    古剑锋带着陆诗雅、王小俊等人走进了第六通道。

    这条石阶路距离幽冥果所在地最近，只需要越过二十座山，跨过一条河，就到了。

    “你俩觉得我们走第九通道如何？”

    林宇观察地图后，筛选出一条看起来路线最简单的石阶路。

    “第九通道看似最近，但一路上有三条河，不知道有不有桥，或者鬼船摆渡。

    若没有，再换路线，就极为耽搁时间了。”

    银岚的妩媚狐狸眼闪烁着慧光，莹白的玉脸上，露出沉思的神色。

    她一直在对比哪条路线最快捷。

    “我们走第十八条通道吧，从那出发，没有河流，全是陆地。”

    沐秀芸伸出玉葱一般的手指，指向地图上最后一条石阶路。

    林宇比较了一下两条路线。

    达到主峰，第九通道，需要翻八十八座山，越三条河；第十八条通道，只需翻越九十九座山，没有河流。

    “行，就第十八条通道。”

    林宇点头同意，没有争辩。

    因为无论走哪条通道，都比其他生灵乱走的路线近得多。

    “秀芸妹妹果然聪慧，这条路线确实不错，路上还能采血肉灵芝。”

    银岚赞叹道。

    “我只是随便选了一条，其实昊天公子所选那条，才是最近的，可就怕没有桥梁或者鬼船可以渡河。”

    沐秀芸解释道。

    “走，我们要第一批赶到，取走至尊道丹和魔帝至宝。”

    银岚身先士卒，踏入了第十八条通道。

    林宇与沐秀芸紧随其后。

    这条通道很宽广，足足有五六百米，可容纳许多生灵，并肩同行。

    刚一进入，林宇便感觉到了一股无形的压力，整个人如陷泥沼，飞起来十分吃力。

    而且飞得越高，阻力就越强。

    以他现在的修为，最高只能飞五百多米，还不如某些植物高。

    正是由于这个原因，导致万族进入通道后，难以通过飞高望远，来辨别路线。

    三人克服阻力，朝前奔行。

    道路上，不时可看见一具鲜血淋淋的尸体，也不知是死于仇怨，还是什么。

    越往前，压力越大，为了更快赶到主墓。

    林宇三人不惜损耗，不断通过吞食灵药与圣丹，补充消耗。

    转眼，十多天过去了。

    林宇他们翻越了二十五座山，来到血肉灵芝所在山峰的山脚下。

    三人都想顺道采摘一些血肉灵芝，传闻这半圣药能生死人、肉白骨，堪称逆天。

    林宇明白沐秀芸选这条石阶路的原因。

    她爷爷独臂族长正好需要这药，重新长出新臂，他也乐于成全。

    “你们怎么快来到这里了？”

    林宇三人刚到山脚下，一只黑猩猩发现了他们，发出惊呼。

    “为什么这猩猩比我们更快？”

    相比黑猩猩的惊讶，林宇、沐秀芸、银岚三人更为震惊。

    没有地图指引，按理说没有谁比他们更快到达此地。

    “既然无意闯来了，男的就给我去采药，女的给我暖床，可免一死。”

    黑猩猩目光淫邪地盯着沐秀芸与银岚两人，不断打量，恨不得立马剥掉她们的衣服。

    “找死！”

    银岚虽然表面妖媚，但也只是对自己看得上的顶级天骄，才那样。

    像这类既丑又臭的黑猩猩，一眼都瞧不上。

    此刻见到如此赤果果的目光，凤眼满是怒火。

    玉手一伸，一条银光闪闪的绳子，犹如一条秩序神链一般，飞了过去。

    “留下活口。”

    林宇赶紧大喊。

    他要拷问这黑猩猩，为什么会这么快赶到血肉灵芝所在地，这太不可思议了。

    银岚的实力极强，黑猩猩虽说已经达到通玄境圆满。

    可依然没有躲过那根银色绳子，被捆得结结实实，如同一只粽子。

    “敌袭……”

    黑猩猩吓得神色大变，大声高呼。

    可它被这圣器绳子捆住后，声音变得像公鸭嗓一般，嘶哑而微弱，根本传不远。

    银岚轻声道：“昊天哥哥，你想问什么，就问吧。”

    “告诉我，你们怎么这么快赶到这里，我饶你不死。”

    林宇上前，开启天道之眼观望。

    无论对方回答与否，只要脑海此时闪过这个念头，都会被天道之眼捕捉到。

    “我家少主是太古时期的千古天骄，你们敢伤我一根寒毛，他会让你们生不如死。”

    黑猩猩嘴很硬，并没有回答，反而发出恐吓之言。

    “行，很有骨气。”

    林宇其实已经通过天道之眼获得了答案，但不好暴露在两人面前，遂决定拷问这黑猩猩一番。

    他直接施展了分筋错骨手。

    断裂的经脉，产生了剧烈的疼痛，黑猩猩瞬间面目扭曲了，满地打滚，嘶吼不断，这种痛苦可不是常人能承受的。

    “我说，我说……”

    它并没有嘴巴里那般铁骨铮铮，也才五分钟，便口吐白沫地招了。

    从其口中。

    林宇三人得知，黑猩猩的少主居然是魔雨至尊的亲侄子，号称雨神之子。

    他被封印于生命源石千万年，觉醒于五年前。

    他也拥有岛屿的地图，但不全面，因为只是当年参与的建筑师所画。

    “魔雨族有地图，那与之联盟的其他战族与圣族，应该也有，这下我们麻烦大了。”

    沐秀芸眼里露出担忧之色。

    她没想到当年有人敢在魔帝眼皮底下，偷偷画自家老祖魔云至尊陵墓的地图。

    此举简直是大逆不道。

    若被发现，会被灭十族的！

    “不止我们有麻烦，恐怕刘景天与古剑锋等人，也陷入了危机。”

    林宇喃喃道。

    他对抗过魔雨族，深知这些战族与圣族的底蕴有多强大。

    以他们这点力量，简直是蚍蜉撼树。

    “唉，看来这血肉灵芝，已经成为这些战族的囊中之物了。”

    银岚轻叹，眼里有一丝惋惜。

    精灵圣族来的天骄并不多，以她的实力，根本无法对抗这么多战族与圣族的青年天骄。

    “我们走吧，希望他们没那么快到达主墓。”

    沐秀芸心有不甘，她十分想为爷爷寻一株血肉灵芝。

    可她知道轻重缓急，若在此发生大战，就拖延了去主墓的时间。

    而且在场还有其他两人，她也不好擅作主张，将整个团队拉入危险境地。

    “你们先去主墓，我进山看看。”

    林宇并不想放过血肉灵芝这等至宝。

    因为用来淬体太有用了，一株就能让他的肉身达到通玄境，到时实力将倍增。

