    在人群的一个角落里，有人已经摆起了赌桌，不少人开始纷纷下注。

    胜率最大的有三个人。

    分别是武植，方天定和蔡鞗。

    这其中胜率最高的不是武植，而是方天定。

    在南方，明教的支持率只高不下。

    如今大宋可说是分崩离析，老百姓的支持率极低，这也使得明教异军突起，迅速占领了两广以及福建地区。

    虽然很多人都没去过明教实际控制的区域，但民间百姓总是听说，那里极少有贪官污吏，老百姓安居乐业。

    而身为方腊的接班人，方天定自然被无数人寄予厚望。

    擂台比武很快开始，一个体型高大魁梧，但身姿却非常矫健的男人，如同张开翅膀的大鹏一样，飘飘然地落在擂台的中央。

    他先是对着四周拱了拱手，抱拳说了几句好听的话。

    随后放声呼喝：“诸位，今天是我们陷空岛大小姐比武招亲之日。”

    “在场的所有人，但凡只要够胆，就可以跳到擂台上来。比武的规则很简单，除了像霹雳弹这样危害极大的火器之外，所有兵刃都可以使用。”

    “获胜的条件有三。其一，将对手打出擂台之外，第二对方投降，其三对手死亡。”

    “那么现在话不多说，比武招亲正式开始！”

    话音刚刚落下，就有一个黑壮的汉子从下方跳了上来。

    他昂首挺胸，朝着四周众人嚎了一嗓子。

    “我乃南海神鲨，谁不怕死的，敢上来当我的对手！？”

    话音落下，就看到一个身姿飘逸的年轻男子，卷着一阵劲风，落在擂台上。

    他手里抓着一把长剑，个子虽然不高，但脸上确实带着一份浓浓的自信、自得之色。

    他一开口，就带着浓浓的“思密达”口音。

    “三剑，我只要三剑，就能让你跪地求饶思密达。”

    南海神鲨啐了一口痰：“好狂妄的小子！”

    “我倒要看看，你这思密达，能耐有多强！？”

    话音落下，这南海神鲨抡起拳头，带着霍霍风声，就朝着思密达男子冲了上去！

    男子面带微笑，颇具逼格地吐出了三个字。

    “第一招。”

    只见思密达男子手中的宝剑，发出一声清鸣。

    他整个人化成一道笔直直的剑光，直接刺向南海神鲨！

    只听“铛”的一声，思密达男子手中的宝剑，刺在了对方的胸膛上。

    而南海神鲨外练功夫不错，这一身铁布衫，已然到了刀枪不入的境地。

    思密达男子这一剑并没有刺穿他的皮肤，仅仅只是在胸膛上留下一道小白痕。

    南海神鲨大笑一声：“就这点力道，娘们都比你强！”

    说着，南海神鲨伸手，就要将这把长剑打开，继续他的攻击。

    可是，就在他手要接触到大宝剑的时候，身体突然一顿！

    接着，南海神鲨身后围观的群众个个面露惊诧之色。

    因为他们发现，南海神鲨的后背突然炸裂开来！

    出现了一个很大的血洞！

    南海神鲨嘴角带着鲜血，伸手指着思密达男子。

    “你……不是说三招吗？”

    “为何……第一招，就、就使出全力……”

    思密达男子脸上不屑一笑：“愚蠢的宋国人，没听过兵不厌诈吗？”

    说完，思密达男子一脚就将对方踹飞了出去。

    南海神鲨重重落地，死不瞑目。

    随后思密达男子转头看向四周，他说。

    “我乃高丽国灵剑门门主亲传弟子，金哲韩。”

    “你们谁要是不怕死的，就上来！”

