    第57章 雪舞，很漂亮的女孩

    搂着怀中的两个女孩，曹炎的内心并不平静。

    “叮，恭喜宿主收下水冰儿和水月儿，完成任务。”

    “任务完成，奖励1000女神点。”

    就在此刻，系统的提示音也是响起，但曹炎却是无动于衷。

    毕竟，他的怀中还抱着两个绝美的女孩，在这样的情况下，即便是完成了系统的任务，他也并不怎么在意。

    他更加在乎的，无疑是怀中的两个女孩。

    不过，这样的状态并没有持续多久，便是被一阵急促的敲门声打破了。

    砰砰砰！

    敲门声响起，听到这个声音后，水冰儿和水月儿顿时娇躯一颤，旋即两人的身体宛如条件反射一般，直接从曹炎的怀中先后挣脱了出来。

    水冰儿和水月儿两女互相对视了一眼，皆是看出了对方眼神之中的那一抹尴尬之色，她们自然知道，在这个时候能来敲门的人，一定是天水学院的学员。

    正因为如此，她们二人不得不如此迅速的和曹炎解除这般亲昵的姿态，这样的场面若是让别的学员看到了，恐怕是会被笑话。

    “谁啊？”曹炎对着门外问了一句。

    “曹炎公子，我是雪舞，是老师让我来的，今天就要出发极北之地了，若是有叨扰之处，还请公子见谅。”房门之外，有着好听的女子声音传来，正是雪舞的声音。

    雪舞，天水学院的第二美人。

    在学院之中，她的美貌和身材仅仅略微逊色于水冰儿一人而已，她虽然不如水冰儿好看，但却也别有一番特长，正如她的名字所说的那般，她最擅长的，便是跳舞。

    此时此刻，雪舞站在曹炎的房间之外，她高冷的面容上有些复杂之色，她和水冰儿一样，都是性格偏向于高冷的女子，这样的女子，最是令人想要征服。

    “雪舞？那你进来吧。”听到这个名字后，曹炎的语气缓和了几分，淡淡的说道。

    随着曹炎声音的落下，房门也是随着打开，紧接着，一位身穿蓝色皮衣皮裤的少女走了进来，正是雪舞。

    “曹炎公子，老师让我来请公子，今天我们就要出发极北之地了。”雪舞声音柔嫩的说道。

    随着声音的落下，雪舞缓缓走到了曹炎的身前，微微欠身，身上的皮衣顿时将她那完美的身材勾勒出来，在其臀部的位置上，可以看到一些褶皱。

    在学院中，雪舞因为自身武魂的特殊原因，她在释放魂技的时候，便是需要依靠跳舞才能发挥出魂技的全部威力，也正是因此，她才会穿着这样的一身打扮。

    雪舞并不是不想和其她的学员一样穿着漂亮的短裙，露出好看的大腿，然后尽可能的去吸引别人的注意力，只是她的武魂不允许罢了。

    若是穿着短裙的话，每当释放魂技的时候，短裙便是会有很多不方便的地方，正是因为这样，她只能穿皮衣皮裤。

    “不必多礼，雪舞，很不错的名字啊，果真是人如其名，漂亮动人啊。”曹炎直接一把握住了雪舞的玉手，然后微微用力捏了捏，将雪舞拉了起来。

    “曹炎公子过奖了，雪舞只是普通的女孩。”雪舞略微有些不好意思的说道，她刚才注意到了曹炎的目光在看向她的时候，多少是带着一丝别的色彩。

    她作为天水学院第二美人，自然是能够明白曹炎那眼神其中的意思，那样的眼神，分明就是有着一股强烈的渴望之色。

    难道说，曹炎公子是想要得到她吗？

    雪舞心中想着，不禁羞红了脸。

    “冰儿，月儿，你们两个昨晚一直在曹炎公子的房间吗？你们该不会已经……”雪舞一脸惊讶的说道，她这时才注意到眼前的水冰儿和水月儿，此时两女的衣衫看上去略微显得有些凌乱，看样子，仿佛就像是经受了什么一样。

    尤其是在两女大腿的部位上，更是有着明显的淤青痕迹，看着这一幕，雪舞心中顿时想入非非。

    难道说，水冰儿和水月儿两人昨晚一直都是就在曹炎公子的房间吗？

    这么说的话，她们姐妹两个岂不是……

    雪舞不敢想象那样的画面，那种事情，她若是一个女孩子的话，倒是可以接受的，若是姐妹一起的话，她就真有些不敢想象了。

    不过虽然心中这般想着，但雪舞却仍旧对两人有些羡慕，若是水冰儿和水月儿两人真的成了曹炎公子女人的话，那倒也是一件好事。

    毕竟，曹炎的天赋，她也是见识过的。

    “是啊，就是你想的那样，我和妹妹已经是曹炎公子的女人了呢，若不是雪舞妹妹打扰的话，我们刚才还能继续做……”说到这里，水冰儿欲言又止，脸色顿时红润了一些。

    这样的话，她怎么好意思说得出口呢？

    “啊，冰儿，月儿，你们已经是曹炎公子的女人了吗？这也太快了一点吧？”听到这话后，雪舞也是忍不住张大了嘴巴，一脸不敢相信的样子。

    “是啊，她们已经是曹某的女人了，雪舞姑娘若是不嫌弃的话，曹某也愿意照顾姑娘一辈子，如何？”曹炎微笑道，目光忍不住看向雪舞的胸脯，那饱满的曲线，激发着他内心的强烈欲望。

    眼前的雪舞，虽然容貌方面不及水冰儿那般好看，但身上的气质同样也是极佳，特别是那身材在皮衣皮裤的衬托之下，更是散发着令人窒息的诱惑，让曹炎恨不得直接将其拥有。

    在皮衣皮裤的勾勒之下，雪舞的身材被展现的淋漓尽致，在那臀部的位置，皮裤的包裹之下，有着明显的褶皱痕迹，让人看上去恨不得狠狠地拍上一下。

    “我也可以吗？”雪舞有些忐忑的问道，她毕竟也只是一个少女，像曹炎这样风度翩翩的少年公子，她心中自然也是喜欢的不行。

    只是，曹炎公子真的会看得上她吗？

    雪舞心中不敢相信。

    毕竟，比起水冰儿的话，她还是显得太普通了一些。

    “傻瓜，有什么不可以的，只要你愿意的话，你随时都可以成为我的女人，在我眼中，你也很漂亮啊。”看着雪舞眼中的羞涩，曹炎笑了笑，旋即手掌骤然伸出，以迅捷的速度在她的圆润的臀部上狠狠一拍，发出“啪”的一声轻响。

    这样的感觉，着实美妙。

    “曹炎公子，你怎么可以这样，你欺负我。”感受着臀部上传来的疼痛之感，雪舞也是嘟了嘟嘴巴，一脸委屈的样子。

    雪舞虽然嘴上这么说着，但其实内心却是乐开了花，她虽然自知自己是一个好看的女子，但她同样也是眼光极高之人，在她眼中，或许只有曹炎这样的存在，才能拥有她。

    (本章完)

