
　　【一百章了，求订阅推荐。有票的给两张。】

　　“左贤王，这是吉兆，是祥瑞。”一名老者走了过来说道，看他，身穿兽皮制成的衣物，身上佩戴着各种古怪的饰品，那些饰品，有野兽的牙齿，有用野兽身上坚硬骨头制成，每一件都带着一种蛮荒的风格，手中还拿着一根骨杖，这骨杖显然十分古老，上面都雕刻着奇特的图腾。

　　一看就跟是古老的巫师一样，令人不由自主的生出敬而远之的念头。

　　“萨满，您老怎么出来了。”刘豹看到前来的老者，脸上也露出敬重之色。

　　这是萨满，在部落中，有着举足轻重的地位。这是部落中人们的精神象征，掌管祭祀，神秘的巫术，医术等等，甚至传说萨满能预测未来，为部落指点迷津等等。

　　所以，在游牧民族中，萨满的地位十分崇高。

　　这名萨满叫做乌玛。

　　“凤凰横空，这样的大事我还怎么可能坐的住。”萨满抬眼看向五彩光芒消失的方向说道：“左贤王，凤凰不落无宝之地，反之，凤凰落下的位置，肯定有重宝。刚刚凤凰落下的位置，肯定存在着无比珍贵的重宝。只要能得到，对于左贤王建立大匈奴帝国，一定有着巨大的帮助。”

　　“这个世界真是太美妙了，竟然连神鸟凤凰都出现了，以后说不定我们也可以成仙做祖。只要坚持修炼，长生不死都未必不能达成。”刘豹眼中闪过精光，看向凤凰降落的位置，露出强烈的占有欲望，伸出手，朝着虚空用力一抓，道：“不管是什么宝物，一定是我刘豹的。”

　　脸上露出峥嵘，一种凶戾的光芒在闪烁。如同虎豹一般。

　　“左贤王，你有大气运，只要不死，肯定能闯出一番大事业。不过，这个世界太危险，必须更快的提升修为。这是一个可以修炼的世界。”萨满眼眸中闪过一抹异彩。在乱世中，刘豹这样暴戾又不失精明的人，才能活下去，闯出一番事业来。

　　“萨满放心，我的功法，可以用汉族的女人来修炼。这些天，已经突飞猛进，一日千里。已经达到神海境第二重。只要有源源不断的女人作为炉鼎，我就能以最快的速度变强。我要更多的女人。”刘豹露出狰狞之色。

　　“来人，再带两个女人到我的营帐中。”刘豹一挥手，就朝着营帐走了回去。

　　几名士兵很快就来到那些妇孺所在的区域，直接将两名年轻女子抓了起来。拖起来就走。

　　“不要，我不想死。”

　　“放过我，谁来救救我，救命啊。”

　　那两名女子立即脸色苍白的发出哭泣声，呼救声，眼中满是恐惧与绝望。

　　她们看到过被带走的女子是什么下场，所有被带进那座营帐中的女子，在出来后，都是尸体，而且，都是一具具冰冷的干尸。连一丝血肉都没有，看起来，就跟是一层老朽的皮，包裹住一身骨头一样，那种画面，一次次的出现，谁都知道，只要进去，那肯定是死。

　　而且是同一种死法。

　　那情形，就跟是传说中的妖怪，将人的精气全部给吸走一样。

　　进去就是死，而且，肯定是极为的凄惨。哪一个女子不害怕，有人生出绝望，想要自杀，但心中毕竟还是抱着万一的念头，万一有人能来救她们呢。万一轮不到自己呢。能活着，没有人愿意轻易死去。这是人类本能的求生意念。

　　但现在，这种万一的念想，变成最可怕的结局。

　　被拉出来，连自杀的机会都不会有。

　　不多时，两名女子就被带进营帐，接着，从里面就传来一阵惨叫声，一阵激烈的喘息声。

　　外面的诸多女子脸上更是露出绝望，身躯都在颤抖。

　　“就算死，我也要清清白白的离去。”

　　一名大家闺秀打扮的少女在诸多妇孺中，突然起身，发出一声厉喝，一头朝着一块尖锐的石头上猛的撞击过去。一道血光闪过，头颅被撞破，血流如注，身躯开始冰冷，直接倒在地上。

　　她的血，是如此的灿烂，绚丽。

　　她，死了，性情刚烈的做出自己的死亡方式。

　　这种刚烈的做法，也让一群妇孺女子心中生出震撼。

　　“自杀？哼，洗干净，拿去煮掉，当军粮。二脚羊，死了就要被吃掉。”一名士兵露出狰狞的冷笑，拖着那名女子的尸体就走。

　　更加让很多人身躯都在颤抖，恐惧之色已经深入骨髓。

　　年轻男子被那些士兵用鞭子抽打着干着苦力。

　　只看到，一名青年男子，衣着朴素，身上的衣物已经被长鞭抽的破烂不堪。但健壮的体魄却让他全身有种坚毅的气质。这是很多华夏子民天生就有的气质。勤恳耐劳，兢兢业业，就为了能活下去，能吃饱肚子。

　　在他的眼中，看到一抹不甘受辱等死的精光。

　　看着周围虽然精炼，但却并不如何在意他们的士兵，这名青年一边搬着石头，一边悄然朝着另外一名看起来很精干的男子靠近过去。

　　匈奴士兵对于这些被俘虏的炎黄百姓，一点都没有在意，虽然挥舞长鞭，不时的将人抽打在地，发出得意的大笑，可却没有太过戒备。

　　在这些匈奴士兵看来，这些人不过是一群绵羊而已，现在就是让他们产生价值，等到没有价值了，再进行宰杀，当军粮吃掉。一群绵羊怎么可能反抗得了狮子狼群。

　　连看守的士兵都没有多少。

　　在这军营中，没有谁认为这些奴隶能弄出什么大事来。这些中原人，就是一群小羔羊而已。

　　而且，大部分匈奴人并不懂得汉语。彼此间，根本没有交流。也不屑于交谈。

　　“广，我们现在落进异族人手中，活着要天天遭受虐待，每天都形同奴隶，每天吃的比狗还少，这样下去，我们迟早都会死，死后还会被这些异族人当成军粮吃掉。我们现在的处境，不管怎么看，都是死。不如逃亡，逃亡被抓到是死，在这军营中做苦力，最终也是死，左右都是一个死字，还不如死的轰轰烈烈。”这名青年男子走到另外一名精干男子身边，小声的说道。

　　他们的声音很低，而且，没有刻意的靠近，匈奴人听不懂，也没有在意。

　　“胜，你有计划没有，这些匈奴士兵太多，而且有战马。要是发动，很快就会被追上，我们很难逃掉。”那名精干男子也小声的回答道。

　　“我仔细想过了，我们中原百姓数量很多，里面也有当过兵的壮年。也有许多三山五岳的好汉，只要大家商量好，一起发动，冲出军营，旁边就是一片丛林，进入丛林中，这些匈奴就找不到我们了。到时候，大家聚集在一起，也能做出一番事业。”青年男子沉声说道。

　　“那我们暗中联系其他好汉，我知道有人身上还藏有几包蒙汗药，到时候想办法倒进匈奴人的吃食和水源中，就算迷不倒他们，也要让他们昏昏欲睡。那时候，我们的机会就来了。”

　　“广，你来联系其他好汉，我来观察地形。”

　　“胜，你放心，我已经知道，有很多人对现在的处境很不满。”

　　两人低声交谈，没有持续多久，就自然而然的分开，似乎之前并没有过任何的交流。就连附近的匈奴也没有发现，就算看到，也没有在意。他们做的很隐秘。好像只是寻常的寒暄。

　　但这些，却落在妇孺中一双明亮的眼睛下。

　　一身破烂，脏乱无比的打扮，在妇孺中，十分不起眼，眼眸却十分明亮，悄然的观察着周围的景象，那两名男子交头接耳的情形，瞬间落在眼中，看她的神色，有些震撼，有些激动，有些期盼。不过，马上眼中的光彩就消失，变得更加不起眼。隐藏在人群中。

　　..............

　　“好了，这里就是易某所建立的玄黄村，我相信，现在村中已经备好热汤，给大家接风洗尘。”易天行将目光从凤凰离去的位置收了回来，对着身边的杨业与周围百姓笑着说道。

　　“我们刚刚迁移过来，就有凤凰翔空，这是祥瑞之兆。”杨延平眼中闪过一抹笑容，快速说道。

　　“恩！！”

　　这句话，让杨业都是一阵点头，心中赞同。

　　在古人心中，祥瑞的地位是十分重的，别说是虚假的都有人信，更加不要说现在是直接出现在眼前的祥瑞。看向易天行，心中暗自沉吟道：难道这易天行真的有大气运在身，会成就一番大事业。凤凰翔空，降临山谷，莫非真的有天命在身。

　　心中思量，看向易天行的目光顿时变得有些不同，隐约中，流露出一抹尊敬。

　　这事情，发生的实在是太巧了。

　　不仅是他，连四周的百姓看向易天行的目光都是如此，为什么凤凰早不出现，晚不出现，偏偏在他们抵达玄黄村的时候出现。这由不得百姓在心中暗自思量。想要不多想都难。

　　吱呀！！

　　就在这时，村寨的寨门打开。

　　王大虎已经带着一队士兵快速赶过来，虽然是在地面疾行，但那速度，却让杨业，杨延平他们脸上露出震惊之色。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第100章 密谋免费阅读。https://xs.23sk.com 