    

    别墅前，傅小姐看了看那辆开走的车，霍铭坤推着她转身走向别墅。

    “会想到其他办法的。”霍铭坤的声音让人感到安心。

    傅明霏有些出神，听到他的安慰后轻摇了摇头。

    她已经不是第一次失望了，所以连悲伤的情绪都不再那么长久，“这样的机会……不是次次都有的。”

    霍铭坤低头看到她隐藏起的失落，推着轮椅的脚步停下了，“我们已经订婚了，明霏，你不是一个人在撑着，你还有我。”

    傅明霏抬起头，眼眶微微泛了红，“你真的想和我结婚？”

    “你已经是我的未婚妻了，忘了吗？”霍铭坤绕到傅明霏身侧，半蹲在她的轮椅前，像往常一样自然地握住她的手。

    傅明霏看着这个男人英俊的容颜，他目若朗星，意气风发，有一张让所有女人见了都能心动的脸。

    只是他没有一个少爷的出身，否则，绝对不用被她一个身有残疾的女人拖累了。

    傅明霏轻抿唇，视线稍稍转开，没有接话。

    霍铭坤看出她逃避的情绪，“真的忘了？”

    傅明霏转回头看他，她喜欢他的声音。

    傅明霏从小听他讲课长大，霍铭坤是她的老师，这是毋庸置疑的事实。虽然他只年长两岁，但从十二岁起就因为傅明霏父亲的嘱咐而照顾着她了。傅明霏知道，霍铭坤一直把她当成大家小姐，这是从他进入傅家那一刻就注定的身份。他头脑聪明，傅明霏不能去学校，每天的课程就由霍铭坤来教，傅明霏偷偷看过他的成绩单，每一科都是学校的第一名。

    后来傅明霏可以上大学，去了国外念书，他为了照顾傅家小姐，也被傅家送到了国外。直到不久前两人回国，父亲在一天的晚餐后突然宣布，她要和霍铭坤结婚了。

    这样优秀的男人，他本来应该有大好的前程的。

    她很清楚，在霍铭坤眼里，她就是一个从小身体不好、需要人怜惜照顾的妹妹，他从没有把她当成过结婚对象。

    “我知道，你会答应和我结婚……都是我父亲的意思。”

    霍铭坤摇头，“我从小失去父母和姐姐，在你十岁那年就认识你了。”霍铭坤看着她的目光真挚，傅明霏只要听到他的声音，再不安的情绪也能镇定下来了，“你的生命里有一半的时间有我陪着，我如果没有答应，你知道我的性情，是没有人能逼着我点头的。”

    他天生温柔善良，处事也得体且考虑周到。

    “我父亲对你很好，你为了报答他，也不是不可能答应。”傅明霏头脑清醒，她不是一个能随意就被蒙骗的人。

    霍铭坤失笑，握着她的双手，放在傅明霏的膝盖上。

    “这个年代了，你难道想说我是以身相许？”

    傅家小姐蹙了蹙眉，“以身相许不是这么用的……”

    霍铭坤半跪在地上，看傅明霏眼眸里闪过的低落，他凑过去吻住了她的唇。

    唇瓣相贴的瞬间，柔软触碰到柔软，傅明霏浑身一震，微微睁大眼帘，人明显惊了惊。

    她感觉到霍铭坤掌心的炙热，急忙想抽回手，霍铭坤把她的双手更加用力地握住。

    傅明霏坐在轮椅上，一动也不敢动，她呼吸紊乱了，唇上的吻也越来越深。

    傅明霏的一张脸都烧红了，她不会接吻，只是那么手足无措地坐着。

    霍铭坤半晌后睁开眼帘看她，“这么吃惊？也不是第一次接吻了。”

    傅明霏的脸跟着越来越红，像是煮熟的虾子，“你不要乱说……”

    傅明霏在知道要订婚前，两人虽然都很了解对方，但他们连拉手都不会有，霍铭坤把她当成妹妹，更没有过分的举动。

    “订婚那晚，我进了你的房间，已经吻过你了。”

    傅明霏微怔了怔，随即不由展颜，“我知道你是在说笑。”

    她家教严格，父亲又保护地极好，订婚那晚她没有出现在订婚宴上。霍铭坤陪着父亲离开订婚宴回家时她已经睡下了，霍铭坤是不可能有机会上楼去她的房间的。

    霍铭坤看穿了她的心情，“没关系，以后还会有很多机会。”

    傅明霏脸上微微发热，霍铭坤看她的心情渐渐好转了，眼底露出温柔的神色，起身推着傅明霏回了别墅。

    远处，艾米莉脸色冰冷地走到路边，司机将车开了过来。

    艾米莉转头看一眼，特丽丝跟在身后一起上了车。

    艾米莉的脸色阴沉着，“你去和那个女人说了什么？”

    特丽丝没有直接回答，而是问，“您不喜欢唐小姐？”

    “威尔斯身边从没有过女人，他一见到唐甜甜就爱上了？”艾米莉还是不相信威尔斯会对一个女人动心，“还有那个女人，对威尔斯一见钟情？”

    艾米莉冷笑。

    “您不相信一见钟情？”

    艾米莉心里一顿，她没有立刻说什么，说来说去，她就是对唐甜甜这个人有意见，“换一个男人，我倒想看看她会不会一见钟情。”

    特丽丝在身后看向艾米莉，“查理夫人，有些事情是命中注定的。”

    “你竟然和我说这一套？”艾米莉感到吃惊了，她没想到冷静理智的特丽丝也会说出这种话。

    “也许唐小姐和威尔斯公爵有我们不知道的缘分，才能有现在这样坚定的感情。”

    艾米莉转头看向这个不懂感情的助理，冷笑道，“你该不会还想说，是威尔斯先喜欢上了那个女人？”

    “查理夫人，您不该对威尔斯公爵的女朋友有这么深的敌意。”

    艾米莉搭起一条腿，靠向身后的椅背，冷着脸点了一支烟，“我和威尔斯向来不和，这本来就不是秘密，难道我能对那女人喜欢地起来？”

    艾米莉在威尔斯家族绝对不是受欢迎的那个女人，当年她突然出现在老公爵身边，一夜之间就成了几个成年的少爷和小姐的继母。

    特丽丝看了看艾米莉抽烟时微微不安的神态，脸上的表情没有任何改变，“您对威尔斯公爵看来还有不小的误会，查理夫人，威尔斯公爵是老公爵最看重的儿子，针对他是没有意义的。而且，您似乎并没有注意到，在这个家族里，只有威尔斯公爵从未真正为难过您。”

    艾米莉眼神微微一冷，特丽丝即便是在威尔斯家族的其他人面前，也是有话直说的性格。

    “他从未正眼看我，这就是不为难？”

    “威尔斯公爵的几位兄弟姐妹对您是什么态度，您也非常清楚。”特丽丝在身旁提醒道，“查理夫人，您是威尔斯公爵的继母，这一点请您记牢。”

    特丽丝不需要看谁的脸色，说话直接。

    艾米莉心底一震。

    艾米莉心里冷了冷，但特丽丝有点说的没错，威尔斯在那几个兄弟姐妹中总是显得那么不同，在对待她这个继母的这件事上，从没有主动招惹过她。

    到了酒店，特丽丝离开后，艾米莉看向保镖，“傅家不愿意和我合作，只认准了威尔斯，你们去查清楚是为什么。”

    翌日，陆薄言一行人飞回了A市。

    到了A市机场，威尔斯和他们分手，带着唐甜甜直接离开了。

    陆、苏、穆、沈四家双双来到停车场，司机也将各自将车开了过来。

    陆薄言和苏简安上了车，两人一到家，苏简安换了鞋，也没等陆薄言跟上，就自己先快步走进客厅了。

    小相宜坐在沙发上跟西遇玩游戏，听到开门和一串急切的脚步声，两人纷纷转过了头。

    小相宜不等苏简安走近就跳下沙发跑了过去，西遇看妹妹走得急，也急忙放下游戏机跟了过去。

    “相宜，慢一点。”

    小相宜跑得很快，“妈妈！”

    “宝贝，妈妈好想你们哦。”苏简安半蹲下身，小相宜小小的身子钻进了她的怀里。

    “我们也想妈妈。”

    小相宜细声细语，苏简安弯了弯眼角，西遇也跑到了跟前。

    小相宜凑到苏简安脸旁，在她脸上亲了一口。

    苏简安眼角笑开，她转头看向西遇，西遇穿着一件帅气的黑色毛衣，他搂住苏简安的脖子，在她脸上也很快亲了一下。

    “这两天有没有听话？”

    “有。”

    “有没有好好吃饭？”

    “有。”怀里的小声音稚嫩清亮。

    苏简安眉眼笑开，起身时拉住西遇的小手，另一只手抱起了小相宜。

    小女孩在妈妈的脸上又用力亲了一下，“妈妈，你两天没回来了，我好想你。”

    陆薄言换上拖鞋走过去，看小女孩乖乖地靠在妈妈的怀里，一双大眼睛正明亮地看着他。

    陆薄言弯腰抱起西遇，也把脸朝小相宜贴近，“没有想过爸爸？”

    小相宜眼睛转了转，摸了摸爸爸的俊脸，朝男人脸上凑过去香了一口。

    虽然时间还早，陆薄言和苏简安是一大早坐飞机回来的，陆薄言还是抱起西遇，跟苏简安一起抱着两个孩子上了楼。

    小相宜和西遇在主卧的沙发上继续玩，苏简安简单洗漱了一下，走出浴室就上了床。

    小相宜看到妈妈回到床上，爬下沙发，轻轻地走到了床边。

    她小小的身子靠着床沿，挨着大床朝苏简安看了一会儿，小相宜安安静静的，她穿着漂亮的裙子，卧室内充满了清晨的静谧。

    小相宜转头看看窗户外面，又转回来，她回头跑到西遇身边，西遇从游戏机上抬头。

    小相宜的小嘴巴凑到哥哥耳边，悄悄道，“哥哥，我们出去玩。”        

