    第4924章 禁地之外，寂静的拍打

    “老邪帝…”萧星河眯着眼，而后放声冷笑。

    “别以为我不知道你们想做什么，你们要杀我萧星河，轻而易举，更不必大费周章捉我来噬灵狱。”

    “不过是想用我来对付我外公何那家伙罢了。”

    “我老实告诉你，你们大可死了这条心。”

    “外公，是世间最冷漠的生灵，从来不会在乎我的生死。”

    “至于那家伙嘛，你们更加清楚，且不说我和他本来就不对付，他本来就生性凶残，视一切生灵如草芥。”

    “他也不会涉险来救我。”

    “所以…”萧星河冷笑，“你们这群杂碎，可以给本公子一个痛快了。”

    “桀桀。”老邪帝冷笑，“果然，星河公子还是很聪明的。”

    “不过，你似乎不太了解萧逸界主。”

    “他确实可以视一切为草芥，生性凶残，但唯独他在乎的生灵，他总是保护得很好。”

    “放心，星河公子你也不必悲伤，你外公或许会不理你死活，但你这位大哥，就是拼了命也会来救你的。”

    “你…”萧星河脸色愤怒，“有本事杀了我。”

    老邪帝冷笑，“桀桀，对比寒境天帝那老东西，我们邪神大人更想要这位萧逸界主的命。”

    老邪帝瞥了眼已然离去的黑袍身影，而后走入牢狱之内。

    吱呀…

    阴森寒铁，发出清脆阴冷之音。

    老邪帝俯身至萧星河耳边，低声狞笑，“知道白无懿当日为什么要找你吗？为了捉你吗？桀桀。”

    “若仅仅是要捉你，本邪帝有一百种办法，无不轻而易举。”

    “邪神大人，吩咐我好好招呼你。”

    话落，老邪帝苍老而恐怖的手掌落在了萧星河肩膀上。

    萧星河脸色冰冷，“让邪神滚出来…”

    咔…

    老邪帝手掌猛地一用力，萧星河的手臂之内，猛地骨头粉碎。

    “桀桀，你还没资格见邪神大人。”

    “老实说，邪神大人甚至连正眼瞧你的欲望都没有。”

    “招呼你，老夫就够了。”

    咔…咔…咔…

    阴冷的牢狱内，伴随一声声凄惨痛呼。

    牢狱中，被锁链束缚的萧星河已然瘫软在地，四肢被废。

    “星河公子不必担心，你死不了。”老邪帝冷笑。

    “起码，在那位萧逸界主来之前不会。”

    “桀桀桀桀，桀桀桀桀。”

    ……

    寒境天域。

    白家族地。

    庭院内…

    悲凉的气息，弥漫空气。

    伴随那间间断断的低声啜泣，整个庭院，陷入一片哀凉凄怆之中。

    白色灯笼之下的火光，时而摇曳。

    灵柩之前，萧晨枫脸色冰冷，他已经一直站在这里沉默了许久，一言不发，只直勾勾地看着灵柩中的那冰凉尸体。

    寒境女帝跪伏在一边，身着素衣，泪流不止。

    白虎至尊与深寒卫早已离去。

    周遭，是前来吊唁之白家族人。

    一个婶母走到灵柩前，行了一礼，而后来到寒境女帝身边，轻声道，“无霜，死者已矣，不要太伤心了。”

    萧星河的死讯，早已传遍整个白家族地。

    那具冰凉的尸体，就这般躺着，让得所有人都清楚，那绝非谣言，而是事实。

    尸体，由白虎至尊和深寒卫精锐带回，也由萧晨枫和寒境女帝所确认，自不会有假。

    周遭族人的关怀，寒境女帝一概不理，通红的眼眸中，泛着麻木的泪水，证明着她早已不知无有停歇地痛哭了多久。

    渐渐…庭院再度变得空荡荡。

    族人的吊唁之后，庭院之中，唯剩萧晨枫、寒境女帝二人，以及…那躺在灵柩中的冰冷尸体。

    半晌。

    寒境女帝麻木的面庞下，嘴巴缓缓张开。

    “晨哥，我只想知道，逸儿为什么要派星河到天地之外清剿邪修。”

    这数天里，伴随萧星河的死讯传遍白家族地，自然还有那份谣言在悄无声息间流传着。

    虽无有族人敢多加言论，但那些窃窃私语，却还是能传到萧晨枫和寒境女帝耳中。

    萧晨枫不语。

    寒境女帝转过僵硬的身躯，直视萧晨枫，“晨哥，告诉我，为什么。”

    “为什么星河和白儿没好好在禁地内修炼，反倒出走，去清剿邪修？”

    “白儿失踪，星河战死邪修围攻之下。”

    “我…”

    萧晨枫眉头一皱，“霜儿，别胡思乱想。”

    “你想也知道，只可能是星河自己胡闹离开了禁地。”

    “而那份谣言，也根本…”

    寒境女帝语气中有些疯狂，“星河胡闹，那白儿呢？”

    “白儿素来行事沉稳，谨慎无比，难道他也胡闹？”

    萧晨枫眉头紧皱，“我不知道怎么回事，但我确信，这一切都无人想发生。”

    “我知道。”寒境女帝的声音变得沙哑，“可我很想知道，到底发生了什么。”

    寒境女帝的身躯颤抖着，“逸儿、星河、白儿，当日在我眼前离开，一同进入禁地。”

    “而今，却只有星河的尸体回来了…”

    “一切，到底是为什么？到底是发生了什么？”

    萧晨枫沉声道，“星河已死，已是事实。”

    “我知道。”寒境女帝缓缓起身，“但我不能让星河死得不明不白，我这当娘的，难道连孩儿为什么死了都不能知道吗？”

    “我去问问父亲，问问逸儿，即便一切已是事实，可我想问个清楚明白。”

    踉跄的身影，伤心欲绝的背影，让得萧晨枫话语哽咽在喉咙，终不忍去阻止。

    ……

    寒境天宫外。

    白虎至尊阻挠在外，强大的禁制，让得寒境女帝无法进入半分。

    “女帝请回吧，天帝在闭关，不见任何人。”白虎至尊冷声道。

    寒境女帝脸色苍白，冷声道，“我连见父亲一面都不行？”

    白虎至尊摇了摇头，“我实话告诉女帝，天帝而今是在闭死关，不容半分打扰。”

    “还请女帝见谅。”

    寒境女帝皱眉，“闭死关？父亲为何这个时候忽然闭死关？”

    白虎至尊摇了摇头，“恕我不能告诉女帝。”

    “好。”寒境女帝冰冷地点着头，“父亲这我见不得，父亲在闭死关，我不打扰。”

    “逸儿那，总行了吧？”

    然而，半晌…

    禁地之外，那空间入口处，一层同样强大的禁制以及冰封，牢牢阻隔着。

    任凭寒境女帝如何呼喊，乃至重重拍打在冰封隔绝上，终归无法将半分声音传入禁地之中。

    “我连逸儿也见不得吗？”寒境女帝的脸色，已然愤怒而疯狂。

    白虎至尊点了点头，“天帝有令，禁止任何人打扰天孙修炼。”

    寒境女帝眼眸一冷，“白虎至尊，你可是找死？”

    “寒境天宫外，你拦我；而今禁地之外，你还是拦我。”

    “可还记得当年天宫之外逸儿给你的警告？再敢拦我，保你活不过第二日，你想死吗？”

    ......

    第一更。

    (本章完)

