
　　五月中旬的时候，学校答辩就结束了。

　　但一直到六月份，今年这届毕业生都还没能拍毕业照。

　　由于国内流感情况反复，加上上个月的雨天频繁，拍集体毕业照的日子越拖越后面。

　　丁柠的肚子也一天跟着一天变大。

　　随着时间进入六月中旬的时候，丁柠距离预产期也越来越近了。

　　为了能够随时带丁柠去医院，陈浩汤还花钱买了辆代步车，六月二十号这天，还没等到送丁柠去医院生娃，学校的毕业集体照就先来了。

　　“你悠着点啊，真要去吗？”宋欢欢扶着丁柠的手臂，从1002室的大门里踱步出来，“其实可以把照片发给你们班长，到时候直接p进去的嘛。”

　　“那样岂不是没有灵魂！”丁柠抱怨道，“我是怀孕又不是残疾了，去拍个照有什么麻烦的，一直在家休息对身体也不好嘛。”

　　“总之一定要小心些，到那边之后，我们拍班级照，你就跟着学姐和沁姐，一定得注意安全啊。”宋欢欢叮嘱道。

　　“知道啦，我很小心的。”丁柠抱住宋欢欢的手臂亲昵道，“欢欢对我最好啦！”

　　“你想多了，我只是为我未来的儿媳妇着想。”

　　“你滚！”

　　陈浩汤跟着从屋子里出来，在群里看到消息的其他人也都从各自房间出门，八个人齐聚在走廊上，围着丁柠这个孕妇，准备下楼前往财院，拍摄毕业照。

　　其中，宋欢欢和四个男生都是同一个班，而丁柠则是另一个会计班。

　　至于周沁和苏怀粥，一个毕业两年一个毕业一年，今天跟着去主要是陪同家属拍照片。

　　周沁不是个喜欢拍照的人，以往来财院找荀良，也从来没拍过两个人的合照。

　　这次荀良即将毕业，要是再不来拍照的话，以后也没什么机会在财院留念了。

　　至于苏怀粥，那肯定是要跟着去的。

　　毕竟是自己亲爱的学弟的毕业照，身为未婚妻，那当然要准时到场。

　　去年这个时候苏怀粥毕业，江渺也是当做工具人一路陪同，这次就轮到苏怀粥来陪他了。

　　一行八个人，苏怀粥一辆车，陈浩汤一辆车，周沁也有一辆车，三辆车驶出景江山府，一路朝财院驶去。

　　因为离得近，几分钟就到了校门口。

　　考虑到丁柠的身体原因，他们基本是掐着点递到集体照的拍摄地点。

　　江渺他们班排在丁柠班级的后面一个，所以到了校门口里面的毕业照拍摄地点后，一行人就先把丁柠送到了这边来。

　　很多今天要来拍毕业照的同学都已经递到这边，一眼看到下车后挺着个大肚子的丁柠，许多人都露出了惊奇的目光。

　　之前答辩的时候，丁柠申请了线上答辩，所以这还是她肚子显怀之后，第一次到学校里来。

　　感受到周遭同学好奇和打量的目光，丁柠一下子有些局促，但一旁下车的陈浩汤已经及时来到丁柠身边，牵起了她的小手，面无表情的环顾一圈，不少人对上他的视线，立马就移开了自己的目光。

　　“你看看人家。”苏怀粥牵着学弟的手，朝陈浩汤和丁柠那边努努嘴，“多有安全感。”

　　“你也想要？”江渺瞥了学姐一眼，凑到她耳边说道，“你什么时候怀一个，我也可以像汤哥这样霸气外露。”

　　“可以啊。”苏怀粥无所畏惧道，“有本事你今晚别逃。”

　　“咳……”江渺避开了苏怀粥的目光，“我觉得还是身体要紧，咱们得节制一点，不然我怕我活不过三十岁。”

　　苏怀粥撇撇嘴：“刚做那会儿你可不是这样的。”

　　“那时候年轻无知，现在才知道深渊可畏啊。”江渺抬头望天，幽幽叹了口气。

　　虽说他自己也挺享受的，但之前那个频率维持的久了，身体真有点吃不消。

　　毕竟是靠脑力吃饭的，精力不足的话，平时码字都没什么精神。

　　反倒是学姐，始终都精力旺盛，一点不影响工作激情，甚至江渺都怀疑这事儿对她而言压根就是正向buff。

　　或者江渺大概就是被苏怀粥刷的那个buff。

　　“会计3班的集合了！”

　　“老师第一排，女生二三排！男生到最后一排！”

　　听到前面安排拍摄的老师开始指挥，丁柠连忙走到拍摄台那边，和自己的几个好室友汇合。

　　裴珏好久没见到她了，之前听说她怀孕，但这还是第一次看见她挺着大肚子出现在自己面前。

　　“我当初就说你俩指定会成。”裴珏小心翼翼的摸一摸丁柠的大肚子，脸上却得意的笑，“你看吧，还没毕业呢，娃都有了。”

　　“嘿嘿。”丁柠在那儿傻笑，抱着陈浩汤的手臂一脸幸福的模样。

　　“去吧，小心点。”陈浩汤扶着她来到拍摄合照的台阶前，小心翼翼的保护她走上第二排，“就站在最边上，安全一点。”

　　“对，咱们站边上就好。”一旁的裴珏也说道，走上第二排，站在丁柠身旁，将她护住。

　　前面的辅导员李海燕注意到了丁柠这位孕妇，看到她挺着个大肚子先是一愣，旋即朝另一边磨磨蹭蹭的学生喊道：“赶紧的！别墨迹！后面还有好几个班等着呢！”

　　说完，李海燕又走过来，小声问道：“要不丁柠你到第一排来？给你搬个椅子吧。”

　　“不用不用。”丁柠连忙摆手道谢，“谢谢李老师，不过拍照很快的吧，不用特意照顾我的。”

　　“那行，你注意点啊。”李海燕叮嘱道，又看向旁边陪同的裴珏，“多看着她，别出事情了，上下台阶都要注意脚下。”

　　“好的老师。”

　　不远处在一旁等待的其他六个人也没闲着，趁还没轮到会计2班的功夫，先在附近的标志建筑前合了影。

　　领到了毕业服的江渺套上衣服后，搂着苏怀粥站在树荫底下，跟她拍了一套合照。

　　“去年还是学姐你穿着毕业服，今年就轮到我了。”江渺扭过头，笑着亲了一口她的额头，“这下我俩都毕业了。”

　　“一毕业就要结婚了，你后不后悔？”苏怀粥在他怀里仰起脸看向江渺，眼角带笑的调侃道。

　　“确实有点后悔。”

　　“嗯？”

　　“毕竟我俩谈恋爱才谈了四年不到，而结婚成为夫妻却将是几十年的光阴。”江渺叹了口气，“这么一想，谈恋爱这件事还是挺珍贵的。”

　　“那你想怎么办？总不能一直谈恋爱谈到五十岁，然后才结婚吧？正好时间差不多对半开。”

　　“五十岁也太久了。”江渺连连摇头，扶着苏怀粥细腰的手就蹭到了她的平坦小腹上，“我还急着抱女儿呢。”

　　“就不能是儿子？”苏怀粥白了他一眼。

　　“儿子有什么好？”

　　“儿子能娶丁柠的女儿。”苏怀粥说道，“要是女儿的话，就要被丁柠的儿子抢走了。”

　　“唔……”被她这么一提醒，江渺一时之间陷入沉思，“总觉得哪里不对劲，但又说不上来。”

　　“说不上来就别说了。”苏怀粥指了指拍合照的那个方向说道，“那边好像结束了，该轮到你们班了吧？”

　　江渺望过去，发现丁柠已经在陈浩汤的搀扶下走下了台阶，于是便牵着苏怀粥的手，朝那边走去。

　　李海燕在人群中瞅见江渺，顿时眼前一亮，一路走到江渺面前，笑着说道：“大作家，想要在学校里见到你还真是件难事。”

　　“呃……”江渺尬笑两声，依稀还记得被辅导员背刺的那段日子，“老师有事吗？”

　　“校刊那边想要找你再做一期采访。”时间不多，李海燕直截了当的说道，“听说你评上了那个什么网文大神？学校那边对这个挺感兴趣的，不知道你什么时候有空？”

　　“今天我们得拍照，老师你说个时间吧。”

　　成为大神之后，哪怕是蜜桃酱这样羞耻的笔名，也不算是多丢人了。

　　尤其江渺如今已经身经百战，倒是不介意多一个学校的采访。

　　抛开蜜桃酱这个笔名，再怎么说，被母校采访宣传都是一件值得骄傲的事情。

　　“那就月底发毕业证的时候吧？”李海燕说道，“今天就算你有空也来不及，那边要采访也得准备一下的。”

　　“那行。”江渺点点头，旋即说道，“不过我这边也有个事儿想要拜托学校。”

　　……

　　很快，会计2班的集体毕业照也拍摄完毕。

　　江渺从李海燕口中得到了肯定的答复后，也心满意足的牵着苏怀粥的小手离开，继续去拍摄他们个人的毕业照。

　　一行八个人走过图书馆的大门口，行政楼后面的绿草坪，人工湖旁的小树林，最北面的情人坡，每一个曾经驻足过的地方，都留下了他们最后的印记。23sK.com

　　丁柠抱着陈浩汤的胳膊，另一只手抚摸着自己毕业服下的大肚子，一脸幸福的歪着脑袋靠在陈浩汤肩膀上。

　　“快四点了，差不多就该回家了。”陈浩汤看了眼时间，如果算上之前拍毕业照的时间的话，他们这次出来已经两个多小时。

　　虽然医生也建议孕妇可以偶尔出来散散步，但两个多小时还是稍微有点超标了，陈浩汤有点担心丁柠的身体。

　　“嗯，早点回去吧。”给他俩拍了照的宋欢欢也同意道。

　　丁柠倒是精神不错，只是被这么一说后，确实感觉到了疲惫，可正当她准备点头的时候，突然感觉肚子里一阵疼痛，脸色瞬间就紧绷起来。

　　“浩、浩汤……”

　　“怎么了？”陈浩汤注意到她的脸色不对劲，连忙扶稳她，“哪里难受？”

　　“肚子……痛……”

　　丁柠只感觉一阵绞痛，一张小脸都皱成了菊花，手掌紧紧的攥住了陈浩汤的衣服，手背上的青筋都露了出来。

　　“江渺！王锌！过来帮下忙！”

　　陈浩汤大声喊道，脸色焦急，吓得不远处在拍照的江渺和王锌赶紧跑过来，从来没见过陈浩汤露出过这样的紧张表情。

　　“你们帮我扶一下丁柠，我去开车。”

　　确认江渺和王锌把丁柠扶稳后，陈浩汤便立马朝着停车的方向飞奔过去。

　　大概三四分钟的时间，就把车子从南门开到了情人坡这边的路面，稳稳当当的停在了丁柠面前。

　　这个时候，苏怀粥和周沁也第一时间往停车的地方跑去，大家迅速上车驶出财院，往最近的一家医院赶去。

　　“稳一点，稳一点。”坐在副驾驶位上的王锌冷静的提醒道，“丁柠可能是临产了，但你不要着急，路上不能出事，安稳的把车开到医院，剩下的交给医生。”

　　“嗯。”陈浩汤两只手紧紧握住方向盘，认真的查看前方的路况，这辈子大概从来没开车这么稳过。

　　同时，王锌又扭头朝后排的宋欢欢说道：“你查一下医院的网上挂号，能快一点就是一点，我来给医院打电话。”

　　两人迅速行动起来，坐在后排的丁柠闭着眼睛，耳边听着他们的对话，心里渐渐安心下来，只是额头的汗水还是一点一点的沁出来。

　　下午四点三十五分的时候，陈浩汤等人抵达医院，丁柠被推入了医院产房。

　　四点四十分的时候，苏怀粥和周沁等人也赶到了医院，众人再次汇合。

　　“怎么样了啊？”苏怀粥好奇又担心的问道。

　　“医生说可能是羊水破了，如果没错的话，那应该是要生了。”宋欢欢说道。

　　“要生了？”苏怀粥的呼吸一滞，瞬间紧张起来。

　　明明不是她生孩子，但却仿佛能感受到那种紧张和焦虑，下意识就抓住了江渺的手，想要找一份安慰。

　　“没事，没事。”江渺拍拍苏怀粥的手臂，“都顺利送到医院了，接下来交给医生就好，有这空担心，还不如想想孩子生下来叫什么名字？”

　　“这是个问题诶。”苏怀粥也帮着转移话题，朝一旁默默坐在长椅上不发一言的陈浩汤问道，“你们之前有讨论过孩子叫什么吗？”

　　“嗯。”陈浩汤回过神来，点了点头，“如果是男孩，就叫陈安，女孩的话，就叫陈清宁。”

　　“哦~”一旁的宋欢欢恍然点头，“陈亲柠，好名字！”

　　“就是男孩的名字有点草率了。”荀良摸着下巴吐槽道。

　　“那也总比被人喊汤哥要好。”陈浩汤淡淡说道。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　【扑街日记】：书里的人娃都要有了，而我还一无所有

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，338.陈清宁免费阅读。https://xs.23sk.com 