    第96章 你都成舔狗了

    “于是。”

    “你一半愤怒，一半好奇。”

    “征服之火越烧越旺。”

    “现在把你都烧成了舔狗模样。”

    此话落下。

    陈长风再次看向初晴。

    再说直播间，直接疯掉了一批。

    “卧槽！666啊！”

    “跪了，彻底给大哥跪了。”

    “我跟你们说吧，老子这辈子就服陈哥一人。”

    “口才界祖师爷，任何角色都能给他干趴下，简直太爽了！”

    “过瘾啊！我愿奉他为正义之光！”

    “主播所过之处没有黑暗, 皆是慢慢的光亮。”

    “楼上的你们过分了啊，不就喷个富二代嘛，至于的这么激动嘛？主播不是神，他也是活生生的人。但---我愿在此刻尊称他为正义之神！”

    “哎呀妈呀，楼上真香。”

    “哈哈哈哈，看你们评论真有意思！”

    抛开直播间不说，再说初晴。

    那双不善的大眼睛直勾勾盯着陈长风。

    心说你骂人归骂人的。

    干嘛非要把自己牵涉进去？

    而且谁是霸王花？

    霸王花是褒义词还是贬义词？

    一时间搞得初晴有点不会了。

    再说周围刚刚失控的小花朵们这会也不叫了。

    可以说陈长风刚才的一番话也算半喷半醒了她们。

    同时也映射出这些富二代的态度。

    得不到的永远在骚动。

    倘若得到了恐怕她们很快就会失去全部。

    这就是猎人法则。

    而她们这些小花朵所表现出来的状态不就是陈长风刚才所提到的廉价便宜的类型吗？

    虽然没骂人。

    但她们听了心里也特别不是滋味。

    甚至更多的是羞愧。

    还有不耻。

    最后再说赵公子。

    这会看待陈长风的眼神恨不得吃了他的架势。

    气氛瞬间整个稀碎。

    这以后他再想追初晴已经不可能了。

    想通后他也跟着恼羞成怒，直接摊牌了, “闭嘴吧你个小赤佬, 你说这么多女孩们不都喜欢钱嘛！”

    “实话告诉你。”

    “钱我有的是！”

    这话一出，可算是彻底凉了。

    这嘴脸。

    让人看着都觉得恶心了。

    紧接着陈长风的话就到了，“是，你说的对！”

    “大部分女孩都爱钱，谁不爱钱啊！”

    “她们买化妆品买衣服都要钱，可是你那些钱有一分是自己挣得嘛？”

    “小孩找大人要的钱，有些女孩子还真不愿要。”

    赵公子：“你！”

    “钱就像你的内裤，你得有！但没必要臭显摆啊？”

    “身上几两碎银就要走路带风，生怕别人听不见。”

    “才不外露，贵不独行。”

    赵公子：“我！”

    “除了你这身名牌衣服和那辆车外，你掂量掂量自己值几个钱？”

    “没有十足的准备，别去招惹思想干净不物质的女人。”

    “因为她们要的东西简单又稀有。”

    “拿东西！”

    “叫真心！”

    说着，陈长风再次看向初晴。

    而这一眼瞬间让她的双脸染红。

    甚至一直红到了脖子。

    慌了。彻底慌了。

    也就在同时，她的心里活动也被陈长风如数获知。

    “哎呀，搞什么啊，脸好烫，手心好麻。”

    “初晴你在搞什么？人家明明是在骂别人, 你跟着瞎反应个啥劲？”

    “自己不会这么肤浅到被撩到吧？”

    “不可能！本霸王花，不本姑娘还从没被人撩动过。”

    “这个陈长风，简直就是自己的克星，以后得离他远点！”

    想着。

    初晴努力平复下自己的心情。

    然后调整完呼吸后冷冷的瞪了陈长风一眼，“说完没，说完我走了！”

    紧接着。

    初晴像是故意逃避一样脚底生风，头也不回的向公寓走去。

    看到这画面。

    直播间内直接炸了。

    “卧槽！该死，我好像闻到了那该死的味道。”

    “什么该死的味道？”

    “心动的该死味道，女神破防了！”

    “真的假的？”

    “楼上的说的没错，女人最了解女人，我能感觉到晴姐慌了。”

    “哇~这个瓜爆的大啊！”

    “一个字，追！主播我们支持你。”

    “你们看看，你们看看，这才叫真正高级的撩妹，像你们那种小儿科的东西根本上不了台面！”

    “啊啊啊，我的女神啊！”

    “呜呜，还有我的男神，不过我愿意让。”

    “靠，楼上的脑子又长锈了？你不愿意让就跟主播能要你一样！”

    “幻想下不行吗？”

    “哈哈哈哈······”

    直播间内二货青年一片欢乐。

    陈长风看着目瞪狗呆的赵公子叹息着摇了摇头。

    然后紧跟初晴进了公寓小区大门。

    半天赵公子才反应过来。

    还有些不愤的在后面咆哮：“我有钱！要多少都有！”

    只可惜他的炫耀连初晴回头机会都换不来。

    倒是陈长风还算配合他。

    停下脚步扭头看了他一眼，“别喊了, 都听到了。”

    “有钱的话去买两块墓地吧！”

    “墓地？”赵公子懵了。

    “看来你还是太嫩。”

    “撩的再多也是假把式。”

    陈长风笑着摆摆手，“这次算教给你的，一座是追你的“目的”，一座是爱情的“坟墓”！”

    陈长风走了。

    独留赵公子在风中凌乱。

    如果说刚刚直播间炸那时炸弹。

    那这次就是导弹了。

    “卧槽，666啊，这才是撩妹界祖师爷啊！”

    “陈哥牛逼，YYDS.”

    “这特么绝了简直，追你的目的，爱情的坟墓！”

    “骚啊，闪到腰了。”

    “爱情的坟墓不是婚姻吗？这才是真正的高手。”

    “哈哈哈哈，笑死我了，赵公子还是太嫩了。”

    “牛逼PLUS，给陈哥跪了。”

    面对直播间的热亲粉丝，陈长风也很无奈。

    闹吧，就当娱乐时间了。

    时间不长。

    陈长风紧随初晴各自来到自家门前。

    熟练的各自准备换鞋。

    “对了。”

    “对了。”

    两人几乎默契的转身。

    “你先说。”

    “你先说。”

    陈长风一咧嘴，尴尬的清了清嗓子，“今天上午跟李阿姨的事？”

    “我懂，你不用解释的！”初晴笑了，然后有点尴尬的手都不该如何安放。

    场面再次陷入诡异的气氛当中。

    干笑过后，初晴终于开口了，“刚才谢谢你。”

    “没事。”陈长风笑了。

    “啊，那什么，你这么好的人，怎么没个女朋友啊？”

    (本章完)

