一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百七十九章迫在眉睫

    “所以我不是把她给你带来了嘛。”张铁森嬉皮笑脸的说道。

    孙阿香白了他一眼，望着小女孩说道：“小妹妹，你今天跟着大姐姐好不好？”

    小女孩紧紧的抓着张铁森的衣角，坚定的回答道：“我要跟大哥哥一起。”

    小孩的思想总是这么的单纯，觉得谁对她好，她就要跟着谁。

    在她的眼里，她觉得张铁森跟孙阿香相比的话，还是张铁森比较好。

    孙阿香可不服气了，她可不想在这方面输给张铁森。

    “你要是跟着我，我就带你去买好吃的。”孙阿香对小女孩实行了诱惑之法。

    可是小女孩没有这么轻易的答应她。

    “我跟着大哥哥，他也会给我买好吃的。”小女孩昂头认真的问道：“大哥哥你说对不对？”

    张铁森被问住了，心想“没想到她还挺聪明的。”

    既然现在已经被小女孩推到这个地步了，张铁森也没什么话好说的了。

    他望着狗子说道：“狗子，你去给我妹妹买点零食回来。”

    “铁森哥，没想到你是这样的人，连小女孩你都不放过。”狗子似笑非笑的说道，还故作一副很伤心的样子。

    “你想啥呢，快去。”张铁森气愤的吼道。

    孙阿香看了张铁森一眼，扭头只管自己回去了，不再理他们两个了。

    “小妹妹，你先在这里玩会儿，我跟大姐姐先说点事情。”张铁森捏了一下她的脸蛋说道。

    小女孩对这里充满了好奇，高兴的到处跑。

    张铁森是觉得冬梅现在已经有工作了，以后肯定更加没时间照顾小女孩了。

    让小女孩去上学的事，现在已经是迫在眉睫了。

    “阿香，咱们商量一下小妹妹上学的事吧。”张铁森一脸认真的望着孙阿香。

    其实昨天张铁森提到了这个事，孙阿香回去的时候也想了一下。

    “现在马上就要放假了，就算让她上学，那也等下个学期吧。”孙阿香给张铁森倒了杯水，严肃的说道。

    张铁森想了一下，觉得也是这么个道理。

    “可是这段时间谁来照顾她呢？阿姨已经开始上班了，根本就没时间来照顾她，况且阿姨还要照顾那个小的。”张铁森在提出这个问题的时候，也已经在开始在想办法了。

    他觉得自己带一天两天没事，可是时间长了，他怕自己没有那么细心照顾不好小女孩。

    于是他就从身边的人一一开始筛选，心里默默的想着“如果让阿香来照顾的话，可是她还要忙这么多事，还要让她来照顾小妹妹，她一定会很累，这个肯定不行。”

    还有他觉得自己身边像狗子，铁蛋他们都是大男人，他们连自己都照顾不好，又怎么可能会照顾小孩呢。

    思来想去，他一时也想不到合适的人选。

    孙阿香也是阴着脸，集中精神在考虑这个问题。

    突然，张铁森灵光一现，欣喜的说道：“你说让李婶先帮忙照顾她咋样？”

    他会想到李婶，会因为他觉得李婶平日里一个人也无聊，小女孩跟着她也好陪她说说话。

    还有就是，他知道李婶其实也挺喜欢小孩的，肯定会把小女孩照顾好。

    可是孙阿香却不是他这么想的，有些不放心的说道：“我觉得这样不好吧，李婶本来就是大大咧咧的，她一个人过惯了，万一哪天把小妹妹弄丢了也不知道。”

    听了孙阿香的分析，张铁森也觉得有道理，轻声嘀咕着：“李婶有时候也确实不靠谱，现在可咋办呢？”

    孙阿香想到了一个合适的人选，立刻面露喜色，问道：“你说让小勇妈妈先帮忙带一段时间行不行？”

    “这个可以有。”张铁森不假思索的回答道。

    他会答应的这么干脆，是觉得小勇妈妈不但平日里很文静，而且还很细心。

    更重要的是，养鸡场那边比较安静，地方也比较宽阔，就算小女孩跑出去玩了，也比较好找。

    还有就是，小勇也比较懂事，也会帮忙照顾小女孩。

    看到张铁森想都没想就答应下来了，孙阿香反而觉得有点不踏实，望着他问道：“我一说你为啥马上就答应了。”

    张铁森微微一笑，把他自己的想法跟孙阿香解释了一番。

    孙阿香边听边点头，也觉得张铁森分析的在理。

    “那咱们迟点就去问问小勇妈妈吧。”孙阿香的脸上出现了一丝放松的笑意。

    不止是她，就连张铁森也是。

    觉得小女孩这个大问题解决了，俩人的心情都变好了。

    张铁森比较激动，已经按耐不住了，站起来说道：“还等啥，咱们先就去呗。”

    “可是你让狗子去买了东西了还没回来呢，咱们不等等他吗？”孙阿香也站了起来望着张铁森说道。

    张铁森神秘一笑，用怪异的眼神看着孙阿香说道：“你咋这么笨了呢，咱们写张纸条贴在门口，他一看不就知道了嘛。”

    孙阿香恍然大悟，苦笑一声说道：“对哦，我咋没想到。”

    说完，她拿出纸笔就写好了纸条。

    就在这个时候，张铁森的大哥大响来了。

    他一接起来就听见了杨美娟的命令，“臭铁森，我现在要去你那边收冬瓜了，如果我看不到你的人，你就死定了。”

    “啊，美娟你现在要来收冬瓜是吗？”张铁森愣了一下问道。

    “对，你现在就在那等我，要是敢离开半步的话，以后都不想见你了。”杨美娟的声音听着很强势，其实却在电话那头在笑。

    “好好，我就在这等着。”张铁森连连答应之后挂掉了电话。

    刚一挂掉电话，他立刻就觉得不对劲，心想“她咋会知道我要离开这里的。”

    他越想越觉得奇怪，拿着大哥大来回看了起来，自言自语的说道：“难道这电话还可以看到人？”

    孙阿香盯着张铁森问道：“美娟要过来收冬瓜了吗？”

    “啊？”

    张铁森刚刚走神了，望着孙阿香回答道：“是的，她说现在要过来。”

    孙阿香看到张铁森神神叨叨的样子，心里也在怀疑“刚刚美娟跟他说了啥？他咋突然就像变了一个人。”