    “秦长生......”

    万罗山重复了一句，冲着身后挥了挥手，剑痕见状躬身退下。

    “这个名字，似乎有些耳熟......”

    万罗山睁开眼，看着前方缭绕的云雾，皱眉低声喃喃。

    随即他似忽然想起了什么，陡然眸光一盛：“原来是他！”

    “原来是掌教令朝阳前往外世界，带回来的那个人，难怪这般惊艳，短短时间，竟然就修炼到了命泉境八重，还击败了外门排名榜上的诸多天才，甚至破了当年那个人闯关武阁所留下的纪录！”

    万罗山目光闪烁，终于想起来这个名字为何会这么耳熟了。

    当初，他还曾派泰山去试探秦长生。

    想要看看，掌教亲自开口，下达谕令让朝阳前往外世界带回来的人，究竟有何特别之处。

    结果泰山却被秦长生一剑废掉。

    而他随后打算再试探一番，却又被别的事情耽搁，将这件事情暂时抛于脑后了。

    没想到如今时隔数月，却是再次听到了有关秦长生的消息。

    而且这个消息还如此的让人震撼。

    “秦长生......掌教让朝阳亲自前往外世界接引回来的人，入门半年，竟然便修炼到了命泉境，如今还一口气连闯了外门武阁三十六关，甚至破了当年那个人留下的纪录......看来此人身上的秘密，还不少......”

    ......

    武阁。

    马长老等一行人也自武阁中走了出来。

    “呵呵，欢迎诸位长老降临外门，诸位长老此番前来外门，是前来讲道的么？”

    就在马长老等人从武阁之中走出来的时候，外门的几个负责人也早已收到消息，来到这里。

    看到从武阁中走出来的几位长老，几人连忙迎上去前去，一脸热情的道。

    武阁广场上，诸多弟子也全都两眼放光，一脸期待的看着诸位长老。

    马长老等人有些尴尬，因为根本没有为讲道做任何的准备，来这里，只是为了收徒！

    然而此刻，这外门的几位负责人，主动开口，提起此事。

    且四周，众多外门弟子，纷纷一脸期盼之色，却是让他们实在不好拒绝。

    几人相视一眼，随即心念一动，神念交流道：“对了，你们此前不是说，还要试一试那小子的修炼天赋与悟性吗？便借此机会，试试此人的悟性好了，否则若是悟性不够，固然战斗天赋惊人，也终究于事无补。”

    几人神念交流一番，随即便是有了决定，当下脸不红心不跳的颔首道：“不错，我们听说已经又连续数年，不曾有人前来外门讲道了，外门与内门，乃是一家，乃是内门的新鲜血液的源头，同样是宗门的根基，怎能忽略？”

    “所以我等几人，纷纷相约而来，打算在此讲述道法奥妙，明日午时，所有外门弟子，皆可来此聆听教诲。”

    缺牙老头黄牙儿嘻嘻道。

    听到缺牙老头的话，那几个外门的负责人顿时纷纷惊喜不已。

    这些外门负责人，虽然也都是神通秘境的修士，但是实际上，他们的修为也没有多高深，处于神通秘境的低阶层次，道行并不高深，对于道法的见解，也很浅薄。

    而从内门来到外门讲道的长老，大都修为高深，对于道法的理解，也要远远的超越他们，讲述的道法奥妙，对他们也是有不小的帮助。

    消息很快就传遍了整个外门。

    整个外门都因此沸腾了起来，几乎所有的外门弟子，在得知这个消息之后，都振奋不已。

    “太好了，太好了！已经有三五年没有内门长老开坛讲道了，现在终于又有长老愿意讲道了，上一次聆听道法玄音，令我受益良多，解决了不少修行中的困扰，这一次我也一定不能错过这个机缘！”

    “走走走！快走，赶紧去武阁广场，去晚了恐怕就没有好的位置了！”

    整个外门，无数弟子振奋不已。

    有人在得知消息后，更是当即就朝着武阁广场赶去，希望能占据最有利的位置，近距离聆听诸位长老的讲道。

    秦长生刚刚回到自己居住的院子不久，正准备取出自己身上的诸多修炼资源，开始冲击万象境，便见王莽一脸兴奋，急急忙忙从外面闯入进来。

    “秦师弟，秦师弟......”

    人未到而声先至，院子外，王莽迫不及待的声音远远地传来。

    “王师兄？”

    秦长生听出王莽的声音，有些奇怪王莽为何如此激动，连忙推门走出房门，来到院子当中，就看到王莽快步闯入院子中来。

    “王师兄，出了什么事了？”

    他连忙大步迎了上去。

    王莽还有伤在身，而且伤势不轻，服了他的疗伤丹药，也只是刚刚稳住伤势而已，此刻却没有在家里好好养伤，却是这样急急忙忙跑来他这里，只怕是出了什么大事。

    因此秦长生也是不敢怠慢，连忙快步迎上。

    却见王莽激动得面红耳赤道：“好事，大好事啊，哈哈哈哈，秦师弟，走，我们边走边说！”

    王莽一脸惊喜，拉着秦长生便朝着院外走去。

    “王师兄，到底出了什么事情，究竟是有什么大好事，让你这般失态？”

    见王莽如此激动，秦长生哭笑不得，同时一脸疑惑，有些摸不着头脑的道。

    “咳咳.......”

    因为太过激动，王莽扯到此前的伤势，剧烈的咳嗽了两声，随即努力的镇定了一些。

    “我刚刚得到消息，听说有内门的长老降临了武阁广场，将在明天正午，开坛讲道，讲解修炼道途中的各种知识！”

    王莽脸色红润道，眼神中满是兴奋之色。

    “内门长老降临武道广场，要开坛讲道？！”

    听到王莽的话，秦长生也顿时目光一凝，心中一动。

    内门长老来到外门讲道，这对于外门弟子来说，绝对是一场机缘，可遇不可求。

    因为，这些内门长老，平日里很少有人愿意来外门讲道，甚至好几年都没有人来。

    而每一次有内门长老来讲道，都会让诸多外门弟子受益匪浅。

    毕竟，这些内门长老，修为深厚，道行高深，同时阅历也是极深，不是一般人能比的。

    但就算是在内门，也是很少有长老愿意讲道，将自己的修炼心得，传授出来的。

    所以，这样的机缘，非常难得。

