
　　看着通天老妖手掌操弄大气的手段，远处的楚有田亦是一脸震惊。

　　武道五境之后，随着武者的体力、气血、爆发越发强大，不论是使用兵器、还是拳脚，都能够挤压大气形成越发爆裂的气流。

　　拳掌之术足够精深的武者，则能操纵这股气流来战斗。这种手段被称之为罡气，所谓罡劲浩然之气，这是兵器无法做到的。

　　因为兵器毕竟是死物，不论如何修炼，扫出的气流都不可能如拳术的罡气那样灵变。

　　然而罡气的本质仍旧是高度凝练的气流，以强度而论，自然还是无法跟各色神兵利器媲美。

　　但只要武者的体力足够，便能反复催发，更关键的则是罡气完全由武者的肉体掌控，远比兵器更灵活自如，更变化无穷。

　　到了这个时候，兵器的杀伤力和徒手的灵变就各有优势。

　　此刻便是如此……亦思蛮一刀如雷霆电闪般斩出，想不到却被对方掌中罡气偏转。

　　眼看着一刀落空，眼前通天老妖那只洁白如玉的手掌筋肉在气血的冲击之下根根爆震。

　　转眼间手掌已经再次被层层白雾包裹，携带者毁灭性的力量朝着亦思蛮的胸口印来。

　　看着越来越近的白色罡气，亦思蛮的双眼几乎已经眯成了一道缝，在气血冲击之下化为一片妖异的血色，越发夺魂摄魄。

　　只听一声暴喝之中，亦思蛮的血煞功催发到了极致，一道道气血好似飓风一样扫过他的体内，爆发出迅猛力量的同时，也在摧残着他自己的身体。

　　甚至有一片淡淡的血雾从他的身上暴散开来，让人能闻到一股淡淡的血腥味。

　　借着血煞功的再次爆发，亦思蛮手中长刀刀尖轻轻一震一滑，已经再次送到了通天老妖的喉间。

　　与此同时，空气中这才发出布匹被撕裂一样的声音，就如同是眼前的天地都被这一刀给刺破了。

　　这是充满了血腥、妖异和力量的一刀。

　　亦思蛮这第二刀爆发出的刀劲、刀意还有精神气势，堪称是楚齐光有史以来遇到过的最强一刀。

　　江龙羽的天哭刀法在这一刀面前简直就像是玩具一样可笑。

　　上一次亦思蛮斩出的这第二刀，直接就击败了镇魔司千户沈孤鸿，一刀之下沈孤鸿便是刀碎人亡。

　　眼下的楚齐光也被这修罗般凶猛的一刀给惊讶到了，下意识地就想动用手段进行反击。

　　但他的脑海中这一刻却想起了乔智的声音。

　　乔智：“楚齐光，看好了……这一招是不死印法中的螺旋丸。”

　　在亦思蛮的眼中，面前的通天老妖面对他的这一刀，竟然直接手掌暴压，朝着他的刀尖抓了过去。

　　‘以我这一刀的速度……就算你催发了罡气，我也能破开罡气，在刀锋被偏转掉之前就斩下你的爪子来。’

　　亦思蛮有绝对的信心这一刀就击破了通天老妖的拳法，他的这第二刀不知在草原上击败了多少高手，眼前就算是大汉的武状元来了，他相信对方面对这一刀除了闪躲也别无他法。

　　但就在下一刻，对方掌中的罡气陡然间化为了一片螺旋，就如同层层叠叠的龙卷一样罩在了他的刀身之上。

　　亦思蛮早就已经进入人刀合一的状态，他甚至能从刀身上感知到对方的运劲变化。

　　这一下随着罡气和刀锋的碰撞，他就感觉自己的刀似乎是被卷入了一片漩涡。

　　亦思蛮的弯月长刀就算是被铁链锁住，他都能在瞬间搅碎铁链，刀势不受丝毫影响。

　　但这次碰撞之后，对方的螺旋罡气暴散的同时，他的刀锋也有了那么一瞬间的停滞。

　　而就在刀锋停滞的那么一瞬间，通天老妖竟然伸出白嫩嫩的两根手指，直接点在了他的弯月长刀之上。

　　“糟了……”

　　如果说斩下的刀锋，坚不可摧，那么静止下来的长刀，便浑身上下都是弱点。

　　此刻刀背遭遇对方重击，亦思蛮立刻就感觉到手中弯月长刀一沉，便好似一条被山峰镇压的恶龙一般，朝地面不断下坠。

　　同一时间，劲风呼啸之中，对方的另一只手掌已经携带着阵阵风雷之声，朝着亦思蛮的脸部拍来。

　　这个时候只有两个选择，要么直接抗衡对方点在刀身上的力量，一刀上撩破开对方的攻势。

　　如果觉做不到的话，就只能弃刀退走，另寻机会。

　　但亦思蛮并没有这么做，他一手继续持刀，另一手则竖掌成刀。

　　修罗刀法——无刀式。

　　他整个手掌猛地一片殷红，渗透出点点血珠，竟然爆发出了比刚刚更凶猛的力量，一记手刀好似赤色血芒一样，狠狠斩向了通天老妖的掌击。

　　乔智在楚齐光的脑海中哈哈大笑了起来，心中的思绪在闪电般传给了楚齐光。

　　“楚齐光，你这具身体现在好强横，是须弥山王经的力量吗？果然不愧是二十五正法中第一刚猛。”

　　“这下能施展这一招了。”

　　“你看好了，这是不死印法中的界王拳。”

　　就在亦思蛮的手刀要和对方的手掌猛烈撞击在一起的时候，却看见眼前通天老妖的手掌剧烈一捏。

　　气血更是如长江大河般涌入手掌，爆发出迅猛的力量压缩罡气。

　　轰！

　　通天老妖手中的罡气就像是瞬间引爆的炸弹一样，滚滚音浪好似形成了肉眼可见的波纹，朝着亦思蛮袭去。

　　音浪直接越过手刀，扫中了亦思蛮的身体，直接打得他体内气血微微一窒，手刀的威力凭空弱了一半。

　　另一边的通天老妖却凭借气血的共鸣直接无视了音浪的攻击，一肘好似炸弹一样朝着亦思蛮的胸口撞了过去。

　　亦思蛮只能手刀挥动，迎向了对方的肘击。

　　砰！

　　肘、掌碰撞之下，气血一阵翻腾中，亦思蛮已经是吃了暗亏。

　　眼看着通天老妖又是一掌劈来，亦思蛮怒吼一声，终于松开手中的弯月长刀。

　　这一下放下长刀，亦思蛮感觉自己就想上天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，一种心灵上的束缚彻底被解开。

　　他整个人如同是草原上的羚羊一样，嗖得一下向后跃出了十多米的距离，直接躲开了通天老妖的下一掌。

　　这一下放刀……后退……，亦思蛮感觉自己的心灵竟然进入了一种从没有过的奇妙状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第209章 顿悟免费阅读。https://xs.23sk.com 