    第133章 大圣亦不敌

    “什么！他竟然杀了大鹏皇族的人！而且还是在大鹏皇族的家门口！”

    “人族长老王这哪里是来领罪的？这明明就是来找麻烦的啊！”

    “他区区一个圣王，竟然找大鹏皇族的麻烦，他究竟是怎么敢的！”

    “我已经感受到大鹏林内有圣威涌动，一定是大鹏皇族的大圣发怒了，人族长老王如此作死，恐命不久矣！”

    太古万族个个心惊不已，大鹏林深处传出一股恐怖无比的大圣之威，整个大鹏古林都爆射出金光。

    只见，参天蔽日的大鹏林中，一道道散发可怕气息的身影迅速出现。

    乍一看，都是一等一的古皇族强者，最起码都是尊者，光是古圣级人物，就足足来了十几位之多，其中包括鹏威古圣这位熟人。

    其中，有三位圣王，不怒而威，比起幽冥族的圣王威严更甚。

    只是，这三位大鹏皇族的圣王、十几位皇族古圣，此刻都跟随在一位枯槁老者身边，落后半步，显得尊敬。

    老者看上去体型枯槁，须发稀少，宛若是行将就木般，然而他的出现，却予在场所有人都一股无与伦比的压迫感。

    在场中，不乏其他太古族的圣王，亦是如此，如泰山压顶般，难以喘过大气来。

    前来的人族古圣中，便有大秦皇朝的日月圣王，此刻神色一变：“不好，是鹏瑱大圣！”

    “拜见鹏瑱大圣！”

    太古族诸强不敢怠慢，当即朝着大鹏皇族的无上大圣行礼。

    人族诸强则是站在一旁远远观望，纷纷为长老王捏了一把汗。

    毕竟，这可是大圣强者，乃是仅次于神灵的强者，纵然长老王是无敌圣王，也不可能是其敌手。

    日月圣王更是传音凝重道：“国宰，这是鹏瑱大圣，大鹏皇族的太古大圣，以前还曾得承过大鹏皇的亲自指导。”

    鹏瑱大圣虽然是太古时代的无上大圣，但世间上关于他的传说还是有很多。

    毕竟，大圣级人物，放眼古往今来，都是惊采绝艳之辈。

    何况这位鹏瑱大圣还是出身于大鹏皇族这等太古皇族，也得承过太古皇的亲自指导过，尤其放眼在当世，绝对是俯瞰整座沧澜大陆五大域的盖世人物。

    鹏瑱大圣一出现便注意到了秦尘，双眸虚眯，虽然行将就木，但虎死不倒威，眸子间宛若是包含万古岁月，洞悉一切，欲要洞穿这个人族长老王的真身。

    然而，那层混沌清辉很特殊，强如他这位太古大圣，竟都无法洞穿。

    的确不是一般的圣王。

    但，他鹏瑱大圣丝毫不放在眼内，不成为大圣，丝毫不入他这等大圣的法眼内。

    “人族长老王，你屠杀太古族多位古圣，镇压我大鹏皇族古圣，今日还敢杀我族人，真当我大鹏皇族无人了不成？”

    鹏瑱大圣不开口则已，一开口就是针锋相对，欲要将秦尘定罪。

    与此同时，他那枯槁如树皮般的苍老身躯内，爆发出恐怖绝伦的大圣威势，让在场所有人都是浑身一颤，感受到无比巨大的压迫感，

    一些修为弱小，如圣境之下的修士，更是颤颤巍巍，连站都站不稳。

    秦尘体表混沌清辉澎湃，过去三个月被他相继炼化了两块圣王源，虽然没有让他突飞猛进，但依旧是更进一步，如今修为已经达到圣王七层天，可称之为超级圣王。

    是以他这等天下第一体质的混沌圣体，战力之强，更是堪比半步大圣。

    此刻一股强绝的气息从体内涌出，轻松挡住了来自鹏瑱大圣的威压。

    秦尘沉声道：“今日我来此，就是来讨伐你大鹏皇族，你若是看不下去，一战即可！”

    一语落下，方圆百里鸦雀无声。

    所有人都不可思议的看着秦尘，不敢相信自己刚才所听见的狂妄之语。

    “人族长老王竟然声称要讨伐大鹏皇族！这简直就是在找死啊！”

    “嚣张至极！狂妄至极！大鹏皇族的大圣为何还不出手？”

    “可恶，人族长老王竟然如此看不起我太古皇族，鹏瑱大圣为何还不将这个狂徒镇杀？”

    “混账，人族长老王嚣张至极，还请鹏瑱大圣出手，扬我太古万族之威！”

    太古族诸强皆是气愤不已，太古皇族乃是太古万族最为尊贵的至高强族，他们怎能忍受人族长老王如此狂妄挑衅，纷纷请求鹏瑱大圣出手镇杀。

    鹏瑱大圣饶是涵养再高，但对于人族素来没有多少好感，还有此前种种原因加在一起，自然也是神色阴沉，冷漠道：“好的很！人族长老王，今日本座必斩你，正我大鹏皇族之名！”

    话音一落，鹏瑱大圣周身道音嗡鸣，神通运转，天地变色。

    十几道金灿灿的锁链从虚空中窜出，朝着秦尘杀去。

    金色锁链通身缠绕大圣级圣纹，锁链上燃烧着金色圣火，所过之处生机寸断，就连天空都灼烧出一道道湮灭虚空的火痕。

    秦尘见状，没有半分惧意，施展天荒帝拳，一拳打出，虚空破碎。

    金色锁链还未近身，就被打得寸寸断裂，化为虚无。

    早就知道这位人族长老王实力不凡，鹏瑱大圣不再留手，将他引入星空，然后全力爆发种族神通，体内传出鹏鸣，激起滔天圣纹，铺天盖地的朝着秦尘轰杀而去。

    大鹏鸟体内留的乃是金翅大鹏的血脉，种族神通更是堪比帝级神通，鹏瑱大圣的这一招，足以轰杀大圣境之下的任何生灵。

    然而就在这时，秦尘周身出现云雾，形成三十三道朦胧而恢宏的大道光镇守己身，如似三十三重世界加身。

    任由滔天圣纹落下，崩碎众多星辰，却也没有伤到他一根头发。

    一个天眼族的族人施展出种族神通，将星空中的画面折现在众人眼前，看见秦尘所施展的三十三重天后，太古万族皆是发出一声惊呼。

    “这是什么神通？竟能挡住鹏瑱大圣的神通？”

    “这还是人族长老王第一次施展如此神通，如此恐怖的防御力，恐怕是堪比太古皇神通的帝级神通。”

    “什么！人族长老王怎么会有如此之多的帝级神通，难道他是大帝之子不成？”

    “帝级神通又如何？岂能挡得住鹏瑱大圣？”

    一名太古万族冷哼，果不其然，鹏瑱大圣再次爆发，浑身闪烁着复杂隐晦的符文，这些符文闪烁着金光，将十万里星空都给照亮，散发出无比恐怖的威压。

    造极阶段的太古皇神通！

    恐怖威压袭来，整片天地都为之变色，即便相隔这么远，在大鹏林观战的人族和太古万族依旧能感受到强大的压迫感，纷纷口干舌燥，汗如雨下。

    “人族长老王，你能死在我族大鹏皇族的太古皇神通之下，也算是你的荣幸了。”

    鹏瑱大圣冷喝一声，随即全力爆发，整片星空又都是暗了下来，大手一挥，将上万道闪着雷霆的圣纹打向秦尘。

    神通施展，雷霆圣纹化作一个牢笼将秦尘禁锢。

    雷声作响，漫天雷霆圣纹彼此链接在一起，化为一只沐浴着雷霆的大鹏鸟，雷霆大鹏鸟发出一声鹏鸣，仿佛是从远古传来，让人听了后眼神迷离，魂不守舍。

    秦尘不敢大意，大圣境修为施展出造极阶段的太古皇神通，可是比之前幽冥族圣王施展的大圣级神通远要恐怖无数倍，即便他现在战力已经堪比半步大圣，若是大意中招，也会被直接轰杀！

    “荒神戟！”

    三十三重天镇守己身，秦尘手持准帝兵荒神戟，宛如一尊战神，和雷霆大鹏鸟战在了一起。

    天荒八击！

    荒灭！

    荒杀！

    秦尘在全力爆发，手持荒神戟接连打出两招准帝级神通，尤其在荒神戟的共鸣下，丝毫不下于帝级神通，战力直逼大圣，竟然将雷霆大鹏压着打，将雷霆大鹏的一只翅膀都生生劈掉。

    “可恶！给我去死！”

    鹏瑱大圣怒喝一声，直接身化是大鹏鸟，挥舞长达十万丈的翅膀，从星空中俯冲而下，携带着恐怖圣威杀向秦尘。

    “杀！”

    秦尘全力催动荒神戟，通体散发金光，接连打出天荒八击后三招，一挥、一挑、一刺，竟将两只大鹏打得节节败退，惊煞众人。

    “人族长老王竟然以圣王之境把鹏瑱大圣逼的如此地步，他究竟是什么人？难道真的是大帝之子不成？”

    “今日若是让人族长老王逞凶，他日万族大会上，我太古万族还有何颜面和人族谈判？”

    “那是什么？将虚空都震塌了，如此威势，难道是太古皇兵？”

    这时，大鹏林深处浮现出一根金羽，金羽通体圣光，有太古皇阵纹在闪烁，所过之处虚空炸裂，正是大鹏古皇所留下太古皇兵。

    (本章完)

