    第601章利益至上

    但江老爷子那边的怒火却不是这么容易平息的。

    尤其是他最近还忙着一件事——购买司氏部分小股东手里的股票。

    这件事是江老爷子默认的，毕竟趁火打劫，利益至上。

    至于其他的，并不需要考虑。

    这样一来，他就更没有时间理会林可柔那边的事情，就算是偶尔那边打来了电话，也都只是哭诉，他听得头疼，态度也比以前冷淡了不少，只是扔下一句话，“季含笑的脾气就是这样，她让你道歉你就道，本来也不是什么很严重的事情。”

    江煜自小含着金汤匙出生，成年之后接管的又是江氏这样的大企业，自幼耳濡目染的都是商业上的事情，自然不会把娱乐圈里的事情真的放在心上。

    他理解不了林可柔所谓的委屈，她想要资源，他可以给她，甚至于排名都为她买来了，以后她要是想要继续在圈子里发展，誉可娱乐自然会全力帮她。

    林可柔哭得声音都哑了，“阿煜，你不懂，我已经和季含笑道歉了，可是她却和经纪人逼着我开直播道歉，我……我真的受不了，我家人看到了会怎么想？”

    她提到家人，就是希望江煜能够记得以前的事情。

    可是她却忘了，江煜这样大的天之骄子，自然也有自己的骄傲，他心里觉得亏欠，想要去补偿，这是他对林可柔的情谊还在。

    可即使是再喜欢一个人，再顾念以前的情谊，被人三番四次的这样提起，他的心里只会觉得疲惫烦躁。

    他抬手捏了捏眉心，语气冷了大半，“当初你求我做出这件事的时候就该想到后果，既然你的团队都已经替你发表了道歉声明，那再多这一次也没什么。”

    林可柔愣住了。

    什么叫……没什么？

    看着她被人欺负，江煜居然说没什么。

    办公室里，秘书敲了敲门，似乎是有急事要说。

    江煜也没了耐心，只是敷衍一句，“HQ娱乐是独立的大公司，我干预不了他们的决定，你唯一能做的就是提升自己的价值，后续等事情稳定了我会让你给你安排资源，就这样。”

    林可柔愣愣地看着被挂断的电话，再也忍不住地扑到在床上。

    没哭，只是忍不住地尖叫发泄自己的情绪。

    江煜把她当作什么了？

    包养的情人么？

    只是随便给几个资源打发了？！

    她就像是陷入了一种癫狂的情绪之中，却不知道那边的江煜也遇上了新的难题。

    秘书神色焦急地走进来，“江总，之前和司氏股东谈好的交易中途被人插手了。”

    江煜眸光一冷，“查到是谁了么？”

    秘书摇头，“我们查了，可是对方行事很隐秘，但出手却很大方，已经从我们手上抢走了好几个谈好的小股东。”

    司氏集团在司斐的手中发展一直很好，可以用毫不夸张的迅速来形容甚至隐隐已经超了江氏一头。

    但是这一次司斐意外去世的消息传来，却让整个司氏像是风雨之中的危楼一般，动荡不安，谁都想上前瓜分一口肉。

    (本章完)

