    第269章管家，你的衣服很香啊（1）

    海浪击打岸边铁栏，随着一声轮船汽笛的“呜呜”声，船靠岸了。

    鹿衔站在接人区，看着一个个乘客从船上下来，很快便捕捉到了一个戴着小棕帽，挂着小肩包，面容精致的女子。

    他低头看了眼时间，接着，修长干净的手指将怀表盖上，放入口袋，抬起头，迈步朝着南星走去。

    男人走到她的面前，绅士般地微躬下腰，声音儒雅清冽：“南星小姐，老爷让我来接您。”

    “你是谁？”南星看着面前容貌不凡的男人，挑了挑眉，精致的眉眼间滑过一抹欣赏与兴趣。

    “我是南家的管家，鹿衔。”鹿衔温和道。

    “哦，管家？”南星收回目光，显然是对这个身份不太感冒。

    接过南星递过来的包包，鹿衔步伐沉稳地跟在她的身后。

    南家三代单传，到南星这一代，就只有她一个孩子。

    南老爷子早年丧子，对这唯一的孙女更是捧若明珠，百般宠爱。

    南家从商，早些年几乎垄断了南北水路上的所有经济，这样的家族自然是让人眼热的，不同势力都向南家抛出了橄榄枝。

    各种利害关系掺杂其中，有人心急有人担忧，这块肥肉落到哪一头都是一股不可小觑的实力。

    后来，南星的父亲遭遇枪杀，母亲也因此郁郁而终，随南父而去。

    至此，南家就只剩下南老爷子和南星两个人。

    鹿衔开着小型的轿车，带着南星回了南家，两人一路无话。

    “爷爷，我回来啦！”入了家门，南星便抛开了身后的管家，朝着南远霖跑去，微卷的长发随着风轻轻摆动起来。

    鹿衔适时地停住脚步，收回了目光，转身回了自己的住处。

    【系统：宿主，您不跟着去了？】

    【她做错事了吗？】

    【系统：没有。】

    【那便不在我的任务范围内。】

    鹿衔回了住处，脱下身上的大衣，干净修长的手指在留声机处停留了一会儿，听到悠扬的音乐缓缓流出，他便转身倒了热水，在一旁缓缓坐下来。

    不到十分钟，门口便响起了敲门声。

    不似平常下人敲门时的恭恭敬敬，反而夹杂着一丝丝的不耐。

    鹿衔眸光有些淡漠地望过去，很快便听到了一道不耐中又透着些许绵软的声音，“鹿管家，爷爷喊你过去。”

    鹿衔放下了手中的茶杯，站起身来，取了架子上的大衣，动作不急不慢。

    “南星小姐，稍等。”

    他的声音清哑沉醉，很容易就会让人想到风光霁月的公子模样，清贵而又优雅。

    听此，南星侧过身，在他的门口踱着小步子，耐心地等了起来。

    “南星小姐，久等了。”

    打开门，看到外面如同蜗牛走路般的南星，鹿衔脱下身上的大衣，走过去披在她的身上。

    南星往另一边躲了一下，被鹿衔很轻松地按住双肩。

    南星疑惑地看了他一眼。

    “走吧，南星小姐。”他适时地松开手，声音清哑道。

    对方给她送衣服，南星犯不着为此生气恼怒，反而侧过头轻嗅了一下他的衣服。

    (本章完)

