    第672章 喜欢我？

    

    刘丹娅刚才表白以后，得到一通“教训”的赧然还在，只能用一个“哼”字，来掩饰自己的尴尬。

    

    中途，她要去洗手间，回来的时候，经过褚良，她的步子顿了顿，然后，她停下来，唇快速地落在了褚良的脸上。

    

    褚良：……   

    刘丹娅已经笑眯眯地坐下了，她知道过了这个村，就没有这个店了，既然今天已经表白了，自然要把功夫用足。

    

    “喜欢我？”

    褚良盯着刘丹娅，问她。

    

    刘丹娅手里拿着小勺，轻轻地拨弄提拉米苏，只唇角挂着笑，什么都没说。

    

    年轻少女的心思，被人说破，自然是很害羞的。

    

    “嗯，招标的事儿，你多放在心上。”

    刘丹娅说道。

    

    “哦。”

    褚良的语气突然就消沉许多。

    

    终究，她亲他，多是因为招标的事情罢了，他觉得无趣极了。

    

    沉默良久以后，褚良说道，“这件事情，多半公事公办的多，毕竟很多生产无人机的公司，很多公司都很有规模，而且，招投标的事情，也不是我一个人说了算。”

    

    刘丹娅抬起头来，有些无奈又有些被骗了的感觉，“那我亲都亲了？”

    

    “你当你亲一个很值钱？”

    褚良的口气有些冷漠。

    

    “那你……睡你呢？”

    刘丹娅已经知道褚良身材极好，现代的女子都开放得很，从来不掩饰自己想睡男人的心，而且，这种态度表现在眼里，表现在脸上。

    

    不过，和别的女子的贪婪和纵欲比起来，刘丹娅还是显得天真可爱。

    

    纵然这样，也改变不了什么，改变不了她在褚良眼里急功近利的心态。

    

    “这是商业。

    你还有没有别的事？”

    褚良忽然就有些发怒了。

    

    “没…没了。”

    

    “再见。”

    说完，褚良站起来就走了。

    

    刘丹娅看着他离去的背影，心里还有些回不过神来，心想：自己怎么得罪这位爷了？

    她一直觉得他对自己挺有好感的，她以为，她这么直白地向他表白，他会开心，绝对不是拂袖而去。

    

    相比起可能这个单子要掉了的失望，被褚良这样拒绝才更让刘丹娅绝望。

    

    褚良的车子，进入了车水马龙的车河，江洲的灯光在他的身上流连不清，等红灯的时候，他看着前方，微眯了一下眼睛，心想：师兄这是出的什么馊主意！大概女人追他，只要进了他的套路，他是不管的，可他不想，他想要一份纯粹的感情。

    

    【怎么样了？

    】陆禹东给褚良发微信，他对褚良和刘丹娅的事情十分八卦。

    

    大概因为姜瓷今天从江洲大学回来了，他心情比较好，这会儿，姜瓷去洗手间洗澡了，他一个人坐在客厅的沙发上。

    

    【师兄，这可是你的公司，招投标你不当回事？

    当联络感情的儿戏？

    】褚良已经对陆禹东颇有微词了，他还看热闹不嫌事儿大。

    

    【本来这个招投标就是给刘丹娅设置的套儿。

    】   

    【我不喜欢！投标的事情我准备公事公办，中标单位我准备选大山无人机，公司规模实力都有。

    】   

    【我辛辛苦苦地替你攒局，你就给了我个这？

    】陆禹东回，看起来有些生气。

    

    【是。

    】褚良竟然有些负气。

    

    

    

