    看着，很正常的表情。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可是，秦岭几个家伙却从这正常中，嗅出了不正常来。

    某爷是大醋坛，某女在台上，受台下众多男子的推崇，他居然能表现如常，无动于衷？

    注意到秦岭他们的视线，某爷稍微偏过头，“看着爷做什么？”

    嗓音淡淡的，听着，倒像是没什么异样。

    秦岭硬着头皮问了句，“那个，主子，主母出了风头，貌似，咳！很受欢迎的！你怎么看？”

    “什么怎么看？”墨连城挑眉，耐人寻味反问。

    秦岭心中咯噔一声，他出口那刻已经后悔了。

    其实，他想问的是，要不要他做点什么，控制一下局面等，毕竟，他跟在主子身边，不就是为了主子鞍前马后，处理一些，主子碍于身份不适合处理的场面。

    譬如，替主子赶走主母身边一些狂蜂浪蝶什么的……

    秦岭心中惴惴，耳边，墨连城轻笑一声，“我能怎么看？檀儿表现出色，让为夫与有荣焉。”

    与有荣焉啊……

    秦岭几人身同感受地点头。

    确实，曲檀儿的表现，他们在台下，也觉得脸上添光。

    只是，与有荣焉这四个字，从某爷嘴里出来，听着怎么这么奇怪？

    再留心某爷表情，很平和，很平和。

    也许，他们，把某爷想得太小气了？

    毕竟，这一场比试，一开始，是某爷提议某女去挑战的。

    某爷从不做挑起石头砸自己脚的事，这种局面，某爷应该早就料想到的。

    他们心安理得地想着，越想，越觉得，就是这么一回事，接着，便将注意力转移回台上去。

    墨连城的视线也回到台上，曲檀儿的脸上。

    确实，他因为曲檀儿，与有荣焉，但是……恰好此时，曲檀儿也看向台下淡淡一笑，像是回答台下的热情。

    檀儿居然敢回笑？！

    墨连城皱皱眉头，再顺着她的目光，簌簌扫过周围海潮般激动的众多年轻男子的面孔，特别是那几个喊得欢乐的。

    不禁，眯了眯眼。

    檀儿……对他们笑了。

    很好，简直……只是那一瞬间，墨连城又脸色如常。

    好像刚才吃味的人，不是他了。

    娶个妻子太优秀了，就是头痛啊。

    其实，要说曲檀儿对其他男人笑，还真是冤枉她了。

    这不，她的注意力，从头到尾都集中在某爷一个人身上！

    只是，底下呼声抬高，出于礼貌，她才对台下所有人绽放一个笑容。

    她展现的一种风度！

    当然，如果她知道，某爷对她这种风度有想法，打死，她都不要风度了！

    曲檀儿极具风范地一笑之后，便举起手来，“各位，请静下来，我跟沧长老还有第五关比试。”

    几乎她刚开口说话，台下便安静下来。

    控制住场面，曲檀儿看向石磊。

    石磊眼皮子跳了跳，沉声宣布，“第五关，限时仍旧一刻钟，双方站在指定的位置，用远观之法，直接指出三块灵源石。判断的标准，跟第四关一样，有没有问题？”

    简单的意思，就是站在灵源石堆一丈开外，远远指出三块。