    伸了个懒腰，张悬走出房间。

    修炼了一路实在有些疲乏了。

    “老师！”

    刚来到院子，袁涛就迎了上来，一脸苦瓜。

    “老师，我感觉……最近修炼比以前慢多了，不知为何，精力一直无法集中……”

    赵雅、路冲的离开，还剩下的四个学生，都感到了压力，他也一心想要追赶，可不知为何，这半个月来，修为像是有了枷锁一样，死活都无法增进。

    这些天生怕老师责备，一直没敢过来询问。

    今天再也忍不住了。

    因为就在刚才，王颖再次突破，再不快点，就真的赶不上了。

    “不用着急，你的情况我知道，不是你不专心，也不是没天赋，而是……体内的龙犀血脉不继续开启，就会在体内形成枷锁，一直桎梏！”

    张悬点头。

    袁涛的情况，前几天在灵兽背上，就看出来了。

    不是他不努力，而是体内血脉的问题。

    拥有特殊体质的人，体质完全激活，修炼如喝水吃饭一般简单，可无法激活，就会和枷锁一样，再怎么修炼都无用。

    激活体质的方法，不知凡几，特殊体质也少，很难得到完成传承，不少真正有天赋的，因为找不到系统的方法，没有足够的资源，从而泯若众人。

    正因为如此，当初冰原宫要赵雅过去，他犹豫了一下，还是点头同意。

    纯阴体质，冰原宫有完整的传承，无限的资源，比他一个人摸索要强多了。

    现在这个袁涛，正面临着这个问题，体质开启了百分之二十左右，修为达到化凡二重初期，已经到了极限，再想增长，必修继续激活，否则，厚重的龙犀血脉就会和枷锁一样，禁锢着穴道和经脉，难以前行。

    如果修炼的是天道功法，肯定没问题，可惜只是精简版的，麻烦不少。

    这几天一直在考虑，也想出了几个可行的方案。

    “这样，你把孙强叫过来，让他打听一下，周围有没有什么出售宝物的地方，去找找，有没有能找些适合你的宝贝！”

    张悬淡淡道。

    “是！”

    见老师早就知道，袁涛满是不好意思，急忙退了下去，不一会就和袁涛一起走来。

    “少爷，周围的情况，我找人打听了，这附近有个【奇珍楼】，可能你想要的东西！”孙强忙道。

    他是管家，知道自己的本分，一来到地方，就四处打听，知道了不少消息。

    “奇珍楼？”

    张悬看过来。

    “是，这个奇珍楼里有很多珍奇的宝贝，不少都极其珍贵，价值不在灵级上品法宝之下，甚至不少都是孤品。不过，奇怪的是……这里的东西，从不出售，只送有缘人！”

    孙强道。

    “送？”张悬一愣。

    不管有多少奇珍、宝物，多大的资产，不卖光送，还不活活赔死？

    “是啊，不过，不是白送，肯定有代价的。”

    见少爷一脸不相信的模样，孙强笑了笑：“据说奇珍楼有两排石柱，里面不知用什么方法，锁住了宝物。想去购买奇珍的人，可以过去辨识，认出第一个，得一分奖励，认出第二个，得两分奖励，认出第三个，得三分，依次递增，也就是说，如果你能认出第五十根石柱里的东西，就能直接得50分！”

    “积累的分，可以兑换奇珍楼的所有宝物，只要分数够，想拿什么都可以！不过……辨认之前，必须缴纳十枚中品灵石当做押金，一旦辨认出来，会将灵石退回，辨认不出，不好意思，灵石上缴。也就是说，一分得不到……灵石就是他们的了！”

    “哦！”

    张悬明白过来。

    其实说白了，就是借助人的猎奇心理赚钱，和赌博有些类似。

    石柱里封锁的宝物，看不见摸不着，比鉴宝赌运还要难，想要赚取积分，肯定不容易，十枚中品灵石看起来不多，但来的人多了，稳赚不赔。

    和当初洪海城鉴宝阁的流觞曲水有些类似。

    以眼力等胜负。

    这东西对别人来说很难，但对他来说……貌似是专门送宝贝的！

    只要手指一摸，图书馆就会形成书籍，连它祖宗八代都能弄的一清二白，辨认起来十分简单。

    “走，过去看看，如果有袁涛能用的东西，不妨弄几样过来，实在没有，就算了！”张悬微微一笑。

    刚好开启袁涛的体质，需要特殊宝贝，如果这个所谓的奇珍楼，有这东西，不妨去认认石碑，弄些过来，当然……实在没有就算了。

    他也不是见了宝贝就抬不动脚的人，名师总要有个名师的气度，不可能见了人家宝物，就非要得到。

    再说，幻羽帝都毕竟是陌生的地方，还是低调些为好。

    “是！”

    孙强点点头，前面带路。

    要找符合袁涛的体质的宝物，便将他也带上了。

    奇珍楼，距离皇宫不算太远，三人走了不到二十分钟，就看到一个威严高耸的塔楼出现在面前。

    “奇珍楼”三个大字，龙飞凤舞，缓缓吸收灵气，似乎随时都会飞翔而去。

    “六境的字体？”

    看了一眼，张悬一愣。

    书画六境字体，已然达到灵智级别，非是四星、五星书画师难以做出，算是极强了。

    还没进入楼阁，就看到如此厉害的书画，随意的摆在外面，让他对这个奇珍楼，有了极大兴趣。

    走进正门，大厅极其宽阔，周围靠近墙壁的位置，摆了一圈柜台，其中盛放着各种各样的宝物。

    三人走了过去。

    长剑、字画、棋子、矿石、灵兽毛发……

    诸多宝物，应有尽有。

    “化凡四重狐鹰兽的金色爪子？”

    沿着柜台看了一会，突然停住脚步。

    眼前的柜台中，放着一个三尺来长的巨大蹄爪，通体金色，给人一种锋利如冰之感。

    狐鹰兽，是化凡四重级别的灵兽，数量少不说，还狡猾似狐，就算兽堂，驯服一头都不可能，更别说抓住了斩杀了。

    这东西少，可爪子却是不可多得的宝物，尤其是达到金色的，是炼制灵级中品巅峰兵器的绝佳材料。

    不少人求一个指节都不可得，这里居然一个完整的，价值之大不可估量。

    低头看去，只见蹄爪下方的羊皮上，写了一行字“狐鹰兽金爪，一！”

    “这个‘一’，是什么意思？”

    忍不住看向孙强。

    “哦，下面标注一，就是说一个积分就可以换取！”孙强想了一下，道。

    “一个积分就能换？”

    张悬愣住。

    狐鹰兽金色蹄爪，珍稀无比，很难寻找，出售的话，就算没有数十枚中品灵石，也最少要十多个，一个积分就能换取，这个积分也未免太值钱了吧！

    “一楼的东西，几乎都是一个积分能够换到的，楼层越高，才越珍贵！”

    孙强笑了笑。

    “这些一个积分，能换一件？”

    抽了一口冷气，张悬惊讶。

    难怪不少人明明知道奇珍楼的东西不可能轻易拿走，还有无数人前来试运气，这里面的东西，的确太珍贵了。

    绕过狐鹰兽蹄爪，继续向前看去，又看到了不少好东西，价值都不在蹄爪之下，下面也都只标注了“一”的字样。

    “厉害，这地方的确称的起‘奇珍’二字！”

    赞叹一声，很快绕了一圈。

    虽然一楼的宝物很多，但对激活袁涛的体质，作用不大。

    龙犀血脉，十分特殊，虽然他也不清楚具体什么东西可以激活，却也有个大致的方向。

    “去二楼看看吧！”

    知道一楼没有，也就没了兴趣。

    宝物再好，对他来说，都不如灵石，其他物品再好，不如足够多的修炼功法。

    因此，对于这些宝物，他的确兴趣缺缺。

    真要有兴趣，当初也不会把鉴宝阁流觞曲水中的东西归还了。

    三人向楼上走去。

    第二层的人明显比第一层少了不少，而且宝物的种类和数量，也少了一些，不过一眼看去，却珍贵了很多。

    不少孤品，甚至连鉴宝阁都拿不出来，还有不少，就算以他现在的眼力，都叫不出名字。

    “这是……七境的书画？”

    很快看到一副七境的书画，看样子至少是六星书画师才能画出，其中的动物、植物，灵动的如同快要活了一般，随时都会跳跃出来，汇聚灵气。

    灵智破凡境的物品，已经有了自己的灵智，随时都会脱离而出。

    低头向下看去，只见标注的羊皮上写了一行字“春秋傲意图，二！”

    “才价值二？”

    张悬咋舌。

    这幅画，比当初在洪海城拍卖的“酒醉一梦觉”要好的多。

    毕竟，那幅画是画错的，虽然在他的帮助下勉强达到七境，也是最低级的，最后只卖出四万下品灵石，也就是四枚中品灵石的价格。

    而这个，很明显是六星书画师留下的作品，单纯拍卖，没有五十枚中品灵石，绝不可能出售，居然价值是“二”……

    这个奇珍楼，果然可怕，甚至宝物之多，超出了他的意料。

    “这种小地方能有什么好东西，你要是真喜欢什么，回去我帮你找就是！”

    正想继续看下去，就听到不远处一个淡淡的声音响起，紧接着两个人影走了过来。

