    在推门而入的一瞬间，二人四目相对，地上一只小蟑螂正在为所欲为的挑逗安芊芊，根本不将安芊芊放在眼里。

    但宋扬好歹是个正人君子，他也不会害臊，伸手一道闪电劈出，将小蟑螂归了西。

    退后关闭浴室门。

    宋扬脸不红，心不跳道：“洗的差不多，就别洗了！已经很干净了！”

    安芊芊害羞的都脸红了，她想起自己衣服已经湿透，又害羞的说道：“我衣服湿了，可以换上你的吗？”

    “可以！”

    宋扬转身去拿衣服。

    安芊芊看着地面死去的蟑螂，也不在恐惧了。

    站在浴室门口，她心里想着一些乱七八糟的事情。

    比如

    她的身体宋扬看到了吗？

    再比如，宋扬看见自己的身体后，有没有起反应。

    当然。

    她甚至在想，宋扬会不会觉得自己某个地方毛发比较茂密！

    ..

    宋扬先行看了一眼直播，对直播间的粉丝说道：“稍等一下，马上就来！”

    他又来到衣柜边，拿出自己很少穿的一件白色短袖，还有一条蓝色大裤.衩。

    拿着衣服来到了浴室门口。

    “开门！衣服给你拿来了！”

    安芊芊缓缓将门打开，不过她躲在了门后，一只湿漉漉的手伸出了门。

    宋扬见状，将衣服放在了安芊芊白嫩的手上。

    “洗完澡快睡觉吧！”

    “知道了！”

    宋扬离开后，安芊芊拿起衣服套在了身上。

    坐在椅子上，宋扬再次开启了直播。

    “各位，有点小事！”

    看着弹幕上的评论，宋扬尴尬道：“我没想喂大家吃狗粮，她是我算出来的未来老婆！只是提前的在一起了！”

    “而且，大家基本上未来都会有老婆的，大家也别伤心！”

    宋扬见状又道：“放心，大家会有老婆的，男女比例不算太大，一百个人里只有三四个男的打光棍！”

    “你们怎么急了？你们肯定不是那百分之四的选手啊！”

    ...

    “好了，大家银票刷起，你们这些白嫖看热闹的粉丝，好歹也刷点意思一下！让我看看你们的存在感！”

    在宋扬说完后，很多的粉丝开始刷起了银票。

    ...

    某别墅内，之前连麦的道士木讷的看向电视机。

    就在这时候，他的脑海中响起声音。

    “你去自首！交代清楚自己犯下的罪孽！”

    中年道士王惠斌呆若木鸡般说道：“是主人！”

    ....

    龙城今日新闻！

    【龙城副市长包庇纵然他人违法犯罪，造成人民财产巨大损失，已被刑事拘留！】

    【瑞杰集团涉嫌黄、赌、毒，已被公安机构冻结资产！】

    【瑞杰集团董事长，畏罪自杀！】

    ....

    宋扬随机的连麦了一位粉丝，这位粉丝的昵称叫做“玉玉”

    视频中。

    出现一个年龄看起来二十五岁的女人，这个女人长相可以，身材也不错。

    脸上带着淡淡的忧伤，甚至还有些许绝望。

    “这位朋友，你想要算什么？”

    玉玉忧伤的眼神，让宋扬一眼就看出她有问题。

    或许是感情问题。

    果不其然

    玉玉开口说道：“算一算爱情！”

    “好！”

    催动神算宝典，宋扬开始为她算爱情。

    “刘玉，年龄25岁，父母健在，家里还有一个大哥，大哥三十岁，已有儿有女！”

    “你在三天前，被渣男欺骗感情，你很喜欢他，可你却想不明白，为什么他会欺骗自己！”

    “你想要用自杀威胁他和你和好！”

    “可这个渣男，根本不搭理你，甚至放言要死死远点！”

    在宋扬说完这些话后，玉玉已经眼睛泛红，她哽咽道：“嗯，呜，我不明白，为什么他要欺骗我，我将自己一切交给了他，可他却这么狠心！”

    她痛苦道：“，大，大师，我要怎样他才能和我和好？”

    直播间。

    “姐妹，不要这样！为了一个渣男根本不值得！”

    “又是日常恐男的一天…”

    “同情姐妹！”

    “这渣男的帮我们男同胞扳回一局！”

    “没玩没了？这个女孩被伤的这么深！你还在这里胡扯！”

    ...

    得知对方的遭遇，宋扬也清楚，这个女的已经算是被渣男洗脑。

    想要让她忘记渣男，难上加难！

    “渣男如今又交了一个女朋友，而且被他伤害过得不是只有你一个！”

    “你觉得这样的男人，将来能给你幸福？”

    宋扬反问道。

    但玉玉却哭喊的说道：“可我没有办法，我感觉没有他，我就好像失去了全世界！我不能没有他！”

    “大师，我是不是成了脑残了？”

    宋扬叹息道：“你的确成脑残了！”

    直播间弹幕

    “这么好的女孩，就没人珍惜！不如嫁给我吧！”

    “这女孩虽然脑残，但是很忠诚啊！这个世界上很少有这样的女孩了！”

    女粉丝：“16岁的我尿床了怎么办？”

    小丑：“我要喝！【色】”

    ...

    宋扬淡然的说道：“世上多少痴情儿女，为了所谓的爱，去做大逆不道的事情！”

    “你二十五岁，很年轻！为了一个渣男，白白断送了自己的一辈子根本不值得！”

    “我给你讲一下，今后你将会发生的事情，如果你不听劝，你的父母家人都会被你害死！”

    玉玉也不在哭泣，她认真的看向宋扬。

    “分手一年后，你患上了抑郁症，经常动不动和家人发脾气！”

    “分手三年后，你已经是抑郁症重度患者，而且精神分裂！”

    “你因为精神分裂症，总是能看见一些常人看不见的东西，你很害怕，你每天被一些幻觉折磨的苦不可言！”

    “分手五年后，你成为了重度精神病患者，被父母送入精神病医院内。”

    “分手六年后，你自尽而亡！”

    “而在你这些年的时间，你的父母也被你拖累的身体出了问题！”

    “你死后第一年，母亲因为伤心，喝了农药自尽！”

    “死后第三年，父亲在楼上工作，不慎掉下死亡！”

    “死后第十年，你的大哥也因为这些年家人的接连死去，成为了抑郁症患者！”

    “死后第十五年，你的大哥离世！”

    玉玉一直瞪大眼睛，一直认真的听着宋扬的话，同时内心极为恐惧

    这都是自己将来会发生的事情，自己的家人，会因为自己而死。

    宋扬继续说道：“在你死后的第二十年！你的渣男前男友带着儿女祭奠已经故去的亲人！”

    “当他看见你墓碑上的照片后，说出了一句话！”

    玉玉忙问：“什么话？”

    玉玉此刻的泪水早已经流在了脖子，哭的好像是一个泪人。

