    第231章爷他感觉到了胎动（3）

    亲身感受到了，也有了对孕妇全新的认知，孕育孩子，真不容易。

    轻摸了摸。

    忽然，赵承稷手微微停顿了一下。

    那是。

    动了。

    隔着衣服，赵承稷手僵硬的贴在了于澜那鼓起一些的肚子上。眼神一时有点发怔。

    “他，动了。”

    赵承稷不知道该如何形容自己现在的心情了。刚才那一瞬间,让他堂堂九五之尊，竟然莫名感觉到了不容易。

    “嗯……”

    于澜也感觉到了，这是怀孕以来的第一次胎动。

    一般来说，孕期里四个月左右就会感觉到胎动了，特别是四个月以后，胎动就会明显。五个月之后肚子里的孩子就会开始活跃起来。

    孩子动了，作为母亲于澜自然是欣喜的。动了,就是说,她的孩子正健康的成长着。

    微微抬头。

    近在咫尺的是孩子爹冷峻大侧脸。这会儿,他正低头看着她的肚子，表情严肃，那目光却带着一丝温和。

    手再次轻摸了摸，等了一会儿，没动了。

    有点失落。

    就在赵承稷准备收回手的时候，于澜腹中的孩子很给面子的又轻微动了一下。虽然那幅度很小，可赵承稷还是感觉到了。

    “动了。”

    欣喜之余，九五之尊直接无视了众人大存在，伸手放到于澜腰处，很轻就把人抱了起来，让其高过了自己。

    “姑娘……”

    “朕的皇儿动了。”

    低沉的声音里带着一丝的笑意,任谁都能听得出，他现在心情甚好。

    被他这么忽然抱起,于澜那是有一瞬的发蒙。回过神来，脸红了。

    这，现在还有这么多人。

    “快，放我下来。”

    感觉到众人那有意无意的视线，于澜那是微微低头，嗔怪的看了他一眼。

    九五之尊的庆渊帝，这会儿怎么像个孩子一样。

    见他高兴，于澜也忍不住笑了起来。

    “好了，皇上，快放臣妾下来，等下弄到孩子。”

    “对……”

    听她这么说，赵承稷点头应了一声，把人放了下来。

    “慢些。”

    “披风给朕拿过来。”

    “是……”

    听见皇上发话，拿着披风的宫女走上前，恭敬的把手里折叠整齐的披风递了过去。见皇上接过披风以后，宫女这才微微弯腰退下。

    看了一眼手里的披风，赵承稷掀开亲自给她披着，系上。

    橙红色的披风，白色绣花的长裙，都很衬她。

    御花园里，皇上和宸妃旁若无人的亲近，那种气氛让人感觉介入不了。

    眼看着皇上和宸妃恩恩爱爱,都快把旁边人给遗忘了。那些个站在一旁干看着的秀女,心里别提多难受了。

    她们这些人自诩美貌过人,才艺出众，可为何都站到皇上面前了，他眼里就看到那个宸妃。

    这也太偏心了。

    宸妃，宸妃有什么好的。

    不就是怀了孩子吗？这有什么，她们也可以啊。当然，若是赵承稷知道她们这些人的想法，肯定呵呵两声。

    “皇上和娘娘感情可真好。”

    “恭喜皇上，娘娘这胎肯定能生个小皇子。”

    手里绞着帕子，几人面带笑容，说着恭维的话，那表现得落落大方。

    赵承稷看了那些秀女一眼，心里有了数。

    看来，得尽快把这些人给嫁出去，免得放在宫里不知道什么时候就给他整出幺蛾子。

    这些秀女里面，有的还是将门之后。她们家那些个父兄还在边关为他抛头颅洒热血，总不能寒了臣子的心。所以，他要做的，就是打一巴掌，然后给个甜枣。

    回头让礼部，把朝中官员，或者世家子弟，没成亲的拟个名单出来。到时候，选一些配个婚，这事也算是解决了。

    好在当初选秀最终留下牌子的不多，不然还真是不好一次就把人弄出去。

    看了那些个秀女一眼。

    赵承稷淡淡道：“没事就退下吧！”

    伸手握住于澜的手赵承稷低声道“朕陪你走走。”

    眼看着皇上要走，站在一边的秀女急了。怎么又要她们退下，她们虽然还未侍寝，可也是留了牌子的。若是当初殿选的时候给了位份，那她们现在已经是皇上后宫里的女人了。甚至于还能有各自的宫殿，而不是继续住在储秀宫里。

    徐丽走上前一些，笑着说道：“皇上，今日天气好，臣女能不能有这个荣幸，跟皇上和娘娘一起结伴走走。”

    听到徐丽说话，站在一边的王秀英也不甘落后，“娘娘，臣女近日新学了一舞，可总是觉得哪儿跳的不好，娘娘可否能指点臣女一二。”

    指点。

    认真的吗？

    于澜倒是看过人跳舞，但是她对这个真是一窍不通。应该说是没那个时间学。

    要说于澜都会些什么，上得厅堂下得厨房，铺床叠被，绣花做衣服。她会的这些，都是普通女子大致上会的。至于，吟诗作对，诗词歌赋，跳舞这些真就不是她擅长的了。

    以前的自己，生存艰难，活着都不容易，哪儿能搞这些。不过若是爷喜欢，以后倒是可以学学。

    握着身边男人的手，于澜淡淡道：“不好意思，本宫不会跳舞，指点不了你。”

    这……

    就让她不知道该如何接话了。

    这还，有完没完了。

    赵承稷微微皱眉瞬间沉下脸色，“都退下。”

    这一刻，帝王不在温和，不仅沉了脸色，就连那声音也跟着冷了下来。

    在场的秀女没想到皇上忽然就冷了脸色，瞬间心里就是一颤，那是齐齐跪了下来。

    “皇上息怒。”

    “皇上息怒。”

    “臣女这就告退……”

    说话间，秀女站起身恭敬的退下了。虽然不甘心，可皇上发怒，她们也害怕的。以前就听说过，皇上南征北战那会儿，杀人跟切萝卜一样，或许那些传闻也都是真的。

    刚才，她们见皇上生的那般的丰神俊朗，所以下意识就只想着如何引起皇上注意，却忘了，那可是一句话就能杀人的皇帝陛下。

    就刚才她们还在他面前放肆。

    冷汗不自觉就冒了出来。

    特别是被那犀利冷冽的目光看着，那感觉，就好像头顶上悬了一把刀，让人喘不过气。

    这些个世家小姐，都是养尊处优的，平时哪儿能见到这种眼神。

    一时间还真是被吓到了。

    (本章完)

