    安联球场。

    曼联开场后攻势姿态十分坚决。

    尽管中场会在对手进攻时回撤很深。

    但这恰恰也给了B费发挥的空间，能够更好地融入到锋线配合中。

    定点输出由于目标过于暴露，叶一锋会陷入被对手围困或狙击的状态下。

    但短传打配合，无论是渗透还是转移，都更能够发挥出他们的技术实力与战术素养。

    比赛第6分钟，叶一锋杀到前场左路面对帕瓦尔。

    卢克-肖坚定地助攻杀到前场进行策应。

    叶一锋面对帕瓦尔开启了踩单车模式。

    当连续两个回合踩单车之后，帕瓦尔刚准备上抢，叶一锋却快速跑位杀向中路。

    帕瓦尔顿时措手不及，转身刚追一步却又发现叶一锋脚下没球。

    他连忙再转身，映入眼帘的画面却是卢克-肖将球短传送入禁区左肋腹地。

    帕瓦尔原地再转身，自己都有点儿头晕！

    叶一锋在聚勒来封锁时将球用身后磕球CHOP变向的方式做给了B费，后者在点球点左侧接应时直接推射球门远角。

    本以为十拿九稳，可接下来诺伊尔展现出世一门的实力。

    快速移动一步发力扑出，左手极限地将球挡在了门线前。

    随后再起身前扑将球压在身下蜷缩成一团。

    詹姆斯冲来补射跳起来从诺伊尔身上跃过，他是进了球门，但没卵用。

    B费面露不可思议之色。

    他打的足够刁钻，却没能过诺伊尔这一关！

    叶一锋对此毫不意外。

    跟诺伊尔交手次数多了，他知道想要攻破对方的球门只有两种方式。

    要么贴脸输出让对方根本来不及反应，或者说即便反应到了，但身体肯定也跟不上。

    要么在中距离打出刁钻角度并且球速也要快。

    基本上远射想要打出世界波，那也要非常极限的世界波才行。

    因此他没有尝试去远射，也不打算这么做。

    何必去赌对方今天状态不佳呢？

    诺伊尔没有拖延时间，险情消失之后便立即起身开球。

    基米希后场快速组织，卢卡斯-埃尔南德斯左路接应推进，拜仁慕尼黑一波流走边路。

    科曼在前场先内切再传球到边路，埃尔南德斯下底传中。

    舒波莫廷对抗输给了马奎尔，但后者解围出来的足球却被穆勒在禁区外控下来再将球回敲给了助攻上来的基米希。

    德拜双料太子迅速出球短传与格雷茨卡配合，令人意想不到地杀向禁区前中路！

    拜仁慕尼黑那最恐怖的攻势无限发动的节奏出来了！

    博格巴没跟上，但弗雷德和麦克拖米奈却在找机会犯规，倒不是害怕对手这一波攻势打出威胁，而是要断掉对方的节奏。

    一旦对方再进攻受挫却又能发动连续攻势的第三波！

    曼联防线即便没有被冲垮，可能也会自身犯错。

    基米希接应科曼传球后拨球变向拉开与弗雷德的距离，却被麦克拖米奈伸腿绊倒在地。

    主裁判吹罚他犯规，并没有给牌。

    基米希表情愤怒地表达对裁判不满。

    萨内主罚任意球滑门而过。

    这一波拜仁慕尼黑的攻势总算结束。

    而曼联这边的进攻方式也开始悄然发生变化。

    当博格巴后场长传送到前场中路时，格雷茨卡意外地发现与他争抢头球的人不是B费，而是叶一锋！

    本以为十拿九稳，结果被跳得更高的叶一锋抢先将球头球摆渡给了边路的詹姆斯。

    落地之后叶一锋迅速向前跑位。

    这个时候詹姆斯却没有沿着边路突进，他很清楚自己是一个工具人的角色。

    没有把握下底送出妙传的话，那就要把球交给能妙传的队友。

    于是当叶一锋前插带着拜仁慕尼黑防线众将回撤时，B费却从左路来到了中路，接应到詹姆斯的传球后他向前快速盘带推进。

    叶一锋来到禁区线上突然止步后回撤主动接应。

    拜仁慕尼黑两名中后卫加上一名后腰对他进行联防。

    B费传球到空当处，叶一锋跑位向边路时触球直接传球。

    足球滚向了左边路。

    卢克-肖全速冲刺杀了上来。

    叶一锋出球后立即转身前插禁区内。

    拜仁慕尼黑防线再回撤，卢克-肖沿着边路推进下底后传中。

    拜仁慕尼黑众将顿时措手不及。

    防守重心始终在叶一锋身上。

    但曼联攻势直到最后一刻，该做个了断时，叶一锋仍然不是曼联最后一击的终结者。

    他杀向门前地带看似接应，实则带动拜仁慕尼黑防线回撤。

    B费在他身后5码位置跟进中接应到卢克-肖的传中，停球后原地抽射。

    与此同时叶一锋已经停下脚步，生怕落入越位陷阱。

    B费的射门干净利落，诺伊尔的扑救精彩非凡！

    飞身扑救中虽然无法将球抱住，却还是将球直接挡出。

    一切发生的太快，电光火石之间，诺伊尔在将球挡出之后神色依旧凝重。

    因为他挡出去的足球飞向了禁区右肋的空中。

    足球在下坠时，叶一锋抢先冲到了足球落点，侧背对球门方向，叶一锋原地起跳，倒挂金钩！

    后卫阿拉巴无能为力，聚勒冲来封堵了他的地面线路，可是空中线路只能望球兴叹！

    眼看足球飞向球门近角，诺伊尔再次起跳扑救，左手将球勉强碰到，足球擦着右门柱外侧飞出了底线之外。

    拜仁慕尼黑众将只觉得头皮发麻！

    B费不甘地握拳低吼一声。

    他的射门被扑出，叶一锋的倒挂金钩补射也被扑掉。

    诺伊尔，世一门！

    万夫莫开！

    叶一锋仍然心态平稳。

    换做初登西甲那时，他可能会心态爆炸，但现在嘛，即便他轰出大招而被诺伊尔化解，也没有出乎预料之外。

    看，诺伊尔今天状态不错。

    他必须更加努力才行。

    弗里克在场边却看出了拜仁慕尼黑今天防守有点儿挡不住曼联的趋势。

    他们在主场虽然打得不算激进，可后场防守空间还是给了曼联用武之地。

    尤其是叶一锋和B费的组织能力得到了充分的发挥。

    拜仁慕尼黑即便遭遇重压，他们也还会抓住每次机会以最快的速度发动威胁攻势。

    比赛第15分钟，科曼左路单打万比萨卡，后者封内线，科曼便走外线下底打出进攻纵深优势。

    曼联众将回撤幅度明显，科曼再将球回传，穆勒主动来到边路接应，格雷茨卡形成二点后插上接应到穆勒的传中球顺势头球攻门。

    麦克拖米奈这一次在对抗中败下阵来。

    转过身去，映入眼帘的画面是德赫亚扑救平稳将球没收。

    曼联再迅速发动快攻。

    也不打算给对手喘息空间。

    当叶一锋左路趟球内切牵制帕瓦尔与基米希时，他果断将球斜传禁区前中路位置。

    B费背身接应，不敢控球转身，多半是冲不过阿拉巴与聚勒的联防。

    叶一锋内切跑位向他身后位置，B费将球回敲。

    基米希与格雷茨卡对叶一锋进行联防时，不料叶一锋将球漏过。

    两人朝前方望去，蓦然间见到博格巴冲杀上来。

    反王停球后送出过顶斜传。

    足球吊入禁区右路的底线前。

    詹姆斯快速杀到，在卢卡斯-埃尔南德斯回防逼抢封传中线路时，詹姆斯却扣球回撤完成躲闪。

    拜仁慕尼黑两名后腰回防禁区，生怕防不住叶一锋和B费，但詹姆斯这一下控球回撤令他们又纠结起来。

    因为博格巴主动跑去接应。

    格雷茨卡冲去封堵，博格巴在接应时扣球变向横切令基米希不得不再冲出来进行封堵。

    德拜双料太子看不到身后的情况，在他冲去逼抢的同时，叶一锋则从禁区中路向禁区左肋腹地方向扯动。

    阿拉巴和聚勒夹击B费，被叶一锋拉开了距离。

    博格巴控球横切途中看到了叶一锋的跑位动向，果断将球挑传过去。

    叶一锋看着飞来的足球有些低，如果他在原地等球是能够控球，但聚勒移动过来也会对他形成贴身逼抢。

    于是立即冲向飞来的足球，诺伊尔神情凝重，他知道即将面对叶一锋轰出的致命一击！

    叶一锋争分夺秒在冲向足球时不等球落地，直接起跳中摆动右腿，身体侧转！

    凌空卧射！

    右脚将球特意下压！

    拜仁慕尼黑众将还没看到结果便已经心惊胆战。

    诺伊尔向远门柱方向移动一步果断做出了扑救动作。

    但！

    扑救出去后的诺伊尔咬牙切齿。

    足球轰去的角度是他扑救封锁的方向。

    但足球向下飞来在小禁区线上砸在地上后再弹起！

    弹地球！

    这是门将除了极限死角之外最难扑救的球路！

    因为短时间内在足球弹地后产生的反弹高度与线路都难以预测。

    诺伊尔原本扑救中平伸出去的左手连忙向上挥去！

    可足球还是从他身体上方飞入了球门内！

    诺伊尔倒在地上万分懊恼！

    毫无疑问，这种球扑完了，等看到足球反弹线路再扑救已经来不及。

    他几乎与叶一锋同时从地上站起身来，两人对视，叶一锋平静的表情缓缓变化，骤然间略显狰狞！

    转身咆哮着冲向场边！

    去年被打得是真疼！

    但今年别想再欺负我！

