
　　在萧惜若吹完枕边风的第二天，封无晏便下旨让礼部拟定封号，以“静婉”之称，彻底确定了王婉莹和亲公主的身份。

　　一时间满朝哗然，除了黑着脸的王家二人，可谓皆大欢喜。

　　没有人想拉他们，因为你们家的女儿不嫁，可能就会轮到我们家的。

　　在这样事关名声与女儿生死的大事上，王家纵使有一掷千金之能，也无法从泥塘中脱身。

　　于是一直用别人儿女做筹码的王政，终于享受了一回被朝廷当筹码的待遇。

　　他能怎么办呢？

　　他只有认了。

　　而在静婉公主获封的三日后，一场由礼部仓促筹备，以封暄与乌珠为主角的大婚，也在暄王府内如期举行。

　　尽管礼部只筹备了七日，以至于这场大婚无论是在宴席数量，还是盛大程度上都远不及当初的封祁……

　　可架不住它出名啊！

　　大燕王爷，北夷王女，这样的配置无论是在哪朝哪代，那都是全国百姓们关注的热点话题。

　　更不要说封祁与花太后一个比一个损，自打回京就没落下过对此事的宣传，何止京城，他们想要的是昭告天下。

　　于是萧惜若与封无晏刚下马车，看到的便是暄王府前的人头攒动，以及不知多少举着大字报，一口一个“暄王卖国求荣”、“暄王私通北夷”、“北夷非我族类”……

　　“花党和封祁可真是见缝插针，半点儿机会都不放过啊……”

　　抬手揉了揉眉心，萧惜若觉得这群水军有亿点吵。

　　不是她说，这但凡有点儿脑子的人都知道这不是百姓吧？

　　毕竟普通百姓谁敢拿着大字报游街，大喊大叫的要抵制暄王一脉啊？

　　可这招虽然蠢，却管用啊，因为暄王府众人的脸都黑了，要不是怕造成更恶劣的影响，萧惜若估计他们早上去打人了。

　　很好，萧惜若表示她学到了！

　　于是那些举着大字报的人正喊着呢，手上的大字报却忽然没了。

　　众人：“？”

　　他们的大字报去哪儿了呢？

　　降雪等人抖了抖手里那一张张大大的，字写的要么好要么丑的宣纸，刺啦一声，给他们撕了个粉碎。

　　撕了就算了，她们还要跳上去踩踩，踩完还要抓着举大字报的人扫地，让他们务必把街道打扫干净。

　　于是暄王府众人就见刚刚还在抗议的一群人，瞬间偃旗息鼓，被萧家那群兵痞子压制的服服帖帖。

　　怎么回事？

　　萧惜若突然转性，要跟他们一脉和平相处了？

　　与此同时的花家与祁王一脉也在腹诽，暗道萧惜若这厮又开始作妖了。

　　这是故意的！

　　绝对是故意针对他们的！

　　然后略微有点点感激萧惜若的暄王一脉，以及恨萧惜若恨得牙痒痒的另外两脉，就见萧惜若把那群人里嗓子最好，喊得最带劲的二三十个人挑了出来。

　　挑出来干嘛呢？

　　一人发了一张字写得更漂亮的宣纸，然后排着队，整整齐齐的跟着她进了暄王府。

　　等到了举办大婚的观星楼上，这几十人竟齐刷刷的举起了手里的大字报，声音洪亮的喊出了：

　　“天作之合”、“心心相印”、“白头偕老”、“永结同心”……

　　暄王府众人：“？”

　　花党和祁王一脉：“？”

　　天知道，当相看两相厌的封暄与乌珠一步步走向高堂，伴着礼乐听着萧惜若给他们的祝福词时，脸上是怎样一副表情。

　　气啊。

　　好气啊。

　　可你能骂萧惜若么？

　　你不能。

　　因为她特么在祝福你啊……

　　可一想到自己要跟身边这个人白头偕老永结同心，他们特么的就犯恶心。

　　当然，萧惜若在气人上向来雨露均沾，除了当初的阿晏，从未独宠过任何人。

　　所以在关照完封暄与乌珠后，她转头便带着自己的祝福大队找上了封祁和花党……

　　封祁婚事不顺？

　　那就祝他“二婚快乐，早生贵子”。

　　花太后至今没有孙子？

　　那就祝她“子孙绵延、得道成仙”。

　　于是乎，封无晏便看着萧惜若追着一众达官显贵，以送温暖之名，行损人之实。

　　一时间本就不怎么开心的一场婚宴，直接成了不少人的噩梦，黄昏刚过，王府里的人便跑得差不多了。

　　目送封无晏把害人精牵上马车，封暄终于是叹了口气，精疲力尽的回到了婚房。

　　不出他的意料，他的新侧妃正在屋里一通乱砸，满嘴污言秽语。

　　他都不需要细听，便知十句有九句是在骂萧惜若。

　　简单跟身边的孟冬交代了几句，让他带今晚留下来与乌珠叙话的桑青与巴图过去，他转身便去了书房。https://www.23sk.net

　　“南疆七府去年才受了雪灾，今年的收成也不大好，虽说那场雪灾是暄儿你一手整治的，可我们也没必要专门派人去那边盯着吧。”

　　书房之内，被封暄特意留下的安定侯眉头紧蹙，短短半月，他眼角的细纹都多了好几条。

　　愁啊。

　　先是派系内一众能臣被萧惜若责打，儿子险些被废，后又是狩猎失利，不仅没除掉萧惜若，还把封暄的婚事搭了进去。

　　前两日王家求助，已经保下了自家女儿的他们不可能再得寸进尺，只能佯装不知。

　　一时间王家脱离派系，其他几家暗中观察，百姓更是议论纷纷。

　　眼下他们该思考的难道不是挽回朝中势力，尽快安抚派系内的一众官员，好重整旗鼓么？

　　这派人去南疆蹲着算什么事儿啊？

　　南疆那群人除了给他们点名声，还能帮到他们不成？

　　面对自家舅舅的质疑，封暄没有细说，只是咬牙坚持着自己的观点。

　　他不是不想说，而是不能说。

　　他总不能直接告诉他舅舅，他重活了一世，知道半月之后的南疆顺安府会有一场可怕的地动，这场地动波及七府死伤无数，更造成了大燕有史以来最严重的一场瘟疫吧？

　　他只有记忆，却没有证据。

　　加之各方势力看他们一脉看的太紧，他只能提前派人去顺安府蹲守，以求寻得一些预兆，将这次瘟疫扼杀在摇篮里。

　　只要他们能拿下这一政绩，他们一脉的危机也就迎刃而解了。

　　然而封暄怎么也没想到，本该占尽先机的他，居然在关键时刻被人给截了胡。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，227 本宫一片真心满腔好意，真的，不骗你免费阅读。https://www.23sk.net 