
　　其实虽然话首先搞出来的并不是水力车床，也不是那传说中的天启皇帝金枪不倒炮。

　　就更不要说，那涉及到多项新技术的圆柱型炮弹了。

　　这些东西都要等到先制造完成了，才能够看到他们的威力。

　　但是显然没有那么快搞得出来，就连他们这个建立在河边的新兵工厂的厂房，都还没有开始搭建完成。

　　他先搞出来的正是黑火药的进化版，正是黑火药的进化版，栗色火药。

　　此时的孙元化正陪着一个大官的身边，看他对那大官的尊敬程度来看，这边可以看得出这个大官的身份是谁了。天籁小说网

　　这正是现在的内阁大学士之一，也是孙元化的老师徐光启。

　　徐光启跟其他的东林党大臣，有很大的不一样。

　　他并不歧视新的制造技术和新的武器发展，他并不认为这些东西就是奇缘技巧之事。

　　徐光启觉得提升火器火炮的发展，对于大明的战争实力，肯定有很大的好处的。

　　现在大明四周接敌，如果不赶快提升火趣火炮的威力，那么他们对起这建奴骑兵来说，将永远处于劣势。

　　但是问题在于，其实徐光启对于这种新的栗色火药，其实也并没有抱有任何的期望。

　　“陛下这多少有点胡闹了，火药这种东西的比例，要经过千万遍试验，才可以将它的威力提升至最高。”

　　“就目前的情况来看，明军的火药比例，几乎已经试验到了极致。”

　　“陛下又从来都没有制造过火药，他突然就给出了这个配方让你去弄。”

　　“如果真的有什么用，那才见了鬼了”

　　显然，徐光喜认为无论在朱由校再怎么弄，也没有办法把这黑火药的威力，再提升一个档次了。

　　孙元化听到这个话，也感觉到十分的无奈。

　　“陛下他说，这是太祖皇帝交给他的配方，说是可以把这火药的威力，提升二分之一。”

　　徐光启听到这个话，就更加生气了。

　　“胡闹，这尚且不论陛下升天之后，见到太祖皇帝的事情，到底是真是假。”

　　“但就算这个事情是真的，那太祖皇帝也没有打过炮啊！”

　　孙元化听到这个话，眼睛赶紧往周围转了一转，显得有些紧张。

　　随后他指着周围侍候的自己随从和徐光启的侍从。

　　“你们站到四十步外，我与徐大学士有要事商谈。”

　　孙元化的随从一听到这个命令之后，便马上散开了。

　　而徐光启的随从，听到这个话之后，都看向徐光启。

　　“你们先散开吧！”

　　随从们得到了徐光启的允许之后，才终于散开了。

　　“老师，你这话以后还是要少说。”

　　“这话弟子听了，倒是没有什么大事，如果让别的奸人听了进去，难免有诽谤君父的嫌疑。”

　　“如果被奸人利用起来，可够只让你吃一壶的。”

　　徐光启听到这话，当场大怒。

　　“老夫做事光明磊落，便是这话传了出去，那又怎样？”

　　“大不了老夫再次辞官归隐。”

　　“再说了，但你别看陛下虽然是个昏君，但其实他的心胸，还不至于狭窄到这种程度。”

　　孙元化摇了摇头，他并不认同徐光启的话。

　　“老师，陛下知道的这个事情，虽然不至于此。”

　　“就怕那魏忠贤知道了之后，再利用起来，那就不得了了。”

　　孙元化话说的没错。

　　这徐光启从严格意义上说，其实属于东林党人，与魏忠贤并不属于同一个阵营。

　　如果魏忠贤知道他这样的话，弄死他也是情理之中的事情。

　　徐光启看着这个孙元化叹了口气，这个弟子虽然在这些火器火炮的技术上说，是十分有天赋。

　　但是孙元化朝廷上官场上的触觉，实在是太低了。

　　“这朝廷上的事情，你还没看清楚吗？”

　　陛下已经在削减了魏忠贤的权利了，就连那客氏也被陛下处死了。”

　　“这阉党蹦达不了多少天了！”

　　孙元化心里还是不太认同徐光启的话。

　　他最近跟朱由校接触的机会，甚至比徐光启还要多。

　　他明显感觉得到，朱由校只是想限制魏忠贤的权利，但他根本就不想弄死魏忠贤。

　　就比如说，这孙承宗和徐光启的入阁，就是陛下借着魏忠贤的手，来达到的目的。

　　如果弄死了魏忠贤，那陛下就失出去了一把最好的刀，他怎么可能会做这样的事情。

　　徐光启看到孙元化有些若有所思的表情，还以为是自己的话，伤到了他。

　　他心里暗暗有些后悔。

　　这个地址在火器的技术上很有天赋，并且对他也十分尊敬。

　　他的话，还是有些过于冷酷了。

　　“好了，不说这些了。”

　　“我们先去看一下，陛下交给你的火药配方，到底怎么样吧！”

　　“老夫就不相信了，太祖皇帝竟然会造火药。”

　　“待会他那些火药点不着，射不出去，过后还有老夫帮他善后。”

　　朱由校交给他们的，是栗色火药的配方。

　　这种火药，甚至一直被用到了清朝末年，北洋时期。

　　他的制造工艺其实不复杂，甚至还有点简单。

　　因为栗色火药，根本就是用黑火药改良而成。

　　其成份与黑火药同，仅将黑火药中硝、硫、碳之比75：10：15改为80：4：16。

　　对于懂化学的朱由校来说，只增加了氧化剂硝之用量，减少了爆发剂硫的用量。

　　其火药内所用木炭也跟普通的黑火药有所区别，那就是只用柳木。

　　将柳木于铁桶，在摄氏90—120度左右，不充分炭化而成。

　　药饼为六角单孔、六角七孔等形。

　　徐光启和孙元化来到了一门红夷大炮的面前，这门炮是从京营拉出来的，以后就属于他们兵工厂的了。

　　其实要是平常时候，这种大杀器一般来说，成国公朱纯臣肯定是不肯交给他们的。

　　但是前段时间，朱纯臣才刚刚得罪了朱由校。

　　现在朱由校给他下命令了，他根本就不敢不交。

　　换句话说，就算是朱纯臣没有得罪朱由校，但是朱由校找他要红夷大炮，他也不敢不给。

　　现在的朱由校有阉党在手，谁反杀谁。

　　徐光旭和孙元化亲眼看到炮手，把那新制成的栗色火药，塞进了红夷大炮里面。

　　然后炮手垒实了之后，又塞进去了一门铁炮弹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第二十三章 栗色火药免费阅读。https://xs.23sk.com 