
　　屈千将所有的药材和炼器材料都以一个很高的价格拿下来。

　　引起了整个拍卖行客人的关注。

　　在拍卖会到达尾声的时候，出现了一件屈千很想要的炼器材料。

　　“现在开始拍卖，压轴物品……空冥石。”拍卖师对着观众席上的人喊道，“这个空冥石，大小十立方米，是很罕见的大型空冥石，想必也不需要我解释了吧？空冥石是用来制作储物类魂导器的主材料，本身就罕见至极，何况是是怎么大的一块。”

　　“起拍价五百万金魂币。每次加价不得少于十万金魂币。”

　　屈千看着这块空冥石，眼睛一亮，对于学习了完整的灵器大全和拥有空间能力的屈千来说，其实那怕是不需要这块空冥石，也能够制作出空间类的物品。

　　但是却会让其的能力降低许多，就拿空间储物类的物品来说吧，若是不使用空冥石，按照屈千的估算，他做出来的空间戒指之类的最多也就能够使用十年的时间。

　　而若是使用空冥石的话，那怕是使用了一点点，那也是百年起步的。

　　用多一点，屈千甚至能够做出可以永恒使用的空间戒指出来。

　　“六百万金魂币！”

　　“七百万金魂币！”

　　“八百万金魂币！”

　　“九百万金魂币！”

　　“一千万金魂币！”

　　……

　　在屈千发呆的时候，这块空冥石瞬间就超过了千万的价格。

　　随后屈千也不废话，直接拿起自己面前桌子上的一个叫价器，然后输入“一亿金魂币”的字眼。

　　本来在空冥石的价格踏上一千万金魂币以后，喊价的幅度就变小了，此时也不过喊到了，一千五百万金魂币的程度。

　　而屈千的价格一出，直接就让现场安静了下来。

　　而那个拍卖师更是颤抖着说道：“一……一亿金魂币，还有更高的价格吗？”

　　“一亿金魂币一次！”

　　“一亿金魂币两次！”

　　“一亿金魂币三次！”

　　“恭喜这位天字号贵宾，获得了这块珍贵罕见的空冥石。”

　　其实这块空冥石的价值在五千万金魂币左右，这个价格也是因为在拍卖行，才会出现的价格。

　　而屈千直接把这块空冥石的价格翻了一倍。

　　“哥……哥，这块黑呼呼的石头有那么好吗？居然值一亿金魂币？”小舞不可置信的问道。

　　虽然屈千出手过很多次，但是，这些东西加起来也没有超过一千万金魂币啊，而这一次，单单就一块这么大点的石头就花了一个亿的金魂币，着实吓到了小舞。

　　“要是单单的空冥石，当然不需要那么多的金魂币，但是啊，这个东西可不是简单的空冥石啊。”屈千对着小舞说道。

　　就在刚刚，屈千准备要出价的时候，为了保险起见，让系统对着那块空冥石检测了一下，结果……

　　这是个鬼的空冥石，这块所谓的空冥石只有表面薄薄的一层是空冥石。

　　而剩下的部分全都是空冥石髓。

　　经过系统的介绍，屈千知道了，在斗罗位面上，如果空冥石出现的概率是百分之一的话，那么空冥石髓出现的概率那就是万分之一。

　　空冥石髓的珍稀程度是空冥石的百倍以上。

　　而且空冥石髓和空冥石是不一样的，空冥石用完以后就没了，而空冥石髓的话它会自动在表面生成空冥石，抛开时间不说，那就是有无尽的空冥石可用了啊。

　　而且那怕是使用了空冥石髓，这空冥石髓可是能够恢复的，虽然需要很多的时间，但，却也是属于可再生资源啊。

　　最主要的是，这空冥石髓的效果比空冥石更是强上好几百倍。

　　只是花了一亿金魂币，完全就是赚了啊。

　　屈千之所以一下子就出到一亿金魂币，就是不想跟他们多纠缠，反正自己的钱都用不完了，一个亿的金魂币而已，随便教育一个贵族、家族，学费都不止这一点，有什么好纠缠的？23sk.Com

　　小舞等人听到屈千的话，疑惑的看着屈千，这个拍卖行的人总不可能鉴定错吧？

　　小舞直接对着屈千说道：“哥，这难道不是空冥石吗？这个拍卖行的鉴定师还能鉴定错不成？”

　　“那个鉴定师没有鉴定错，那块空冥石，表面确实是空冥石，但是在它的里面却不是空冥石，而是比空冥石更加珍贵的空冥石髓。”屈千回答道。

　　“难怪，原来是比空冥石更加珍贵的东西啊，难怪我感觉这东西好像很不简单的样子。”宁荣荣也接过口说道。

　　宁荣荣的武魂对于鉴宝天生就有优势，何况是宁荣荣的武魂已经完全经过进化了，这鉴宝能力恐怕比之宁荣荣的爹宁风致，还要恐怖许多吧。

　　“所以说，我花了一亿金魂币还是不亏的，反而要血赚了。”屈千再次开口说道。

　　……

　　因为最后一件物品已经拍卖完毕了，屈千等人在这个贵宾室等了没多久，一个戴着单边镜片，一脸笑意的中年男人，带着屈千所拍下的所有物品来到了他们的贵宾室门外。

　　“扣、扣、扣……”一阵敲门声响起。

　　屈千听到敲门声，说了一句：“请进。”

　　随后大门打开，一个中年男人带着几个年轻小伙，拿着屈千所拍卖群下来的物品走了进来。

　　“尊贵的先生，您好！我是本拍卖行的主管，这些都是您所拍卖下来的物品。请您，验证一下。”这个中年男人一脸笑意的看着屈千说道，然后手一伸，做了一个请的姿势。

　　屈千也没有客气，说了一声：“好。”

　　然后来到那些的物品面前，一一打开，随后直接叫系统检测了一下。

　　开玩笑，我屈千怎么可能一个一个的去判断真假，使用系统不是很便利吗？

　　屈千装模作样的看了一眼第一个，然后就将所有的东西都放进系统物品栏之中。

　　“呵呵，对于贵行，我还是很放心的，检查就不必了，也不是什么很贵的东西。”屈千笑了笑，然后对着这个中年男人说道。

　　这个中年男人眼皮轻微一抽搐，然后面带微笑的对着屈千说道：“谢谢先生的信任，您此次一共拍卖了一亿零八百七十二万的金魂币，请问您是……”

　　屈千听到这个中年男人的话，自然是明白了他的意思，然后说道：“从卡上划过去吧。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百四十章 空冥石髓免费阅读。https://xs.23sk.com 