
　　没变秃就变强的感觉真的很不错。

　　午饭时间将至，在瞄了眼数值再度小幅增长的系统页面之后，赵宪伸手捋了把散发着沐浴露香气的板寸头，就此喜滋滋地迈步走出了篮球馆的大门。

　　“赵。”

　　这都没等赵宪的双眼适应一下馆内外的光暗差呢，一道妙曼的身躯便已挡住了他的去路。

　　“嗨。”

　　定睛一看，赵宪立马便认出了来者，赫然正是拉拉队长黛丝，罗杰贝肯高中的校花之一，同时也是前任的暗恋对象，不过，前任归前任，赵宪对这位交际花却是没什么感觉可言。

　　“今天我生日，晚上有个PATY，你来吗？”

　　只一对眼，黛丝愕然地发现赵宪眼中浑然没了往昔偷瞄自己时的火热，脸上的娇笑不由地便是微微一僵，可在咬了咬红唇之后，还是不信邪地提出了邀请。

　　“哦，抱歉，晚上我得加练。”

　　这会儿才来邀请，分明就是看到了早上的报纸，临时起的意，心思明显不纯，无趣。

　　“你……”

　　黛丝万万没想到赵宪会是这么个回应，还居然如此嫌弃地绕着自己走了，她登时便彻底风中凌乱了去了。

　　“啧啧，小宪，才几天没见，居然这么酷了？你小子，一点都不懂得怜香惜玉。”

　　赵宪这才刚走出没几步，就又被一男一女给拦住了去路。

　　“二叔，您怎么来了？”

　　怜香惜玉？这可得看是什么香什么玉了，再说了，现如今正是长球的时候，另一种球，将来有的是时间去玩，完全没必要着急。

　　“嘁，你小子现在都成辛辛那提的明星了，我能不来吗？好家伙，不声不响就蹿到了全美第五十五名，不愧是我老赵家的种。”

　　赵泉歪着头，上上下下地便打量了赵宪一番，显然没搞懂自家这个往昔平庸得很的侄儿到底是如何一飞冲天的。

　　“呵。”

　　老赵家确实都是身大力不亏的主儿，不过，除了赵泉少年时曾在少体校练过一段时间的篮球之外，剩下的兄弟几个全都跟体育不沾边儿，哪来的什么种不种的。

　　“这是艾莉，嗯，你未来的二婶。”

　　咋呼了几句之后，赵泉这才想起该给自家侄儿介绍一下身旁的金发美女。

　　“嗨，很高兴见到您。”

　　得，又来了，这都第几个未来的二婶了，就赵泉那花心的德性，面前这位估计顶多一个星期就得歇菜。

　　“嗨。”

　　艾莉长得倒是很奔放，只是性情看起来却是相当的内敛，除了微笑点头之外，并没什么多的言语。

　　“小宪，下周的比赛可是全美直播啊，给我好好打，二叔看好你。”

　　赵泉自己没能实现的篮球梦，可是全都寄托在了自家侄儿的身上了。

　　“我会的。”

　　一听这话，赵宪不由地便是微微一愣，可很快便释然了——下周的比赛虽说只是一场州高中二级联赛的决赛而已，档次真心不高，可架不住有小皇帝在啊，这就是焦点，安排个全美直播也算不得什么稀罕事儿。

　　“嗯，那就好，我刚给你卡里打了五千刀乐，只管花，不够就给我打电话，行了，我还有事，就不多说了，回见。”

　　赵泉真就来也匆匆，去也匆匆，几句话一说完，便即就此走了人。

　　“下周么？嘿！”

　　上一周被小皇帝打爆的“仇”，赵宪可不会就这么忘了的，下周一时，不说报仇雪恨，利息总是得先收回一点的……

　　5月19日，星期天，上午七点半，球队的大巴准时开出了校门，一路往近四百公里外的克利夫兰赶去，满车厢里，都是年轻人们闹腾的喧嚣声，唯独独自坐在最后一排的赵宪却是一脸的平静，从上车时起，双眼就始终微闭着。

　　倒不是在犯困，而是在喜滋滋地盘点着自己一周来的训练成果。

　　宿主：赵宪。国籍：中国。

　　生日：1984年7月28日。

　　身高：2米06，臂展：2米24，体重：99公斤。

　　篮下终结能力：上篮71、扣篮75

　　投篮能力：近投69、中投69、三分74。

　　传控能力：传球74、控球55。

　　防守能力：横移速度75、抢断61、盖帽62、篮板74。

　　体质：速度80、力量75、弹跳80、体能65。

　　这一周的进步明显比上一周要大了不少，几乎所有的技术类数据都有所提升，不仅如此，身高、臂展、体重。体能也都有了小幅的增长。

　　真就长球不忘带长个儿。

　　不过也不奇怪，毕竟这具身体其实还不满十八岁，发育空间当然还是有的。

　　唯一令赵宪不爽的就是控球了——明明花了不少精力去打整，可居然就只涨了一点，实在是令人无语得个够呛。

　　好吧，看来只能设法找个控球后卫来“正当防卫”一把了，否则的话，那真就没啥指望了的。

　　“赵，醒醒，我们到了。”

　　梦里真就什么都有，这不，直到球队大巴都已停在了下榻的酒店门口了，赵宪还在后排打着呼噜呢。天籁小说网

　　“哦。”

　　被尼古拉这么一摇晃，赵宪这才算是醒了过来，只是脑袋还是不免有些个昏沉沉地，怎么都不得劲。

　　但，很快，醒神的事儿立马就来了。

　　“赵，你认为你们这场比赛会输多少分，能将分差控制在二十分以内吗？”

　　“赵，能谈谈自己与詹姆斯之间的差距有多大吗？”

　　“赵，你们罗杰贝肯高中是否已做好了输球的准备？”

　　……

　　赵宪这才刚头昏脑涨地挤下了车，结果，原本正围在肯纳特身旁的众多当地记者便已呼啦啦地围了过来，也没管赵宪的感受如何，七嘴八舌地便问上了。

　　哎呀卧槽，比赛都还没开打呢，结果就给定了？这什么节奏来着？

　　本来就没睡好，再被记者们这么一围攻，赵宪的起床气可就不免有些大了。

　　“各位，请静一静，我只有一句话要说；我们是抱着学习的态度来的。”

　　赵宪说到此处后，刻意停顿了一下，而后方才慢悠悠地加了一句：“但，冠军奖杯么，还是得带回家的，谢谢。”

　　“嗡……”

　　被赵宪这么一调侃，众记者们先是一愣，可很快便炸锅了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA大恶人更新，第十二章 远征克利夫兰免费阅读。https://xs.23sk.com 