    

    “当真？”沈勇达惊喜地看向陈桥。

    “自然当真，”陈桥的目光复又落在了沙盘之上，他半眯着眼睛看向原先属于波斯，现在却已经属于拜占庭的那一方领土，说道：“想来这位雄才大略地拜占庭皇帝在这个时候召回兰格斯，所图不过有二。”

    所有人的目光都从沙盘挪到了陈桥脸上，眼见那色已经想到其中关节，陈桥唇边笑意更浓，“若不是想要趁着我与陛下君臣失和的时候将我拉拢到麾下，再一道攻入大唐境内，便是要趁此机会与陛下联合，想方设法将黑龙军魂灭此地。”

    “可恶！”程咬金怒喝一声，“实乃小人行径！”

    陈桥看着众人轻笑一声，“不论那君士坦斯二世选择哪一条路，都免不了要与他的这个肱骨大将好好商议一番。”

    “不知将军打算如何应对？”秦琼问道。

    “如何应对？”陈桥低下声音，像是自言自语一般地问了一声。

    “自然是将计就计。”说着，陈桥看向在座的所有人，而后继续说道：“索性左右无事，原来闲了一年多正觉着有些无聊，既然那君士坦斯二世想看君臣决裂的戏码，咱们就演给他看看。”

    听到陈桥这样说，在座众人几乎都沉默下来，心道若野心勃勃的君士坦斯二世知道陈桥是这样的想法，不知会不会吐血三升然后自绝身亡。

    “听凭大人吩咐。”

    众人齐道。

    陈桥笑笑，随后扭头看向坐在一旁的施林通，“让机锋营的人继续盯着，有任何不对劲之处都要及时报回。”

    “是！”施林通回道。

    “近来都虽是准备着，以防拜占庭突然发难。”陈桥道。

    “是！”众人齐声应下。

    “大人，那咱们就一直等吗？”辛志诚疑惑地问了一句。

    陈桥摇了摇头，说道：“要等，也要去吐火罗等着，吩咐下去明日大军开拔杀往吐火罗。”

    “是！”

    随后，陈桥与众人又说了一会儿话之后，便留下那色让其他人先退下了。

    “你眼下身子如何？”陈桥看向那色问了一句。

    那色笑着拍了拍自己的胸脯，“属下已经无事了！”

    陈桥又上下打量他一眼，确认眼前的人是真的没事，而非编瞎话骗自己之后，陈桥也放下心来，他看着那色说道：“那我继续给你融合基因。”

    “谢将军。”那色神色感激地说道。

    “系统，给那色融合石头和老虎的已经。”陈桥用意念说道。

    “好的。”

    系统的声音刚在陈桥耳边落下，坐在陈桥对面的那色便又一如早上那会儿，整个人都因为席卷而来的痛楚而蜷缩起了身体。

    直到陈桥以为那色几乎就要撑不住的时候，基因融合总算是结束了。

    “叮——基因融合已完成。”

    那色深深呼出一口气，煞白的脸色和额头上细密的冷汗却让他看起来没有那么轻松，那色脸色难看地朝着陈桥露出一个比哭还难看的笑脸，随后便两眼一翻昏死在了当场。

    其实那色能坚持到现在才晕，确实是有些出乎陈桥的预料，毕竟先前还从未有人同时融合过两种基因。而且这那色一天之内便融合了四种基因，加之身体先前还受过重伤，不晕才是不正常的。

    “来人！”陈桥抬高了声音喊了一声，外面立刻有守卫主帅营帐的将士跑了进来，陈桥指指昏死过去的那色，说道：“且先将他抬回去让他好好歇歇吧。”

    “是。”

    进来帐中的两个将士应了一声，随后便轻手轻脚地将那色抬了出去。

    两个将士正抬着那色离开，正好碰到了正给陈桥端来晚饭的施林通，施林通侧目看一眼那色，并未说什么便端着托盘进了陈桥的营帐。

    “大人，属下看到那色……”施林通放下托盘，面上出现一些不解。

    陈桥正有些饿，看到施林通送来晚饭，便先端起碗来呼啦呼啦喝了几口粥垫垫肚子，“一天之内融合四种基因，若是没晕反倒要让我另眼相待了。”陈桥说着，又随手拿起一个馒头来咬了一口，筷子也伸向一旁小碟中的小菜。

    吃了一口小菜，陈桥不由眼神一亮，赞道：“这老王的厨艺可真是越来越好的，回京后定要让陛下给他再涨涨月银。”

    “一天之内融合了四种基因？”施林通大惊失色。随后，他便想起自己先前一天之内最多只能融合两种基因，不免觉得有些惭愧。

    陈桥瞥一眼施林通，看他神色有异，便猜到他心中所想为何，“他自小精于锻炼，身体很是强健，况且他心里头还一直惦记着国仇家恨，自然是要比旁人能忍一些。”

    三下五除二将面前的吃食解决掉，陈桥放下碗筷看向施林通，“你们原先都是普通将士，又如何能与他相比？你也不必太过介怀。”

    “是。”

    虽说陈桥说了这样的话，可自从加入黑龙军已来，施林通这才是第一次对除了陈桥之外的人生出了无法与之匹敌的想法。可以说，施林通甚至有些羡慕那色。

    “不要胡思乱想，当初我给陛下融合的时候，也是一天融合一个基因的。”陈桥说着，拍了拍施林通的肩膀。

    不过他却没有说出李世民融合基因的时候，能达到百分之六的融合率，这在所有进行过基因融合的人里面，也是独一无二的了。若是陈桥将这个事情也说出来，只怕施林通会更加沮丧。

    一听就连李世民也是一天只能融合一种基因，施林通不由舒展开了一些身体，心头上也轻松不少。他不好意思的搔了搔后脑勺，对陈桥说道：“属下失态了。”

    陈桥看着施林通笑了一声，说道：“你虽是我如今之后才加入的黑龙军，可在我心中却已经与沈勇达他们一般无二的亲近，那色的本事如何你也是知道的，当初我便说过他不是个一般人物，你又何苦与他较劲？没得再让自己心里头不舒服。”

    施林通深吸一口气看向陈桥，这还是陈桥第一次与他说出这样的话。

    这几年来，虽说他也早已经改口，随着沈勇达他们一起喊陈桥大人，可他毕竟比不得沈勇达他们几人侍从龙门关起便一直追随陈桥的老人。几人一起出现在陈桥面前的时候，他总免不了后退几步。秦琼和程咬金虽然也不如沈勇达他们几个一般与陈桥亲近，可他二人到底也算的是当初一道与李世民征伐过天下的人，施林通在他们面前更是自惭形秽不已，更不用提后来的李靖和李勣。

    “是属下入障了。”施林通低声说道。

    陈桥叹息一声，“分明几年前你还是个跳脱的小子，这么如今反而愈发的优柔寡断起来？”陈桥说着便目光深沉地看向施林通，“尤其是此番远征拜占庭，你这到底是怎么了？”

    施林通一愣，他没想到陈桥会忽然与他说起此事，不由两颊长得通红，在陈桥近乎于逼视的目光中，做了几次深呼吸之后才终于开口，“属下不必沈大哥他们在大人身边日久，也不如秦琼军、程将军他们对大人来说更有用处，属下只是、只是……”

    说话间，施林通便是别别扭扭地朝着陈桥看去，却见陈桥正满脸诧异地看着他，嘴里说着的话便声音越来越小，直到最后完全消音。

