
　　“你个傻丫头别哭啊，师父这是在逗你玩儿呢，你怎么就哭起来了，他怎么可能会那么容易就死掉了，你没有发现他的身体正在不断的凝实吗？又怎么可能会死在这里呢？师父这是在逗你玩儿呢，别哭了。”

　　王金凤非常的郁闷，她只不过是想要逗一下紫千雪而已，谁知道紫千雪竟然还相信了，甚至眼泪都掉下来了，这让王金凤突然有一些嫉妒了。

　　这些年虽然紫千雪没有说，但是王金凤也能够感觉的出来，自从她将紫千雪带到这里以后，紫千雪就没有开心过，甚至连笑容都是那么的假。

　　而她虽然是紫千雪的师父，但是王金凤可以肯定，如果她死了，紫千雪虽然会哭，但是绝对不会有现在这么伤心。

　　现在紫千雪就如同一个泪人一般，哪种梨花带雨的面容一下子就让人忍不住去呵护她，爱护她。

　　“真……真的没事儿？”

　　紫千雪听到王金凤说林羽没有事儿时泪水一下子就停了下来，这让王金凤不禁郁闷了，那有这样的徒弟啊，都还没有嫁出去呢，就已经开始胳膊肘向外拐了。

　　“骗你的，他马上就要死了，而且还会死的非常惨，最起码想要留一个全尸是不可能的了。”

　　王金凤忍不住对着紫千雪翻了一个白眼，不过紫千雪这一次就不再哭了，紫千雪又不傻，当然能够看出来这是王金凤逗她玩儿的了。

　　“师父，您怎么可以这样呢？我可是您最乖巧的徒弟，您怎么可以骗我呢？”

　　紫千雪撒娇起来可是非常致命的，哪怕王金凤是一个女人都有一些扛不住，更加不要说其他男人了。

　　只要是一个正常的男人，见到紫千雪撒娇恐怕立马就会沦陷，甚至就算是紫千雪让他去死，他都会好不犹豫的执行。

　　可想而知紫千雪的撒娇是多么的恐怖，不过现在除了王金凤这个女人以外，也就只有林涛这么一个僵尸能够看见紫千雪撒娇。

　　而林涛这个僵尸一点儿感情都没有，当然不会有什么感觉了，而王金凤又不是第一次见到紫千雪撒娇了，所以问题也不算大。

　　至于说林羽，现在他还真的没有功夫考虑这些东西，现在他正在不断的凝实鸿蒙紫凤之体呢，哪里有什么时间去管什么紫千雪撒娇啊。

　　“行了，你个小丫头，不过你告诉为师，这个林羽是吧，他到底是什么身份？怎么会拥有鸿蒙紫凤之体呢？而且还这么恐怖，以他现在的实力，如果激活鸿蒙紫凤血脉的话，哪怕是归一境强者都得靠边站。”ŴŴŴ.23sk.com

　　王金凤的话让紫千雪心中一喜，作为自己的爱人，紫千雪当然希望林羽更加强大了，只有林羽强大了，她才会有希望，才能够有安全感。

　　现在王金凤既然都说林羽可能达到归一境的实力，那么就肯定有这个可能，不过紫千雪有一些郁闷的就是王金凤说的那个血脉，她并不知道该怎么激活林羽的鸿蒙紫凤血脉。

　　毕竟紫千雪现在的实力太低了，就连鸿蒙紫凤血脉都是第一次听说，更加不要说什么激活这一种血脉了，对于她来说就是天方夜谭级别的事情。

　　“师父，那个什么鸿蒙紫凤血脉是怎么激活的？需要什么东西，好找吗？”

　　紫千雪用渴望的眼神看着王金凤，想要从王金凤哪里得到答案。

　　不过王金凤并没有多说什么，而是看着林羽不断的变化着脸色，她当然知道怎么激活鸿蒙紫凤的血脉了，但是这种方法却不是那么容易实现的，而且对于她来说没有一点儿好处，更是坏处多多。

　　“师父，您怎么了？怎么又不说话了？”

　　紫千雪发现今天自己的这个便宜师父有一些不对劲儿，总是发呆，甚至就连被她推了两下都没有什么感觉，这样的情况已经发生很多次了。

　　“没什么，其实想要激活他体内的鸿蒙紫凤血脉还是非常容易的，只要寻找几只凤凰，用他们的精血就可以激活这小子的鸿蒙紫凤血脉了。”

　　紫千雪已经不再想什么了，开玩笑，到现在为止她见到的唯一一只凤凰就是林羽了，还想要寻找几只凤凰，这种事情几乎就是不可能的事情。

　　而是就算是寻找到了凤凰又有什么用？谁敢保证她找到的凤凰就愿意将精血给林羽呢。

　　那可是凤凰精血，不是什么随随便便的血液，这种血液恐怕就算是那些凤凰都没有几滴，人家凭什么就给她呢？

　　“看来林羽的血脉想要激活是不太可能了，先不说我能不能找到凤凰，就算能够找到又能够怎么样呢？不一样还是拿人家没有一点儿办法，看来得想一个其他的办法。”

　　紫千雪已经对激活林羽的血脉不报什么希望了，凤凰是什么东西她还是知道的，就她现在的实力，想要对付凤凰那是一点儿可能都没有的。别说是对付凤凰了，就是能够不被凤凰给灭了就已经非常不错了。

　　“小丫头，你是不是想要寻找凤凰，其实你也认识一只凤凰的，只不过你一只没有注意到而已，不过我看你小丫头比较顺眼，就让她帮帮你怎么样？”

　　王金凤的眼珠子一转，突然想到要逗逗自己这个傻徒弟。

　　“真的？师父，你怎么认识凤凰，不过就算您认识人家又怎么样呢？毕竟这可是需要凤凰精血的，又有那一只凤凰会愿意将自己的精血给林羽呢？这明显是不可能的。”

　　紫千雪最开始听到王金凤说人是凤凰时兴奋的不得了，不过马上她就兴奋不起来了，就算王金凤认识的有凤凰又能够怎么样呢？人家又不会将自己的精血给他们。

　　“嘿嘿，只要你求求她，相信她肯定会将自己的精血送这小子一些的，要不你去求求他？”

　　王金凤也是玩上瘾了，竟然又开始逗弄紫千雪，而紫千雪现在已经没有了理智，完全被王金凤牵着鼻子走，根本就没有发现王金凤这是在逗自己玩呢。

　　“真的吗？师父，您快告诉我，她在哪里，我去求求她，一定要让她给林羽一些精血。”

　　紫千雪着急的不得了，不过马上她就发现了不对，因为她发现王金凤的眼中充满了笑意，一下子她就知道自己被王金凤给耍了。

　　“师父，您……哼！”

　　紫千雪生气的转过了身，那模样不比她刚才撒娇时的模样差多少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百五十八章 激活血脉的办法免费阅读。https://xs.23sk.com 