    “和自己有关的事就不叫闲事了。”

    “砰！”

    夏树同步展开念力与对面托雷基亚能量气息相互对撞。

    每次见到托雷基亚他都会想到自己。

    追求强大力量存在风险，如果无法控制力量，他比托雷基亚好不到哪去。

    毕竟他是通过黑暗力量间接进化，过去也不是没有出过问题，可以说无时无刻不再承受风险。

    但不同的是，托雷基亚将混沌力量变成了黑暗，他将黑暗变为了光明。

    “呼——！”

    猛烈暴风呼啸过后, 雾崎身影消失，只剩下夏树站在一堆散乱的画纸中间。

    纳克尔星人夕阳下的战斗绘画混在一堆日常景色画里，十分醒目。

    夏树视线转向还没回过神的中年男人。

    工藤优幸记忆中一个称呼小田叔的男人，没想到居然会是纳克尔星人。

    事情有些麻烦了。

    如果内心没有弱点，很难遭受蛊惑。

    托雷基亚并没有植入想法，只是将这个纳克尔星人心里的想法放大而已。

    “你又是谁？”小田怔怔看了画纸一会，惊醒转向夏树, “你们到底是什么人？！”

    “如果你是说刚才那个人的话，他是托雷基亚，一个喜欢玩弄人心的家伙。”

    夏树收回目光扫视布莱克王陨石蛋。

    “现在你已经成了他的猎物，但真正的目标不是你，是工藤优幸。”

    “优幸？”小田惊讶道，“你认识优幸？”

    “如果你在意工藤优幸的话就离开吧，留下来一定会和他自相残杀。”

    “自相残杀？什么意思？”

    小田直直看着夏树，低头注意到画纸中自己画的奥特战士，面色骤变。

    “难道说优幸他……”

    “唰！”

    夏树没有多理会纳克尔星人，没有感知到附近托雷基亚气息后，跟着跨步瞬移离开折叠空间。

    因为光之种子的关系，他对工藤优幸的经历不算陌生，知道这个纳克尔星人化身的小田对工藤优幸有着特别重要的意义。

    如果不是这个原因，他才懒得多管闲事。

    杀手就是杀手，“小田”只不过是因为败给奥特曼后在地球生活的一段记忆。

    一旦获得能够打败奥特曼的力量，“小田”又会重新变成过去的那个宇宙杀手纳克尔星人。

    “哗！”

    再次出现是商店街附近，夏树稍稍感应，正好看到艾莉和美利花提着大包小包告别。

    夏树静静看着越来越像人类的艾莉，遇见托雷基亚后不太舒服的心情好转不少。

    他绝不会像托雷基亚那样迷失自我。

    进化的顶端是什么风景他还不太清楚，在奈克瑟斯时空看到的也只是SSS影子而已, 但不管怎样都不会放弃人类的身份。

    人类身份就是他的船锚。

    “果然在这里！”

    天王寺蓝从后面跳出来，既害怕又渴望地盯着夏树。

    “总算找到你了，高树先生。”

    “找我做什么？”

    夏树眉头跳动，收敛思绪回身面向天王寺蓝。

    没有那些杂七杂八的装饰，换了衣服和发型的天王寺蓝倒是令人眼前一亮，颜值似乎得到的解放。

    不过他对女人并不敏感，不会因为这些受到影响。

    这样会不会不像个男人？

    “求求你教我怎么使用力量，我要重新开始，做一个真正的灵能力者。”

    “我又不会什么灵能力，”夏树放下小纠结，迎面走向艾莉道，“想做什么就自己去做，重要的是相信自己。”

    他不是不喜欢女人，只是现在没有兴趣而已。

    真要说的话，艾莉也挺漂亮。

    “顾问！”

    艾莉看到夏树后高兴地跑过来，疑惑看了眼天王寺蓝后，讲述起今天一整天的经历。

    “是美利花结的账……”

    “好了, 回去吧, 钱我会还给她的。”

    夏树帮忙提着购物袋远离天王寺蓝。

    艾莉可以离开光之空间, 却没法返回光之空间, 需要他专门接应。

    “明明有很强大的力量啊，”天王寺蓝迷糊看着夏树和艾莉消失在人群中，“为什么要藏着？不过看样子，应该是个好人吧？”

    ……

    隔天。

    工藤优幸忽然收到了一封信，寄信人是一名叫小田的男人。

    拆开信封的工藤优幸匆匆忙忙跑出去，回来的时候整个人都浑浑噩噩的，看上去情绪格外低落。

    “好像是优幸那个叫小田的朋友要远行了，”宗谷誉透露说道，“真是奇怪啊，优幸这小子怎么反应这么大？”

    “小田叔他……”

    工藤优幸红着眼眶抽了抽鼻子，想找个人诉说，却不知道该怎么开口。

    今天小田叔突然说要离开地球，还说自己其实是纳克尔星人，是个夺走过很多生命的外星杀手，因为被奥特曼击败心灰意冷才隐居地球。

    命运简直是开了一个天大的玩笑。

    在他记忆中的小田叔只是个喜欢画画，总是哈哈大笑，经常说冷笑话的大叔，是个温柔的前辈和朋友。

    “高树先生，你认识小田叔吗？”工藤优幸忽然问道。

    “怎么可能认识？”

    夏树扫视一眼被工藤优幸紧紧抓在手心里的信纸。

    工藤优幸对这个纳克尔星人的感情似乎比想象中还要深。

    比较意外的是，纳克尔星人居然也真的和工藤优幸产生了感情，愿意为了工藤优幸主动离开。

    “轰隆！”

    忽然一声巨响传到伊吉斯，整个办公室都狠狠震了震，紧随而来的是急促的都市防卫警报声。

    “怎么了？地震吗？”

    佐佐木可奈神色慌张跑出洗手间。

    “快出去！”

    “好像是怪兽！”

    “嗡！”

    夏树在众人惊呼声中微微抬起头，感应中浮现布莱克王巨大化画面。

    原本是打算阻止这一场战斗，但结果好像还是没能避免。

    那颗陨石蛋已经被托雷基亚做了手脚。

    “昂——！”

    “怎么会？”

    布莱克王咆哮声响彻街区，工藤优幸意外之余已经顾不上再去找“小田叔”问话，才跑出伊吉斯办公室便选择了变身泰迦迎战。

    摧毁的仓库厂房间土石飞溅，布莱克王红着双目不停喷吐火焰，头顶金色犄角撞在泰迦身上发出令人牙酸的闷响。

    “布莱克王！”

    小田跑到战场边缘，剧烈喘息望着狂暴状态的布莱克王。

    “为什么会变成这样？”

    “托雷基亚说得对，你从来都没有放下战斗，只是你自己不肯承认而已。”

    夏树从小田后面废墟走出，平静感受着小田身上复苏的战斗欲望。

    “托雷基亚只不过是增强了布莱克王的力量，真正释放出布莱克王的其实是你自己。”

    “是我？”

    小田面容僵住，看了看压着泰迦打的布莱克王，又看了看自己能量暴增的双手，不知不觉解除拟态恢复纳克尔星人身形。

    “托雷基亚吗？原来我一直都没有放下身为纳克尔星人战士的骄傲，抱歉，我果然还是无法离开了……”

    “那就没办法了。”

    “滋滋！”

    夏树手掌红黑色电芒涌动，在纳克尔星人惊愕视线中爆发出黑暗波动。

    “你是黑暗路西法……”

    “啪！”

    随着一阵烟雾被风吹散，夏树放下手臂，弯腰上前捡起落地的纳克尔星人人偶，顿了顿，默默转身望向战场。

    战斗的巨人已经换成了泰塔斯，调动艾克斯力量后，一发电子爆弹轻松打爆布莱克王。

    “为什么一定要破坏我的计划啊？混蛋！”

    雾崎面容扭曲走到高楼天台边，将夏树收起人偶的一幕完全看在眼里，眼珠几乎瞪出血丝。

    “泰迦和你有什么关系？又不是你儿子！”

    “泰迦是泰迦，工藤优幸是工藤优幸，”夏树回身瞥了一眼雾崎，“你怎么对付泰迦我管不着，工藤优幸不行。”

