    时空转换。

    　　碧落大陆。

    　　痛。

    　　苏落感觉自己全身如针扎似的疼痛，又似被重卡碾压过，痛的心脏几乎停止跳动。

    　　迷迷糊糊中，她缓缓睁开沉重的眼皮，看着头顶脏污的白纱蚊帐，破旧的棉被，一时之间，她有些反应不过来。

    　　“苏落，你这个贱人，你怎么不去死？你还醒来做什么！去死去死去死！”一道尖锐刺耳的声音在苏落床前怒叫。

    　　苏落发觉自己浑身无力，她虚弱地朝发出声音的地方望去。

    　　那是一个长相很漂亮的姑娘，大约十四五岁，一袭轻纱，头上一根淡绿色的玉钗，成色不是太好，她的小脸微微有些圆润，五官很是精致。

    　　小姑娘长的很漂亮，但行事却恶毒的很。此刻她手里拿着一根纳鞋底的针，针身很粗，泛着幽冷寒光。

    　　她狰狞着双眼，毫不留情地一下一下刺在苏落身上，她刺的都是藏在衣服里的肉，不掀开衣服外人根本看不出来。

    　　好痛！这简直就是凌虐！太无耻的！！！！

    　　苏落想说话，却发现自己嘴巴被破布堵住了，想反抗，却发现连抬起手指的力气都没有。

    　　那恶毒丫头见苏落醒着，对着另外一个略大些的姑娘冷声吩咐，：“三姐，快打，快打死她！”

    　　于是，这位三姑娘很听话的用力朝苏落脸上甩巴掌！

    　　苏落眼底寒光闪闪：这番凌虐，这些巴掌，我苏落全都记下了！

    　　苏落再也熬不住，最后陷入泥沼般的黑暗中。

    　　“小姐……呜呜……小姐你不要死啊……”稚嫩的女声哭的凄惨悲切，似乎嗓子都哭哑了。

    　　被一阵哭声吵醒，又感觉有人用力的摇晃她，苏落幽幽醒转。

    　　“小、小姐？”绿萝正哭的伤心，抬眸对上苏落的视线，脸上顿时惊喜交加。

    　　此时苏落也看清楚了眼前的小丫头。大约十四五岁，五官还算秀气，不过此刻脸上布满了红肿指印，双眼如桃子般肿胀，看起来好不狼狈。

    　　视线转移到房内，她发现桌子是缺腿的，椅子是破烂的，喝水的茶壶杯子也都是缺损的，整个屋子看起来就像非洲的贫民窟。

    　　忽然，苏落只觉得脑子一痛，记忆如潮水般涌来。

    　　原来她是真的穿越了。

    　　这里不是她熟悉的任何朝代，而是从未在中国历史中出现过的碧落大陆，这是以武为尊的世界。

    　　大陆上有四个国家，分别是东陵、西晋、南风和北漠，四个国家呈口字型围成一圈，在它们中间便是传说中的黑暗森林，里面魔兽横行，如果不是武者根本别想踏入。

    　　苏落现在就在东陵国的大将军府。她的父亲是护国大将军苏子安，而她则是大家口中所谓的废柴草包呆子白痴四小姐。

    　　在碧落大陆，每个孩子五岁的时候都会进行一场天赋测试，这场测试重要到足以决定人的一生。

    　　在这场测试之前，苏落曾是苏家的骄傲，因为她一出生就天生异象，霞光满天，彩虹铺道，神鸟绕了整个帝都飞行一圈，当时人人都称苏家四小姐必成大器。

    　　但是在五年后的天赋测试上，这位最被看好的苏家四小姐却爆出冷门，竟是天赋为零的废柴，根本不可能习武！

    　　由于期待太高、落差太大，苏子安一怒之下将苏落扔到偏院任由她自生自灭，而苏落的母亲也被嫌弃，最后郁郁而终。

