    一个颇大的岩洞之中，百里鸢等人都在叽叽喳喳的讨论着，为什么早上刚把她们赶出万狐古窟，晚上又将她们给请进来了。

    妖小池道：“这有什么好大惊小怪的，这说明在小川哥哥的心中，我们和外面的那些人不一样。

    我估计啊，今天上午肯定是那个龙天山自作主张，把我们赶出去，小川哥哥知道此事后，大骂了龙天山一顿，然后龙天山又客客气气将我们请进来。”

    众人都是微微点头，很赞同小池的分析。

    不少人都开始大拍小池的马屁，说小池不仅人长大了，智商也跟着长了不少，简直成为了如今人间修真界的智力天花板。

    小池最经不起人夸，立刻得意的不要不要的，狐狸尾巴都快翘上天了。

    嬉笑之中，众人渐渐的分成的两组，男人们在一块喝酒侃大山，仙子们聚集在一堆讨论女生话题。

    完颜无泪也在这群人之中，不过，她并没有和百里鸢，秦凡真，六戒相认。

    一身白衣，蒙着头巾，面容也改变了。

    旁人压根就不知道，和他们一起进来的这个白衣女子，就是完颜无泪。

    完颜无泪似乎很不合群，别人都在叽叽喳喳的聊天喝酒，就她孤立的坐在角落里。

    那一双清凉如水的眸子，时不时的瞥向和六戒，周无，包仁河，司空摘星等人喝酒的李清风。

    都是高手，怎么能感觉不到完颜无泪的目光？

    他们都是一起出生入死的战友，完颜无泪对他们来说，是陌生人。

    人的本能，便是对陌生人抱有警惕。

    所以这群正道散修弟子，一直暗中留意完颜无泪。

    号称君子剑的包仁河，最近十年中，跟着六戒混了一段时间，这君子二字，似乎离他越来越远了。

    包仁河就坐在李清风的身旁，用手臂轻轻的拱着李清风。

    低声道：“老李，那个姑娘似乎对你有意思啊，总是时不时的瞟你啊。”

    戒色轻声道：“我也发现了……”他们二人都发现了，朱重三，莫少林，司空摘星，周无，余风华，赵司隶，朱一枯，六戒等围坐在一起的男子自然也发现了。

    李清风一脸淡然，面不改色心不跳的道：“长的英俊，招姑娘喜欢，我也没办法啊，这些年我都习惯了，只能怪这些女子只注重别人的样貌，太肤浅啦。

    哎，说了你们也不懂，这种因为英俊带来的苦恼，你们永远是体会不到的。”

    这群家伙，早就混成了熟人，李清风也不像以前那么死板了，偶尔还会和这些人开开玩笑。

    不过，这家伙的一番话，立刻引来了无数的中指。

    自不量力又没有自知自明的六戒开口道：“咱们这么多男人围坐在一起喝酒聊天，那位女施主未必就是在偷看你。

    论样貌，洒家也不也比你差啊，尤其是气质这一块，洒家从小就拿捏的死死的。

    最近十几年，威震岭南、安南以及湖南部分地区的，玉树临风胜潘安，一树梨花压海棠的浪里小白龙，就是洒家。”

    “噗……”“噗……”“咳咳……”“呕……”喷酒声，咳嗽声，干呕声，声声入耳。

    李清风装逼，说自己长的帅，众人也只是对他竖起了中指。

    因为他们都知道，在样貌上，李清风确实是独领风骚。

    这厮长的帅也就罢了，偏偏在十年前，李清风竟然开始蓄须了。

    很短的胡渣短髯，给他平添了几分忧郁的气质。

    这可是对付女人的杀手锏啊，让无数美女尽折腰。

    所以李清风拿样貌装逼，大家都认可。

    可是六戒……这什么鬼啊。

    身高五尺，身宽也是五尺。

    以前他像弥勒佛，现在他像肥胖般的弥勒佛。

    就这，他还敢自称玉树临风胜潘安？

    这是闹哪样？

    反正在众人喷酒咳嗽干呕之后，很多东西就砸向了六戒。

    不仅仅是身边的一群男人在丢东西，女子堆那边，也在朝六戒丢东西。

    这让六戒身边的包仁河与周无，都受到了无妄之灾，很是郁闷。

    打闹一番后，自诩帅小伙的司空摘星道：“六戒话粗理不粗，我也觉得那位姑娘，不一定是在偷看李清风。

    我看那位姑娘长的不错，那肤色，那长腿，那身材，都是上上之选。

    能和咱们一起被邀请进这万狐古窟内部休息，也绝对不是普通之人，身份估计不低啊。

    咱们哥几个，基本都没对象，周无。

    其他人都还单着呢，百里仙子，秦仙子，叶仙子等人咱们太熟了，兔子还不吃窝边草，不好下手，周无。

    我看这一次咱们得召开新一届的摘花比赛了，看谁的本事大，但某些人就算了，周无……”周无实在忍无可忍。

    怒道：“摘星，我忍你很久了！你为什么老是针对我？”

    司空摘星还没有说话，朱一枯叫道：“为什么针对你，你心里没点数吗？”

    周无道：“我不就是和渠儿好上了吗，这是凭我自己的本事追到手的，你们几个家伙不祝福我也就算了，整天拿此事针对我，排挤我，我看你们就是羡慕嫉妒恨！”

    莫少林拍着周无的肩膀，道：“你能和渠儿佳偶天成，珠联璧合，那是好事，之所以不带你玩，是因为小川老弟当年的一番话。”

    周无道：“小川说什么了？”

    莫少林道：“小川老弟说你是九世善人转世，九世的气运汇聚在这一世，运气好到没朋友。

    所谓君子不立危墙之下，小川老弟说，他很确定，你就是行走的危墙……何况你现在都有对象了，还掺和什么？

    这一次摘花泡妞大赛，以及未来所有的摘花泡妞大赛，你都不能参加了。”

    周无气的直翻白眼，正要为自己争取合法的泡妞权益，眼角余光看到仙子群中，楚渠儿十分不善的目光。

    周无立刻感觉到宛如坠入冰窟一般。

    他缩了缩脖子，老老实实的坐在了地上，一个人喝着闷酒。

    他们的声音这么大，角落里的完颜无泪自然听的清清楚楚。

    她心中又是好气，又是好笑。

    心想真是物以类聚人以群分，小川结交的朋友，没一个是正经货色，全是一群好色之徒啊。

    

