    又过了数日，朝廷旨意到达南京，江府尹免官，父子立即逮送京师。

    再过两日，又有朝廷旨意到达，破例以江宁知县冯恩提调乡试外帘事务。对此秦德威感叹，这就是有大腿的好处。

    此后县衙工作就全面转向乡试考务，而秦德威主动退隐，真回家读书去了。

    帮冯知县帮到这份上，已经足够了！后面考务都是有前例可循的事务性工作，如果连这都干不好，冯知县不如趁早回家当首富去。

    而且贡院对读书人来说具有特殊意义，秦德威不想以杂员身份出现在这里。说到底他也是个读书人，心里不能没有属于读书人的矜持。

    再说第一印象很重要，秦德威不想以刀笔吏形象公然出现在三千多最精英的举子面前。

    不过在家读书的秦德威还是有点心不在焉，总是下意识的朝大门看。这种不专心的样子，让徐妙璇十分不满。

    秦德威只能解释说：“县尊提调乡试，曾先生等人皆知我与县尊关系，你说他们会不会来找我？”

    徐妙璇问道：“那小郎君你是希望他们来，还是不希望他们来？”

    秦德威苦笑几声：“我也不知道。”

    不过最终一直到乡试开考，租了秦德威房子的那些人，居然没有一个来找秦德威走关系的。

    乡试第一场在八月初九开考，秦德威紧赶慢赶，终于在八月初八这日，通过了家庭女教师的考核，完成了乡试之前背熟春秋的承诺。

    第二场八月十二，第三场八月十五，然后乡试就考完了，一般在八月底放榜。

    从头到尾时间跨度长达二十余日，对三千多举子而言，可能是人生最煎熬的一段时间。

    但这种煎熬暂时与秦德威无关，反而因为背完春秋，暂时得以解放了！

    别人入场考试时间，秦德威却在琢磨着出门去找谁耍子放松，奶兄弟徐世安还是王怜卿？

    此时却有王大司马标下武官跑过来找，说是王大司马有请，并特别嘱咐说，让秦德威带银票过去。

    秦德威：“......”

    想不到啊想不到，王大司马你这浓眉大眼的正人君子，居然也会要钱！

    然后秦德威就蛋疼了，他行走江湖靠的是以德服人，还真没怎么用钱和别人交结拉关系。

    王大司马这次开了口，不能不给，但给多少才是合适？关键是王大司马也没说是个什么由头，让人特别为难。

    想来想去，秦德威决定人先过去，问明白了由头和数目再见机而作。

    此时王大司马已经上奏结束整饬官吏差事——真的是整顿不下去了，所以又回到兵部办公。

    看到秦德威进来，王廷相伸手道：“将银票给本官看看。”

    秦德威叹口气，忍不住就说：“大司马你这个要钱的样子太生涩了，实在不委婉圆融。”

    王廷相皱了皱眉头，疑惑的问：“你是什么意思？”

    “要钱托词有很多种，哪有直接就开口索要银票的，未免不够含蓄隽永。”秦德威和王廷相也算是熟悉了，很实心实意的劝说。

    “而且如果老大人如果想要钱，也要选择好索要对象，在下推荐冯知县，他家里富有，知县常例银又多，也有大量钱庄股份，是大司马您的上佳索取对象。

    像在下这样的才子，你要也要不来多少钱，还可能会被在下写诗讽刺，何苦来哉？

    所以您说个数目，在下替您去问问冯知县。”

    “混账！”王廷相大怒，拍案怒斥小学生：“哪个找你要钱了？只是想借你的银票看看！”

    秦德威大赞道：“借字用的好，老大人悟性真高！”

    王廷相觉得自己有点词穷：“我只是听说了源丰号，想看看你们的银票是什么样子！”

    秦德威连连点头：“明白明白，冯知县才是源丰号暗地里大东家，老大人说个数目，在下亲自取来银票，让老大人看个够。”

    王大司马被小学生气得不想说话，一声令下，门外亲兵闪进。

    几条大汉又将小学生按住并搜身，刮出了随身携带的零花钱，也就是五两面值源丰号银票一张，呈给了王大司马。

    这让秦德威感觉很不好，让他想起了上辈子上小学时，放学后被劫道的悲伤回忆。

    王廷相捏着银票，翻来覆去看了又看。秦德威愕然，看王大司马这意思，真的就是看银票？

    “这银票怎么防伪的？”王大司马问道。

    秦德威便解释说：“主要是三个方面，第一，银票纸张是特别制作的，我们钱庄下属就有专门制纸场，纸上有暗印，有编号。

    第二，开票的签字、印章全部采用特殊花体字，别人想都模仿也不容易。

    第三，票上写字用密押暗语，每月一换，外人看不懂。”

    王廷相杠回来一句：“那还是有一丁点的可能被伪造吧？”

    秦德威又解释说：“真正完全防止伪造，近乎不可能啊，但可以用最大努力进行防范。增加伪造成本，并能及时被发现也就达到目的了。”

    王廷相暗暗点头，有些道理。银子还有假的呢，银票偶尔出现伪造也不奇怪，只要数量不影响大局就行。

    秦德威好奇的问：“大司马为何突然关心起这个？”

    王廷相没想着隐瞒，答道：“本官正考虑，是不是用银票发官军差饷。”

    秦德威差点就跪了，连声道：“当不起，当不起啊！源丰号现在还弱得很！”

    南京城四十多卫，正军员额十万余人，源丰号小胳膊小腿的，哪里吃得下这门生意！

    王廷相无语，小学生靠谱的时候那是真靠谱，但不靠谱的时候，也不知道脑回路怎么长的。

    忍不住又喝道：“你那都是做梦，各卫军自然有卫仓，哪里用老夫操心！

    老夫今次所指，是在校场备操的营差！兵部多多少少总要发一笔补贴！”

    这个似乎可以有，秦德威默算了了下大流水数目，做出了判断。

    王廷相继续说：“老夫是这样想的，每次你们钱庄先开出银票来，兵部发银票与营差官军，然后将总数现银一起送到钱庄。”

    秦德威立刻就说：“王大司马啊，在下算然读书，但有些事情还是很明白的。

    我们如果把银票都先开了出去，但兵部却拖延不给送现银到源丰号，源丰号岂不有可能会突然遭遇资金断裂险境？”

    “你信不过兵部官衙？”王廷相质问道。

    秦德威缓缓摇了摇头：“真信不过，不止兵部，都信不过。除非，兵部预存一笔押金到源丰号。”

    王廷相挥了挥手；“你且下去，本官再想想！”

    秦德威i恋恋不舍地望了几眼大司马手里的五两银票，大司马也不说把钱还给自己，就说让自己退下。

