    林云的内心一阵爽快。

    终于能够剧透三代这个迂腐的老头了，啊，这没有什么侮辱的意思，三代就是个老头，连漩涡鸣人都经常叫他好色老头。

    但他是真的迂腐。

    “不可能，宇智波带土怎么可能背叛村子？！”三代不相信。

    “看吧，三代。”

    志村团藏则一副‘我早就知道’的样子说道：“宇智波一族是靠不住的，他们骨子里就带着背叛。”

    漩涡鸣人听的皱眉，他有个同学就是宇智波一族唯一的族人。

    宇智波佐助，他是有点讨厌这个家伙，因为宇智波佐助太优秀了。

    可是漩涡鸣人不觉得他是坏人。

    但这个时候，三代突然恼了。

    “闭嘴！团藏，现在不是宣扬你那套理论的时候，如果真如那个人所说，宇智波带土是九尾之乱的引发者，那肯定有其他原因。”

    猿飞日斩向漩涡鸣人问道：“问他原因。”

    漩涡鸣人本来不想再问的，但他也想知道为什么自己父亲的学生要引发九尾之乱。

    九尾也想知道。

    “那个人应该就是宇智波斑才对，这是怎么回事？”

    得，被剧透的人除了在场的人，还有九尾。

    群主：“这事说起来有点复杂，简单点说，当初宇智波带土被巨石压住后没死，宇智波斑救了他，之后为了让宇智波带土帮他干活，他谋划了一个计划。”

    这段剧情对于熟悉火影的人来说可以说都会背了。

    但对于不熟悉火影的人，旁白还是介绍一下吧。

    大概的剧情就是宇智波带土被宇智波斑救下后，宇智波斑用了某种办法把三尾封在了宇智波带土暗恋的第七班学生野原琳身上。

    之后木叶村得知了这件事，想要阻止野原琳进入木叶村，防止出现一次‘三尾之乱’。

    旗木卡卡西在经过了剧烈的思想斗争后，还是没有下定决心对野原琳出手，可野原琳为了不让旗木卡卡西为难，主动地让旗木卡卡西的雷切穿透了她的身体。

    这一幕刚好被宇智波带土看到了。

    顿时，宇智波带土就黑化了。

    群主：“之后的事就水到渠成了，真是可悲啊，明明是最忠诚的宇智波一族，却一直没有被村子所接纳，木叶之火生生不息？呵，木叶的根已经烂了。”

    志村团藏在听到漩涡鸣人转告的这句话后，脸色不太好看。

    “宇智波一族那时已经准备造反了！”

    群主：“废话，你们对宇智波一族是什么态度？宇智波富岳在村内有地位，有权威，况且已经有万花筒写轮眼，按理说他应该是火影的有力竞争者，你们却把年轻的波风水门摁上了火影之位，这本身就是排斥。”

    漩涡鸣人看到这段话的时候也是有点差异。

    “对啊，我父亲很厉害吗？”

    “水门是我见过最天才的忍者，作为忍者，他的才能无可挑剔。”

    三代火影这个时候也开口道：“他在忍界战争中树立了足够高的威信，他成为火影这件事我们也考虑过很多。”

    群主：“呵，你们知不知道第三次忍界战争的起因是什么？因为旗木白牙杀死了赤砂之蝎的父母，赤砂之蝎又不能找旗木白牙报仇，便杀死了三代风影，之后战争的事我就不多说了，你们说说，为什么赤砂之蝎不能找旗木白牙报仇？”

    三代脸色一变。

    连木叶村的两位顾问也是脸色一变。

    志村团藏的脸色却黑了下来。

    “好了，今天到此为止吧。”

    志村团藏起身，他被剧透的心态崩了。

    为什么赤砂之蝎没办法找旗木白牙报仇？

    因为旗木白牙已经因为一次任务的失败，而被村子内的人议论，最后愧疚的自杀了。

    这是三代心中之痛，连志村团藏也知道这件事是村子极大的损失。

    不然以旗木白牙的声望，说不定他就是四代火影了，毕竟旗木卡卡西后来都当六代火影，他父亲的能力只在卡卡西之上。

    “鸣人，回家吧，过几天我去看望看望你。”

    三代火影也起身。

    可是漩涡鸣人却拉住了三代火影。

    “三代老爷子，卡卡西老师的父亲是怎么死的？”

    “鸣人，这不是你该...”

    三代火影本不想告诉漩涡鸣人，可是他一想到这种事瞒也瞒不住，无奈地坐下道：“好吧，我告诉你。”

    其他人都走了，只有漩涡鸣人和三代火影还在。

    得知了真相后，漩涡鸣人傻了。

    旗木白牙的经历，简直就是漩涡鸣人的一个翻版。

    漩涡鸣人也是从小就经历他人的白眼，更是忍受着咒骂，如果不是他有遇到伊鲁卡老师一直关心开导他，说不定他就真的变成另一个旗木白牙了。

    “老爷子。”

    漩涡鸣人抬起头说道：“群主说木叶的根烂了，你认为呢？”

    “.......”

    三代火影没有回答。

    现在木叶的问题很大，首先火影没有绝对的权力，有其他人制衡着。

    其次，这些其他职位的高层想的都是如何给村子争取利益，而不是为村子带来福报。

    这并不矛盾，因为某些人的生活变好了，有些人的生活也变差了。

    最后一点。

    三代老了，他现在已经开始害怕了，害怕如果自己一死，木叶村会不会重现第三次忍界大战的起因。

    “漩涡鸣人，我知道村子现在有问题，但我很难去改变什么，因为这不是说改就能改的。”

    三代火影也感觉木叶村已经随着高层的年老而变老了。

    可他却改变不了什么。

    “水门曾经是我改变木叶村的希望，他为了村子牺牲了，宇智波一族的覆灭更是加剧了村子的变化，鸣人啊，火影不是你想的那么简单。”

    三代火影压了压头上的火影帽子。

    “这代表的不光是权力，也是一种责任，这是寻常人无法承受的压力，如果你想成为火影，我支持你，但你必须跨过无数的困难，而这困难之后也并非解脱，而是替他人承担压力的勇气。”

    漩涡鸣人什么也没说，什么也没回应。

    他在思考。

    而在他思考的这一刻起，他其实就已经开始成长为大人了。

    群主：“嗯，三代说的不错，我赞同，所以我有个提议，干脆用秽土转生之术把初代火影复活吧。”

    三代听到漩涡鸣人说出这个提议的时候，脸都吓白了。

    “这不好吧，秽土转生需要活人作为祭品，不道德。”

    群主：“那简单，找个白绝就行了，绝对道德。”

