    “接下来的考验是五师兄主持，五师兄走的极致力量，攻击一流，防御更是做到了钢筋铁骨，非常力不可破，所以，这一关，很难！”

    纳兰焉面色凝重了许多，对于自己的五师兄，她可是了解甚多，若是同等级下，寒冰之气也难以破除防御，甚至一点一丝的伤害都难以存在，更何况只是林九。

    虽然五师兄会把自身的修为压制到与林九相仿，但是，听说这他们两人之间的摩擦，怕是会竭尽全力，也要阻止，难上加难！

    “没事，竭尽全力试一试，说不得，还有奇迹就会发生呢！”

    眼看着林九身上缓缓升腾起的漫天战意，纳兰焉也只不过是轻叹一口气，说实话，现在她也不想给这刚燃起的火焰浇上一盆透彻凉水，只能等到结束后，好好向五师兄求求情了。

    “五师兄现在应该在圣武堂武馆，除了大师兄和我以外，其他几位师兄姐很少被人所知，五师兄也是凭借圣武堂来掩盖自己的身份。”

    “到圣武堂，尽量不要太过于高调......”

    一路之上，纳兰焉将自己想到的所有关于五师兄的情况一一讲述了一清二楚，也让林九有了个充分认知，心高气傲也略收起了苗头。

    “五师兄！”

    还未等林九将五师兄这人分析透彻，纳兰焉黄鹂般清脆的叫声，让他下意识抬起头来，穿过厚重的门墙，两道眼神相交，二者最初还尚有些不解，兴是反应过来，古朴质感的小院中，爆发出一股肆虐，冲破了束缚，化作一重拳，狠狠朝着林九袭来，没有留有一分的善念。

    感受着腥血气息，瞬间仿佛置身于万人尸坑中，所有寒毛、鸡皮疙瘩似是得到相同命令，傲立表面，后脊背处一阵寒意。

    高手，定是个高手！

    就在林九刚要踏出一步，捏出个拳印时，身旁一道纤细身影抢先一步，双手急忙在半空中划出一片寒冰罩，咬住银牙，轻嗬一声中，二者相撞震起层层冰雾。

    脸色一变，原本三步并作一大步，率先冲进，此刻，纳兰焉正捂住胸口，脸上隐约浮现的痛苦感，艰难对着林九点了点头，示意无恙，深吸一口，慢慢吐出一股子血气，这才恢复了淡淡血色。

    “没事，我没有多大问题，五师兄没有下太大的狠手，只不过是个下马威！”

    纳兰焉嘴角上挑了些弧度，素手一挥，扫尽满满的冰尘，就在这时，一个身影冲撞进来，明明显得极为瘦削，声势却如猛犀踏步，整个小院都随着一颤。

    “小十一，你没事吧！”

    鸡爪般的手掌，轻轻一拨，便将林九拨到一旁，接连倒退数十步，才一个踉跄，险些摔倒。

    “我没事，五哥，我没事！”

    纳兰焉看着面前这个眼神中都是关心的五师兄，嫣然一笑，抖了抖身上的灰尘，寒冰气息早就将伤痛压制到了极点，所流露出的，也能在接受范围之内。

    “五哥，你这......？”

    纳兰焉看着稳住身形的林九，苦笑一声，想要求情的话，在五师兄的眼神中，也是戛然而止。

    “小十一，就是这小子吧！”

    瘦削的汉子盯着林九，身上的气势再度登上一层，向着林九逼迫去，一个不过是其貌不扬的小子，竟然做如此龌龊之事，而且，还让一个女人为自己挡伤害，何来的男子气。

    “小子，你要是识相，就乖乖退出，我是不会让你通过的！”

    五师兄眼神冷森森，正对着林九，双拳握住，恨不得要生吃活剥了他。

    “五师兄，之前那件事情，是我做的不对，我认了，你想怎样，直接出招吧，不管接不接的住，这就不是你要该考虑的事情了！”

    林九缓缓踏前几步，身上的战意化作一层浅薄的护罩，在五师兄的血海汪 洋中，犹如一叶扁舟，随时都有倾倒的风险，但是下一秒，又坚强的硬 挺过来。

    感受到一双急切的目光，林九视若无物，说他猖狂也好，嚣张也罢，但是少年人该有的少年无所畏惧，不能磨灭。

    “好，好小子，还真是小看你了，希望你能够在我的铁拳之下，活下来！”

    五师兄揉了揉手腕，露出上满是老茧的拳头，冷冷看了林九一眼，气极而笑，在演练场中安然而立，双腿成前后马步状，双臂在半空怀抱一圆，对着林九招了招手。

    “林九，你，哎！”

    纳兰焉还想着做最后的挣扎，想要再次劝诫林九一番，没想到，话还未说出口，捏紧双拳，脚尖着地，三两下，十多米的距离一跃而过。

    “小子，我先让你三招！”

    宽松的练功服下爆发强劲有力，像洪水侵袭，原本垂嗒嗒的衣服下猛然被撑起。

    应是听到了不一样的动静，十多青年穿着无袖短衣、无管短裤，不到一杯茶的功夫，已是扎堆一旁，窃窃私语，眼神中透出兴奋。

    “哼，不用！”

    林九冷哼一声，双拳死死捏住，甚至，指关节因用力而略显发白，盯着五师兄的身形，试图找到些破绽，虽然这等高人露出破绽的机会几近为零，但是，多次以外，下意识地行为，还是让他一愣。

    壮硕了些许的五师兄，摆着架势，静静站在那里，林九一眼扫过去，却发现，尽是破绽的同时，又仿佛破绽下隐藏的都是力量，一时间也是呆住，有些不知所措，每处皆是破绽，每处又皆不是破绽。

    “喂，小子，还来不来？”

    五师兄皱着眉头，多年练武锤炼肉身，早就褐黑的皮肤紧绷，闪着独属于金属的光泽。

    咬了咬牙，林九干脆挥拳上前，对于是是而非的破绽，也根本不打算按照之前的套路，正所谓乱拳打死老师傅，说不得，恰好就摸中了五师兄的命门所在。

    脚下突然爆发出强大力量，眼前一花，此刻林九已经来到五师兄面前。

    “好快的速度！”

    五师兄心中暗念到，惊叹一声，也不过是惊叹，眼神中并没有任何的慌乱，缓缓闭上双眼，仿佛任何事情都没有发生，任由林九两拳，狠狠砸击在胸口，宛如鼓槌，咚咚两声，就像撞到了坚硬的岩石。

    缓缓抬起头，满是震惊，手掌上的关节骨骼似出现裂痕，却看到那一白牙的笑容，心底的不安瞬间占领高地。

    “好，厉害，师傅厉害！”

    “师傅，揍他！”

    “好，太好了！”

    .........

    十多圣武堂人爆发出喝彩，眼睛一动不动盯着师傅任何的变化，试图从中看出些猫腻，只要在师傅身上学到任何的一丝丝，对于他们，便就是莫大的收获。

    “不痛不痒，还有两招！”

    五师兄轻轻扫扫刚才锤击处，胸口的褶皱，瞬间恢复如初，露出森森白牙，语气中，好不掩藏鄙夷。

    紧紧盯着的林九，在不远处缓缓绕着大圆，揉了揉手掌，眼神中慎重万分，刚才的一记试探，让他知道了双方的差距，很大，但是并没有打断他的战意，愈挫愈勇，才是磨练自身实力最快的途径。

    “唉！”

    纳兰焉在一旁，皱着黛眉，眼神中担忧简直就要溢出，小手紧紧扭住衣襟，甚至身上散发的寒气都没有注意，逼迫着五师兄的弟子离得远远。

    还在环绕的林九，突然停下，吐出一口浊气，下一秒，整个人略显得虚幻了好多，在半空当中，数不清的身影将五师兄团团围住，眼花缭乱。

    “残影？这小子的速度这么快了吗，还真是麻烦了些！”

    五师兄盯着四周所有的残影，一时间有些烦躁，作为极致力量的追求者，也是在这一路中，最为强大之人，最烦的，也是这群靠着速度的人。

    就在心里莫名涌上烦躁的一刻，林九抓住了这短暂的纰漏，一只脚狠狠抽向太阳穴，带着破风声，没有丝毫的犹豫。

    “雕虫小技！”

    五师兄嘴角扯出一道弧线，让林九心中一惊，脚下马上就要命中目标，迅雷不及掩耳势，单只手已经出现在头颅旁。

    嘣！

    脚尖点在手臂之上，白印浮现，见到情形不对，林九也是急忙撤回，几个跳跃间，已经出现在外围。

    “这，应该是他的命门吧！”

    林九胸口以一个格外异常的幅度起伏着，身体浑身一颤，才将郁结在身体中所有的力量卸出，却没来得及看到五师兄眼神中的戏谑。

    这，真的是命门吗？

    至少，林九是这么认为，还没来得及休息上一口，在那单手刚刚撤回，林九的身影再次出现在原处，引得其他人一阵惊呼，提醒小心还未说出口，脚尖已经点到了最脆弱的部位，所有的力量倾泻而出。

    本以想象中的画面并没有出现，甚至连那整个身子都没有细微颤动，还未来得及撤回，那头颅缓缓转过头，眼睛中的瞳孔猛然一缩，心底的警示刚要冒头，一只瘦如鸡爪的细手，悄然出现在脚腕处，抓住！

    “小子，三招，好像是已过了吧！”

