    “可惜今天巴特勒状态不好，要不然怎么我们也该领先几分的。”

    “是啊，我们的替补阵容是有优势的，可惜巴特勒今天状态不好，到这会儿比分也不过和对方打平。”

    这时候第二节打了四分钟，双方比分打平。

    之前第一节结束，76人队领先一分，进入第二节之后双方上的都是轮换阵容，76人队这边本应该占据优势的，可是巴特勒状态不好，连连打铁，反倒是浪费了机会。

    同时，雷霆队的雷吉打的很出色，所以双方你来我往，比分反倒是被雷霆队追平了。

    此时双方都开始将主力球员换了上来。

    76人队这边，巴特勒被换下，换上了小卡和秦昊，雷霆队一边雷吉依然留在场上，但伊巴卡和杜兰特回到了场上。

    如此一来，76人队这边就成了莫兹科夫、斯贝茨、小卡、路威、秦昊。

    雷霆队上的则是伊巴卡、尼克-科里森、杜兰特、杰里米-兰姆、雷吉。

    76人队进攻。

    秦昊来到前场，看了一眼场上的情况，目光在杜兰特身上扫过，给了他一个眼神，随后就是一个变向加速。

    “左边。”雷吉连忙移动，迅速后撤，想要抢先卡住位置。

    可是就在下一刻，秦昊停下，后撤，退回到三分线外，雷吉连忙飞扑向前，手伸向秦昊的脸部，他知道自己不可能封盖到，毕竟身高差距摆在哪里，所以想要遮挡秦昊的视线。

    然而，这对秦昊没用。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “又来了。”

    “该死，这家伙三分也不太准了，一上来就进球，有没有搞错？”

    场边上，雷霆队休息区，球员们暗骂，忧心忡忡，今天巴特勒没有手感，但秦昊的手感却好的过分，第一节命中率就很高，这节上来之后也是抬手就有。

    这可不是一个好事情。

    “哼。”杜兰特眯起眼睛，盯着秦昊的背影冷哼了一声，刚才秦昊那个眼神分明带着挑衅。

    来到前场，杜兰特反跑拿球，随后单打，迎着小卡一个突破之后的急停跳投，却没能够打进。

    不过伊巴卡抢下篮板球，补篮打进。

    下一个回合，秦昊再度三分出手，无视雷吉的防守，就是靠身高欺负他，迎着他出手。

    砰！

    可惜，这个球没进。

    “呼，还好没进。”雷吉松了口气。

    场边上的雷霆队球员也齐齐松了口气，秦昊最可怕的就是三分球，只要他的三分不准，威胁就小多了。

    只不过，他们想错了。

    片刻之后，秦昊要了个挡拆，甩开雷吉，但并没有直接三分出手，而是顺势加速突破，冲击内线，和伊巴卡撞在一起，找了个身体对抗，在空中停顿了一下，单手一抛。

    唰！

    球进。

    这只是一个开始，没过多久，秦昊突破，先是左肩下沉，作势往左侧突破，看到雷吉横移，他来了个crossover，幅度很大，一下将雷吉过掉，伊巴卡迅速上前，杜兰特也靠拢过来。

    “呵。”秦昊轻笑，没有冲击篮筐，而是停了下来，一个类似威少的“僵尸跳投”，把威少都看的一呆。

    唰！

    再进。

    “又进一个，秦这是开启‘得分模式’了吗？”

    “很显然是的，这一节秦的得分yu望明显比之前强烈，是因为杜兰特的原因吗？”

    人们在猜测。

    而杜兰特不需要猜测，因为从秦昊的眼神中他清晰的读出了挑衅，秦昊就是在挑衅他。

    “这是要和我比得分能力吗？”杜兰特冷笑，很快还以颜色，直接三分出手，再一次命中。

    这才第二节，杜兰特的得分已经接近二十分了。

    秦昊眯起眼睛，来到前场之后打了个手势，其他人拉开，他直接单打，雷吉显然防不住，队友迅速扑上来，帮助他协防，可是并没有用，秦昊一个横移，飞快跳起，后仰出手。

    唰！

    还进。

    之后几分钟，秦昊暴走，连连得分，且并不只是三分球，中距离投篮，突破上篮，抛投等等......他仿佛就是一个得分机器，进攻万花筒，各种得分技巧信手拈来，且命中率极高。

    半场还未结束，秦昊已经是14投9中，砍下了20分，只这一节他就已经拿到了13分。

    并且，第二节还没结束。

    ......

    “嘟......”

    雷霆队叫了个暂停。

    布鲁克斯教练眉头紧皱，沉声叮嘱：“一定要防好秦，今天巴特勒的手感不好，必要的时候我们可以包夹秦。”

    “是。”

    “明白。”

    几人应道。

    与此同时，76人队这边，卢克教练也做出了同样的布置——包夹杜兰特。

    所以当暂停结束，双方回到场上，雷霆队开始包夹秦昊，76人队也开始包夹杜兰特。

    只见秦昊站在三分线外，面前就是威少，雷吉被换了下去，威少、帕金斯等主力被换了上来。

    嗤！

    秦昊启动，加速突破，而他才刚一动，雷霆队立马站开包夹，两个人围住秦昊，秦昊眯起眼睛，迅速分球，然后一个反跑空切，冲着队友大喊了一声：“扔。”

    小卡会意，把球往篮筐上一扔。

    与此同时，秦昊飞身跳起，如同腾空一般，在空中单手抓住篮球，停顿了一下，冲着篮筐扣了下去。

    哐！

    一声炸响，点燃了全场。

    这是一个空接暴扣，引得球迷沸腾，他们已经很久没看到秦昊这样劲爆的打球了。

    片刻之后，秦昊遭遇包夹分球，然后沿着内线跑动，来到左侧三分线外，接球三分出手。

    这球没进，但巴特勒抢下了篮板球，连又扔给了秦昊，秦昊接球就投，果断干脆，又是三分。

    唰！

    球进。

    不知不觉间，秦昊的个人得分已经变成了25分，半场还没结束，他已经拿到了25分，只这一节就轰下了18分。

    主场球迷全都沸腾了。

    人们纷纷站起，呼喊着秦昊的名字，“mvp”的呼声回荡。

    这一节秦昊完全就是一个得分机器，得分比杜兰特还猛，自从他被换上来之后，几乎就是一个人包揽了76人队的所有得分，看的主场球迷肾上腺素飙升，激动坏了。

    ......

    一转眼，第二节到了尾声。

    此时球权还在76人队的手上，不过只剩下2秒钟，且是发底线球，似乎没什么意义了。

    不过就在这时候，一个声音响起：“扔。”

