

    快递包裹的十分仔细，外面包了一圈透明胶布，可能是因为快递挤压的原因，纸盒子边角有些挤压的痕迹。

    何曦元把纸盒子开封之后，引入眼帘的并不是管家所开玩笑的“粉娃娃”，里面还有一层防挤压层，厚厚的防挤压层包裹着。

    整个快递盒子没有多大，看到这防挤压层，何曦元就更好奇了。

    他拿着剪刀又把防挤压层剪掉。

    管家站在何曦元身边，一动不动的看着何曦元的动作，终于露出了里面的黑盒子。

    这精品店的盒子是苏地去精品店买的，虽然他已经尽量买得不那么女生化了，但盒子上方还是有胶水沾着的蝴蝶结。

    他自己的盒子把蝴蝶结撕掉了，孟拂并没撕。

    何管家跟何曦元一眼看到的就是这骚粉色的蝴蝶结。

    黑色的盒子也不是很精致，因为胶水点多了，还能看到露出在蝴蝶结外已经凝固起来的透明胶水。

    搭配着带着灰尘的快递盒子，有种廉价的感觉。

    不过这两人倒没有露出嫌弃的神色。

    何管家不由笑了一下，何曦元以往收到的不是名家字画，就是古董或者兰花牡丹，什么时候收到过这种小女生化的包装：“少爷，快打开看看，可能是只画笔。”

    联想到何曦元的爱好，再看看这盒子的长度，何管家怀疑是画笔有理有据。

    何曦元掂了掂分量，颔首：“我正好，最近要换一只画笔。”

    两人都知道孟拂住在T城，这快递看起来应该也不是隐世家族，所以两人对她松的东西都停留在画笔这些东西上面。

    何曦元正说着，已经打开了黑色长礼盒的袋子。

    一打开就能看到里面的八根香。

    灰木色，大概三十厘米的长度，随意的被一根线绑在了一起。

    盒子没打开时闻不到，这一打开，淡淡的清香就随着盒子慢慢散出来。

    何管家本来正笑着，看到盒子里面的东西，再闻到淡淡的香味，他偏头，看向何曦元，诧异：“少爷，这香……”

    特殊香料对于古武世家内气不稳定的人有特殊作用，何家自然也是，只是整个京城的调香师都不多，香协每年能拿出来品质好的东西更是限量。

    能拿到这种香料只有几个途径，天网交易，拍卖场，调香师协会，除却这些，其他人想要品质好的香料，很难。

    这些玩香的人，从小对香料耳濡目染，自然知道品质好的香料是什么样的。

    何曦元小师妹寄过来香料外表质地均匀，闻到的气味都能让人思路清，虽然还没点上，何管家觉得这不是普通的劣质香。

    最少是市面上极其难得的上乘香料。

    何管家又顿了一下，想起了一个可能，“这么好的香……不会是特殊香料吧？”

    何曦元十分喜欢这香的问道，听到管家这句话，他不由失笑，“这怎么会，香协记录的香料都被京城这几大势力分走的，其他地网跟拍卖场的，也是被势力雄厚的人买走。”

    何管家虽然也知道这个道理，但是还忍不住猜想，主要是孟拂这寄过来的香料质地跟气味十分上乘，也跟着何家见识过不少香料。

    香协有过记录的香料他都见过。

    但没有一个跟眼前的香料能对的上。

    他想着，便拿出手机拍了一张图，发了出去，“少爷，我发给香协的人看看，不知道这是什么香。”

    何曦元站在一边，没阻止何管家，他看到了放在下面垫着的纸，小心的抽出来，上面用黑笔写着几行字——

    【一星期一根

    入睡前点

    孟】

    字迹铁画银钩，龙飞凤舞。

    孟？

    何曦元想起来小师妹昨天晚上跟他自我介绍时说了自己叫“孟拂”。

    这是小师妹的字？

    何曦元大感意外，昨天晚上小师妹给自己发的表情包很萌，完全没想到她的字竟然练得这么好看。

    他正看着，身边，管家也收到了香协的回复。

    看完回复，何管家转向何曦元，有些遗憾：“香协的人说没有见过这种香。”

    香协的记录香料，都有明确统一的规定。

    哪种香什么颜色，粗细都有记录。

    何管家发过去的香料经过鉴定，跟香协有记录的香对不上号。

    那应该就不是特殊香料了。

    “这香的质地很好，即便不是特殊香料也是极其难得，”何管家想想何曦元的话，也觉得刚刚自己想多了，种特殊香料又不是大白菜，哪儿都能看到，尤其是何曦元的师妹并不是京城人，想到这里，何管家又转向何曦元，询问：“你收了人家这么贵重的礼物，我要想想回什么礼。”

    这香就算不是特殊香料，也极其珍贵。

    不是随便就能买到的。

    一看这小师妹就用了心思。

    何曦元小心翼翼的把盒子收好，准备今晚点上一根，听到何管家的话，他脚步顿了一下，然后回头，默默看向何管家，迟疑了会儿，才道：“管家，昨晚我给她转了一笔见面红包。”

    何管家：“……”

    他沉默了几秒钟，他开口，“你竟然用如此世俗之物送给严老师的关门弟子？！亏你小师妹不计前嫌，还给你送了如此上好的香料！”

    能送如此香料的人，哪里像是会缺钱的，尤其还是学画的，骨子里一股傲气，管家看着何曦元，简直不知道说什么好。

    他只能用点心，最近留心一下拍卖场的好东西。

    **

    这边，孟拂还在《谍影》剧组，正在拍她这次行程的最后一场戏。

    这场戏是孟拂暗地里帮秦昊暗杀了一个敌军，并发现她父亲的死是父亲亲自设计的局，因为她父亲就是隐姓埋名的艺名特务，写信向她舅舅说这件事。

    这场戏对演员的台词要求很高，秦昊下午找孟拂对了好几次戏份。

    “准备好了吗？”高导那边让人处理了宅子里的道路，就拿着喇叭催秦昊跟孟拂这几人。

    孟拂起身，朝高导这边走，抬了抬手，示意自己准备好了，身边一个化妆师跟着她补妆。

    秦昊也放下了台本。

    这两人去台上的时候，秦昊的助理也在旁边围观。

    这两天，因为秦为了进度，老找孟拂对戏的关系，他跟赵繁一来二去的也熟了。

    他也知道秦昊跟孟拂这场戏的内容，见大宅里只有孟拂秦昊还有四个群演，不由诧异，“等会儿不是有孟拂写字的近景吗？怎么没看到手替？”

    《谍影》里的燕离是书香门第，作者强调了好几次，燕离跟她父亲是怎么弃笔从戎的。

    所以有好几幕写到燕离近景的字，非常好看。

    燕离小时候跟着她父亲学了一手毛笔字。

    秦昊第一次来拍开机戏的时候，助理还跟着他听到高导找手替的那一幕，今天倒是奇怪，他没有看到手替。

    “她不用手替。”赵繁就回了一句。

    “不用手替？”助理心里疑惑，但孟拂跟秦昊已经开拍了，他就看着现场。

    孟拂暗地里跟着秦昊，从二楼跳下来，杀了一个敌军之后，就回到了秦昊的办公室，借着他桌子上的毛笔，写了一封简短的信，把信放到信封里，往门外走，让人寄出去。

    正好与进来的秦昊撞上。

    这是一个一镜到底的长镜头，两人在这事前对过好几次台词，秦昊也为了不拖后腿，自己又琢磨了好几遍，所以这个长镜头两人都发挥的很好，孟拂跟秦昊都入戏了。

    一遍过。

    “卡！”高导说了声卡，然后满意的看着视频画面，点了下头，“今天可以收机了。”

    孟拂脱了特务外面黑色的长大衣，“高导，那我先回去了，下个星期见。”

    “行，你回去吧。”高导朝她摆了摆手。

    孟拂又跟秦昊等人告别，才回到化妆室卸妆换衣服。

    秦昊还有戏份要跟组，今天不走，所以也不急，他慢悠悠的准备回化妆室，却发现这个时候工作人员已经开始撤道具了。

    拍戏的都知道，导演会尽量把同一个地方痛一个场景的戏放到一起来拍，为了节省时间，也为了避免第二次搭景，这样更不容易穿帮。

    看到人就这么撤道具了，秦昊不由看向高导：“高导，手替，还有燕离信的内容没拍吧，现在就撤道具了？”

    “这些刚刚孟拂写的时候，全都拍完了，”高导让人收拾东西，闻言，看了秦昊一眼，同他解释：“孟拂书法很好，她所有写信写大字的镜头，都用她自己的，不需要用手替。”

    看到秦昊拍完，拿着一瓶水跟毛巾跟过来的秦昊助理就听到了这一句：“……”

    秦昊也惊讶，不用手替？

    他下意识的拿起刚刚孟拂拍完就放到一边的道具信件，抽出里面孟拂刚刚写的信。

    助理也凑过头来看孟拂写的信，惊了一下：“这是她刚刚写的？”

    秦昊点头，“嗯。”

    他刚刚在现场，自然知道，孟拂开始写的时候，这纸上是空白的。

    “没想到孟拂写字这么好看，昊哥，你看这些字，还是繁体的呢，难怪她不要手替……”

    **

    拍完了在剧组的最后一场戏，已经是十点多了。

    孟拂换完衣服就出了门。

    外面，苏地已经开车在等着了，他今天开着的是保姆车，车空隙很大。

    苏承在后座，看她过来了，就从里面拉开了车门。

    他靠着椅背，白色的衬衫绣着玄云，眼睑垂下，声音平铺直叙：“这么急着回去？”

    十点多，已经没有飞到T城的飞机，只能开车回去。

    孟拂这三天一直赶进度，没怎么休息。

    开到T城要三个多小时，两点才能到家。

    “对啊，都这么晚了，你确定不住这边，明天坐飞机回去？”副驾驶坐上，赵繁看向后视镜，一遍系安全带，听到苏承的话，她也问了一句。

    孟拂要提前拍完她不意外，但她没想到孟拂这么急着赶回去。

    今天是星期四，明天是星期五，还没到《明星的一天》录制时间，完全有时间在这里休息一晚，再回去。

    这几天的行程都是赵繁安排的，她自然知道明天孟拂没有行程。

    她这么赶，赵繁是有些意外。

    孟拂靠在后座上，打开手机看微信，微信上，许导、何曦元跟唐泽都发了消息过来。

    许导：【什么时候带你那个黎老师来试戏。】

    ——【等这一期的综艺拍完，就去见您。】

    唐泽：【这是什么？】

    ——【药，等你瓶子里的药喝完，就吃他，能治你的嗓子。】

    何曦元：【小师妹，你送的香料我已经收到了，我很喜欢，给你的见面礼还要等几天。】

    ——【谢谢师兄，不用啦！（开心）】

    她一边漫不经心的回着消息，一边道：“明天有事。”

    明天能有什么事？

    赵繁回忆了下她定的行程，明天很空。

    她扭头看了下苏承，发现苏承若有所思的样子，她就没再问什么了。

    回到孟拂的小区里，已经两点一十了，孟拂跟他们几人挥了下手，就上楼了。

    **

    翌日，一早。

    赵繁这几人都有孟拂这里的钥匙，她来的时候，发先苏地跟苏承都在。

    赵繁有些诧异，她来看孟拂，就是怕孟拂是不是一晚上又没睡，今天又没事，她就跟老妈子一样操心。

    苏地在她能理解，但她没想到苏承也在这儿。

    赵繁正想着，孟拂就从外面进来了，她每天早上五点半起来晨跑，这件事几乎没断过。

    她伸手擦了擦额头的汗，一眼就看到大厅里的人。

    苏承没站在冰箱边，他只是坐在沙发上，拿着手机，似乎在跟人聊天，一抬头，就看到穿着运动服跑完回来的孟拂。

    他顿了下，伸手指了指她的房间，声音温凉：“洗个澡出来吃饭。”

    “哦，”孟拂拿颈子上的毛巾，“马上。”

    她去房间洗了澡，换了件休闲装出来。

    苏地的早餐已经做好了，赵繁也没吃，她跟着一行人坐下，抬头询问苏承：“承哥，今天是有什么安排吗？”

    苏承拿着茶杯，指骨分明，低头喝了一口，闻言，淡淡“嗯”了一声。

    一如既往的，让人难以接近。

    赵繁低头看了看手机，已经七点了。

    等他们吃完饭准备出发时，七点半。

    苏地迅速的洗碗碗，苏承拿了个车钥匙，在门口等孟拂，孟拂拿了两支笔，放进外套的兜里，正把耳朵上挂着的黑色口罩拉上：“来了。”

    赵繁就跟着他们，不知道他们神神秘秘的要干嘛。

    车子缓缓开出了小区，然后朝左边转。

    熟悉的道路，赵繁坐在副驾驶，她想起来了，看向孟拂：“这是去一中？你今天空出一天，是要去上课吗？”

    这一个月太忙了，孟拂也从来没有去过学校，赵繁差点儿忘了，孟拂已经是一中的学生。

    这个时间断去上课，赵繁有些不理解。

    就这么上一天课……

    貌似也没用吧？

    车子这次没有停到门外，门卫看到车牌号之后，就放行了，一路开到了行政大楼。

    今天星期五，学校路上的学生不少。

    孟拂他们下车的时候，路过的人都不由看了孟拂这边一眼。

    孟拂就把帽子扣在了头上，减少了看他们的目光。

    行政楼，古校长的办公室。

    周瑾刚好进来，见办公室没人，老神在在的：“孟拂还没来？”

    古校长颔首。

    周瑾笑，“这考试马上就要开始了，有可能是知道了我们卷子的难度……”

    正说着，门被敲响了，他停了话，诧异的看向门口，来的人果然是苏承一行人。

    周瑾挑眉，他拿起古校长桌子上摆着的准考证号，“你还真的来了，正好，我带你去考场，考场老师可能不认识你。”

    他跟孟拂打过赌，孟拂这次考试成绩被末位淘汰了，就要老老实实的来上课。

    一中这次联合试卷的难度出奇。

    孟拂数学强，但考试考的是综合。

    还是十大名校的联考卷。

    想到这里，周瑾脸上的笑容更加和蔼，把准考证递给孟拂，“走吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    2333求月票，让你看到拂哥征服十大名校~