    第191章我家小离人美嘴甜心又善

    这毒在当初跟着白华云游之时，洛九离曾有所耳闻。

    “没错，只是君墨寒所中之毒比俏玉萝更会隐藏，更会蛰伏。”乔宿摸摸胡须，“至少俏玉萝为师曾有过接触，探脉亦能探得出来，可此毒，若非从发作以及被逼出的毒血来看，为师恐怕至此也不得知晓。”

    乔宿伸手拍拍洛九离肩，“也是那小子福大命大，若不是娶了你，现在他两种剧毒加身，早都该成了具尸体，又怎可能从中获得生机。”

    乔宿说着看向跟在洛九离身后的魏严，“我家小离人美嘴甜心又善，你家王爷这次能活，也全然多亏了小离。”

    “等你家王爷醒了，你可得告诉他，让他千万对小离好一些，若是哪天被老夫发现他欺负小离，可莫怪老夫手下不留情！”

    魏严虽不知乔宿是何人，平日也莽撞，但从乔宿能说出‘我家小离’这样的话来看，两人关系当不菲。

    他恭恭敬敬抱拳鞠躬，“老先生放心，卑职定将您的话带到！”

    平日里互怼成了习惯，现在突然被乔宿这么一夸，洛九离还有些不好意思，“唉呀！乔师父！你怎么说起了这些！”

    洛九离难得娇嗔的小女儿姿态逗得乔宿哈哈大笑，“再过两日就是你父亲生辰，为师明儿一早就得往京城赶，你内伤未愈，那小子暂时也不宜挪动，你们暂且在村里住上半月，待伤势好得差不多时再行离去。”

    “至于你父亲那边，想必也为你坠崖失踪之事正担心，你且安心在村里住着，你的消息待为师看到你父亲之时，自会亲口告知于他。”

    “嗯。”洛九离点头，“那您到时候也记得告诉他，他的生辰礼物等我回去之后会补上的。”

    “好！”乔宿应了声，带着小左离去。

    每过一处，总会惊得人家狗‘汪汪汪汪汪～’直咬。

    门前，知了蝉鸣。

    洛九离，魏严送走乔宿，小左后并未立即进屋。

    魏严看着洛九离，“王妃坠崖时受了内伤？”

    “嗯。”洛九离说，“不碍事的，乔师父给了药，最多七日便好。”

    “早知你受了内伤，卑职方才定不会让你一人去寻大夫，陈家村已被太后的人盯上，万一你出点什么事，王爷醒来定会怪罪卑职没能保护好你。”

    “事情已然发生，我也并未出事，走吧，我们先进去。”

    洛九离说着要往里走。

    魏严叫住她，“王妃！”

    洛九离回头，“嗯？怎么了？？”

    魏严，“那个陈婷婷不正是府中的何美人？”

    “没错，就是何美人。”洛九离回过身子，看着魏严笑着打趣，“看不出来，你记性还挺好，陈婷婷是何美人之事，可是连你家王爷都没看出来。”

    魏严呵呵笑，“王爷有过目不忘之本领，卑职岂能与王爷相提并论！”

    其实魏严之所以记得陈婷婷，还是因为上次王爷刚回府，一群美人拥着萧若灵一起去院里喊着要见王爷，要伺候王爷的时候。

    其中，除了萧若灵之外，就属陈婷婷的话最多。

    每句话都离不开恭维萧若灵，说萧若灵身份高贵，最应该伺候在王爷身边的除了萧若灵，他人便再无资格。

    这些话都是陈婷婷最先说出口的。

    对于带头发言之人，魏严自是记得清楚。

    “她既是陈家女，又怎会以何家女的身份进入王府？”魏严不解。

    “府中美人个个都是朝廷达官贵人之女，最不济也是庶女，或者表亲。”洛九离反问，“你以为，她们之中有几个是真的达官贵人之女或者庶女？？”

    “这…………”魏严摇头，“卑职不知。”

    “那我就换句话来问，你认为她们倘若是真的达官贵人之女，谁愿意来王府当一个小小的美人？？”洛九离两手抱胸，自夸道：“那也是我脾性好，她们的日子才会过得这么舒服，倘若我脾性不好呢？”

    “她们也不过一个小小的美人罢了！”

    “即便是皇帝亲赐，若不受宠，那也连丫鬟都不如！”

    “我要是脾性不好，便是随意找个由头把她们打了杀了，也没人敢说我半句不是，反倒还会夸我是个厉害的。”

    洛九离挑眉，“所以，说了这么多，你觉得她们倘若真是达官贵人之女，那些个成了精老匹夫会真的把自家女儿送进府里来受苦？？换做是你，你会吗？”

    “自是会的，王爷乃顶天立地的热血男儿，能成为他的女人，便是侍妾又如何？”魏严说得毫不犹豫，说起君墨寒，他眼中满是崇拜之意。

    “你以为人人都跟你一样？”洛九离翻了个白眼，“君墨寒他有战功没错，深受百姓爱戴也没错！天下女子无不为他痴迷，想要嫁于他更是没错！”

    “但，君墨寒的存在已然威胁到了皇权，即便他不这么想也不这么做，但身在高位那个人，岂有不防之理？”

    “皇帝和太后想要除了君墨寒的心思简直路人皆知，百姓看不明白，朝中那些个老油条还能看不明白？”

    魏严哼声，“那些老油条自然都是心里有数的。”

    “是了。”洛九离继续说，“既然他们看得明白，就会知道，君墨寒如今再是厉害，将来也会虎落平阳，届时便是只狗也可欺他辱他，既如此，他们又怎会送真的女儿进王府？”

    魏严认同的点头，“这般说来，府中的美人都是假的？”

    “也不能说都是假，至少还是有那么个一两个两三个是真。”

    具体真的有几个假的有几个，洛九离倒不是很清楚。

    因为在此之前她从未想过会在王府久留，对于那些人究竟是真的是假的她也从来不管，反正跟她也没什么关系。

    要不是那些人时不时的会来给她请安，她不看面相也不会知道那些人并非出自富贵之家。

    “二十几人，最多也就三四人是真…………”魏严惊，“那些个官员胆儿也太大了些！皇帝赐婚竟也敢以替代之！”

    (本章完)

