    海盗王这边，明明是准备完毕了，结果呢，这么的一耽搁的时间，对方跑了。

    对方这是跟想好了想清楚了一样，就得是要这么的操持下去，这，这，这可真的是将他给逼急了，将他给惹毛了啊，他这是恨不得就是要将朱楹这个该死的家伙给捏死都好啊。

    追击了一段，这不，这也没成功，这，这可真的是太气人了啊。

    然后呢，海盗王这是想好了，一定是要将这个家伙给找出来，杀害了。

    这边，这朱楹再一次的回到了这个村庄，他开始了煽动，在这里，那是海盗说了算，那海盗能够是跟你讲诚信？今时今日，这一切，那就是人家给你的。

    既然是人家给你的，人家那是随时都是可以将这一切都给夺走。

    在这么的一种情况之下，结果，真的是可想而知了，这是不把握的生活等于是在混日子，混过了一天就是赚了一天而已，搞不好就是没有第二天，那么，这样子，又有个啥意思？人生，当然就是要掌握在了这自己的手心之中才行！

    自己，这是要掌握自己的人生啊！

    这不，随着这朱楹这么的一教导，大家，顿时就是觉得这朱楹所说的那是非常非常的有道理。

    嗯，自己的人生，自己特么的得是要把握在了手心之中才行啊，怎么可以是允许这人生被别人给掌握呢？不不不，不允许这样子的事情发生！

    就这样，你感染我，我也感染他，很快的情况之下，这么的，这是互相感染，随后就是出街游行了。

    要是一个两个，杀了就是了。

    要是一二十个，抓起来杀掉一个两个也就是了。

    但是，如果是所有人呢？

    所有人要是都这么的对你不满意，啧啧啧，你这简直就是要被推翻了政权啊。

    所有的人不满意，随后就会是影响到了这些战士，一旦是影响到了这些战士，请问，你还能是好么？

    不可能的事情，是不是这么的一回事！

    最终的结果，啧啧啧，你这是不会是有好果子吃的这么一种情况！

    然后呢？

    然后就是战士出动了，一定一定是要将这一切都给扼杀了才行。

    这一双一双的眸子，简直就是虎视眈眈的盯着这造反人群看着。

    其中一位海盗，这是死死的盯着乔装打扮的朱楹看着，所有的人之中，唯独，那就是朱楹最为的那是不正常，也就是因为朱楹最为的不正常就会是让人多看两眼！

    这么的，多看多看再多看的情况之下，这还能是将他给放过了？

    直接就是出手的这么一种节奏，必须是要将他给收拾了才行。

    这是在瞬间，直接就是将可怕的攻势呈现了出来。

    呈现了出来以后，人家直接就跑了。

    看，因为这个家伙直接就是跑了，那就更是确定这个家伙有问题！

    既然是确定这个家伙有问题，追击，追击，必须是要追击而上！

    要追上了这该死的对方这么的好好地询问询问清楚。

    那朱楹还能是等着你是如何？不要闹了，这是绝对不可能的事情。

    这么的一个加速，这是直接就是从这里逃离成功了。

    对方呢，这是追着这蛛丝马迹就来了，必须是要追上了朱楹也必须是要收拾了朱楹才行，谁来都没用。

    然后呢，就这么的找了一个僻静的地方，大家呢，都止住了身形。

    朱楹看着对方，对方也是看着朱楹。

    朱楹反正是不着急了，嗯，就看对方了，对方要是也不着急的话，那挺好的。

    “你这么的看着我干啥？”

    “喜欢呀，愿意呀，就爱这么的看着你呀，有什么毛病？我就要这么的一直的看着你下去，不行么？”

    “狗东西，你这么的狗么？”

    “对呀，我这么的狗呀，有毛病么？”

    “你要是这么的跟我瞎闹下去将我给逼急了我就杀了你！”

    “那你还不出手等什么呢？”

    “你特么的，你是果然不怕死啊！”

    “我果然是不怕死！”

    朱楹说道。

    刷的一声，这不，对方就出动了，不怕死，那就让你死，给你死，直接就是送你走向了灭亡，就是这么的简单的一回事。

    这是带着这劲风而来，这是必须就是要将你给拿下了。

    叮叮的声音一响起就说明了问题，起码，朱楹收拾收拾对方，那是并未有任何的难度的事情，只要是这对方一直就是这么的不招人喜欢下去，最终，他会将对方送上路的，对方嘚瑟不了多久，就是这么的简单的情况。

    叮，叮！

    “你怎么，怎么还有两把刷子呢？”

    “何止是两把，我有三把刷子你只是没看见而已！”

    “那我还是真的是没有看见，你有三把刷子么？”

    “我有四把，又是多了一把，咋地吧！”

    朱楹这话音落下这一刀子已经是朝着这对方的心窝子就送了去，这么的一瞬间，这是直接就是刺穿了对方的身躯。

    从身前到了这身后，就问你，诧异不诧异吧！

    怎么会？

    对方就这么的震惊的盯着这胸口看着，怎么会这样呢？

    这是让人有点不明所以的这么一种感觉啊，这，这是让人不可能是愉快的这么一种情况啊，这是情绪并不会是很好，这是不可能舒心的这么一种状态啊，不可忍受啊！

    “咋地了这是？”

    朱楹看着对方。

    “我，我希望，你不要这么的嘚瑟下去不知道是可以不可以！”

    “不可以，完全是不可以，不能满足你的想法！”

    “别过分！”

    “我就是这么的过分！”

    朱楹说完就将刀子给拔出来了。

    对方的眼神，开始了涣散。

    在这涣散的时候，对方后悔了，没事为何是要招惹这个人？

    看，这是将自己给搭进去了吧？

    这，这特么的，真的是不合适啊，好好地事情，发展到了这样，可真的是太让人抓狂了啊。

    又是能如何？

    不管是甘心不甘心，甘愿不甘愿，对方，最终也就是轰然倒地在了这地上，就这么的失去了生机走向了灭亡。

