    第1916章  到底谁是凶手   

    张清被亲侄子背叛，气得咬紧牙关，“本官昨夜根本没在倚红楼喝酒，本官与那玉儿也只有几面之缘。

    这杀人得有动机，本官与玉儿无怨无仇，又为何会杀她？”

    

    说完，张清厉声，“众人皆知，你酒品不好，平时喝酒之后就会失方寸、乱德性，爱做出格之事。

    你这次竟将玉儿杀害，你丧尽天良，还敢倒打一耙，你可知罪？”

    

    “大伯，杀人的明明是你，你竟赖到我身上。

    你简直不配为官，不配为人。”

    张枫吼道。

    

    贤王见他怒吼，猛地拍了记惊堂木，厉声，“肃静，张枫，不得在公堂上咆哮，本王自有判断。”

    

    张清忙看向贤王，拱手道：“王爷，我这个侄子平时就游手好闲，品德败坏。

    他脾气不好，酒品很差，一喝醉酒就容易失去心志。

    肯定是他醉酒之后，一时发狂，才杀了玉儿！”

    

    张枫立即道：“大伯，我和玉儿是朋友，又怎么会杀她？

    倒是你，据我所知，你之前多次去找玉儿，都没能得到玉儿，因为玉儿生性清高，不会轻易委身于任何人。

    你身居高位，却总被她拒绝，你得不到她，所以就对她怀恨在心，心生歹意。

    这次你是不是看到玉儿要走了，想趁机强占她，结果玉儿不从，你就恼羞成怒的杀了她？”

    

    张清冷笑，是一脸的刚正不阿，“本官的确与玉儿有过几面之缘，但我们相见时，旁边都有其他人在场！本官与玉儿是在朋友宴请时认识的，本官知道玉儿虽身在倚红楼，却出淤泥而不染。

    本官欣赏她品性高洁，仰慕她的才情，喜欢和她谈诗作画，下棋品茗，才会与她见面。

    本官从未与她做过出格之事，本官也是惜花之人，对玉儿只有爱才之心，从未心生歹念，又怎么会强迫玉儿？

    更何况是杀她？”

    

    说到这里，他冷笑道：“再说，本官会那么蠢，明知道你也在场，也敢杀人？”

    

    张枫却冷笑一声，“人在醉酒之后，会丧失心志，一时愤怒发狂，兽性大发也很正常。

    大伯，你就不要狡辩了，昨晚的事，还有云香她们可以作证！云香她们就在外面，事情到底怎么样，把她们叫进来一问便知！”

    

    听到这话，张清冷冷的眯起了眼睛，心中闪过一丝不好的预感。

    

    这个云香一定有问题！   

    贤王则道：“来人，传证人！”

    

    很快，一个眉目冷清，个子高挑的女人领着几个风尘打扮的女子走了进来。

    

    贤王扫向领头的冷清女人，问，“昨晚玉儿死时，你们可知发生了何事？”

    

    “王爷，小女子云香。

    小女子可以作证，昨晚上天黑之后，小女子和张清张大人，还有他侄子张枫，一起在玉儿的房间，为玉儿践行。

    但是我在陪他们喝了几杯酒之后，就有事先走了，其他的事情我并不知道。”

    那为首的女子冷声道。

    

    其他女子也道：“大人，我们也可以作证，昨晚张大人的确也去喝酒了。

    至于张清是不是杀玉儿的真凶，我们也不清楚。”

    

    

    

