    第37章 家族势力

    “支线任务（小刚的指导）已完成，任务评价：B，任务奖励：2000金币，三点任务点。”

    随着化石翼龙不停地利用原始之力轰炸，快速提升自身属性，大岩蛇终究是扛不住越来越强的攻击，倒了下来。

    艾斯也是如愿完成了支线任务。

    “居然有B，我还以为只有D或者C呢。”

    艾斯内心开心不已，他选择化石翼龙对战小刚，就是希望以化石翼龙作为突破口。

    第一就是因为化石翼龙本就是岩石系，是小刚擅长的领域。

    第二就像小刚所说，化石翼龙过于凶暴，无论如何，小刚都会说些什么，引到艾斯好好好训练化石翼龙。

    一些都尽在艾斯的计划之中，只不过没想到系统居然判定是B级评价，也算是意外之喜了。

    不过小刚所说的也不无道理，艾斯现在手中的三只精灵确实有些用力过猛的感觉。

    但是这并不是他们的问题，而是艾斯的缘故。

    没办法，如果是普通人，也许会按照小刚的理论，好好锻炼精灵对于力量的掌控，最好能够做到四两拨千斤的能力。

    但是艾斯是普通人吗？

    明显不是！

    而且是熟知剧情接下来走向的人，艾斯很清楚接下来的日子里，这个世界之中会发生多少事情。

    对于普通人来说，经历过一次，基本上都是伤筋动骨的，更不要说以后几年动不动就来一次。

    那完全是天灾级的破坏力。

    艾斯现在的实力强吗？

    对于普通人来说，是很强了！

    但是对于馆主级训练家，只能说是普通，面对那样的事情，只能说勉强不死就是幸运了。

    更重要的是，系统还让艾斯参与进去。

    那么其中的危险性要远比想象中的要更高！

    艾斯很清楚，只有死掉的敌人，才是好敌人，也是最安全的敌人。

    小刚的指导，艾斯记住了，但是艾斯并不会做出什么改变。

    只能说以后的训练方向，确实要往技巧上面走一走。

    但是威力和杀伤力上面，艾斯不会做出一点点的让步的！

    与其到时候因为失误导致自己拥有了不可逆的损失，艾斯情愿怀带着抱歉的心里，朝着已经死去的敌人默哀。

    ……

    离开了尼比道馆，艾斯看着手中的灰色徽章。

    这是打败小刚的证明，也是参与石英联盟的入场券之一。

    “留作纪念吧。”

    艾斯笑了笑，将灰色徽章收好，至于参加石英联盟？

    艾斯没兴趣。

    离开尼比市之前，艾斯看了一眼尼比市的化石博物馆，保佑它被那两只鸭嘴火龙烧透彻点后，艾斯离开了尼比市，朝着华蓝市前进。

    ……

    常磐森林之中，女孩指挥着圆陆鲨击败了一只肯泰罗，擦了擦额头的汗水，她呼出一口气道：“真不愧是很有名的常磐森林啊，里面的精灵等级都相当不错。如果不是着急赶路，我都想在这里做一段时间的特训了。”

    “含羞苞，朝哪里走？”

    女孩询问自己的另一只精灵，一只含羞苞感受着四周温度的变化，随后朝着女孩叫了几声，快步朝着前方走去。

    女孩见状，带着圆陆鲨跟上。

    自己玩失踪的事情，父母已经知道了。

    大发雷霆的他们打电话给女孩，狠狠地骂了她一顿，不过女孩并不在意，毕竟这已经是家常便饭了。

    而且女孩并不想向自己父母那样，按照他们的要求，变成一个优雅的千金小姐。

    她更多的是受到了自己奶奶的影响，对精灵更感兴趣，充满了探索精神和好奇心。

    而她的父亲并没有遗传奶奶这一点，反而是选择成为一名贵族。

    也不是说这并不好，而是你既然选择这条路，而且还是在自己母亲的帮助下才成功，那么就不要以一个过来人的身份来干涉自己。

    毕竟，奶奶当年，可没有这么对待你，不是吗？！

    见女孩根本不理会他们，女孩父母只能搬出女孩的奶奶来。

    而女孩奶奶确实明事理，她询问了女孩什么情况，为什么做出这样的事情。

    在女孩和奶奶说明情况之后，女孩奶奶只是沉默了片刻，随后就朝着女孩说道：“你想走的路，没有任何人可以指责，包括我和你的父母。如果你能坚持下来的话，那就做出点成绩出来，让所有人闭嘴。对你的搜寻工作，应该还会继续，如果被找到，那么就给我乖乖回来。明白了吗？”

    听见自己奶奶的话，女孩瞬间就笑了起来。

    奶奶的话中意思是支持自己的，只不过不能闹得太大，被找到就要回去。

    那么不被找到的话，自己就可以在关都地区慢慢旅行了！

    和奶奶的通话一结束，女孩就挂断了电话，同时关机。

    当然，每隔一个月，她都会向家里报个平安，至于其他时间，她都不会再开机了。

    她要好好享受这自由自在，不被人干涉的生活！

    ……

    电话那头的神奥地区，一对衣着华丽的夫妻两个看着穿着白大褂的老婆婆，无奈的开口道：“妈，你太惯着她了！”

    “这是她的选择，所以这件事情到此为止，明白了吗？！”

    老婆婆看起来普普通通，但是站在那里，却有种不怒自威的感觉。

    面对她，两夫妻一时间也不敢说反驳的话，到是男子拿出了一份资料，递给了老婆婆。

    老婆婆接过来看了一眼，随后微微皱眉道：“艾斯?米特，还真个可怜的孩子。唉，你们所谓的这些关系我不太想理会，但是我提醒你一句，现在是联盟一手遮天，该断的，该放弃的，就要全部舍去，明白吗？”

    “好了，妈，我们知道的。”

    面对自己母亲的说教，男子嘴上答应着，但是心里却有些不以为意。

    在他看来，他们这些家族势力盘根纠结，哪里是那么容易对付的。

    “不过唯一没有想到的，是贝尔里慈家族居然投入联盟之中了，可惜了，不然以他们家族的能力，应该能有所成就，而不是现在被所有家族打压。”

    莫名的，男子想到了一个特殊的家族，可惜对方加入了联盟，不然原本它是打算对方家族产下男孩子的话，就尝试着两家联姻。

    但是没想到对方选择了联盟，而且诞下的也是女孩，他联姻的梦，也是破碎。

    (本章完)

