    修为未到，他别无选择。

    但实力范畴，已经在顶尖帝君之上了。

    而无敌君境、极致君境以及帝君，本就属实力范畴。

    “来吧，开始。”金老笑道。

    “有所火道上的疑惑，尽可道出。”

    “帝境之下，一切火道疑难，老夫皆可为你解答。”

    萧逸微微皱眉。

    事实上，确实如他之前所说的，他并不需要指导。

    他只是对冲击帝境的事感到疑惑，并感兴趣罢了。

    萧逸淡漠中又带着几分客气，“我并不怀疑金老你在火道上的造诣。”

    “起码，论火道，你是我见过的最强帝君。”

    “地火山，火山帝君；以及半灯门，火童子；这二人在你面前，怕是不值一提。”

    “但我确实没有火道上的疑惑。”

    火山帝君、火童子，同样是火道中的顶尖帝君，而且极强。

    但这位金老，给萧逸的感觉，那种火道意味的浑厚感，远超这二者。

    “那这样。”金老点了点头，“没有人比你自己更了解自己，你说没有，便算没有吧。”

    “你将自身情况道出，看老夫能否为你梳理梳理。”

    “说说看，你现今到底是什么修为？”

    “这…”萧逸迟疑着。

    金老举起三指，“小家伙放心，我金某人对天起誓，今日所谈皆为你我秘密，我绝不外传。”

    萧逸点了点头。

    金老这等人物，应该是那种常年闭关之辈，亿万年难出一回，不至于乱嚼舌根。

    萧逸轻淡道，“我本身火道修为，在君境八重。”

    “魔道，焚魔一途，则在君境九重。”

    焚绝，便是修罗控火，焚魔之路。

    金老点了点头，“魔道，是独立在正常修炼之外的体系。”

    “你的正常修为，和魔道修为，互相独立，却又并不会互相排斥。”

    “故而，可暂且算你的火道修为便是君境九重。”

    “但君境九重，能发挥出秒杀顶尖帝君战力的情况，老夫却是未曾见过。”

    金老皱着眉，“你可知道，君境九重和顶尖帝君间的实力跨度有多大？”

    “云泥之别。”萧逸回答道。

    “不错。”金老点了点头，手中取出一份卷宗。

    “老夫来时，看过你的各种战绩报告。”

    “你的实力，很大程度上来自于一种奇怪的增幅，每每使用，定有一条黑龙真意凝聚。”

    “还有，便是你的火道融合。”

    那奇怪的增幅，自然是升龙。

    但事实上，并不单只升龙，也还有五绝真意融合的增幅。

    金老继续道，“你的那种奇怪增幅，非是火道，且属于手段或者秘法，我便也不多说。”

    “但火道融合…”

    金老看着萧逸。

    萧逸点了点头，手中嘭嘭嘭嘭…接连七股火焰凝聚。

    正是七种强悍火焰。

    “啧啧。”金老见着这其中颜色各异的强悍火焰，眼中异色连连。

    “同时见到七种天地至强火，怕是任何一个火道强者都会为之动容的，即便是个强大的帝境。”

    金老看向萧逸，问道，“你的正常火道修为是君境八重。”

    “第八种标志火道呢？只是寻常的火焰吗？”

    嘭…

    萧逸手中又是一股火焰凝聚。

    “黑龙之火？”金老瞪大了眼眸，“小子，你屠过龙不成？”

    “嗯。”萧逸淡漠点头。

    金老也点了点头，思索了一下。

    半晌，方道，“事实上，你的情况很麻烦。”

    “如果你身上掌的，是寻常的顶尖或者一流火，及其标志火道的话；即便数量再多，我金火宗都有相应的办法去解决，以及帮你融合。”

    “但天地至强火，以及龙族火焰，却非老夫所能帮忙的了。”

    “甚至于，就是强大的火道帝主也没办法帮你。”

    “天地至强火的融合，几乎属于非人力所能为之。”

    “我知道。”萧逸点了点头。

    这一点，他知道。

    各种强悍火焰的层次太高了，根本无法融合。

    并非是他萧逸自己的参悟力不足，而是这些火焰本身太强，彼此不可能有融合的可能。

    唯一的办法，只有通过九阳轮回诀，这也是他所知道的，并且认为的，很可能是天地间唯一的办法。

    强悍火焰之间，只有通过这种轮回，才能彼此融合。

    但，九阳轮回诀需要九种强悍火焰，他而今只有七种，故而根本无法构成轮回，自也无法融合了。

    这也是他而今迫切需要找到另外两种强悍火焰的缘由。

    当然了，天地至强火，属机缘之物，根本不是庞大的身家或者说庞大势力的支持就能强求的得到的。

    萧逸心头这般想着，嘴上还是道，“所以我找到了艳阳天这种法则界技。”

    说着，萧逸凝聚出一片火云，并没有铺天盖地，只是小小一股在掌间凝聚。

    金老点了点头，“你很聪明。”

    “天地至强火的融合，非人力能为之，你便借这种特殊的火道法则界技。”

    “每一种法则界技，都是一方天地而生，本身就是完美的武技。”

    “但你看…”金老指了指萧逸掌间的火焰，“你觉得你的这些天地至强火，融合得可够淋漓尽致？”

    “不够。”萧逸摇了摇头。

    金老回答道，“不错，你而今的这七种天地至强火，看似融合在艳阳天里，但实则只是初步融合。”

    初步融合？

    金老继续道，“法则界技，虽是天地所生的完美武技。”

    “但你这艳阳天，终归只是小世界层次的法则界技。”

    “如果你能找到一门适合你的，诸天层次的法则界技的话。”

    “你的这些天地至强火的融合，将能更进一步，爆发更强威力。”

    萧逸苦笑，“诸天层次的法则界技，而且还要适合我的，谈何容易？”

    金老点了点头，皱眉道，“焚月诸天，这片天地所生的法则界技，倒是适合这些天地至强火。”

    “但这门法则界技，还需要月道的契合。”

    “总而言之，是火道和月道的融合。”

    “你可修月道？若是修的话，可以请盟主帮你求来这门法则界技。”

    “以盟主和焚月帝主的交情，此事不难。”

    “不修。”萧逸摇了摇头。

    即便他修，却也不会愿意欠那家伙些什么，让那家伙去帮他求来这门法则界技。

    再者，他自身也无需强求。

    机缘到了，得到另外两种强悍火焰，他自能凭借自己的九阳轮回诀融合各种强悍火焰。

    届时，九阳轮回诀发挥的威力，只会远强于诸天层次的法则界技。

    ......

    第一更。

