
　　开完发布会，萧云海和吴奕法在一个酒店，请云奕连锁超市的高层管理人员吃了顿饭。23sk.Com

　　回家的时候，萧云海接到了王国安的电话。

　　“云海，你这个《十二公民》的剧本实在是太棒了。剧情完全是靠演员的台词来推动，每一个公民都代表着一类人，在争论案情的过程中，将这类人的性格和特点淋漓尽致的展现了出来，非常考量演员的演技，实在是牛的不行。”

　　萧云海早就把剧本发给了他们，其中王国安饰演的是那个非常出彩的出租车司机。

　　萧云海笑道：“王老师，看来你对这个剧本很有兴趣呀？”

　　王国安道：“当然了。尤其是出租车司机这种市井人物对我来说，绝对是个挑战，让我喜欢的不得了。云海，我看了你的演员表，而且也联系了他们。除了脖子，正好都有档期。老葛、老孙、老秦他们的戏份都已经结束了，吴军今天晚上就会回燕京。你问一下脖子，能不能请上几天假。如果没问题，我们现在就开拍吧。”

　　萧云海眼睛一亮，道：“好呀，我马上给脖子打电话。呵呵，以咱们的实力，用不到两天就能完成。”

　　与王国安通完话，萧云海立刻拨通了黄博的手机号码。

　　“脖子，你在忙啥呢？”

　　“除了拍戏，还能干啥？三哥，你发来的那个剧本，我看了一遍，简直就是精彩绝伦。”

　　“王老师是不是给你打过电话？”

　　“没错，就在一个小时前。他问我现在有没有空？我说正在拍戏。三哥，你不会现在就要拍出来吧？”

　　萧云海道：“没错。这部《十二公民》说它是电影，还不如说是话剧呢。我们到燕京电影学院找个教室当作片场，顶多用两天时间就能搞定。你小子能不能请三天假？我可告诉你，和这么多影帝过招的机会，一辈子都不一定能碰到一回。我之所以搞这么一部戏，就是没有过足《权力》的瘾。”

　　黄博沉默一会儿，道：“三哥，我正在拍摄咱们师兄鲁达的戏，这两天都有我的戏份。这样，我去找一下师兄，看看能不能给我留出三天的时间？等会儿给您电话。”

　　萧云海笑道：“行。对了，咱们的戏后天开始。”

　　黄博道：“好。”

　　很快，黄博就传来了消息，说是明天晚上回。

　　如此，演员的事情就搞定了。

　　“老公，你要干什么去？”赵婉晴看到萧云海要出去，连忙问道。

　　萧云海笑道：“《十二公民》后天早上开始拍摄，我去咱们学校找个教室布置一下，做电影的片场。”

　　赵婉晴道：“你都喝酒了，还是不要开车了。我现在正好没事儿，也想去学校看看，我带你过去吧。”

　　萧云海点点头，道：“好。”

　　一个小时后，萧云海和赵婉晴来到了学校。

　　“天呢，那不是我们萧师兄和赵师姐吗？他们怎么来了？”

　　“萧师兄、赵师姐回母校了，赶紧去要个合影。”

　　“老三，快来，云皇晴后来学校了。”

　　燕京电影学院的学生看到萧云海和赵婉晴都很是激动。

　　“萧师兄，赵师姐，咱们能一起照个相吗？”一个脸色红润，清纯可爱的女学妹拿着一个手机走到两人面前，俏生生的问道。

　　萧云海和赵婉晴相视一眼，同时微笑道：“没问题。”

　　女学妹高兴的说道：“太好了。二姐，快来给我们合影。”

　　张英也很是激动，从女学妹手里接过手机，给他们三人连拍了三张。

　　“我可以吗？”张英把手机还给女学妹，期待的望着两人问道。

　　萧云海笑道：“当然。”

　　其他学弟学妹看到萧云海和赵婉晴这么好说话，都一起拥了过来。

　　远处一个中年老师看到前面这么热闹，不少同学都发了疯似的从自己的旁边跑过，好奇之下，便拉住了一个学生，问道：“你们是怎么回事儿？”

　　那个男生上过他的课，气喘吁吁的说道：“老师，云皇晴后到咱们学校了，大家都想一睹真容呢。”

　　中年老师一听，顿时双目发亮，加快脚步，走了过去。

　　“都让一下。”

　　看到老师来了，学生们赶紧给他让出了一条路。

　　“萧同学，赵同学，欢迎你们回到母校。我是去年才来到咱们学校职教的表演系老师丁俊力。”

　　萧云海和他握了握手，道：“丁老师，你好。”

　　丁俊力问道：“我听说你们正在拍摄《权力》，这是拍完了吗？”

　　萧云海摇摇头，道：“我们的戏份已经结束了。这次过来主要是

　　想找一个教室，我准备拍摄一部电影。”

　　丁俊力哎呦一声，道：“这可是大事儿。走，我带两位去找常校长。”

　　萧云海道：“那就麻烦丁老师了。”

　　萧云海和赵婉晴手拉着手，一边不断的向两旁的学生点头示意，一边跟着丁俊力走进了办公楼。

　　学生们望着三人的背影，都兴奋的讨论了起来。

　　“今天真是赚到了。不但见到了我的偶像，还跟他们合了影。”

　　“谁说不是呢。我之所以考燕京电影学院就是因为萧师兄是这里的学生。”

　　“你们也太花痴了。我告诉你们，现在咱们的机会到了。萧师兄刚刚说要在这里找一个教室，拍摄一部电影。如果我们能出现在他的电影当中，哪怕是没有一句台词的角色，也够我们吹嘘一番的了。”

　　“等会儿，咱们去找丁老师打听一下消息。”

　　本来燕京电影学院的学生都是非常骄傲的，不管是哪位明星来，都不会像外面的粉丝那样激动，最多彬彬有礼的走过去，索要一个合影或是一个签名。

　　可萧云海与一般的明星不一样，他已经成为了学校的传奇，这几年，萧云海的每一部电影都被当成了教科书，不知道被多少老师用来教育学生。

　　在燕京电影学院的学生心里，萧云海就是他们的神，是他们努力的方向。

　　现在神来了，自然让他们都兴奋莫名。

　　不大一会儿，全校都知道萧云海和赵婉晴过来的事情了，一个个连课都不上了，站在教学楼前，等着萧云海出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1835章 重回学校免费阅读。https://xs.23sk.com 