    两个凌空九重的铁面修罗，杀气腾腾的朝着叶天走来，很显然，他们已经把叶天当成了仅次于白衣公子的大敌。

    要知道强如曹济，也才得到一个凌空九重的铁面修罗对付。

    “小贼，你断我左臂，我要你四肢偿还！”

    被叶天斩断左臂的铁面修罗脸色苍白中透着冷厉的狰狞，一双眼睛布满血丝，宛若一条毒蛇盯着叶天，让人毛骨悚然。

    “放心，我会抓住他，让你出气！”

    另一个铁面修罗，冷冷笑道。

    “叶天你放我出去，你放我出去！让我和你并肩作战，我不会成为你的累赘的。你放我出去！”

    防御铃内，白灵双手拍着防御铃的内壁，眼泪犹如大江决堤。

    之前，叶天为了保护她，遭受重创，如今又独对两位凌空九重的铁面修罗。

    她不忍，她心疼，她害怕……

    此时，看着那傲然而立的身影，她的心脏一阵揪痛。

    段正勋和段青竹也都双眼通红，后者同样也是眼泪决堤。

    他们都很想为叶天承担压力，但都感觉到深深的无力和颓败感。

    叶天没有理会大喊大叫的白灵，抱着御剑铃，一言不发，死死的盯着两人。

    心中快速思考着对策。

    两个凌空九重的铁面修罗，一人被他斩断一条手臂，重伤在身，实力大打折扣，不足为虑。

    最棘手的是另外一个，大战至今毫发未损，还保持着很好的状态。

    全盛时期的他，依靠御剑铃尚可与之一战。

    如今身受重伤，已然难以应对。

    不过叶天丝毫不惧，表现出前所未有的镇定。

    不就是两个凌空九重的铁面修罗吗？有何可惧？

    锵！

    御剑铃爆发，飞剑犹如流星飞出，直直的射向后面那位铁面修罗。

    见识过御剑铃的威力，他们早已不敢小觑。

    那人取出自己的本命法宝，催动三阶上品武技，轰向射杀而来的飞剑。

    前面那个铁面修罗，露出一抹森然的杀意，果断绕着环形路线，朝着叶天杀来。

    叶天最恐怖的杀招便是飞剑，如今飞剑有同伴对付，他将不会受到任何威胁，可以直取叶天首级。

    然而，飞剑就要和后面那位铁面修罗的武技相撞，突然折转方向，划过一道完美的弧线，朝着前面那个铁面修罗的后背杀去。

    “小心！”

    后面那个铁面修罗大惊失色，没想到叶天居然声东击西。

    在如此艰难的战斗之中，谁都会想着先击杀更强的人，叶天却是不按常理出牌，先杀受伤的铁面修罗。

    前面那个铁面修罗听到同伴的惊呼，潜意识的扭头看去，便是见到一道流光以不可思议的速度朝着他射杀而来。

    嗤！

    那铁面修罗还来不及反应，飞剑便是洞穿他的身体，带着一连串的血水飞回御剑铃之中。

    “这……是……什么……情况……”

    铁面修罗低头看着自己的胸膛，胸膛之上，出现了一道伤口，贯穿身体前后。

    伤口不大，但是一股可怕的气机，在铁面修罗体内，疯狂肆虐。

    铁面修罗的脸色，瞬间从疑惑变得无比的惊恐。

    “不！”

    轰！

    随着惨叫声，铁面修罗的身子爆炸开来，四分五裂，死无全尸！

    “啊？小贼，我要把你碎尸万段！”

    同伴一愣之后，惊恐怒吼，可怕的武技直直的朝着叶天轰杀而来。

    叶天毫不犹豫的收起御剑铃，进入防御铃之内。

    咚！

    恐怖的武技轰在防御铃之上，防御铃被轰飞出去砸入峭壁之中。

    防御铃内的四人，都被震得一阵头晕目眩。

    但是……

    这一次叶天做足了准备，发挥出了防御铃的强大防御效果，并没有受伤。

    “给我滚出来！”

    铁面修罗追了过来，疯狂的轰击着防御铃。

    防御铃被他打得上天入地，咚咚乱响。

    防御铃内的叶天却是如老僧入定，不紧不慢的催动防御铃，抵御攻杀之力。

    “嘻嘻……叶天，你刚才吓死我了，我还以为你要和他们拼命呢，没想到你这么鸡贼！”白灵大眼睛咕噜噜的转着，散发着欣喜、兴奋的光芒。

    “你这是在夸我，还是在骂我？”叶天没好气的瞥了一眼白灵。

    “嘻嘻……夸你夸你，是夸你！”白灵抱着叶天的手臂摇啊摇，颇有些撒娇的感觉。

    见两人打情骂俏的样子，十分的欢乐轻松。段青竹也想加入，但是……她和叶天并不熟。

    只能羡慕嫉妒恨的看着白灵。

    白灵感觉到段青竹的目光，扭头对着段青竹炫耀的吐了吐舌头。

    哼！

    而后，两人纷纷冷哼一声，别过头去，一个不理一个。

    “小贼，有本事你出来和老子大战三百回合，别躲在里面当缩头乌龟！”

    铁面修罗咆哮，同伴在他面前被叶天击杀，这对于他来说是奇耻大辱。

    但是，无数手段轰击在防御铃上，却奈何不得叶天分毫，简直恨欲狂。

    “要战？成全你！”

    叶天来到防御铃的边缘，抱着御剑铃催动了一击。

    轰！

    飞剑和铁面修罗的武技硬撼了一击。

    武技爆炸，铁面修罗被震得倒飞而去。

    飞剑飞回御剑铃，叶天收起御剑铃，又返回防御铃内。

    他如今身受重伤，每催动一次御剑铃，对他消耗都是巨大。

    “段前辈，带着灵药吗？我需要灵药疗伤！”

    叶天看向段正勋。

    “带，带着……”段正勋急忙取出三株六品灵药递给叶天。

    叶天眼睛一亮，接过后直接服下。

    他炼化药材的速度太快，不宜当着大家的面炼化。

    “叶天，我来给你捶捶肩！”白灵讨好的挥舞着小拳头，在叶天肩上捶了起来。

    段青竹犹豫了一下，有些羞涩的道：“叶门主，我来帮你捏捏手！”

    段青竹见叶天没有拒绝，心中一喜，伸出修长的手指，在叶天手臂上捏了起来。

    “哼！”

    白灵翘着嘴，瞪了一眼段青竹，更加卖力了。

    那样子似是在说，想和姑奶奶争宠，没门！

    “哼！”

    段青竹回瞪了一眼，也开始卖力专注起来。

    爽，太爽了！

    不但服下三株六品灵药疗伤，还有两个美少女服侍，叶天都想舒坦的睡一觉。

    而那个铁面修罗，气得三尸神暴跳，七窍内生烟。

    无耻，太无耻了！

