    这一招是他如今真正的最后杀招，同时结合了元神爆破和五行化极所开发出来的恐怖招式，甚至在洛半师指点之下，还隐隐带上了时间凝固的特性，消耗之大即便以他如今的底子都吃不消。

    其名，五行化极，金系神灭！

    洪霸先已经没办法回答，如果只是肉身攻击的招式，哪怕再硬霸他也可以化解，但林逸这招却融合了元神攻击，加上时间凝固，就算是空间能力都无法阻挡。

    一招神灭之下，他的整个元神直接被切成了两半。

    亏得他本身元神境界不错，换做别人哪怕有着巨头终极大圆满的肉身，也必然当场陨灭！

    洪霸先靠着逆天意志，仍在顽强挣扎，试图强行将分裂的元神融合回去，期间承受的精神痛苦足以令专门经过精神抗压特训的人都要不住寻死。

    中间但凡冒出半分放弃的念头，他都必然万劫不复。

    然而，他居然硬是扛了下来。

    “果然是个狠人。”

    林逸心下震撼，哪怕换做是他自己，自认都未必能够坚持下来，洪霸先的精神坚韧程度几乎已超出了他的认知极限，不愧是能够将五巨玩弄于手掌心的一世枭雄！

    话虽如此，洪霸先依旧改变不了元神分裂的局面，此刻如同两个他在身体里打架，一时间谁也无法占据主导权，自然也无法调动身体。

    这个时候，他没有丝毫反抗之力。

    可惜林逸消耗太大，短时间内也根本攒不出余力，否则这是绝杀洪霸先的大好机会！

    林逸目光不由看向张求：“你不杀他？”

    “我不能坏了百家社的规矩。”

    张求无奈苦笑，虽然站在他的立场手刃洪霸先其实是最好的选择，同时还能得到天机阁的赏识，毕竟这货可是当场向天机阁叫嚣挑衅过的。

    可是，他仍旧不敢动手。

    张求不敢，有人敢。

    一道众人以为早已溜之大吉的隐形身影骤然出现在洪霸先头顶，手中短匕泛着幽幽绿光，朝着百会穴直插而下。

    伺机而动，果断狠辣，叶知位在这一刻展现出来的杀手本色令所有人心底生寒。

    短匕入脑。

    然而吊诡的是洪霸先并没有半点反应，更没有就此倒下，直至叶知位意识到不妙准备补上第二击的时候洪霸先忽然动了，龙象齐鸣瞬间爆发滔天巨力，直接便将叶知位震到吐血，倒飞而出！

    洪霸先并没有清醒过来，元神一分两半之下，任何人都不可能在如此之短的时间内恢复清醒。

    不过正如独王假死状态仍有着恐怖的战斗本能，他身为新晋五巨，在这方面自然也不差。

    说白了到了他们这个层次，没有足够强悍的实力，就算站着让你砍你都砍不死，哪怕你是坊间公认五巨之下最顶尖的那批人，该不行还是不行。

    “哪有那么好杀的啊。”

    张求看得直摇头，他之所以不出手，就是有着自知之明。

    在他看来唯一有可能击杀洪霸先的，唯有林逸，光是刚刚那一招惊世骇俗的神灭，这变态就已经足以凌驾于其他所有人之上，妥妥的准五巨级别。

    难怪能够以一介新人的身份在学理会翻江倒海，连帝王气象的首席许安山都拿他没办法！

    眼下唯有林逸率先恢复过来，才有可能灭了洪霸先，反之若是洪霸先率先缓过劲来，那就是林逸凶多吉少了。

    正常看来应该是林逸率先站起来的概率大，可运气这东西从来就经不起考验，以洪霸先的变态，短时间内强行将裂开的元神给缝在一块并非没有可能！

    果然，林逸这边还在艰难恢复，那头洪霸先却已缓慢而坚定的朝他过来了。

    虽然还是闭着眼睛，但周身的气势却在快速回升。

    “这特么是人类的意志力？”

    林逸看得眼皮直跳，洪霸先分明是顶着元神裂开的非人痛苦，准备强行驱动身体将自己先给灭了！

    不得不说，站在他的立场这绝对是眼下最正确的选择，换做林逸也会竭尽全力这么干，可到底有没有那么恐怖的意志力能够做到，那就是另一回事了。

    无奈之下，林逸也只能不惜以自残的代价强行调动此刻能够动用的全部力量，强忍着剧痛准备以牙还牙！

    很快，两人便各自轰出一掌。

    只可惜相比起全盛状态，双方这一掌的威力弱了太多，毫无视觉冲击力可言，落在旁人视角甚至颇为掉价，到最后双方甚至毫无形象的扭打在了一起，犹如两个在泥坑里互殴的街头混混。

    一个五巨战力，一个准五巨战力，打得却是如此丑陋可笑，这种场面恐怕一辈子都见不到。

    然而张求却笑不出来。

    不仅笑不出来，反而全身上下汗毛耸立，毛骨悚然！

    洪霸先的意志力在林逸眼里是变态，而此刻林逸展现出来的意志力，在旁人眼里又何尝不是！

    谁能想到，这场足以决定整个留级生院未来格局的终极对决，最终竟会以这种方式展开。

    关键是，张求还看得心惊肉跳。

    至于在场剩下的另一名看众叶知位，被洪霸先本能轰飞之后，已是伤重得爬不起来，何况吃一堑长一智，估计就算还能爬起来，她也不敢再冒然凑上来了。

    终于，双方再一次同时倒地之后，林逸趴在地上没了动静。

    反观洪霸先，虽然模样比林逸还要更加惨不忍睹，但还勉强留有几分余力，挣扎着重新起身，杀气腾腾来至林逸面前。

    真正骇人的在于，他居然睁开了眼睛。

    双眸之中虽还有几分混沌，但明显已是恢复了过来，前前后后这才多久时间，元神裂开居然这就恢复了，简直不当人啊！

    “想不到吧？还是让我笑到了最后，能把我逼到这个地步，也算你死得其所了！”

    洪霸先冷笑着一掌拍下。

    林逸依旧没有动静，眼看必死无疑，结果就在这时，一道巨大的阴影突然将他和洪霸先一同笼罩。

    感受着那股熟悉而令人惊悸的气息，洪霸先顿时心脏漏跳一拍。

    独王！

    不可能！绝对不可能！

    洪霸先一万个不敢相信，独王明明已经死无全尸，怎么还可能活下来？

