    “张小剑！”

    “张小剑你这个蠢货，笨蛋！”

    广场边，张阳一口老血，就直接要吐出来了！

    原本顺顺利利的计划，竟然就这样给他的堂哥横插一脚给毁了！

    妈呀，张阳的心态直接裂开！

    这个世上怎么会有这么蠢的人呢？

    广场中央足足有10头金刚鱼，你是有多头铁啊，竟然就这样冲进去了？！

    同样这个世上，怎么会有像他这么倒霉的人，竟然有他这样的一位堂哥？

    张阳此时简直恨不得冲到小剑面前，把他活活掐死！

    当然，张阳他自己没有想到的是，刚才他如果也把小剑拉进联盟里，说不定就不会出现面前这一幕了。

    张阳无能狂怒数声，然后一声暴喝，飞快的朝广场正中央冲去！

    此时拿到那一串挂在石碑上的钥匙，才是最重要的！

    没有钥匙，谁也打不开钢铁牢笼！

    ……

    浓烟！

    滚滚的浓烟！

    大量的浓烟不断的从广场上升腾而起！

    五光十色的灵技不断在广场上释放，一道又一道的爆炸声响传响四面八方。

    剧烈的战斗动静，一下子就吸引到广场四周的考生和其他的妖兽们。

    于是在他们加入之后，混战又再度升级！

    整个广场都是乱哄哄的，一片热闹！

    小剑窝在广场的角落里，整个人都在偷笑。

    “库库库库……”

    “库库库库……”

    笑死我！

    真的是笑死我了！

    小剑完全没有想到计划会这么顺利，竟然这么轻而易举的就把张阳等人的计划给破坏掉了。

    果然临时拼凑的队伍联盟，想要破坏起来也同样是轻而易举。

    眼看着广场上烟雾越来越浓厚，小剑的内心都快要乐开花了！

    这是一个对他而言，十分理想的环境！

    因为参加高考一模的考生，修为最高的也就到一品后期。

    这个等级的御海师，最多就开启一个窍穴。

    而大部分人，都是跟他一样开启鼻窍的，有男女朋友的例外。

    张阳也例外，他开启的是眼窍。

    也就是说，在这伸手不见五指，漆黑厚重的浓雾当中，能够看清环境的，大概也就只有寥寥数人而已！

    这才是最重要的，也是对小剑最有利的局势！

    水越浑浊，他就越有可能摸到鱼！

    水太清澈，他反而什么也做不了！

    见周围的考生和鱼都在浓雾当中摸黑，他毫不犹豫，朝广场正中央那一面巨大的石碑游去，把挂在那里的钥匙取下来。

    而当他美滋滋，准备拿着钥匙去开启下方的钢铁牢笼，却是发现已经有好几位考生守在那里了。

    “这些人竟然这么机灵？”小剑无语了。

    他很快明白，的确，在浓雾当中难以视物，但是顺着地面一步步走到钢铁牢笼这里来还是没问题的。

    拿不到开锁的钥匙，那守住牢笼，也不失为一个好方法！

    “等一下再陪你们玩！”小剑快速思索了一下，没有冲动。

    他飞快离开，钻到一个角落里。

    默默的冥想恢复灵力，同时等候红眼灵技的冷却时间。

    从刚才制造混乱到现在，红眼的5分钟持续时间已经快要结束了。

    继续坚持再战，十分不理智。

    而且如今混战才刚开始，不如先让这些家伙斗个你死我亡，耗费大量的灵力。

    他先守株待兔，然后寻机冲出，得到10颗中品海灵珠的几率更大！

    ……

    南海，第二水下长城海域。

    一艘军舰静静的停靠在海面上，船上设立了一个高考一模办公室。

    大量的考场人员和政府人员，正察看着墙上的监控画面，和前方考场传过来的各种成绩资料，进行成绩复查和排名，这是一片忙碌和祥和的景象。

    不过，就在这些人没有注意的是。

    在这艘军舰的四周海面上，不知何时，忽然有一颗又一颗的人头不断从水里冒起，密密麻麻，黑压压一大片！

    这些人一个个神情凶神恶煞，眼神冰冷，流露着嗜血的光芒！

    站立在军舰上值守的一名士兵，一看这海面上的一幕，立即吓了一大跳！

    就在他刚准备预警，举枪朝天射击，一只黑色的手掌，陡然噗嗤一声，鲜血淋漓的从他的胸口里穿了出来。

    鲜血犹如血箭，向四周喷射！

    士兵一脸大骇，震惊的低头，只见那黑色手掌的里，竟然还握着一颗怦怦跳动着的红色肉团！

    他眼睛瞪直了！

    这……这不是什么肉团，而是他的心脏！

    他那还在跳动的，炙热的心脏！

    “嘭！”

    黑色手掌一握，红色的肉团顿时犹如气球爆炸开来，烂肉四溅。

    丁长老丁元，伸出舌头舔了舔手掌的鲜血，一脸邪笑，下命令道：“杀！”

    “是！”众人兴奋的应声道。

    只见在丁元的身后，不管是水里、水面、抑或者是在轮船上戒备的士兵和御海师们，此时都已经化作一具具冰冷的尸体！

    刺鼻的血腥味，一点点的在这片海域里弥漫。

    不到五分钟。

    原本安静祥和的军舰，就就化作了一处人间地狱！

    大量的哀嚎声、惨叫声不断的在军舰上响起，然后又迅速消亡。

    鲜血流淌，大量的教师和考场人员哀嚎的倒在了地上，尸横遍野。

    一间办公室。

    头上长着尖角的丁元，此时右手犹如铁钳举起，一名考场人员立即脸色青紫的被举到了半空当中，难以呼吸。

    “我问你，这位考官在哪个考场？”

    丁长老的手中拿出一张照片，恶狠狠的问道。

    只见照片里是一个右手持枪，左手牵着一头钢爪海狗的帅气少年。

    “别……别杀我……”

    “我……我跟你说……他在……44号考场……”

    “咔嚓！”

    丁元老手一捏，这人的脑袋就直接耷拉了下来，双眼吐出，暴毙而死。

    丁元又用同样的方式问了几位考场人员，确定那位常山赵氏之后真的是在44号考场之后，剩下的人全部通通灭口。

    “所有人都有，跟我去44号考场！”

    “是！”跟在身后的人数量众多的水神教众人们，立即一个个兴奋的仰天长啸。

    PS：感谢“我爱班吉拉”打赏的486起点币

    感谢“党的好市民曾先生”打赏的666起点币

    感谢“火冷吗”打赏的100起点币

    感谢“拾肆染”打赏的100起点币

    感谢“人在银潢影里”打赏的500起点币

    感谢各位老板，谢谢！

