    林墨一到黄猿的军舰上，就先用霸王色简单把军舰上那些海兵们给放倒了。

    当他出现在内舱门口的时候，黄猿和青雉是一点都不惊讶，似乎早就猜到他会来一样。

    “哎哟喂。”黄猿似笑非笑的说，“还真追来了，我还以为你不会来呢。”

    青雉则拉下了自己的眼罩，瞥了眼门口的林墨，似乎想到了什么，转而把视线转移到了黄猿身上，开口道：“黄猿，借我点钱。”

    黄猿一脸稀奇的说：“我没听错吧，你在这个时候问我借钱？”

    青雉从沙发上坐了起来，摸着自己的后脑，微笑道：“我还欠林墨一点钱，你借我三十万贝利就行。”

    “三十万啊。”黄猿摸着下巴思索了下，“让我考虑考虑。”

    青雉：“…”

    林墨轻笑道：“没钱还简单，来我船上打工抵债。”

    青雉：“？”

    黄猿立刻笑眯眯的说：“那就去打工吧，我这么穷，可拿不出三十万借你。”

    青雉一脸无语，想了想，又问：“我又不是不还，上个月的工资还没发，你再等几天。”

    “不行。”林墨直接道，“要么今天全还了，要么就去我船上打工，你没有其他选择。”

    黄猿幸灾乐祸道：“青雉，你看看，林墨这小子多体贴啊，这么好的抵债机会，你可别错过了哦。”

    青雉鄙视了黄猿一眼：“我看你就是打击报复我，自己被调回去，就把气撒我身上是吧。”

    黄猿一脸无辜的说：“那你可冤枉我了，我可是很大度的，怎么会为了这么点小事做出损害同事的事呢？”

    青雉一副我差点信了的表情。

    黄猿继续笑眯眯的说：“这么说的话，林墨就是来找你讨债的吧，行了行了，林墨，你把他带走吧。”

    “这…”青雉有些为难的说，“我要是去给林墨打工，那战国和世界政-府那边要怎么交代？”

    黄猿语气轻快道：“反正我回马林梵多，路上最快也要半个月，和接替我工作的家伙交接班一下，等他过来，差不多也要一个月后了，只要我不说，你不说，没人会知道你去林墨船上打工的事，只要到时候等接我班的人来之前你回来就行，就是这么简单。”

    “呵，哪里简单了？”青雉可不上这个当，“那我消失的这一个月怎么解释？”

    黄猿摆手笑道：“这简单，反正现在这条船上除了我们三个外，其他人好像都倒下了，知道你去林墨船上的人只有我们三个，到时候你回来的时候就说你一个人去追林墨，边追边打，打了一个月不就好了。”

    青雉：“…”

    这理由，他都不想吐槽…

    沉默了片刻，青雉看向林墨，问道：“非得这样吗？”

    林墨把洞爷湖抽了出来，随意的把玩了下：“你觉得呢？”

    青雉想了想，又问：“那就只能一个月，不然穿帮了，战国那边我不好解释。”

    “好。”林墨很大方的说，“你一个月把三个月的活干完就放你走。”

    “呵呵呵。”黄猿笑眯眯的说，“问题这不就解决了吗，那你们走吧，今天发生的事，我是不会说出去的哦。”

    黄猿刚说完，林墨踩着瞬步就向他冲了过去：“青雉的问题解决了，还有你的。”

    林墨话音刚落，已经一剑把黄猿的脑袋削了下来。

    但很快，黄猿就元素化，从另一边又恢复了原样。

    “一言不合就开打，真可怕。”黄猿刚说了一句。

    林墨直接给青雉下命令：“青雉，作为你的临时船长，现在我给你下达第一个任务，给我把这条船封起来，要是你放跑了黄猿，后果自负。”

    “哟，不是吧，这就开始使唤青雉了？”黄猿一开口。

    青雉二话不说，立刻利用自己的能力，迅速就把这一整艘军舰给镀上了一层密不透风的冰层。

    黄猿：“…”

    黄猿好笑的说：“你动手可真快。”

    青雉则一副理所当然的模样：“我现在可是林墨的船员，你我立场不同，船长都发话了，作为船员，我自然是要执行命令的。”

    黄猿阴阳怪气道：“我看你就是为了打击报复我。”

    青雉还没说什么，林墨直接一个霸王色，单向压向了黄猿。

    虽然这并不能让黄猿立刻动弹不得，却能大大影响黄猿的速度。

    林墨现在八级的瞬步，追上被霸王色影响的黄猿，还是可以的。

    再加上这艘军舰已经被青雉封起来了，现在青雉就和林墨是一伙的，会帮忙盯着他，所以，黄猿要想破冰出去也没那么容易。

    “二打一，合适吗？”黄猿边说边用自己的能力制造出了一把光剑，“林墨，咱们有话好说。”

    林墨冷笑道：“我跟你无话可说。”

    语毕，他便踩着瞬步，再次冲向黄猿。

    黄猿则跑出了船舱，还试图破冰离开。

    但还没攻击呢，青雉就很精准的挡在了他面前，不让他继续前进。

    黄猿都没来得及吐槽青雉，林墨已经又一剑劈了过来。

    虽然吧，黄猿是躲开了林墨的攻击。

    但林墨这一剑，直接就在军舰的甲板上劈出了一个大裂口。

    之后，黄猿跑，林墨追，林墨砍他，黄猿用光剑抵挡回击，也就数十个来回，这艘军舰已经被两个人嚯嚯的千疮百孔。

    要不是有青雉的冰层在外强行兜着，不然这艘军舰早就已经散架了。

    因为船上还有很多晕厥着的海兵，黄猿就不能用大范围的攻击招式去对付林墨。

    虽然吧，他本人并不是很在乎这些，可要是这群人全军覆没了，那他可不好交差，到时候青雉再坑他一把，那就更麻烦了。

    “小子，你的速度变快了不少。”黄猿边用光剑抵挡着林墨的攻击，边慢条斯理的说，“不过还有成长空间，你的行动，我都看的清清楚楚，要不是被你的霸王色压制着，只要我认真起来，你根本碰不到我。”

    林墨还没说什么，一边看戏的青雉倒是调侃了起来：“就会说，那你认真起来啊。”

    黄猿瞅了他一眼，好笑道：“带入的可真快，那我该表扬你吗？”

