    十分钟后，电梯门打开，林海和刘婕终于得救了。

    小如和谢雨晴都在外面，见到他们平安出来，两人全都松了口气。

    不过对于刘婕竟然也在电梯里，她们显然没有想到。

    “我本来是想找谢总你的，没想到你们不在车上，等我和林海进了电梯，就成了这样。不过幸亏你们没有和林海在一起，不然连你们也要被困在电梯里。”刘婕解释道。

    俗话说得好，女人天生都是演员，刘婕表现得镇定自若，堪称完美，如果自己不是当事人，林海也完全看不出刘婕身上不对劲的地方，即便是有，也会多半往惊吓过度那方面考虑了。

    不过仔细看，还是能看出一些问题的。比如刘婕眉眼间始终无法消散的春意，幸亏谢雨晴和小如都没有经验，否则早就看出来了。

    趁着刘婕和谢雨晴说话的当口，林海找赶来的电梯维修工了解了一下情况，过了一会，谢雨晴也过来了。

    “查出来是怎么回事吗？”

    “他们说是控制面板出了故障，也就是控制系统出了问题，需要更换主板。”林海说道。

    “看来应该是设备老化了，以后还是要定期维护才行。”谢雨晴道。

    “是啊，以后必须加强管理，增加维护次数。实在不行，干脆换一部新电梯算了。”刘婕也凑了过来，心有余悸地说道：“刚才差点没吓死我，要不是林海也在里面，我肯定早就吓晕了。”

    林海道：“我刚才了解过了，这部电梯上个月刚刚维护过。”

    “你怀疑有问题？故障是人为的？”经历过最近的一系列危机后，谢雨晴现在非常敏感，立刻朝林海问道。

    林海摇摇头，“不太清楚，反正以后要多加注意。我的建议是，以后每天都安排专人对公司的所有电梯进行检查和维护，只有这样才能确保不会出现任何问题。”

    “对，这个想法好，我也赞成！”刘婕立刻说道。

    谢雨晴点点头，“那就这么办吧，刘姐，这件事你来安排。”

    随后，他们又来到谢雨晴的办公室，刘婕和谢雨晴讨论了一下工作上的事情后就下去了，小如绕着林海转了一圈，还凑到他身边闻了闻，皱着鼻子哼道：“身上全都是刘姐的香水味，你刚才在电梯里是不是欺负她了？”

    林海很想告诉小如，其实被欺负的那个人是他。

    不过他也知道，就算他实话实说，这丫头也肯定不会相信。

    “你这脑子里怎么成天都想些不健康的东西？我和刘姐都吓死了，怎么可能出现你想的那种情况？”

    “你脑子里才成天想些不健康的东西！”小如瞪了林海一眼，不自然地瞄了眼茶几上果盘里装着香蕉，脸上不由得又浮上一抹粉色。

    结果她的小动作刚好让林海瞧见了，林海忍不住嘿嘿地笑了两声。

    小如羞恼交加，忍不住朝林海肩膀上打了一拳，“你笑什么？”

    这一拳打得其实并不重，放在平时也只是给林海挠痒的程度，但是小如这一拳正好打在了他手臂上的伤口处，疼得他忍不住吸了口凉气。

    “你受伤了？”小如拉起林海的短袖，立刻发现了他胳膊上缠着的绷带，而且能清楚地看到有血迹正在渗出来。

    谢雨晴也大吃一惊，急忙问道：“怎么回事，是不是出了什么事？”

    因为她们都知道林海的身手有多厉害，能够让他受伤，绝对不会是小事。

    “确实出了点事，昨天晚上回家的路上被人跟踪了……”

    林海把昨晚的经过说了一遍。

    听他说完，谢雨晴喜忧参半，喜的自然是已经抓到了那几个杀手，忧的则是还不知道到底谁是幕后主使。

    林海道：“那几个杀手虽然不知道雇主是谁，但是只要找到那个叫老K的掮客，肯定就能知道雇主是谁。另外我跟柳家那边已经谈好，他们今天就会安排一只专业的安保队伍过来，以后会二十四小时轮流保护你的安全。就算再遇到类似的情况，也不用担心了。”

    “谢谢！”谢雨晴颇为感动，她看得出来，林海真的是在全心全意地为她着想。

    从小到大，像林海这么对她的人，真的不多。

    林海笑了笑，“跟我还客气什么，这本来就是我的工作。”

    “就是，跟他这种人不用客气！”小如斜睨着林海哼道。

    谢雨晴笑了笑，“你去休息吧，我今天应该不会出门。对了，晚上有个酒会，可能需要你陪我去。”

    林海点点头，然后回到了自己的办公室。

    休息自然是不需要的，虽然被关在电梯里一两个小时，但是林海真没觉得有多辛苦。

    再说了，这中间还发生了那么有趣的一段故事。

    想到之前的经历，林海忍不住抿了抿嘴，又笑了起来。

    刚好这时小如推门进来，看到林海笑眯眯的样子，立刻鄙夷道：“笑得那么下流，肯定又在想坏事！”

    “明知道我在想坏事，你还敢进来，难道不怕我对你使坏？”林海笑道。

    “你敢！”小如哼道，“你要是敢欺负我，我师父肯定把你身上的所有骨头都拆了！”

    她走到林海身边，轻轻踢了他一下，“坐好点，我好给你上药！”

    林海奇道：“今天太阳打西边出来的，你竟然还会帮我上药？”

    “少废话，你到底上不上？”小如怒道。

    “上，必须上！”林海嘿嘿笑道。

    虽然有些怀疑这货又在耍流氓，但是小如没有证据，干脆装作没听见。

    她解开林海手臂上的纱布，又从兜里掏出一个白色的瓷瓶，拧开瓶盖后，立刻飘散出浓郁的药香。

    林海闻了闻药香，又看了眼瓷瓶里琥珀色的药膏，惊讶道：“你这是金蝉玉露？”

    紧接着他又摇头，“不对，不是金蝉玉露，虽然看起来很像，但是差了几味药，配方也是错的。”

    “你知道金蝉玉露？”小如大吃一惊。

    “你先告诉我，你这是什么东西。”林海道。

    “这是我师父给我的，名叫金蝉膏。听我师父说，金蝉膏就是师门长辈根据金蝉玉露的配方仿制的。”

