    吴凡看到这只熊，不对，是金毛鼠的时候，整个人都紧张了起来。

    随手一个鉴定术扔了过去。

    金毛鼠王：10级，矿洞内的霸主，自从占领了矿洞之后，将其视为自己的领地，性格残暴，防御极高，攻击极强，敏捷一般。

    金毛鼠王？这是游戏里的BOSS啊！

    吴凡倒是没有想到，自己这么快就碰到BOSS了，在一般的游戏里，BOSS比一般的怪物要更厉害，更加危险，不过，玩家们都对BOSS趋之若鹜，因为，BOSS被杀死之后，通常都能够爆出不少的好东西，一些普通怪物难以爆出的东西，在BOSS身上，都有可能爆出。

    所以，在一般的游戏中，为了一只BOSS，玩家们都互相打起来，如果是极品BOSS的话，甚至能够发生公会之间的战争。

    不过，这里不是一般的游戏世界，也没有人和吴凡抢，只是，看看对方的体型以及高达十级的等级，再看看自己，一直都还停留在二级的等级，吴凡心里有些发虚。

    双方水平相差太大。

    之前的斑斓恶虎，也是十级，给吴凡就留下了深刻的印象，如果不是借用陷阱的话，他根本就不可能杀死，而现在这种情况下，那金毛鼠王显然是不会给吴凡慢慢挖陷阱的时间了。

    事实也如同吴凡所想的那样，在他使用了鉴定术之后，本来只是怒视着他的金毛鼠王，顿时就朝着他冲了过来，那庞大的体型，跑起来地动山摇，矿洞内不断有碎石落下。

    吴凡连忙取出药铲，凝神戒备，不敢有丝毫的大意。

    吴凡很快就发现了，这金毛鼠王，果然是如同鉴定术所描述的那样，敏捷一般，至少，相比于那些普通的金毛鼠，速度要慢上一些，这让本来打算逃走的吴凡，顿时有了几分心思。

    或许，有希望杀死它？

    这可是吴凡在这个世界，所遇到的第一个BOSS，如果可以的话，他并不想放弃，毕竟，在普通的游戏中，杀死BOSS，都能够爆出好东西，在这里应该也可以吧。

    想到这里，吴凡放弃了逃走的心思，准备试试看，大不了就是一死，这里再真实，那也是游戏世界，哪怕是死了，也不代表真正的死亡，这给了吴凡很大的底气。

    “啾！”

    那金毛鼠王跑到吴凡面前的时候，一声吼叫，虽然还是类似于老鼠的叫声，但是，声音却是比其他的普通的金毛鼠，要高昂很多，那巨大声音，在空旷的矿洞内回响不断，震得头顶的碎石，下落的更快了。

    “这里不会要塌吧？”吴凡心里微微有些担忧。

    不过，此时并不是想这些的时候，那金毛鼠王已经冲到他面前了，吴凡挥出药铲，金毛鼠王也狠狠的拍出自己一只前爪，两者相碰，吴凡顿时一震，整支手臂都发酸，手中的药铲，差点拿捏不住，自身的血量，也一下子少了三分之一。

    “我去！这力量是真大！”吴凡满脸惊骇。

    刚刚的一击，他感觉自己就好像是打在了巨石上一样，手臂震得发酸，脚下也被震得连连退了好几步，然而，那金毛鼠王巨大的身体，却是纹丝不动，犹如磐石一般，看向吴凡的眼神，满是不屑，似乎在嘲笑吴凡的不自量力。

    吴凡虽然心中生气，但是，他也知道，光是比拼力量的话，自己的确不是那金毛鼠王的对手。

    看来，想要击杀这只金毛鼠王，只能是从它的弱点想办法了。

    而这金毛鼠王唯一的弱点，就是它的敏捷了，巨大的体型给了它强大的力量，但是，却也限制了它一部分的敏捷。

    那金毛鼠王见一击没有杀死吴凡，怒吼一声，再次朝着吴凡冲了过来。

    吴凡全神戒备，在那金毛鼠王冲到他面前的时候，双脚用力一蹬，整个人高高跃起，脚上流云靴增强跳跃能力的属性也显现了出来。

    那金毛鼠王从吴凡的脚下冲过，并没有能够打到吴凡。

    然而，吴凡还没有来得及高兴，就听“碰”的一声，他的脑袋撞到了矿洞顶端，撞落了一些碎石，他的脑袋一阵发晕，血量也再次减少一些。

    这矿洞只有两米多，吴凡跳起来太过用力，以至于跳的太高，撞到了矿洞顶端。

    这边吴凡刚落下，那边金毛鼠王已经调转方向，再次朝着吴凡冲了过来，吴凡连忙忍着疼，再次跳起来，这次，他控制了一下力度，让自己高过金毛鼠王，但是，却没有撞到矿洞顶端，而且，在金毛鼠王从吴凡脚下跑过的时候，吴凡还弯曲身子，用手中的药铲，狠狠的拍在那金毛鼠王的身上。

    然而，这一铲看似凶猛，力道十足，但是，却连那金毛鼠王的防御都没有能够破掉，自然也就没有能够给金毛鼠王带来什么伤害。

    虽然，金毛鼠王并没有受到什么伤害，但是，吴凡的行为，在它看来，就是对它的侮辱，它看向吴凡的眼神，更加的嗜血，暴怒，恨不得现在就将吴凡给撕成碎片。

    “这连防御都破不了，还怎么杀它？”吴凡此时也陷入困恼之中。

    虽然有流云靴的帮助，他可以跳得很高，躲开金毛鼠王的攻击，但是，他也伤害不了金毛鼠王，这样一来，双方谁都奈何不了谁，对他而言，显然还是不行的。

    在吴凡想着办法，可以对金毛鼠王造成伤害的时候，那金毛鼠王再次朝着它冲来，吴凡下意识的跳了起来，然而，这次金毛鼠王却是在冲到他下方的时候，陡然像人一样站立了起来，这样一来，它比之前高出了不少，狠狠拍出的爪子，打在吴凡的腿上，将吴凡打飞了出去。

    “碰！”

    吴凡再次撞在矿洞顶端，只不过，这次是被动的，之后更是重重的砸在地上，腹部一阵绞痛，体内的内脏似乎都移位了一样，疼痛难忍，自身的血量更是连三分之一都不到了。

    这金毛鼠王太狡猾了！

    吴凡紧锁眉头，忍着身体上传来的巨大痛觉，看着金毛鼠王再次朝着自己冲来，他的心里有些绝望。

    难道，要死在这里？！

