    午时，饭堂。

    林微微今日身体欠佳，没什么胃口，草草吃了两口，便搁了筷子。

    谢明曦的胃口倒是出奇得好，比往日多吃了一碗。不时为六公主夹菜，热情地让六公主多吃一些。

    六公主看着碗里堆得冒了尖的豆芽芹菜，口中有些发苦。

    自己最不喜吃这两种蔬菜！细心敏锐的谢明曦一定早就留意到了。所以今日带来的菜肴，俱以这两样蔬菜为辅料。

    嫩嫩的牛肉丝和香喷喷的红烧肉近在眼前。

    然而，自己的碗里只有豆芽和芹菜！

    和以前的待遇一比，简直是天上地下。

    谢明曦温柔关切地看了过来：“公主殿下怎么不吃？莫非今日胃口不佳？”

    六公主只得默默低头，将最厌恶的豆芽芹菜一一吃进口中。

    希望谢明曦早点消气。

    此时自己实在不愿和谢明曦独处……倒不是怕她。以自己的身手，便是对上廉夫子，也有一拼之力。谢明曦虽然勤练不辍，也绝不是自己的对手。

    只是，自己理亏在先，对上谢明曦便心虚。既不愿曝露自己真正的身份来历，又不愿和谢明曦再像昨日那般争锋相对。

    思来想去，也只能躲了。

    ……

    到了午休时间的时候，独来独往不喜人伺候的六公主，竟叫了湘蕙进寝室伺候。

    湘蕙有些讶然。不过，身为奴婢，最要紧的便是听主子的吩咐。不该多嘴的时候，绝不能张口。

    湘蕙依令进了寝室伺候。

    所谓伺候，不过是放下被褥，掸一掸根本不存在的灰尘而已。

    不过，有了湘蕙在，谢明曦便不能再随意张口询问，更不会翻脸动手了。

    六公主美滋滋地想着，不无自得地瞥了谢明曦一眼。

    可惜，道高一尺魔高一丈。

    谢明曦似早已料到六公主的手段，早有了应对之策。笑吟吟地说道：“公主殿下的策论只写了个开头，今日中午的午休时间，便用来写策论吧！”

    六公主：“……”

    要不要这么狠？

    六公主忍无可忍，终于奋起反抗：“我困了，想睡一会儿。”

    谢明曦笑容不减，目中却闪出只有六公主窥出的凉意：“是我思虑不周，一心想督促公主殿下完成昨日的课业，竟忘了公主殿下疲累困倦，需要休息。”

    “既是如此，殿下便先休息吧！”

    然后，起身便往外走。

    六公主一惊，反射性地闪身拦住谢明曦：“你要去哪儿？”

    谢明曦淡淡应道：“林姐姐今日身子不适，我去她的寝室陪一陪她。正好也能让公主殿下安心午睡。”

    六公主：“……”

    对视片刻，六公主委屈地退让：“我刚才是在说笑，其实，我半点都不困，精神好得很。还是来写策论吧！”

    谢明曦似笑非笑地扬起嘴角：“公主殿下万万不可委屈自己，来迁就我。我虽是一心为了公主殿下着想，却不应该逼迫殿下努力用功。”

    六公主立刻道：“我半点都不委屈。你肯指点我写策论，我心中十分高兴！”

    谢明曦这才“勉强”应下：“公主殿下一心向学，我便留下吧！”

    站在一旁的湘蕙，看着这一幕，不由得暗暗惊讶。

    六公主在外人面前就是个闷葫芦，根本不乐意张口。没想到，在谢三小姐面前竟这般“活泼”，脸上的表情也鲜活生动了许多。

    看来，六公主对谢三小姐是真的“非同一般”啊！

    湘蕙不知想到了什么，眼中满是笑意。

    ……

    六公主万分痛苦地坐到了桌子前。

    湘蕙利落地铺纸研磨，顺便将六公主早上写的策论开篇拿了过来：“公主殿下，以后还是晚上便完成课业吧！也免得今日要补，还劳烦谢三小姐。”

    六公主神情坚定地点了点头。

    有了今日的惨痛经历，自己哪里还敢不完成课业。

    不管如何，以后一定要写完，绝不再给谢明曦“督促”自己的机会。

    谢明曦瞥了六公主一眼，心中冷笑一声。

    以为写完课业就能躲得过？怎么可能！先让六公主自我陶醉片刻好了！

    有湘蕙在一旁，谢明曦并未说半句出格的话。相反，她颇有耐心，反复提点。

    笔墨落成字迹，无法随意涂改。六公主不得不一再重写。在聚精会神专注之极的练习之下，进步神速。

    湘蕙听在耳中，看在眼底，心里颇为动容。打定主意今日回宫之后，一定要将此事细细禀报给梅妃娘娘知晓。

    有谢三小姐在，不必再担心六公主的课业了。

    ……

    经过一个中午的不懈努力，六公主终于写完了策论。

    字迹工整，语句通顺，通篇策论言之有物。

    就连六公主自己都不敢置信，这篇策论竟是出自自己之手！一时间，右手的酸软疼痛俱被抛到脑后，取而代之的是异样的满足和骄傲。

    “明曦，”兴奋的六公主浑然忘了自己和谢明曦正在冷战，高兴地说道：“我这篇策论写得如何？”

    那双灿若星辰的眼眸，闪着亮光。

    美丽的脸孔，也被点亮。

    谢明曦看在眼中，心里却如针刺一般。

    前世的六公主，常年阴郁，便是偶尔心情愉悦的时候，也是面容平静，目中有些笑意罢了。何曾像此时这般笑得灿烂如烈日过？

    她竟被重逢的喜悦蒙骗了这么多时日，直至昨日才惊觉真相！

    汹涌的怒火，再次席卷上心头。

    不好意思，谢贵妃天生心胸狭窄，特别记仇！招惹到她的人，没一个不痛不欲生悔不当初！

    谢明曦对着六公主扯了扯嘴角：“我知道公主殿下已经尽力了。不过，这篇策论和一众同窗相比，还是稍显拙劣，只能排在最末。”

    六公主：“……”

    六公主努力挣扎：“总比之前有些进步。”

    这倒也是。

    “确实有些进步。”

    谢明曦点头赞许，然后，话锋一转：“只是，这样的进步还远远不够。六公主殿下在射御数三门课上皆表现优秀出色。四书五经理当学得好。以后，公主殿下应该多下苦功。”

    六公主：“……”