    冬黛有心想拦，可问题是，玉青霜兴起时想起一出是一出，有些在旁人看来很是莫名的兴致来了时，压根就不是她能拦得住的。

    万幸玉青霜自己也知道今日不同于以往，不想闹得众人皆知，只是穿好了衣裳裹上玉青时给的那件狐裘，带了冬黛一人就悄悄地朝着梅青院摸黑蹿了过去。

    梅青院中，玉青时的屋内早就熄了烛。

    她休息时屋内一概是不留人的，就连廊下都不要人伺候，四周的下人全都打发去了别处。

    故而玉青霜过了院门就一路畅通无阻，隔了一道花廊时被迫领路的云芝都还苦着脸劝：“四姑娘，我们姑娘已经歇下了，您这会儿进去只怕是……”

    “嗨呀。”

    “我又不是去闹她的？我就进屋看看，她要是真睡了我就走，我是能把你们姑娘吃了还是怎么着？”

    要不是到了才知道玉青时的屋内不留人，也没人知道她到底是睡了还是醒着，玉青霜自己也懒得去讨这个嫌。

    云芝实在是劝不住只能苦笑着往后退了几步，指着玉青时的房门方向小声说：“那便是我们姑娘的卧房了，四姑娘您自行去吧。”

    玉青霜抿唇说：“你不跟我一起去？”

    云芝摇头，很是坦诚地说：“不瞒您说，姑娘歇息时气性儿大，被吵醒了是会发脾气的，您去了可能还好，可奴婢去了说不定就得挨骂，弄不好还得挨罚。”

    云芝说得一本正经，玉青霜却半信半疑地眯起了眼睛。

    “你胡说诓我的吧？”

    当真是在胡说想借此把玉青霜哄回去的云芝尴尬一顿，低着头说：“奴婢不敢胡言。”

    玉青霜意味不明地沉默片刻，嫌弃地皱眉：“啧。”

    “娇气就算了，脾气还大。”

    “罢了，你们都隔远些，我自己过去。”

    云芝没想到都这样了她还是要去，颇为一言难尽地说：“四姑娘，您还是要去吗？”

    玉青时想也不想地点头。

    “放心，我自己去，她就算是闹也不能跟我闹，你不会挨骂或是挨罚的。”

    玉青霜一言定下不给任何人反驳的机会，把跟着自己来的冬黛和云芝都撵走，拎起裙摆蹑手蹑脚地走过去，走到门前，深吸一口气，双手轻轻地把房门推开。

    屋内没燃烛火，可外头堆雪映亮，雪光透过窗户上的明纸落入屋内，照得屋内并不昏暗，一眼就能看清屋内的情况。

    可等看清桌边的人影时，玉青霜脑子一片空白耳边嗡一声巨响，就像是被迎头一道惊雷狠狠砸中似的，整个人都瞬间麻了。

    她三魂飞了七窍，左脚绊右脚撞着门槛跌进了门，连下巴狠狠地磕到了门框上都没任何反应。

    砰的一声闷响。

    屋内几人同时呆住。

    坐在凳子上的宣于渊仰头看着玉青时。

    站着的玉青时扭头看向门口仿佛丢了魂儿的玉青霜。

    堪堪扶住多宝架才没直接砸到地上的玉清松则是死死地瞪着宣于渊。

    空气中三双眼睛互相对望，一阵死一样的寂静过后，玉青霜胸口上下剧烈起伏急促抽气，哆哆嗦嗦地抬起手指向露出了半边肩膀的宣于渊张大了嘴。

    可尖叫没等出口，她恍恍惚惚地想到什么，又跟被狗追似地手忙脚乱反手把打开的门咣当一声用力砸上。

    门板闭合的瞬间，连窗户都被震得晃了晃。

    轰隆声落，玉青霜满脸见鬼般的悚然看向屋内两人，手指抽风似的上下哆嗦着，从颤抖的牙齿缝中挤出了几个破碎的字。

    她说：“你……”

    “你居然在屋里藏……藏了个男人？！”

    玉青时这是多大的胆儿啊？

    她一个云英未嫁的闺阁贵女，她居然敢在屋子里藏了个活生生的男人！

    该看的不该看的已经被看到了。

    宣于渊这时候再想躲或是跑，那也来不及了。

    他脑中难得空白一片不知该怎么办，本能地朝着玉青时看了过去。

    可谁知这一眼看过去立马就捅了玉青霜双手拿捧着的马蜂窝。

    她抓起桌上的一个茶盏想也不想地朝着宣于渊砸了过去，咬牙说：“你这个夜闯深闺的畜生还敢看她？！”

    “你信不信我马上叫人来抓了你乱棍打死！”

    宣于渊…………

    何至于？

    他头疼地想解释，可玉青霜却以一种快到让人惊讶的速度扑上前来。

    她一把拽住玉青时的手腕，手上猛地用力把猝不及防的玉青时拽到自己的身后，顺手还在多宝架上抓了个大大的甜白釉花瓶，瓶口对准宣于渊的方向就狠狠咬牙：“你别过来！”

    “你敢过来我就要叫人了！”

    她声势拉得极大，好像真是恨不得立刻叫人来把宣于渊打死。

    可为了避免有人发现这里藏了个男人，她连说话的声儿都压得很低很低。

    玉青时是闺中的姑娘，就连有丫鬟婆子陪着在外时都必须戴上遮掩容貌的围帽，她是绝对不能跟外男有来往的，哪怕是见面也不行！

    万一被人看到了，玉青时就彻底完了！

    玉青霜想着那可怕的后果心头一阵接一阵的打鼓，抓着花瓶的手也在失控地抖，仔细看的话，就能发现她的额角早已浸出了一层又一层的冷汗。

    她何曾见过这样的场面？

    当真是吓坏了……

    玉青时被眼前突变搅得头疼不已，好不容易从惊诧的意外中捡回些许思绪，试着拉了下玉青霜的胳膊，放软了语调说：“青霜，你先……”

    “你闭嘴！”

    玉青霜顶着满脑袋的汗粗暴地打断玉青时的话，咬牙说：“你不想活了是不是？”

    “这事儿传出去你就死定了！”

    “我……”

    “都说了让你闭嘴！”

    呵斥得玉青时闭上了嘴，玉青霜眼珠一阵乱滚紧着嗓子冲着宣于渊低吼：“你还杵着干什么？”

    “赶紧滚！”

    “哪儿来的从哪儿滚出去，从今往后不许再出现在定北侯府半步，也不许提关于今日的分毫，否则我就跟我爹说让他杀了你！”

    本来打算走的宣于渊听到这话眉梢不由自主地往上一扬，意味不明地嗐了声，挑衅道：“我就不走，你能奈我何？”

    玉青霜大约是没想到这登徒子竟有如此包天的狗胆儿，绷得笔直的小肩膀狠狠一晃抖得比刚才更厉害了。

    她吸了吸鼻子忍着惊惧说：“你走不走？”

    宣于渊心想既然已经被抓到了，干脆就破罐子破摔，一改先前的局促摆出了主人家的架势，施施然往桌边一坐，摩挲着茶杯的边缘不紧不慢地说：“不走。”

    “你真不走？”

    “不。”

    玉青霜被他的无耻气得险些哭出声儿来，却还强撑着气势说：“你不走我就叫人了，我真的要叫人了！”

    “外头全都是百里挑一的侍卫，来了就能把你剁成肉泥！”

    她不说还好，说完不光是宣于渊的脸上多了些许微妙，就连被迫闭嘴的玉青时都一言难尽地闭上了眼。

    但凡这府上的侍卫真如她所说那么厉害，宣于渊又是怎么在这守卫森严的侯府内进出自如的呢……

    眼看着玉青霜说不定就要被吓哭了，玉青时忍无可忍地伸手抢走她手里的花瓶，暗含警告地瞥了悠哉得像个大爷一样的宣于渊，说：“你先回去。”

    刚反客为主还给自己倒了茶的宣于渊捏着茶杯陷入莫名的沉默，没了故意挑衅玉青霜的桀骜，抬头时眼角眉梢都是说不出的小委屈小幽怨。

    他幽幽地说：“迟迟，她说要打死我，你不帮我就算了，怎么还帮着她撵我？”

    亲眼见了一场变戏法似的变脸绝技，被指责的玉青霜目瞪口呆。

    她难以置信地看着眼前这个仿若深闺怨妇的俊美男子，瞠目结舌地说：“你……”

    “你怎么这么不要脸？！”

    啊啊啊！

    这狗男人居然还敢当着自己的面跟玉青时撒娇！！！

