    厉若海和风行烈走了，宁缺知道这是他第一次见厉若海，也注定是最后一次相见，从此，江湖又少了一个纯粹的人。

    用过午饭后，宁缺返回房间打坐，继续修炼玄奥无比的道心种魔大法。

    古往今来，无数有大智能的人穷毕生之力，殚思竭虑，苦研如何跨越那天人之间的鸿沟，最后归纳出两种极端不同，但其实又速途同归的方法，就是正道的“道胎”、邪道的“魔种”。

    所谓道胎魔种，其实都是象征的意像，其目的都是如何将血肉凡躯转化成能与那最本源力量结合的仙躯魔体，当日传鹰跃进虚空，飘然他去，就是成功跨出了那一步。

    道门的炼精化气、炼气化神、炼神还虚、炼虚合道。

    这四句话总结了整个由后天而先天，由先天而成圣的过程。

    种魔大法整个窍要，就是基于魔门的魔种和道家的道胎，两种极端不同的功法而来，简而言之，就是如何把魔种和道胎合二为一。

    道胎于生，魔种于死，道主专一无二，魔主千变万化。

    道心种魔大法所阐述的种魔大法有三个条件，就是种魔者、炉鼎和魔媒。

    首先要种魔者达到类似元神出窍的境界，才有资格借鼎播种；而魔媒，可以使任何人或者物品，都带有魔者的精神与力量，使种魔者与活人鼎生出微妙的感应和联系，无论活人鼎去到天涯海角，也逃不出种魔者的精神感召，邪诡非常。

    至于以人为媒，以情为引，桥接种魔者与炉鼎的元神，乃是庞斑妙想天开的创举，此举已超越“邪帝”向雨田，走出了一条真正属于庞斑的道心种魔大法。

    而宁缺习的法，更是有别与魔门传统跟庞斑的第三条路，也是前无古人后无来者的开创。

    道胎种魔，汇集了赤尊信精气神的魔种与宁缺本身的阴神阳神相互融合，使得宁缺的阴神阳神相互吸引，交替成长。

    无上魔变，尽化道心。

    宁缺仿佛化身成为冥冥之中至高无上的存在，无情无欲，以无上智慧俯视众生，遍观人性。

    自身精神识海星空，精神力犹如漫天星辰拱卫一般围绕着阴神阳神，为之提供源源不断的养料，很快，汲取无尽精神力的阴神阳神渐渐化作了一个张阴阳太极图，构成了一种天道定下的先天法则，形成了一个神秘莫测，交融星空的完美元神。

    完美元神一成，宁缺只感觉到自己的灵觉越来越通透澄净，就如同是一面蒙尘的明镜，擦拭干净了上面的尘埃，再次绽放出最为明亮的光芒。

    元神越来越清明，整个人与大天地自然之间的隔阂也越来越薄弱，天人合一，梵我如一的境界随时随地唾手可得。

    一股洞彻一切的心灵之力凭空出现，宁缺心念一动，肉身之中最细微，最精深之处的种种奥妙都出现在自己的心中。

    元神之力涌出，牵引着天地之中的精华进入体内，一片晶莹的光幕将宁缺的肉身笼罩在其中，毛孔之中有一股浑浊的汗水流出，在洞彻一切的元神之下，肉身之中的杂质污垢全都被排解了出来。

    这就是真身无漏，修成元神后，自身的肉身才能真正的完美无瑕，无漏无垢。

    修炼有成的宁缺起身，准备去沐浴换身衣裳，陡然听到旁边的房间突然传来喝骂声，他没有理会，韩柏守在门外，这种小事韩柏自己能处理好。

    守卫在外面的韩柏为了不影响宁缺的打坐，主动过去了解情况。

    “小二哥因何事大动肝火？”

    店小二竖起指头反指背后道：“这人一来便病倒在床上，又没钱交租金，若不是我本着上天好生之德，早掷了他出去，但总不能长此下去呀。”

    韩柏听后直接便为那病人付清了欠租，看着店小二走了，才步入房内，只见那人咳得胸前满是淤黑的血。

    那人眼睛紧闭，似乎已晕了过去。

    韩柏看着那淤黑的血，眉头一皱，没有说什么，转身退了出去。

    忽然见到长廊的尽处，有个少女微笑着向他招手。

    少女身长玉立，年龄绝不超过二十，黑衣白肤，如花俏脸，发结上插一朵小黄菊。

    韩柏差点以为自己是眼花，定晴再看，少女的确仍在那里向他招手。

    韩柏用指头指了指自己。

    少女含笑点头，神情可爱，就像和熟悉的友人玩耍那般毫无顾忌，使人感受到她的任性顽皮，胆大妄为的女儿家。

    韩柏按捺不下好奇，朝她走过去，直来到她面前四尺处站定，那少女伸指贴唇，作了个噤声的手势，然后竟拉着韩柏的衣袖，转到弯角处。

    少女神态天真，她不知晓她随便拉男人衣袖是多么惊骇世俗的事情。

    少女放开手，紧张地问道：“那人怎样了？是否具体的不会动？”

    韩柏回道：“姑娘若想对付那个人，最好是打消那念头。”

    少女脸容一寒道：“你是帮他的吗？”

    韩柏皱眉道：“我看了那人吐的淤血，那分明就是鸡血，所以料定那人假装受伤，而且那人面相刻薄，一看便知是心术不正之辈，我怎会帮他。”

    少女吓了一跳，失声道：“真是假装的，这死贼想引我出来，好一个狡猾的魅剑公子刁辟情，竟想暗算我谷倩莲，幸好我鸿福齐天。”眼珠一转，一手又拉着韩柏的衣袖，软语求道：“你给我做一件事成不成？”

    韩柏本想躲过对方的手，奈何对方武功比他高，任他闪躲还是被抓住，只能回答道：“什么事？”

    谷倩莲一把抓起他的手，将一粒小丸塞进他的手里，理所当然地道：“很容易的事罢了，只要你将这小丸和进药里或水里，给他喝掉便成，他要是装病，自不能拒绝喝水吃药，你也不想我给坏人害吧。”

    她的手柔弱无骨，丰腴温暖，确教人难以拒绝。

    韩柏想将小药丸塞回她手里，谷倩莲早知机警地退开。

    他叹了一口气道：“那人虽心术不正之辈，可是我与他尚无恩怨，若要在下做你的帮凶，恕我无能为力。”

    谷倩莲将俏脸凑近一点，重新打量韩柏，衣袖一扬，纤手往韩柏缓缓抓来。

    韩柏虽天生道心，奈何学武的时间尚短，面对已可列入一流高手之林的谷倩莲，几个来回后便被对方封了几个穴道。

    谷倩莲再准备出手的时候，突然感到一股森然的气机锁定了自己，她心生骇惧，来不及多想，一个倒飞，双脚一踏栏杆，燕子般飞上屋檐，转眼不见，留下韩柏直愣愣站在那里。

    直到宁缺过来帮他解穴后，韩柏立即躬身感谢，将刚刚发生的事情禀告出来，然后告罪了一声，退下后继续练功。

