    第84章“长大了”

    盛京墨放下手中汤匙，抬手摸向她的小肚子：“摸着是有手感，当是饱了，可瞧着却没有瞧出来。”

    音音，这腰身真是纤细。

    想着，他微微抬眸打量了一眼小姑娘......

    “两月不见，音音长大了,也长高了。”说完，他意识到自己说了不该说的话，抬手将碗中剩余的甜汤如饮酒一般潇洒饮尽。

    白卿音所有注意力都被盛京墨放在案几上的青瓷碗吸引：他方才将自己没有喝完的甜汤喝了。

    这算不算过分亲密？

    小姑娘胡思乱想之际，盛京墨取出一颗药丸喂到她唇边：“乖，这是养胃的药丸，咽下去。”

    小姑娘张口咬住药丸服下,温润柔软的红唇掠指而过。她慌乱的端起桌上的茶盅,饮了一口。

    他收回手,食指上似乎还残留着些湿热的余温。

    “我将碗碟端下去，你先歇一会。我稍后再来陪你。”说着，他端着托盘离开了屋子。

    白卿音握着茶盅，看着盛京墨离去的背影，耳唇似墨汁入水，肉眼可见的晕染成霞红。

    他方才与她算是亲昵的接触吗？

    他说她长大了，也长高了。

    她微微垂眸看着自己微微隆起的胸脯，脸蹭的一下变红。

    他说的“长大了”，不会是说..........

    她惊慌失措的放下手中茶盅，捂着微红的脸颊回到小榻边坐下，小声安抚道：“不是自己想的那样，一定是我误会了。”

    一定是我误会了！

    盛京墨将托盘放下，抬手将帕子放入水中浸凉，拧干，轻敷在自己脸上。

    他方才怎么能说出那样的话，希望她不明白他说的到底是什么？

    他向来沉稳,不为俗物所动,为何在音音面前,总会抑制不住的心动,甚至克制不住自己竭力想要隐藏的悸动。

    他取下帕子，倚在门旁，沉了一口气。

    盛京墨，她还没有长大，你就........

    没出息！

    小姑娘久候盛京墨不归，无聊的紧，便踏出房门去寻，道：“京墨哥哥。”

    “来了。”盛京墨收了帕子，向白卿音走去。

    小姑娘寻着声音来到盛京墨身边，小声道：“你带我出去透透气，好不好？”

    她待在驿站里，闷得很。

    盛京墨看了一眼小姑娘，低语道：“自你报出自己的名字后，通州的老百姓便在驿站外候着，等着见你。你若是能够踏出驿站，那我倒要佩服你了。”

    “他们没有想到在他们垂死挣扎时救了他们的小姑娘，是他们高不可攀的小郡主。”

    “更没有想到他们的小郡主为了他们将自己累出了病。他们回到自己家中,做了糖和糕点在驿站外等着送给你呢！”

    “为什么？”小姑娘蹙眉，反问。

    她怎么有些不懂，为什么他们要送糖给她啊！

    她生病的事,他们怎么知道的？

    他来到她身边，带着她一起坐下，而后开口道：“还记得上午，宋宁送过来的糖霜吗？”

    “嗯！怎么了？”她回。

    “那糖霜是宋宁从一个三岁的小女孩手中抢来的，宋澈为了给你寻糖差点抢了一家商铺，吴同洲带着他们两人去道歉，这事便闹大了。”盛京墨小声解释道。

    小姑娘看着盛京墨，小声为兄妹二人辩解：“你没有责罚他们吧？他们还小，这事也怪不得他们。是我们叮嘱不到位。”

    盛京墨看着白卿音，小声道：“我责怪他们有用吗？”

    “我警告了他们两句，没有责怪他们。”他不敢抬眸看她，只能盯着自己交握的双手。

    小姑娘见他晒黑的手掌，眸底拂过一丝心疼，握着她的手，抚着掌上的薄茧，低语道：“京墨哥哥，这段时间一定过的很苦吧！”

    “我听舅舅说，你带着士兵和老百姓跳进湍急的水流中修补堤坝缺口，累不累？有没有伤到自己？”她抬眸看着他，小声问道。

    四下无人，她肆无忌惮的握着他的手不让他躲避自己的问题，只想要知道这些日子，他过的苦不苦？

    “你若不苦，我便不苦。”他轻声回着，轻咬着自己的唇肉，问道：“音音，我有一件很重要的事要告诉你。”

    “嗯，你说！”白卿音应道，心跳如擂鼓。

    “我……”

    “姑娘，公子，你们怎么在这儿？”燕夫人踏进房门，瞧见两人身影，连忙开口道：“陛下派的人到了，正在门外侯着，等着公子召见。”

    小姑娘放下他的手，怅然若失，起身道：“让他们进来。”

    盛京墨怔怔的看着被她放下的手，耀若琥珀的瞳眸蕴着一丝怒火……

    来的真是时候，他刚要……

    罢了，现在还不是时候。

    “下官刑部李文正。”

    “大理寺骆明。”

    “御史中丞佟庆年。”

    “参见郡主，参见将军。”三人行礼跪拜。

    “三位大人快快请起。”小姑娘立刻回道。

    语落，她看着瘦骨嶙峋的三位大人，关切的问道：“三位大人是否水土不服，为何这般消瘦？”

    李文正抬眸，欲哭无泪：“陛下给我们三人每人身边派遣了一位公公，一天十二个时辰盯着我们，一天只需我们吃一顿饭。”

    他们不知道为什么郡主会在通州，只是来通州见到盛将军的军队便前来拜谒，希望能够得到他的帮助，早日查清此案真相。

    如今面对郡主关切的询问，忍不住向郡主倾诉自己的遭遇。

    “陛下还说案子没有查清楚之前，我们一天只能吃一碗饭。”佟庆年接着道，满腹委屈。

    “舅舅这么做是想让你们尽早将此案查清，了结。”白卿音提点。

    而后示意身边侍从去为三位大人准备饭菜。

    侍从受命退下，前去厨房准备。

    白卿音看着三人，道：“皇粮丢失案的涉案人员已被盛将军关进大牢，其余罪犯也在追捕中，很快便会落网。”

    此时，驿站仆人端着饭菜走来，摆到餐桌上。

    三人看见饭菜，眼泪都馋出来了。

    见三人没骨气的模样，白卿音道：“三位大人用过餐再去通州大牢审问。”

    “臣不敢。”三人快要哭了。

    他们真的好饿，可他们不敢啊！

    门外三位公公盯着呢！

    (本章完)

