    那些落在平台上的身影都是天庭内的一些神仙，或者修为高深，得到邀请来参加寿宴的一些强大修士。

    当周合落在那平台之上时，顿时，感觉浑身一阵舒爽。

    这里的灵气，比之在道玄宗洞府内的灵气还要高，同时，其中还夹杂着一些更加强大的能量。

    不出意外，这就是所谓的仙气了。

    因为周合还未成仙，所以，他也无法吸收这里的仙气。

    不过，就算如此，仙气也会缓缓的增强与改善周合的身体。

    就算是一个普通人，在这里生活几十年，不修炼，肉体强度也绝对会到达一个夸张的程度。

    这还是在南天门外，要是入了天庭内，那就更加的恐怖了。

    与周合一样的，还有一旁的玄机子和月落清。

    特别是玄机子，他已经是大乘境的修士了，完全可以吸收这些仙气了。

    不出意外，等寿宴结束，他返回下界的时候，就可以正式到达地仙境了。

    远处，一些相熟的修士，神仙互相打着招呼，寒暄着向着里面走去。

    “金玉，真是好久不见了呀，这是你们家的小辈吧，不错，真不错。”这时，一个身穿金色神甲的男子落到了金玉真人身旁。

    “原来是金甲大仙，自从三百年前跟随大仙去北海斩那妖鲸，金甲大仙的威势，金玉可还是记忆犹新啊。”

    “这几个小辈不成器，你们还不见过金甲大仙。”金玉真人说道。

    “玄机子（月落清/周合）见过金甲大仙。”玄机子，月落清连忙行了一礼，周合也不例外。

    “哈哈，金玉，你可抬举本仙了，第一次见，也没什么好东西，这些你们就拿着吧。”金甲大仙当即一挥手，三道金光落在了三人的身前。

    玄机子面前的是一块散发着氤氲之光的仙石。

    月落清身前的是一粒充满生命气息的丹药。

    而周合的身前，却是一滴散发着血光的一种不知名妖兽的精血。

    其内传来的恐怖威压，令周合目光一凝。

    “玄机子，你现在是大乘境，这枚仙石蕴含大量仙气，可以更快让你踏入地仙，并且稳固仙体。”

    “月落清，你一身修为已经至渡劫巅峰，周身蕴含劫力，渡劫时，吃下它，可在一刻钟内不管任何伤势都会复原，法力也会复原。”

    “周合，观你肉身强大，必定是以炼体为主的，这滴乃北海妖鲸的精血，等你吸收炼化，可让肉体提升一个档次。”

    “不过要注意，这北海妖鲸可是玄仙境巅峰，你搭配一些缓和的灵药与丹药在进行炼化，不要操之过急，这些灵药与丹药，你们道玄宗应该都有的。”

    金甲大仙一个个为他们介绍起来。

    “你们还不快谢过大仙。”金玉真人当即说道。

    这金甲大仙的修为是金仙层次，一根指头就能碾死金玉真人。

    不过，金玉真人的师父，道玄子却是有恩于他，所以双方关系算的上是很不错的。

    否则，也不可能一见面就送三个小辈的礼物了。

    “多谢大仙，多谢大仙！”玄机子一脸狂喜的连连道谢。

    这枚仙石，就相当于凡界的灵石，但是，两种东西完全不可同日而语。

    灵石，有矿脉，而仙石，没有矿脉，无法自主产出，足以见得这仙石的珍贵。

    “多谢大仙！”月落清也连忙道谢。内心感激不已。

    她压制境界已经压制了数百年了，周身已经弥漫劫力，已经快要压住不住了。

    有了这枚仙丹，她渡劫的把握将会更大。

    “多谢大仙！”而周合，也是一脸的喜色。

    没想到，来天庭，居然还有好处拿，太TM值了。

    一旁的金玉真人恨得牙痒痒的，如果不是周合这个家伙，好处绝对是他徒弟西服的，当然他表面上还是一副风轻云淡的模样。

    旋即，一行人缓步朝着前方的南天门走去。

    来到南天门，便没人敢在飞行了，只能徒步走过南天门。

    很快，众人来到了南天门下。

    望着两旁那两尊如同巨山一般的神将，周合咽了咽口水。

    一身恐怖的威势，居然拿比之那金甲大仙还要强盛。

    在下方，还有数十位金甲神人一个个执戟悬鞭，持刀仗剑。每一个气息都是恐怖日死，吹口气能吹死周合的那种。

    看门的都这么强，这天庭，当真是恐怖如斯。

    想要捞一票的周合，有点退缩了。

    不过，一想到自己随时可以回归，周合也就没了顾虑。

    因为，他的订单任务已经完成了。

    来道玄宗之前，周合就跑了一趟五指山，将桃子丢给了孙悟空，完成了订单任务。

    否则，订单任务没完成，在这天庭里，一不小心被某个大神用手段限制住了，那就遭殃了。

    很快，一道恐怖的神念扫过了众人，这算是检查了，防止妖魔潜入天庭。

    检查完毕，一行人正式踏入了天庭。

    只见附近有几根大柱，柱上缠绕着金鳞耀日赤须龙，前方又有几座长桥，桥上盘旋着彩羽凌空丹顶凤。

    朝着上方一看，明霞幌幌映天光，碧雾蒙蒙遮斗口。

    隐隐约约间，还能看见一些天宫。

    周合此刻是真的震惊了。

    这幅场面，看见了真的，一辈子都无法忘记。

    下一刻，周合体内气息迅速开始攀登。

    几乎是刹那，周合的气息从返虚中期突破到了返虚境巅峰。

    不知是心境的提升，更是因为天庭内那恐怖的灵气与仙气。

    就连一旁的玄机子，都是大有所悟，气息也更强盛几分，仙体也转化了一部分。

    至于月落清，修为更加的精深，连周身的劫力都消失无踪，也是获得了些许的好处。

    他们两个也是第一次上天庭，每一个上天庭之人，都将会获得一些好处，或是修为上的，或是心境上的。

    “要是灵儿能上来就好了。”玄机子回过神来，看了眼周合，叹了口气。

    是啊，周合这样算是抢走了风灵的机遇，也难怪玄机子如此了。

    不过，周合倒是毫无压力，毕竟，周合本来只是来找那白月买一些黑蛟肉打打牙祭的。

    可谁成想白月遇险，那周合自然不客气，以救下白月师姐妹为筹码，拿到了万年灵药。

    周合也不觉得这是乘人之危，周合可是救了两人的命啊。

    否则，等这两人被黑蛟杀了，自己在出手，岂不是更好。

    周合此刻回过神来，长长的舒了一口气。

    这天庭，真是没有白来啊。

    他感觉，自己在过不就就可以突破合道境了。

    “好了，我们快走吧。”金玉真人大手一挥，便带着几人大乘一朵白云朝着远处飞去。

    而金甲大仙，此时已经不见踪迹，看样子，在周合三人感悟之时，告别离去了。

    金甲大仙不和金玉真人一样在天庭当值，而是在外界南征北战，斩妖除魔。

    不时长在天庭内的，所以，需要去见一些老朋友。

    似乎在天庭内的云朵有着特殊的效果。

    明明很远的距离，却是转瞬间即至。

    “周合，速速将万年人参交给我。”这时，金玉真人向着周合传音道。

    周合闻言，也没说些什么，老老实实的把装有万年人参的储物袋交给了金玉真人。

    他其实是不想交的，但是，人要言而有信，金玉真人已经带他上了天庭。

    也想着报复金玉真人杀他的仇，但是，看在双方实力不对等的份上，周合还是觉得算了。

    金玉真人接过储物袋，瞬间将其上的禁制解除，而后检查了一番。

    当金玉真人看见万年人参完好无损的放在里面是，脸上露出了满意的笑容。

    金玉真人这一刻，想把周合拍死在这里，毕竟，刚刚三人感悟的时候，本体也已经过来与分身融合了。

    现在的他可以发挥出玄仙境的所有力量。他笃定，大概率能拍死周合这个家伙。

    不过，已经入了天庭，他可不敢在这里动手。

    一会儿的功夫，金玉真人便带着三人来打了一处被大量云朵托起的一处宫殿前。

    周合没看清宫殿的名称，被云雾所遮挡住了。

    还有大量的神光，红光从四面八方飞射而来，没入其中。

    本来，周合因为他们也是要入宫殿的。

    谁成想，这金玉真人居然是带着他们来到宫殿云朵下方的一处悬浮岛屿之上。

    下方，已经聚集了许许多多的小仙，神将，和一些在渡劫境大乘期的很多修士。

    想来，这些渡劫境大乘期的都是如同周合玄机子几人一样，被长辈带上来的。

    在更远处还有着许许多多的身姿曼妙的仙子，正在席间忙碌。

    “你们三人在此处不要乱跑，可以和那些同辈之人互相交谈一番，我要去和几个老朋友叙叙旧。”金玉真人说完，将三人放下，便飞到了小仙神将的聚集地。

    在这处地方的神仙，他们都是没有资格进入宫殿坐上主宴的，只能在这浮空岛屿上吃次一等的席位了。

    “走吧，我们去和他们打个招呼。”玄机子也看见了一个熟人，当即招呼着两人过去。

    月落清却道：“我看见我舅舅了，我去我舅舅那里。”说完，径直朝着一侧走去。

    而周合也道：“你自个儿去吧，我谁都不认识，跑去干什么，我自己一个人转转就行。”

    周合话音落下，便也朝浮空大陆的边缘处走去。

    玄机子见此，顿时一脸黑线，一语不发的朝着自己熟人那边走去。

    周合感受着周围那恐怖的灵气与大量的仙气，很想坐在地上修炼。

    看看四周就知道了，那些随着仙人长辈上来的修士，大部分都已经盘膝在修炼了。

    小部分因为遇见熟人在叙叙旧，也是在讨论修炼或者感悟之类的。

    不过，周合来天庭可不是修炼的，他是想要来一场0元购的。

    来到浮岛边缘处，望向下方，那是一片云海，看不到其余的景色。

    在四周，还有一些浮空的岛屿，这片范围，都属于赤脚大仙的这座居住的宫殿。

    周合悄默默的观察了一下附近，发现好像没人关注他。

    当即直接从边缘处跳下了浮空岛屿。

    紧接着，脑袋上立刻附着了面罩，双脚下，也喷射出了蓝色的火焰。

    当即，周合就朝着来时的路飞去。

    他过来之时，特意记了一下路，虽然那白云有缩地成寸的功能，但是，周合记得，似乎是好几处宫殿。

    其实，周合最想去蟠桃园，只可惜，不知道路。

    就是周合想问路，也不敢去问。

    所以，周合只能在那些宫殿里去看看了。

    这些宫殿内的主人，不说多了，绝对被这赤脚大仙邀请了过来，所以，算是安全的。

    然而，就当周合飞了不过数秒钟，一只巨大的手掌直接将周合抓在了手里。

    当周合恢复视野，恢复行动能力之时，整个人就有些尴尬了。

    只见他又回到了浮空岛屿上，在前方，金玉真人正面无表情的看着他。

    “不管你打什么主意，你要记住，这里是天庭，老老实实呆在这里。”金玉真人淡淡的说道。

    “哦，好的。”周合点点头应道。

    “入席！”金玉真人一指那边的宴席说道。

    周合闻言，也没说什么。朝着那边走去。

    他算是离不开了，这金玉真人的神念一直盯着他，没法子走了。

    虽然法力无法对限制周合，但是有实体的东西可以阻拦周合的战甲。

    就像刚刚，那一直大手，就将周合抓走了。

    宴席与凡间的宴席不一样。

    众人都是分开坐的，每隔一小段距离，有着一张桌子与一个蒲团，众人都坐在蒲团之上。

    周合来到席间，看了一圈，最终在中间的位置看见了月落清和玄机子。

    周合连忙走过去，在月落清旁边的那个位置坐了下去。

    月落清撇了眼周合，目光里的冷意丝毫不减。

    “有必要这么小气么，这么点小事，还记仇呢？”周合看见月落清这样，忍不住开口说道。

    “闭嘴，在说我杀了你。”

    “来，来杀我吧，反正我也看了一幅美景，也不亏了。”周合伸长了脖子说道。

    “你...”月落清见周合这样，顿时有些气急败坏。

    就在这时，一位身穿白色长袍，手持一把折扇的俊美男子走了过来。

    他先是看了眼月落清，而后看向周合，微微一笑道：“这位道友，这个位置是在下的。”

    周合撇了眼说话的人，坐正后，缓缓说道：“怎么？这个位置写你名字了？”

    俊美男子也不恼怒，淡笑着道：“月仙子与玄道友都可以为我作证，刚刚在下只是前去拜见一位长辈了。”

    月落清冷着脸，没有说话。

    玄机子却是有些尴尬，这位置，确实是这个家伙先坐在这里的。

    不过，他们三人都是道玄宗的，自然要坐在一起，这家伙只是看着月落清在这里，所以先坐了过来。

    玄机子当即说道：“欧阳道友，我们三人都同属道玄宗，自然要坐在一起，不如，道友去你们门中吧。”

    俊美男子闻言，面无微微有些抽搐，看了眼玄机子，周合，最后目光落在月落清脸上。

    “看来是在下的错，既然如此，那我便先行告退了。”俊美男子说完，转身便离开了这里。

    “对了，师兄，你知道宴席什么时候正式开始，还有一般都吃些什么吗？”周合向着玄机子问道。

    玄机子闻言，笑了笑，道：“宴席应该还有一刻钟就要开始了，至于吃些什么，我不知道，但是，不管是什么，绝对会对我们有着很大的好处。”

    “你说，会不会是食神做的菜？”周合突发奇想的说道。

    要说周合最想见到谁，自然就是天庭的食神了。

    拥有美食细胞的周合，只要吃美食，就能变得更加强大，特别还是那种从未吃过的美食，效果将会更加的强烈。

    “我想，应该不可能吧，食神也是一位大仙，怎么可能为我们做菜呢。”玄机子闻言，有不同的意见。

    “原来是这样么，还以为能一饱口福的。”周合有些遗憾的说道。

    这时，月落清忍不住开口开口说道：“上方大仙们的宴席，还有我们的宴席，都是食神大仙亲手制作的。”

    “清师妹，你怎么知道？”玄机子疑惑的问道。

    “师姐，这是真的吗？”周合顿时来了精神。

    “哼，别叫我师姐。”月落清狠狠瞪了周合一眼，而后给玄机子传音道：“先前我舅舅和我说过一嘴，让我待会多吃点，对我今后的有好处。”

    “师兄，到时候你也可以多吃一些，舅舅还说过，要是吃完了，可以让天庭的仙子们在添加。”

    “这些菜肴，都是食神大仙分身无数现炒出来的，可以无限制供应。，只要你能吃得下。”

    玄机子闻言，顿时脸色大喜。

    周合看见玄机子的面容，自然也知道月落清这是传音了，说了些很重要的事情。

    “师兄，你们在说些什么？这么高兴？”周合听不见，只能开口问了。

    玄机子闻言，却是笑而不语。

    说到底，他还是有些不忿，自己的妻子没能上天庭，当真是错失一个天大的机缘。

    这种机缘，数百上千年都不一定会有。

    周合看着这两人这模样，很识趣的没有在说话，掏出手机看起了小说，等待宴席的开始到来。

    时间一分一秒的过去了，下一刻，便见一排排身姿曼妙的仙子手中端着琉璃托盘开始依次上菜。

    虽然宴席上的人数众多，但是，这些仙子都轻飘飘的从空中而来，不过数分钟，便将所有菜都上齐了。

    周合看着面前的这十个菜，不自觉的咽了咽口水。

    那香味，简直比他吃过的任何食物都要香。

    同时，其上氤氲之光流转，一看就不是凡品。

    这十个菜，周合居然看不出是用何等食材制作的，只知道有肉，有素，有甜品，有汤，有水果。

    一旁还有仙酒，更是飘香扑鼻。

    周合口水直咽，恨不得直接就开吃了。

    不过，看着那些大仙都一口未动，周合还是忍住了。

    忽然，四周响起了一阵仙音。

    这股仙音，很奇妙，周合隐约间看见了一副画面。

    那是八位造型各异的神仙正在吹拉弹唱。

    周合仔细一看，这八位神仙的造型，赫然就是八仙。

    也不知过了多久，仙音消散。

    周合也从恍惚间回过神来，不知为何，听了八仙弹唱的这一手曲子，周合居然感觉自己的修为，心境居然又有了提升。

    “恭贺赤脚大仙万岁寿诞！”前排的那些神仙们纷纷站起身来，朝着前方深深鞠躬。

    周合等人见此，也同一时间站起身来，朝着前方鞠躬行礼。

    “多谢诸位能来此参加本仙的寿诞，话不多说，开席！”

    赤脚大仙也没有长篇大论，简单说了几句，直接宣布开席。

    他的话，传遍整个宫殿与下方的浮岛。

    一听开席，周合没有动，毕竟，上面那么多厉害的神仙在，鬼知道自己先开吃，会不会被抓住小脚。

    不多时，一众人全部落座，前排的那些神仙一边喝着酒吃着菜一边聊起了天来。

    周合见此，也不在忍耐，一把将面前的这盘菜里的一块肉抓起，直接塞进了嘴里。

    【伪·龙肝凤髓】：蛟龙的肝脏，凤鸟的骨髓制作而成，拥有无与伦比的美味与强大的功效。

    “这个味道....尼玛，太好吃了吧。”周合已经无法用言语来形容了。

    原来这是龙肝凤髓，难怪，周合看着这块肉吃起来有肝的味道，那些白色汁液也和骨髓相似。

    不过，仅仅只是蛟龙凤鸟等亚种食材制作的“伪·龙肝凤髓”都这般好吃，真正的龙肝凤髓那是何等的美味。

    周合的目光缓缓看向上空的宫殿，不用说，真正的龙肝凤髓，必定在上面的宴席之上。

    他们，也只能吃亚种的龙肝凤髓了。

    当即，周合疯狂的开始进食。

    不过是片刻功夫，十道菜，居然就被周合吃的一干二净，就连那仙酒，都没有剩下一滴。

    周合感觉体内已经快要被能量撑爆了。

    不过，他的《大力牛魔决》与肉身也在疯狂的吸收体内的能量。

    同时，周合的修为也在极速攀升。

    不仅是周合，附近那些未成仙的修士，基本上都是如同周合一样，当然，他们吃的没周合多，吸收的也没有周合的快。

    “啵~~~！”

    一声清脆的响声在周合的体内响起。

    周合的瓶颈突破了！

    他就这么简单的踏入了合道境。

    来参加宴席的下界修士，其中差的也都是渡劫境界，而周合可以说是修为最差的一个。

    就是这么轻松的到达了合道。

    而且，这还不是极限，周合的气息，周合的修为，还在攀升。

