    斗气？

    能化马的那种？

    刚开始那会儿，从苏夜嘴里听到这么一番话，王昊还差点儿以为是自己的耳朵出了什么毛病。

    但是紧接着，他就反应过来了。

    这个女魔头说的，应该——是真的！

    因为，如果要是她在这儿扯闲篇儿，自个那个二叔，不可能会这么惯着她。

    “好家伙，这帮老外的消息也是真够灵通的，我们这才刚到白石沟，他们居然也来得这么快，你们两个说说……这说明了什么？”

    “啊？”

    没想到自己这个二叔，居然会突然征询起了自己的意见，王昊真是有点不知道该说些什么才好。

    还有什么可说的呢？

    这种问题，好像不管横看竖看，他往哪边儿说，都不太正确。

    不过好在的是，周安这么问，也并不是真的想让王昊说点什么出来，事实上，不止是王昊，他连苏夜的回答都没有等，就这么直接自顾自的说了起来。

    “咱们收到消息以后，连夜赶过来，这行程上已经算是够快的了，老头子那边儿倒还好说，他好歹也是在局长这个位置上坐了那么些年，虽然现在退了，但要局里没人给他通风报信，这个连我自己都不信。”

    话说到这儿，周安的脸上，又露出了他那弥勒佛似的招牌笑容：“一帮外国人，居然能跟着咱们前后脚的赶到这白石沟，他们总不可能是来组团旅游的吧？要是没有人给他们通风报信，我自己把我这颗脑袋给拧下来！”

    “……”

    这种话，你自己慢慢琢磨就行了，干嘛非要当着我们的面儿说出来？

    说真的，前前后后，经历了这么些剪不断、理还乱的破事儿，王昊是真的心累了，他实在不想再被牵扯到这些杂七杂八的烂事儿里，只想快点儿结束这一切。

    然后，他哪儿也不去，就留在家里，好好过自己那老婆孩子热炕头的小日子。

    可怎么偏偏越是想快点儿清静下来，越是能冒出来点儿全新的故事？

    彭祖秘境，就埋在自家小山头底下，这也就算了，毕竟这都是上一代人捣鼓出来的，王昊没得选，这个只能认。

    但是！

    怎么好端端的，还冒出来一帮老外出来凑热闹？

    想明抢啊？

    王昊几乎本能般的感觉到，这帮被苏夜上报过来的那些老外，属于典型的来者不善，这些人过来，就是为了来搞事情的！

    事实证明，对久必错、错久必对。

    这一次，王昊是真的猜对了。

    还是那句话，连他这么一个菜鸟小白都能看透的东西，作为修行多年的老狐狸，周安会看不出来吗？

    所以，经过短暂的沉默过后，原本搭着一条胖腿在磨盘上正抻着筋的周安，脚尖一抬，就把那条胖腿给收了回来，然后他就朝王昊、苏夜两人挥了挥手。

    “走，跟我过去看看，肯定有好戏看！”

    “……”

    废话，就是你不说，我也知道，肯定有好戏上演……不过，你可是宗管局的局长啊！

    证不是白拿的，职不是白入的。

    过去这两天的时间里，王昊也大致了解了一下，宗管局的职能范围。

    总体上来说，全龙国上上下下、大大小小，共计一千七百多个宗门，这些宗门不论是在运营上，还是在人员管理上，全部都受到宗管局的监督及管制。

    所以，从某种意义上来讲，这些宗门，全部都可以看作是宗管局麾下的小弟。

    现在，有这么一帮练斗气的外国人，嗯……或者换种说法，这帮人可以视作是外国的宗门分子。

    人家都找上门来，摆明了要砸场子了，身为宗管局的老大，怎么还带头第一个跑过去看戏了？

    单单从这一点上来看，身为老大，却不管麾下小弟们的死活，不管周安再怎么自我吹捧，至少在王昊看来，他这个局座大人当的，是一点儿也不合格。

    如果我是局长的话，我会怎么办？

    一路跟在周安、苏夜两人身边，王昊一边儿走着，脑子里一边儿想着，如果换成是他，应该怎么处理眼下的问题。

    那肯定没得说，就一个字儿——打！

    甭管龙国境内这一千多个宗门怎么样、有什么毛病，好歹这都可以视作是内部问题。

    现在，是外国人找上门儿了！

    王昊觉得，如果换成他来当这个局长的话，不管这些老外是不是外国人，也不管外国的宗门分子，归不归国内的宗管局来管，只要这帮人敢炸刺儿，统统先打趴下再说！

    在我的地盘，我的拳头就是硬道理！

    只不过……

    走出去几步以后，眼看着那满大街的宗门分子，在盯着自己时的眼神儿里，那种厌恶且痛恨的目光，王昊眨了眨眼睛，又忽然觉得自己好像……想的有点儿多。

    论资排辈，这宗管局一局之长的宝座，好像不管怎么着，也轮不到他来操心。

    想当局长啊？

    慢慢等着吧，没准儿在这鬼地方，熬个十几二十年以后，或许……还真有那么一点点的可能，混着个提名之类的资格。

    至于往上挪两步什么的……想想，也就只是想想。

    还不如回家睡一觉，至少梦里啥都有！

    这一路走啊走，没过多大一会儿，一行人等，就已经来到了白石沟的晒谷场上。

    白石沟这地界，王昊当然是熟得不能再熟。

    但是当他来到这里的时候，远远的一看，就看到这晒谷场的中间那地儿，这会儿正站着一个金发碧眼的老外，还有一个看起来有点儿傲气的青年，俩人正很具有西部牛仔式风范的站在那儿，大眼瞪小眼的，明显要准备决斗。

    等等，西部牛仔？

    脑子里一想到这四个字，王昊就本能般的，回忆起了自己小时候，曾经看到过的那些经典决斗场面。

    拉开距离，摆好架势，然后飞快拔枪，砰砰砰……

    想到这儿，王昊不禁有点儿担心。

    他倒并不担心这俩人会掏出枪来，毕竟宗管局就在旁边儿盯着呢，谁有这个胆子？

    王昊所担心的，单纯只是会弄出人命来。

    应该……不会吧？

