    林寒是不知道，金大强都快瘫了，因为他知道金北贤多么怕林寒，一句话真会把他从族谱里除名。

    “林先生，你听我说，我真没排挤钱院长，我是担心武玉龙找她麻烦……”

    “不用狡辩，那小子早已入土！”

    林寒不听解释，果断挂掉电话，当即给金北贤打了过去，“金大强不是个东西！他会给你们金家带去灭族之灾！最好立即跟他划清界限！当然，也可以选择跟他共存亡！”

    “是不是招惹你了，真不让我省心，我让他净身出户！”

    如今金北贤在林寒面前连个屁都不敢放，担心生物实验室的事牵扯到他，据他所知纪春花还没放出来。

    他是一个现实主义者，不可能因为金大强而毁掉整个金家，几十年来，风风雨雨，大风大浪都经历过，大义灭亲的事不是没干过。

    总而言之，金大强完蛋了。

    “哇塞，无官一身轻，林寒，我后半生都押在你身上了。”钱丽娜没有了疲惫，“满地狼藉，都要重新收拾！”

    林寒带她来到楼外，指着阴医堂牌匾道：“重新制作，改成妙春馆02分店，你要是认识装修队，把二楼重新装修一下，明天我给你派个帮手！”

    钱丽娜又陪林寒从一楼到顶楼查看一遍，二人探讨着需要改进的地方，她逐一记录下来，非常认真。

    “坐诊医师有了，还差个药师，收银员，会计，护士。”

    直到林寒说完，钱丽娜问道：“你有合适人选吗？”

    “没有！招人的事交给你了。”

    钱丽娜想了想，又道：“我可以兼任会计！这个不用招了。”

    如果不是林寒的亲信，用着不放心，万一把钱卷走怎么办？她拿那么高工资，自己多干点无所谓，不能让林寒有任何风险。

    药师，护士需要专业人员，不过，林寒想起一个收银员人选，那就是深城的路惜柔，她已从千里眼医药集团离职，不知道找到工作没。

    林寒先给她姐路美霞打了个电话，那丫头还没找到合适工作，得知要给她妹妹介绍一份，激动不已，连声道谢。

    很快，路惜柔亲自打来电话，林寒给她介绍了这边情况，并许诺月薪两万，年底还有红利，后者没有丝毫犹豫，表示明天上午来。

    新的医疗团队，还缺药师和护士，其实月影暂时可以做药师，直到招到合适的药师为止。

    钱丽娜走了，需要回家收拾下，另外，还要联系药师，护士。

    林寒一旦动了开医馆分店的念头，就会全力以赴做好，苏紫衣在这边收购酒楼，收购大型商场，他开医馆，有点什么事，彼此也能照应。

    接下来，需要办理证照，怎样才能快速办下来，首先想到金北贤，连阴医堂都能办成，说明有些能量，不行，那个朱远庆已被撤职。

    想来想去，还是想到卫兰月，她一个电话的事。

    自宋州一别，除了偶尔电话联系，都没见过面，而且每次打电话都是请她帮忙，林寒都有点不好意思了。

    犹豫片刻，还是拨通了她的电话，“还想做我老公呢，平时连电话都不打，不知道关心人家，难道不怕我被其他男人勾搭走？”

    呃，卫兰月张嘴就抱怨，还记得跟他的赌约，输了嫁给他，林寒苦笑道：“咱两个是普通朋友，你要是能找个优秀的男友，我会祝福你！”

    “啊呸，你想让我食言吗？听好了，我生是你的人，死是你的鬼！谁敢欺负你，我就搞死他！是不是又有哪个不长眼的欺负你了？说吧，我给你做主！”

    林寒一口老血差点喷出来，这丫头语不惊人死不休啊，要是被她缠上，想要抽身恐怕没那么容易。

    “我知道你跟银城林家那个少爷林天羽有恩怨，可是为妻没法帮你，林家底蕴深厚，不好捏呀！据说林家老祖还活着，都一百多岁了，传言已是八星武者，甚至更高！”

    知道的蛮多，林寒说道：“只是传言，未必是真的，就算林家有这么一位老怪物，难道会欺负我一个晚辈？”

    “嗯，尽量避免跟林家冲突，这次打电话，要我怎么帮你？”

    每一次都求她办事，相信这次也不例外。

    林寒淡淡一笑：“我打算在银城开家医馆，需要办各种手续，如果按照正常程序申请，等审批下来会比较慢，所以，想到了你！”

    “切，用得着我帮忙吗我的四长老！你亮出神州武部长老的身份，谁敢不给你办！”

    怎么什么都知道？暗中派人监视他？林寒眉头微皱，“听谁说的？”

    “你是我未来男人，我能不关注你吗？万一有个三长两短，岂不是还没过门就让我守寡！实话告诉你吧，我对你的一举一动了如指掌，别想着背着我做坏事！”

    “尤其不许跟其她女人上床！”

    “下次见面，我跟你一个惊喜！等电话吧，会有人亲自为你办理各种手续！记得想我哟！”

    整个通话几乎都是卫兰月说的，直到对方挂断电话，林寒才苦涩地笑了笑，那丫头不会玩真的吧？怎会看上他这个乡下人。

    下午三点，久点咖啡，苏紫衣见到家乐购总裁冯远航，对方是个温文儒雅的中年人，这是苏紫衣第三次见他。

    “苏总，你对家乐购比较了解，我因为遇到一些特殊情况，没有心思继续经营，不过，目前仍然处于盈利阶段，耀祖集团实力雄厚，收购后改头换面，相信会做得更好！”

    “一些不入流的小公司也都找我洽谈，我不愿意卖给他们！”

    冯远航有意无意地点出收购家乐购竞争激烈，无非抬高价钱！苏紫衣自是看出他的心思。

    她眉头轻挑：“原本我很渴望拿下这个项目，可是就是昨天，我意外收购了蜀香园酒楼，所以……”

    冯远航神色微变，的确是个意外，难道她放弃收购？他心里清楚，目前最有意向收购家乐购的是耀祖集团，心中暗惊，但表面上故作镇定。

    “苏总什么意思？不打算收购了？”他担心得到肯定答案。

    “是啊，至少计划往后推迟！要是到时候还没卖出去，我再接盘不迟！眼下我想把精力放在酒楼上！”苏紫衣不紧不慢说出的计划，神色平淡。

    冯远航的手指轻轻敲着桌子，寻思着是苏紫衣放出的烟雾弹，还是真心话，谈判既是一场心术上的较量，也是一场激烈博弈。

