    十三已经脱胎换骨，对于这样的场面，见怪不怪。

    走到桌前，把酒菜茶水挪到一旁，包裹往中间一放，又乖乖地退了出去。

    沈安在包裹上拍了拍。

    “各位大人和掌柜，有个词叫锦上添花，我这次来，除了想给你们提个醒外，还想跟你们谈一笔生意！”

    生意？

    王龙芝等人都左看右看，似乎都不相信自己的耳朵。

    一个在南，一个在北，相隔上千里。

    若是做布匹生意的话，光是路上的转运成本，就会高得吓人。

    “沈公子，做生意的事情，我们这些官吏就不好插手了，还是你们生意人之间好好谈谈吧！”王龙芝找了个借口，把自己和南方官吏撇了开来。

    “如此甚好！谢谢王大人了！”沈安毫不在意，将桌上的包裹打开，一绢紫布出现在众人眼前。

    只是这紫布似乎有些与众不同！

    紫色托底，各种五彩斑斓的花鸟虫鱼栩栩如生！

    沈安拿出了压箱底！

    这是几百年之后才会出现的妆花缎工艺。

    他凭借这记忆，浪费了好些布匹才整出来的。

    就算是荣家，现在也不敢说彻底掌握。

    南方商贾们就更没见过了！

    一个个目瞪口呆，惊叹不已！

    “这是？”

    “哇！”

    “我不会是眼花了吧？”

    “这些花鸟和布匹浑然天成，色彩鲜艳，变化多端，就算是顶级云锦也要黯然失色！”

    “此布怕是只有天上的织女下凡，才能纺织出来！”

    ……

    沈安十分满意这些人没见过世面的表现。

    要的就是这样的效果！

    他连哄带吓，才让王龙芝等人把奏折要回来。

    可这远远不够！

    奏折虽然被压在礼部，可是礼部收到奏折不可能置之不理，肯定会派人过来查勘一番。

    搞不好紫布也会被纳入到贡品之中！

    能成为贡品当然好，可是以后的生意就没法做了。

    不赚钱的贡品，还不如普通的生意呢！

    “各位对这块布，应该很感兴趣吧？”

    “我就是想跟大家做做这种布匹的生意！”

    沈安抖了抖那块妆花工艺的紫布，把那些商贾的注意力，重新聚集到自己身上。

    “当然有兴趣！我愿意出五万两购买这种布匹的工艺！”

    有人开价了！

    而且价格高的吓人！

    “我出五万五千两！”

    “六万两！”

    “七万两！”

    画面瞬间变成了拍卖会！

    价格一路攀升，很快便到了十万两！

    谁都清楚，只要掌握了这种工艺，以后便能独家获得南方云锦的贡品生意。

    而且就算不用在云锦上，放在其他布匹上，也能让价格翻上几倍！

    这里的情况，也把王龙芝等人吸引了过来。

    作为南方官吏和商贾的为首之人，王龙芝同样知道这种工艺意味着什么。

    “大家先静一静！”

    “这种工艺对于我们南方云锦来说，至关重要！”

    “我们还是先听一下沈公子怎么说吧！”

    王龙芝在这群人中，地位显赫，声望极重，他一开口，便镇住了场子。

    始终不为所动的沈安恰到好处地站了起来。

    卖是不可能的！

    一锤子买卖，那能赚到钱吗？

    想多了吧您嘞！

    “各位，我是来做生意的！不是来卖生意的！”

    “这种工艺名为妆花，是我们沈、荣两家耗费了好几代人的心血，才钻研出来的。”

    “不过呢！我跟各位一见如故，这种工艺，我打算免费送给你们！”

    什么？

    免费？

    这才是败家子的风格啊！

    南方官吏和商贾如堕云端，完全抓不住沈安的套路！

    刚刚能说会道，一针见血指出要害，三言两语惊醒梦中人，咋突然又开始败家了？

    “不要这样看着我撒！看得我心里发慌！”沈安吊足了他们的胃口，调侃了一句后，继续说道：“不过呢！这种工艺需要多彩的颜料。”

    “其中的紫色和明黄色，恐怕各位都很难找到吧？”

    “好巧，我们荣家有！而且还能制作成方便运输的粉末状！每袋五十斤可以染布十匹，价格嘛！只要两千文！”

    “所以呢！你们懂的！”

    听到这话，那些商贾岂有不懂的道理。

    现在紫色染料有多难得，他们都心如明镜。

    更别说明黄色了！

    那更是万金难求！

    “好！一言为定！我愿意跟沈公子签下契约，以后我们布庄的染料，只从沈公子手中采买！”

    “我也是！”

    “我先来两千袋！”

    “五千袋！”

    ……

    这些人都鬼精鬼精的！

    现在布匹的价格很稳定，普通布匹五百文一匹，好一点的一千文左右，而紫布则高达三千文。

    这些染料运回去，再加上状花工艺，随随便便都能把价格提上去。

    两千文一袋，实在太便宜了！

    沈安把十三叫了进来，取来文房四宝，王龙芝兴奋地亲自操刀，给他们写下了契约，场面热火朝天，跟沈安刚来时的气氛，截然不同。

    又过了一会，去拿奏折的走了进来。

    “这，这是这么回事？”

    王龙芝看着来人手中的奏折，更加兴奋了！

    拍了拍那人肩膀说道：“好好好！你办得好！拿回了奏折就可以高枕无忧了！这真是双喜临门啊！等回到属地，我绝不会亏待于你！”

    那人一脸懵逼。

    奏折是拿回来了！

    可是侍郎大人刚刚说了，这件事不算完！

    一会就带人过来看个究竟！

    “大人，你先听我说啊！”

    “侍郎大人马上就到！”

    王龙芝还沉浸在喜悦之中，并没有把心思放在来人身上。

    他和这些商贾的利益纠缠在一起，商贾们赚钱了，他的口袋也会鼓起来！

    “等等……”

    “你刚刚说什么？”

    “侍郎大人马上要来？”

    王龙芝半天才反应过来。

    他赶紧把沈安从一众商贾中拉了出来：“沈公子，你先回避一下！否则我一会跟侍郎大人解释起来，他会以为我们已经勾结在一起了，到时候反倒不好开脱。”

    “好的！紫布的事情，就拜托王大人了！”

    沈安拿起桌上那叠契约，带着十三从侧门，离开了南雅苑。

    可是刚回到荣家，便看见门口，已经被一群衙役给围了起来……

