    仅仅只是这么一点花生米的价钱，就足以叶冰心自己在家吃两天，虽然说这一顿叶圣凌已经明说了自己买单，但叶冰心也还是下不去手。

    就算是有钱也不是这么烧的，来这里吃饭，这不是明摆着当冤大头吗。

    “这都太贵了，要不我们还是喝点水算了吧。”

    叶冰心有些尴尬，看到后面的饮料栏，发现竟然连一杯普通的白开水都要二十八块钱的时候，就有些后悔自己说出这句话来了。

    “没事没事，我不是说了我出钱吗，你就尽量点，随便点点自己喜欢吃的。”

    叶圣凌豪气冲天的说道，他现在的这副样子看起来还真像是某个暴发户一般。

    “那好吧。”

    叶冰心无奈，只好点了两样素菜，配上米饭的话，心想着这也应该够两个人吃了，仅仅只不过是两道素菜加起来就要三百多，这也让叶冰心一顿心疼不已。

    叶圣凌见到叶冰心只点了这么两道菜，当然也知道这肯定是不够他们吃的，更何况他还准备坑阿蛇一顿，自然不可能只坑这两三百块钱。

    “行吧，那就我来点吧。”

    叶圣凌拿过了菜本，嘴里开始念着那些菜名，从主菜一直到饮料，每一份都点了好几样，听得叶冰心一阵心惊肉跳，心想叶圣凌还真是有钱烧的，这些菜加起来怎么也得两三万吧。

    那服务生倒是对这种事情见怪不怪，有很多暴发户来酒店里都完全不是为了吃东西，纯粹就是为了要炫耀。

    此时那个服务生显然也是被叶圣凌当成了这种人，欣赏着他应该是想在美女面前展露一下自己的财力。

    叶圣凌点的这些菜差不多已经要五万块了，对于暴发户来说，也还算是能够理解。那个服务生用笔全部记了下来，正准备报给后台的时候，却突然听到叶圣凌淡淡的说道。

    “刚刚说的这些全都不要，剩下菜单里的，就都上一份吧。”

    叶圣凌合上了那本菜本，嘴中淡淡地说道。

    “什么？先生，我没有听错吧。”

    那服务生才刚刚准备转身要走，差点就被叶圣凌这番话惊得摔倒，难不成说这个人是要开什么宴会吗？

    他们这家酒店的菜本上菜式种类十分繁多，除去刚刚叶圣凌所说的那些之外，剩下的菜都足以开一个小型的宴席了。

    且不说这么花钱合不合理，这么多菜，他们两个人能够吃得完吗。

    “我没有说错，你也没有听错，赶紧去吧。”

    叶圣凌大手一挥，还真有几番地主老财的风范，他今天就是要感受一下点菜的乐趣。

    “这……先生，你这顿饭已经超过三十多万了，这其中还有好几瓶酒，您确定要这样点吗？”

    那个服务生大汗，不知道叶圣凌到底是不是在玩他，不过看着叶圣凌衣着光鲜的样子，又不像是消费不起的人，只是这也太令人难以置信了。

    “三十多万！！你们这也太夸张了吧，叶圣凌，这里真的太贵了，这完全就是黑店嘛。”

    叶冰心听后也是大惊，没想到点这么多菜竟然要花这么多的钱，这里吃一顿饭，甚至都可以把一个中小型的餐馆直接盘下来了。

    “对，你们这菜还真是挺贵的，不过没所谓。那几瓶酒就算了吧。”

    叶圣凌想了想，自己这样的点法，好像确实是点了不少的饮料和酒，就算是他们吃得完，也喝不完啊。

    “把这些酒都给我换成二十年的罗曼尼吧。”

    那服务生本来还以为叶圣凌嫌贵，明白了自己这样点餐不太合理，是要把那些多余的酒退了，却听到后面这句话后，当场晕了一下。

    这哪里是嫌贵啊，分明是觉得点的还不够，单单是一瓶二十年的罗曼尼就要差不多三十万不止，已经差不多要抵得上这顿饭钱了。

    就算是退掉那些酒和饮料，全部价格总共加起来，也要五十万往上。难不成说现在暴发户的生活不是这样的吗，一顿饭五十万吃出了五十块的大气跟豪爽。

    “好的，您稍等。先生，鉴于您的菜有点多，请问是否要给你换成包间。”

    那个服务生问道，叶圣凌点的菜确实是多的离谱，就算是换成了包厢里的大圆桌，都不一定能够放得下这么多。

    “不用不用，低调就好，我们在这里吃就行，你就给我们加张桌子吧。”

    叶圣凌摆了摆手说道，他还打算着阿蛇一会要是不给自己报销的话，还准备带着叶冰心逃单呢，在包厢里还怎么逃。

    他心想着叶冰心身手也不错，等等要是真的跑路的话，应该也不用自己担心。

    “好的，没问题。”

    那个服务生翻了翻白眼，心想着这叫哪门子低调，在大厅还点这么多菜，这摆明了就是要赤裸裸的炫富给别人看。

    不过这些话，他当然是不可能说出口的，对于叶圣凌表示想要加张桌子的要求，他必然也不会拒绝，毕竟这种小桌也确实是连一半的菜都放不下。

    那个服务生抹了抹汗，随后拿着单子就下去了，这个事情他肯定是要上报给经理，毕竟这完全不合常理，他们酒店从业这么多年来还是第一次遇见这种客人。

    只不过叶圣凌外表看起来确实极为贵气，虽然心里很是怀疑，他也不敢当场质疑叶圣凌的消费能力。

    “我们会不会真的点太多了啊，而且这真的是太贵了，这顿饭怕是比我一年工资还要多。”

    叶冰心见到那个服务生下去了之后，也有些担心叶圣凌点这么多菜，到底能不能够吃完，她大致估算了一下，这些菜就算是减去那些饮料，应该也要大十来万，什么人才能吃这么贵的大餐。

    她还不知道叶圣凌点的罗曼尼就已经是价值三十万，若是知道的话，肯定会在心里再骂一次这家酒店是一家纯粹的黑店。

    “没事没事，你看你今天打扮的这么隆重，我当然也要认真对待。”

    叶圣凌嬉皮笑脸的笑了笑，他这纯粹就是借花献佛，用阿蛇的钱来做自己的事。

