
　　冰冷的杀意蔓延，况天君的惊恐表情凝固在脸上，似乎还没从巨大的惊恐中反应过来。

　　秦飞知道况天君并不知道这句话，前世的他飞扬跋扈，龙血凤髓，对于敢招惹他的人全都是直接捏死。

　　现在只不过是风水轮流转，当然，如果秦飞重生回来没有渡劫仙君的力量，那即便以他超越世人的眼界和自信，都难以这么彻底地击溃况家。

　　最后失败的，还是秦家，还是秦飞。

　　“况天君，绝望吧，现在，你和你父亲，就亲眼看着这些况家人，一个个死在你们面前吧。”

　　“让你们也尝尝，失去亲人的痛苦。”

　　秦飞低声笑道。

　　他的手掌微微一指，血脉灵册上，名字一个个飘浮出来，三人面前则是出现了一道道清晰的画面。

　　那些跟况清河有血缘关系的况家人，全都在血脉灵册的诅咒下，一个接一个地死亡。

　　有的人坐在沙发上，突然之间仿佛被人掐住了器官，直接窒息而死。

　　有的人走在路上，浑身突然起火自燃，熊熊大火将之焚烧成灰烬，只剩下路人绝望的叫喊。

　　还有的人睡在床上，整个人突然爆成血雾，鲜血染红整个房间，死状凄惨恐怖。

　　“不要！不要！秦飞，我求你放过他们，一切的错都是因为我况清河，你放过况家人！”

　　况清河跪在地上，不住地磕头，直到头破血流还不肯停。

　　这位掌控西南财富三十年的枭雄大佬，今天终于尝到了深入骨髓的痛苦滋味。

　　以往他手段狠辣，为了敛财不择手段，曾经亲眼见过很多人在自己面前苦苦求饶，他都是挥挥手，让手下拖出去办事。

　　而此刻，他的内心，比那些人要痛苦一千倍，害怕、后悔、惊惧等等情绪涌上心头，让况清河身体摇摇欲坠，差点倒在地上。

　　况天君目光呆滞地望着眼前的况家人一个接一个的死去，脑海中已经一片空白没有任何想法了。

　　这些况家人，或多或少他都认识，有些是表兄弟，有些是堂姐妹，还有远房的舅舅、小叔、大伯，甚至是爷爷奶奶辈，全都被隔空咒杀。

　　每个人死状各不相同，却全都凄惨无比。

　　秦飞站在况天君身边，呵呵一笑：“况天君，告诉你，从一开始，你就一步步落进我的圈套里，你的所有伎俩，在我面前都只是小孩儿过家家。”

　　“所以我才说你很可笑，甚至连给我提鞋的资格都不配。”

　　前世的秦飞被况天君羞辱至死，现在秦飞就要把所有的一切都还给他。

　　“我受过的痛苦和屈辱，现在全部还给你了，现在，是时候了结了。”

　　听到这话，况天君的脸色巨变，他抬头盯着秦飞，眼神骇然：“你不能杀我！你不能杀我！”

　　秦飞没有理会他，看向血脉灵册上的最后两个名字，况清河、况天君。

　　他随手一挥，金光闪过，猩红的鲜血飞溅，况清河的头颅冲天而起，落在不远处的废墟当中。

　　况天君见到这一幕，浑身颤抖，再也没有那位翩翩公子的姿态，跪在地上道：“秦飞，看在晴儿的份上，不要杀我！求求你了！”

　　秦飞闻言，失望地摇了摇头道：“况天君，你现在最好的下场，就是死，不要让我失望，首富的公子，龙血凤髓，怎么能随便对人低头。”

　　当一切都没有任何希望的时候，眼前尽是黑暗，再做什么都是徒劳无功，求饶反而是痛苦的根源。

　　“况天君，再见了。”

　　秦飞屈指一弹，将一道涅槃火焰打进况天君的身体当中，而后淡然地转身离开。

　　就在秦飞刚刚走到小区门口时，背后一道火光冲天而起，整栋况家别墅，带着一众况家人的尸体，从此消失在火海当中。

　　秦飞走进小区时，是夜晚九点，而当他离开时，已经是凌晨十二点，其中仅仅是血脉灵册就咒杀了整整三个小时。

　　八月二十七日，秦飞于蓉城斩杀况家血脉三百八十五人，第二天就是秦飞的生日，他用况天君的血，祭奠前世的自己。

　　西南首富况家突发诡异大火，西南首富况清河和儿子况天君以及一众高层，全部死亡，无一例外。

　　另外，在蓉城其它地方，凡是跟况家有点关系的人，全都离奇死亡，死状凄惨恐怖，这些人其实互相联系并不多，但都有一个特点。

　　那就是，这些人都姓况。

　　整个蓉城的上层圈子，知道这个消息之后，第一时间不是去况家吊唁，而是来拜访秦飞。

　　他们知道，这场府南王和况家的首富之争，终于有了结果，而且已经很明了，况家彻底完了，他那些资产，将会尽数归于府南王名下。

　　“先生，外面有很多集团公司的董事等着见你，您见不见？”

　　凌霜和苏优璇走了之后，秦飞找来了吕家的吕红颜服侍自己，没有人照顾自己的饮食起居，还是件麻烦事，甚至吃饭还要点外卖。

　　吕红颜如今已经彻底忠心于秦飞，平时她是高高在上的吕家女王，在秦飞面前，就如同乖巧的猫咪。

　　“你的厨艺不错，有很正宗的蓉菜味道。”秦飞躺在沙发上，淡然地夸了一句。

　　吕红颜像是得到什么至高的奖赏，微微躬身道：“谢谢先生夸奖，这可能是唯一一点能让您觉得满意的地方了。”

　　秦飞点点头，嗯了一声：

　　“对了，那些人，让他们进来吧。”

　　吕红颜闻言，立刻去门外吩咐了几句，一群西装革履的人立刻涌了进来，其中还有不少熟人。

　　“见过府南王！”一众西装革履的大佬齐齐朝秦飞九十度躬身行礼。

　　吕红颜在旁边看着，眼中滚动着掩饰不住的炽热，眼前这一幕，哪怕是曾经的首富况清河都没有做到过。

　　仿佛少年天子，享受万人朝拜。

　　“行了，有什么事就快说，我好不容易有两个休息的时间。”秦飞慵懒地挥手道。

　　这些大佬们对视一眼，眼中都有着极其震动的神色闪烁，就是眼前这个穿着睡衣，吃着水果，人畜无害的少年，把不可一世的西南首富给全部杀了的吗？

　　况家的人，上上下下七十三口，尽数离奇死亡，甚至还有蜀中各地传来的诡异消息，最后竟然有三百多况姓族人无故消失、死亡。

　　这个消息震动西南上下的政府机构，不过很快，这个消息就被一股强大的力量给压了下去，知道的，就是些蓉城的富豪大佬而已。

　　这件事，其实没有任何人能证明是秦飞做的，但是稍微聪明一点的，都能够猜到，况氏最近将华北秦家的悦风集团逼到绝境，最后被惊天翻盘，必定脱不了干系。

　　传说中府南王有通天的本领，堪比陆地神仙，能造成这么离奇恐怖的死亡事件，恐怕也就只有他了。

　　所以这些蓉城大佬们等城中的舆论小了一些后，全都开始提着礼物上门来拜山头了。

　　从今天起，西南首富，就是眼前这个不足二十五岁的青年了，况家的时代一去不复返。

　　不过这也算是一件好事，山中无老虎，只能由猴子称大王，秦飞就是这一只老虎，没有这只老虎，蓉城就会内斗得厉害，甚至影响到整个西南的发展。

　　所以必须有一位顶尖势力坐镇，才能够聚拢西南联合发展，不被京都、中海或者华东沿海经济圈给甩开。

　　这些大佬们似乎来之前已经调查得很清楚，知道秦飞不喜欢什么名人字画古董花瓶，更不喜欢香车美女，只对稀奇古怪的古物感兴趣。

　　所以他们手中，带来的都是费尽心思从全国甚至世界各地淘来的礼物。

　　秦飞当然了解这些人的心思，旧王换新王，很是正常，而且这些人的手中，确实还有几件可以用来做灵果园阵法法器的东西。

　　所以，他就让吕红颜一一笑纳了，不过，他现在等的，不是这些人。

　　而此时的华北秦家别墅，凌霜已经派人把秦飞的奶奶和三叔都接了过来，绵州虽然有李家坐镇，但仍然不安全。

　　况家死了之后，没人再给那些杀手们买单，所以秦波等人的危机也暂时解除了，毕竟杀手们是为了钱，没有钱，即便那人对自己有深仇大恨，也不会再出手。

　　而且杀手界都有严格的规矩，一次暗杀没有成功的杀手，就失去了杀手资格，直接从杀手榜上除名。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦波和林倩两人连爆炸和子弹都不怕，这些杀手又能有什么办法？

　　“这真是小飞做的？他没事吧？”林倩看着电视台的新闻，上面报道况家别墅大火，况家高层全都葬身火海。

　　苏优璇点头道：“是的倩姨，师尊做事绝对不会拖泥带水，他现在应该已经在别墅中休养了。”

　　旁边尹初晴也点头道：“嗯，阿姨，你放心吧，小飞没事的，现在西南应该已经不会再有危险了。”

　　“没想到，我秦波竟然生了个这么出息的儿子！”

　　秦波眼中有些湿润，他第一次觉得，自己前十几年，护犊子护得没错，

　　“夫人，走吧，我们去蓉城。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第544章 落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 