    惊魂未定的朱清不可思议的看着自己完好无损的胸口！

    就在刚才，那一支黑色的利箭明明已经击中了自己的胸口，他甚至已经感觉到这一支黑色的利箭正在一点一点的挤开他的血肉，刺入他的身体！

    但是这一些仿佛是朱清的错觉，现在他的胸口还好好的，没有一点的伤痕！

    然而朱清很清楚，那根本就不是什么错觉，那一支黑色的箭矢的确是已经击中了他，但是在进入他身体的一刹那，就被那一朵红莲粉碎。

    对于自己的身体朱清一直都是一无所知，哪怕是最博学的石仔也搞不清楚朱清的圣体究竟是什么来历。

    劫后余生，自然是格外的开心，看着已经破茧重生的风魔，融合了圣体之力和末日灾风的风魔要比之前强出数倍。

    火魔在火树雷花的护航之下，已经炼化了阴冥冷火，这原本是冥火圣体独有的火焰，现在朱清也能施展。

    这一次渡劫，虽然是在鬼门关上来回晃荡了几次，但是收获也不小。

    风火大劫的修为，再加上风魔和火魔的蜕变，这无疑让朱清的实力又提升了一个层次。

    两头恶魔都变得黑漆漆的，五魔召唤出来没有先前那种五彩的光芒，在视觉效果上也是差了不止一个档次。

    但是现在风火两头恶魔的实力明显要强于其余三头恶魔，朱清已经在考虑，是不是下一次渡五行大劫的时候也把剩下的三头恶魔给重新淬炼一下， 直接变成五头黑色的恶魔成了。

    九尾和小蛟都好奇的看着朱清背后那两头黑漆漆的恶魔，对于朱清的变化他们都觉得有些惊奇。

    朱清渡劫成功最不开心的就是要数黄书了，他不明白明明是必死的局面，为什么朱清能够活下来？

    朱清没有死，也就意味着朱清身上的天材地宝没有他的份了，他冒着危险在这边缘地带苦苦守候这么久，到头来什么东西都没有捞到。

    如果朱清一开始就展现出强横的实力，能够渡过这天劫的话，黄书还未必会如此气愤。

    但是眼看着朱清要死在天劫之下了，局势突然就逆转了，这让黄书觉得自己被耍了。

    朱清早就察觉到了黄书的存在，不过对于现在的朱清来说，区区风劫修为的黄书还对他造不成什么威胁。

    强者从来都不会将那些蝼蚁放在眼里，现在的朱清已经拥有了强者的气势，并不准备和这个黄书计较。

    “他似乎很生气啊，小子你是不是要给他留下一点教训？”老魔笑嘻嘻的说道。

    老魔从来就不是什么善茬，这也是朱清了，如果换做老魔的话， 胆敢在周围窥视，早就死了八遍了。

    “没必要为难他？”朱清笑着摇了摇头。

    永生界域是永生圣泉的源地，同时也是永生圣体的源地，然而永生界域这么大，想要找到那永生圣泉无异于是大海捞针。

    虽说无疆塔掌握着永生圣泉的秘密，但是以朱清现在的身份地位，想要接触到永生圣泉还差了很多。

    这一次离开无疆塔，朱清有着充足的时间，他也准备趁着这一段时间好好的游历一下永生界域，顺便打听一下永生圣泉的消息。

    哪怕希望渺茫，但是朱清也准备试一试，如果真的不行的话，那就只能退而求其次，选择别的天材地宝为老魔重塑肉身了。

    这世间有一种东西叫缘分，由不得朱清不信，当朱清看着站在自己面前的黄书的时候，朱清的神色也有些怪异。

    他敢保证黄书没有跟踪自己，否则黄书早就死了一百遍了，而且黄书是在自己之前进入这一家店铺的，而且是站在了老板的位置上，这也就是说黄书就是这一家店铺的老板！

    这一间店铺并不算大，在这一座坊市之中也并不起眼，但是好死不死的两人就碰到了一起，如果说这是缘分的话，那只能是孽缘了。

    黄书自然是认得朱清，那个在大劫之中保住了性命的好运武者，一想到自己这一天的努力就白费了，黄书就气的牙痒痒的。

    但是在愤怒过后就是恐惧了，如今朱清就出现在他的面前，黄书可不会天真的认为朱清是来买他的东西的。

    他店铺里面的东西或许会让风劫武者动心，也会让火劫武者心动，但是渡过了风火大劫的强者，怎么可能看得上他店铺之中的垃圾。

    只有一个可能，这个武者是来寻仇的，自己对他动了不该动的心思，这个武者来寻仇了！

    看到满头是汗的黄书，朱清不禁翻了翻白眼，这黄书简直就是想太多，如果朱清真的要弄死黄书的话，黄书根本就没有机会回到这一间店铺。

    朱清随意的看着店铺之中的宝物，灵兵，丹药，功法神通，可以说是应有尽有，这些都是黄书通过检漏得到的宝物，放在自己的店铺之中出售。

    这些东西自然是入不得朱清的法眼，他现在所用的东西，随便拿出一样来都比这一间店铺要值钱。

    朱清好奇的拿起了一个满是铁刺的圆球，掂了掂，能够感受到这铁球之中蕴含着一股相当强大的力量，这应该是类似于雷火爆弹一样的东西，不过威力比雷火爆弹弱了不止一个档次。

    黄书额头的汗水更多了，朱清拿着的是一种名为铁蒺藜的灵兵，里面包含了上千枚剧毒的钢针，一旦释放出来火劫以下的武者都要吃亏。

    这种东西最见不得震动，像朱清这样随意的抛动，一不小心就有可能触这灵兵，到时候着一间店铺就算是毁了。

    “前辈好眼力，这件宝贝可是我店铺里的镇店之宝，前辈要是有兴趣的话就拿走，算是小子给前辈的见面礼！”黄书强忍着内心的恐惧，装出一副笑脸说道。

    朱清诧异的看着黄书，这种等级的灵兵也好意思说是镇店之宝，就算在自己手里爆炸，也不可能伤到自己分毫。

    朱清将这铁蒺藜放回了远处，他还没无耻到要占一个风劫武者的便宜！

    “咦，这东西看起来......”朱清摸着一截指骨，这一截指骨似乎是来自一名了不得的武者。

    黄书的脸都快憋成茄子了，这位前辈还真的是目光如炬，哪个珍贵拿哪个。

    “老魔你看看，这一截指骨是什么境界的武者的？”朱清问道。

    “很强大的气息，虽然经过岁月的变迁，遗留在这指骨上的气息已经相当的微弱，但是可以推断出，这一截指骨属于神灵劫强者！”老魔猜测道。

    “神灵劫强者啊，已经是很强大了！”朱清点了点头，神灵劫强者的骨骼坚硬无比，哪怕是制造灵兵也比天级灵兵要强出很多。

    “是不朽境强者的指骨，生前必然是经历了一场大战，指骨都受损了，元气尽失！”石仔指了指指骨末端，哪里有一条难以用肉眼辨别的裂痕。

    老魔点了点头，算是认同了石仔的判断，如果指骨上有裂缝尚且都能有如此强大的气息，那很有可能是不朽境强者的骸骨。

    这样的东西不是黄书这个小小的风劫武者能够弄到的，恐怕也是捡漏捡来的吧。

    不过哪怕是不朽境强者的骸骨，但是元气尽失的情况下，这一截指骨也没什么价值，至少对于朱清来说是这样的。

    不朽境强者的骸骨朱清不是没有，而且还是一整具，如果朱清愿意的话早就拆了用来当灵兵了，不过这一尊骸骨是为老魔准备的，朱清才一直忍着没动。

    如果这一截指骨仅仅是如此的话，那的确是没什么价值。

    但是石仔在这一截指骨上现了一圈淡淡的纹路，很淡，哪怕是朱清在昏暗的环境之中都没有现。

    当拿到阳光下，朱清才隐约看到了一圈纹路。

    朱清并不明白这一圈纹路意味着什么，但是这并不妨碍他将这一截指骨收起来。

    至于黄书给他十个胆子都不敢纹朱清要钱！

    还好朱清不是这种喜欢占别人便宜的人，将一门上位神通扔给了黄书，这是他在神通星空之中得到的诸多神通之一，是一门还算不错的神通，不过朱清看不上就给了黄书。

    在黄书看来这一截指骨的价值远远比不上这一门上位神通，而在朱清看来这一截指骨的价值足以媲美大神通。

    黄书像看傻子一样看朱清，而朱清像看凯子，两人各取所需罢了。

    “前辈且慢，前辈在这坊市之中也没有落脚的地方吧，不如在我这休息一段时间？”黄书腆着脸说道。

    不得不说黄书的胆子很大，刚刚还怕朱清怕的要死，但是在朱清展现出强大的财力之后，黄书就凑了上来，对于他来说朱清可是一位财神爷，能够大方到用上位神通换一截指骨的武者必然不是泛泛之辈，要是他伺候的好了，或许还会有意外的惊喜。

    对于住哪朱清倒是无所谓，只是没想到这黄书还经营客栈，环境不错，朱清也没有过于挑剔，就在楼上住了下来。

