    魏晋北丝毫不担心自己真正的目的会被盛锦绣查出，以自己这些日子的观察和了解，盛锦绣虽然是盛家的人，但是在处事上，极少动用盛家的关系，尤其是用她所说的，劳烦盛家桐。

    想来这次她用着别人的一张脸进到龙家的公司，也是盛家桐不曾知晓的吧！

    还真是天真！

    不过正是因此，自己才会有机会来到这个女人的身边。

    盛家不过是自己的一个跳板，真正的目的还是龙家，龙影，这个男人才是自己最终的目标。

    他要让龙影也尝尝家破人亡的滋味，让他也尝尝只能够眼睁睁地看着家中亲人死在自己面前的滋味。

    想来那个时候的自己也会是很开心吧！

    盛锦绣回到家中的时候，阿荣他们调查的关于魏晋北的结果也已经放在了书房里。

    看着手中的资料，屋内寂静无比，只有女人缓慢泛着纸张的声响。

    盛锦绣的神色一直都保持着和极度的淡然，没有因为流露出任何其他的情绪。

    只是在所有的资料都看完后，隔了好一会儿，才缓缓地将手中的资料放在桌上，此时她的周边已经没有人，阿荣他们很是懂事，在看着盛锦绣已经不需要吩咐后就自觉地离开。

    屋内只有挂在墙上的时钟在不断地走动着，发出滴答的声响。

    蓦地，盛锦绣的脸上升腾起了些许的笑意，不达眼底，眼眸之中依旧冰冷一片。

    这个魏晋北真的就如同他自己所说的那般，似乎和任何事情都搭不上边，真的就是因为父母出事后，从国外回来，在此期间也只是因为处理父母的事情在南方边境待过近一个月。

    这些经历并没有什么，但是偏偏就是这不到一个月的时间里，自己总感觉有什么东西是自己未曾发现的。

    这个男人曾经的过往并没有什么可查探的，如同普通的人家一般，学习生活成长，最多也就是因为家中的发展而变得越发地活得肆意。

    单看这一些，就只会觉得魏晋北是一个单纯带着点书卷气息的男人。

    但是实际上的魏晋北却偏生不是这般，这个男人极度的危险，心思不定，以现在的这些东西几乎是难以查出魏晋北的信息。

    想来，自己还是需要在继续，今晚虽然跟魏晋北摊牌说明，但是以这个男人的性格来看，是绝对不会轻易地放弃，至少暂时不会，好不容易找到一个机会接近了自己，还不惜用那样狂暴的方式来让自己记住，怎么会放弃。

    将放置在桌上的手机拿起，拨通了一个在电话簿上未曾被记录称呼的号码。

    只是简单地嘟了一声后，就被迅速地接通。

    “帮我查个人！”

    盛锦绣的视线落在了桌上纸张上的那三个大字上，“魏晋北，不论是什么，和他有关的都收集起来！”

    简短的对话后，女人便挂断了电话，深吸一口气，抬起头，看先窗外，此时已是暗黑一片，因着房屋之中的灯光，使得外面的一切都变虚幻不已，眸中闪着一股奇异的光。

    魏晋北，不论你到底是何种目的，对于你，是绝不会信任。

    日子一天天过去，盛锦绣已经能够顶着一张并不属于自己的脸在同事之间打趣说笑，甚至于直接进入了这些女孩子们的八卦中心，八卦的内容当然就是属于老板和未婚妻的关系。

    关于龙影订婚的消息，公司内部几乎人人知晓，对此也是惋惜不已，原本还以为老板在订婚后还会给公司松懈一下，但是未曾想，订婚后的老板简直就是变成了工作狂魔，几乎是住在了公司，这种勤于工作的老板，她们当然欢喜，这样就意味着她们的公司发展势头很好，年终奖将会更多，但是这也同样意味着他们的工作时间和内容将会加倍。

    几乎每日都围转在工位上，只有午休的时间才能够站在这里和朋友们说会儿话。

    盛锦绣也是一次不经意地来到楼下送资料，然后就遇到了这一群女孩，后来聊的欢快，就经常在这个时间段下来。

    这一日，盛锦绣刚从最顶层下来，就再次听见休息室内响起的一群熟悉讨论声，只是在门口经过，就已经知道她们谈论的对象是谁。

    龙影！

    心中无奈，怎么又是这个男人，自己本就是想要在休息的时候摆脱，远离，只是没有想到，又被他所围绕。

    “哎，容霜，你在上面当老板的秘书，是不是一直都能够看到老板啊？”

    有人看到了盛锦绣的到来，立马激动起来，将其直接从门口拉了进来。

    瞬间，盛锦绣就觉得全休息室内的所有视线都落在了自己的身上，让人很是不自在，不过也好在在盛家的时候也习惯了如此，心中只是当时一突，便平复了下来。

    “怎么会？”

    盛锦绣笑了笑，眼中含着恰到好处的迷茫和娇羞，“在上面一直忙着言特助吩咐的事情，几乎都没有机会进到老板的办公室，也就更别提见到老板了！”

    “我觉得比你们的机会都还要少，至少他还会时不时地出来看看！”

    盛锦绣不愧是能够伪装一个人的绝佳人才，这么一番白莲花言论在她说来竟是没有丝毫的违和感，甚至于成功地让一些人看向她时，满是同情，似乎能够看到老板是一件极为荣幸的事情。

    在盛锦绣看来，她不是很明白，龙影为何会受到这么多人的追捧，难道仅仅就是因为他是老板？似乎在外貌上，能够与之匹敌的有很多啊，这个男人又是用什么方式俘获人心的？

    不过这些都不是自己关注的重点，每日下来听听这些姑娘们的谈话，这会让盛锦绣也时刻保持这一种活力，对于这些烦闷枯燥的日子有一定的驱散作用。

    至于她们之间所谈论的内容，自己一向并不关心，尤其是争对龙影的时候，她心中其实是想离开，不过听着他她们说着那些八卦趣事，倒也是挺带劲，就是耗瓜子。

