    在这个年纪能拥有如此强的实力。

    圣九霄的身份背景绝对不简单。

    单凭圣医门根本培养不出这种级别的天才出来。

    加上刚才圣九霄所说，显然对方的身份背景的确很不简单。

    “我乃是圣门后裔，拥有着九品圣脉！！！”

    圣九霄一脸强势的冷喝道。

    “圣门后裔？”

    “九品圣脉！！！”

    听到圣九霄的话。

    在场各大古医门之主和古医门长老的脸色都是一变。

    他们眼中充满震惊的神色。

    至于楚风的眼中透着疑惑的神色。

    对于圣门和九品圣脉，他并没有听说过。

    不过看这些人的表情，这圣门和九品圣脉肯定不简单。

    “你竟然是圣门后裔？”

    鬼医门，寒医门，灵医门等门主眼中透着凝重而震惊的神色注视着圣九霄。

    这个消息让他们都为之一震。

    “没错。”

    “现在你们觉得我当不当得这个联盟之主？”

    圣九霄看着这群人冷笑着。

    一时间，在场这各大古医门之主都保持了沉默。

    他们目光闪烁着，没有开口说话。

    “没想到他竟然是圣门后裔，还拥有着九品圣脉。”

    “怪不得连圣云都臣服于他了。”

    圣天一脸肃穆的说道。

    “圣门是什么？还有九品圣脉是说他是九品血脉么？”

    楚风沉声道。

    “圣门乃是上古时代一个十分可怕的势力。”

    “圣门嫡系一脉拥有着一种可怕的血脉，被称之为圣脉。”

    “据说乃是传说中圣人传承下来的血脉。”

    “一旦开启觉醒圣脉，实力便可疯狂提升，拥有着可怕的战斗力。”

    “其修炼天赋将超越一切天才。”

    “圣脉品阶越强，天赋便越加可怕，战斗力便越加恐怖！！！”

    “虽然如今已经不是上古时代了。”

    “但至今还有着圣门传说。”

    “这圣九霄既然拥有着圣脉，那便说明小世界中还有圣门传承在。”

    “和圣门相比，九大古医门自然是差了很多！！！”

    “怪不得此子有胆量想要当古医门联盟之主！！！”

    圣天说道。

    “原来如此，九品圣脉，便说明他拥有着九品血脉！！！”

    楚风直接说道。

    楚腾山之前告诉过他血脉有着等级划分。

    从最低的普通血脉，到一品血脉，一直到九品血脉。

    再往上有王品血脉，皇品血脉。

    血脉品阶越高，

    此人所拥有的血脉力量便越强，其天赋实力就越加可怕。

    血脉越强，未来潜力便越恐怖！！！

    上古时代，各种强大可怕的血脉横空出世，各路天骄互相争斗。

    到了如今，元气凋零，武道进入了末法时代。

    很多上古血脉不是枯竭了就是断了传承。

    现在大部分武者都只是普通血脉。

    只有极少部分人体内还有着血脉传承。

    但他们最多也就觉醒一品到三品的血脉，血脉力量都不算太强，

    但和普通武者相比却有着很大的优势。

    楚族便拥有着可怕的血脉传承。

    据楚腾山所说，楚族第一任族长更是拥有着传说中的神品血脉。

    一个家族或者势力若是想要长久的传承下来，需要强大的血脉支持。

    而楚风体内同样拥有着强大的血脉。

    只是他比较悲剧，

    他的血脉需要历经九次劫难才能开启。

    而他现在才经历了四次劫难，还需要五次劫难才能开启他的血脉。

    估计还需要很长一段时间，楚风才能开启体内的血脉力量。

    之前的黎离体内同样拥有一种强大的血脉力量，只是还未觉醒。

    没想到今日，又见到了一位拥有强悍血脉的天骄。

    而且对方拥有的竟然还是九品血脉。

    九品血脉，

    不说在如今这个时代，

    就算是在上古时代都不是谁都能拥有的。

    而在如今这个时代，九品血脉更是绝无仅有的存在。

    没想到今日冒出一位拥有九品血脉的妖孽。

    怪不得这各大古医门之主会被震惊到。

    此刻楚风算是明白过来为什么这圣九霄年纪轻轻便拥有着一身如此可怕的实力。

    原来对方拥有着九品血脉。

    而且其体内的血脉还是来自于上古时代强悍至极的圣门血脉圣脉。

    这么说来，对方拥有着如今这身实力，倒算是正常了。

    拥有着九品血脉，而且还是强悍至极的血脉力量。

    若是不能达到这种妖孽的地步，那只能说明圣九霄太过垃圾了。

    “小子，现在你知道我的可怕和强大了吧？”

    “你父亲虽然是一位了不起的人物。”

    “但他也只是在这小世界中称称霸而已。”

    “莫说上古时代，就算是在上古之境中。”

    “你父亲也算不得什么。”

    “而你在我眼中，更是什么都不是！！！”

    圣九霄一脸高傲强势的看着楚风冷道。

    对于所谓的狂龙，他更是十分不屑。

    如今圣九霄看着楚风的眼神，就像是一个贵族王子看着一个贫民一眼。

    只是他根本不知道，

    楚风才是真正隐藏在暗中的贵族王子。

    单单他爷爷便从上古时代活到了现在。

    而他的父亲的可怕更加不用说，

    狂龙的恐怖根本不是圣九霄可以想象的！！！

    “这么会吹牛逼，不怕被雷劈么？”

    楚风看着圣九霄冷笑着。

    圣九霄神色一冷，道：

    “小子，说这么多，敢和我一战么？”

    “我很好奇传说中的狂龙之子到底有着几斤几两。”

    圣九霄看着楚风冷道。

    “少主，不要冲动。”

    “此子的实力最少在七劫人仙境之上，不是那么好对付的。”

    剑殇连忙对着楚风说道。

    “我可以直接杀了他！！！”

    黑鹏冷漠道。

    “圣脉传人，岂是你想杀就杀的。”

    蓦然间，一道低沉嘶哑的声音响起。

    一位白发老者双手背负在身后，缓缓地走了进来。

    “太上长老！”

    圣云和圣医门大长老对着这位老者躬身叫道。

    “不好，是圣医门三大太上长老之一。”

    “他在二十年前便踏入了地仙之境！！！”

    圣天看着这位老者出现，

    其神色一变，一脸凝重的说道。

    “三大太上长老之一，看来圣医门还有两位地仙境太上长老啊！！！”

    楚风说道。

