    

    一墙之隔的隔壁木屋内.....

    王圆圆一脸的紧张，兴奋，期待，她将耳朵贴在木墙上屏息凝神的听着隔壁的动静，约么过了三四分钟的时间，她都没有听到隔壁有什么异样的声音传出，心中不免有些狐疑。

    “瑾姐！隔壁怎么没有动静啊？”王圆圆一脸不解的转过头，小声询问道。

    南宫瑾瞪了王圆圆一眼，脸上却是带着狡黠的笑容，说道：

    “快上床睡觉吧，今天隔壁是不会有什么声音的.....”

    “啊？？？

    为什么！”

    王圆圆变的更加疑惑，快步走到南宫瑾的身边，瞥了眼表情有些尴尬目光闪躲的孔雪后，她才凑到南宫瑾的耳边小声的询问道：

    “是不是昨晚......你.....”

    南宫瑾知道王圆圆想要说什么，脸颊也爬上了一抹羞恼的红晕，手掌直接就掐住了王圆圆的耳朵。上

    “小妮子，你说什么呢！”

    王圆圆似是又想到了什么，让她完全忽略的耳朵火辣辣的疼痛，双手掩着小嘴表情复杂，片刻后才艰难的吐出一句：

    “难道…陈哥.....陈哥他.....他不....”

    南宫瑾脸上羞恼红晕更加明显，手上用力直接打断了王圆圆支支吾吾不好意思说出的话。

    她用力的瞪了王圆圆一眼轻声呵道：

    “你这脑袋里都想什么呢！陈飞他好的很！就和头蠢牛一样！”

    被南宫瑾这么一说，王圆圆又自然而然的联想到了什么，脸颊滚热发烫。

    南宫瑾可不想让王圆圆继续的胡思乱想，松开捏着王圆圆耳朵的手掌，解释道：

    “晴姐.....她姨妈今天来串门了.....”

    “啊？？？

    这么巧吗？”

    此话一出王圆圆直接愣在了哪里，就连坐在小木床上的孔雪也下意识的瞥向这边。

    噗.....

    王圆圆强忍着笑意，她现在想清楚了为什么南宫瑾极力的要让穆美晴去隔壁，会那么笃定隔壁不会有什么声音传过来.....

    “瑾姐....你是不是故意的？”王圆圆一脸坏笑的小声询问道。

    “还不上床睡觉？你是不是想去隔壁替换晴姐？”

    南宫瑾挑眉威胁的模样，让王圆圆只能老实的钻回被窝睡觉，不过她在心中可怜了陈飞一秒....

    躺在最外侧的孔雪，礼貌的笑了笑也钻进被窝中闭上双眼，虽然穆美晴，南宫瑾她们对她都很好，衣服化妆品都毫不吝啬的拿出来分享，可孔雪依旧是有些放不开，恐怕短时间内他还无法很好的融入在这个新的氛围中。

    躺在床上的穆美晴，经历过刚才紧张忐忑的心情后，此刻睡意全无，也逐渐适应了被陈飞这么搂着。

    陈飞在耳边均匀的呼吸声，让穆美晴总是忍不住看向陈飞那边，她没有再想着去尝试移开陈飞的手臂，而是侧身面向着陈飞，睁着那双漂亮的眸子在黑暗中望着陈飞，她的嘴角下意识的翘起，脸上带着幸福的微笑。

    然后穆美晴就看到上一秒还睡的正香的陈飞，下一秒竟然睁开双眼，面带微笑的盯着她！

    穆美晴在惊愕过后，脸上的红霞再次升起，以她的聪慧自然想清楚了陈飞一直都在装睡。

    在反应过来后，穆美晴就想要挣扎着起身，结果却是被陈飞用力的搂入怀中。

    “晴姐.....我是不会轻易放开你的哦！”

    穆美晴不敢抬头去看陈飞的眼睛，她将头如同鸵鸟一般的埋入陈飞的怀中，这种与平时冰冷模样的巨大反差，让陈飞心中更是多了很多的怜惜。

    似乎是感受到陈飞的蠢蠢欲动，南宫瑾轻柔的声音从陈飞的怀中传出....

    “陈飞....我....我那个来了”

    “额......”

    陈飞当场愣住，他自然也清楚穆美晴所说的是什么，那一瞬间他似乎是想通了，为什么穆美晴会过来，这一切的幕后推手有很大的可能就是南宫瑾！

    我靠！居然被摆了一道，我一定会报复回来的......

    陈飞在心中恶狠狠的笑着，怎么惩罚南宫瑾，嘴上却是有些言不由衷的说道：

    “晴姐，你想什么呢！我在你眼中就是这样的啊？

    只要能有你在身边，我就知足了！”

    陈飞就算是恋爱小白，但是花言巧语这几乎是男人的一种本能，能够在无意识的情况下触发。

    穆美晴将头抬起，看着一脸深情的陈飞，心中感动，然后不由自主的献上深情的一吻。

    “等....等过了这几天...好吗？”

    穆美晴轻声的呢喃了一句，将视线移开不敢去看陈飞。

    她的这副模样，让陈飞那些坏心思都没有了用武之地，自然而然的就没有了想要动手动脚的心思。

    不多时...窝在陈飞的怀中的穆美晴，就传出了均匀的呼吸声进入了梦乡，嘴角还保持着微微上扬的甜蜜表情。

    陈飞看着怀中的穆美晴，温柔的笑了笑，今天发生的一切还如同是一场梦境。

    为穆美晴盖好被子后，陈飞闭上双眼进入了营地功能。

    安全区今天所遭遇的尸潮让陈飞能够更加清晰的意识到，再高的围墙也无法阻挡变异丧尸，甚至连普通丧尸都无法抵挡，这坚定了陈飞继续扩建地下营地的想法。

    营地突破到四级之后，地上楼层和地下室的限制提升了不少，地上建筑的最高楼层是十层，而地下室则是可以扩建到地下五层。

    地面的楼房太高，目标会过于明显所以陈飞目前是打算就将它们控制在四五层的高度，将建筑的重心都放在地下。

    陈飞可不相信系统爸爸建造的地下室，会出现什么潮湿阴冷的情况，他想要扩展地下区域不是为了用于生活，日常生活主要还是在地面建筑，只有遭遇危险情况时才会转移到地下。

    用心的去打造地下区域，是陈飞在做未来最坏的打算，他要打造出能够在地下长期生活的地下营地。

    陈飞先是将营地的围墙，扩张到400米乘400米，高度7米，墙体厚度是五十公分，这些也只是能够抵挡一下普通丧尸的冲击，面对变异丧尸，尤其是强大的巨型变异丧尸，就是陈飞将围墙建到20米高，若是墙体没有足够夸张的厚度，还是无法抵挡巨型变异丧尸的。

    按照陈飞所想，被动防守那是最下策！

    而最好的防御那就是进攻，提前预警，争取在丧尸群攻到营地围墙之前将它们全部击杀，营地的危机也就迎刃而解。

    陈飞特意预留出100米，是为后续做一些布置提前预留的，另外前期他的营地中不会有太多的人，营地太大就算是有大量摄像头监控，人手也会严重不足。

    升级后的营地系统，建造围墙的速度很快，几乎是陈飞做出选择的几秒后，围墙就完成了建设。

    而营地内部空间大幅度提升后，陈飞也终于可以开始划分建筑区域，为于正中心位置的，是他和南宫瑾，穆美晴她们的住所，同时也是安全的指挥部，核心的成员都可以住在这边。

    陈飞最先划分出来的是生活区，位于营地正门右面的一侧，距离围墙很近。

    紧挨着生活区的是公共活动区，在相对的正门左侧的围墙边还有一个生活区，那旁边空着的区域，陈飞准备建设一个训练场。

    配套设施的建设陈飞也全部计划在内，从诊所到学校，乃至公共浴室，陈飞是努力的让自己的营地看起来更像是一个配套设施齐全的高档小区。

    系统根据陈飞想法，直接列出几套建设方案，全面配套的建设方案，比陈飞所想到的要详细了不知道多少倍。

    陈飞仔细的斟酌，最后选择了一套将一圈围墙建成一圈建筑的设计方案！

    营地人口增加时，这些充当围墙的建筑还可以将其中一部分利用起来，战斗人员住在这边，遇到突发危机情况也可以在第一时间就投入战斗。

    陈飞最看重的是这些建筑顶部的特殊设计，有着多个狙击点不说，还预留了足够多的可以安装营地武器的安装点………        

