    如何能快速建立一个四皇级的海贼团？

    雄狮号航行到明哥的地盘还需要三四天时间，而这几天雷恩都在思考这个问题。

    他本身实力够了，现在迫切需要招揽一批实力强悍的部下和凯多，大妈，红发他们争霸大海，占领更多的地盘。

    毕竟一个人再强，也不可能控制、治理得了大片海域，这需要很多手下辅助。

    马塞尔和闻西可以作为人才培养，但他没时间等他们成长起来。

    在加强版的海贼女帝的带领下，九蛇海贼团现在倒是兵强马壮，是四皇之下最强大的海贼势力，甚至可以叫板百兽海贼团……但全靠女帝和九蛇海贼团的话，总有一种小白脸吃软饭的嫌疑……

    虽然他不是没当过小白脸……咳咳。

    总之，男人要自强不息。

    任何一个新世界霸主都不简单，除了四皇本人足以镇压大海的实力，四皇海贼团的成员，人脉，地盘，影响力和经济实力都不容小觑，是妥妥的巨无霸。

    建立一个四皇团本就很难，想在一年半载内就搞定更是痴人说梦。

    但是，曾经有一个男人就做到了，甚至比路飞还快。

    马歇尔·D·蒂奇，绰号“黑胡子”，这是一个真正意义上的海贼，残忍狡诈，野心勃勃，名副其实的阴谋家、枭雄。

    那黑胡子是怎么做到一举成为四皇的？

    “嘿嘿……”

    雷恩想起黑胡子称霸大海的过程，发出阴险的笑声。

    他已经决定了，要弄死黑胡子！

    所谓一山不容二虎，毫无疑问，狮心海贼团要短时间内成为四皇，最大的竞争对手并不是其他四皇，就是马歇尔·D·蒂奇！

    假如让蒂奇计划得逞，夺取到“震震果实”的力量成为双果实能力者，就是雷恩想要对付他也不是一件容易的事。

    雷恩在一张纸上写下了一些关键词。

    火拳艾斯，顶上战争，推进城，“黑胡子”蒂奇，麦哲伦署长，雨之希留。

    同时，一个针对黑胡子的阴险计划也在酝酿。

    草帽一伙可以不用理会，因为两年后他什么任务都干完了，但黑胡子必需盯紧了。

    他乐不是路飞，需要用上卑鄙手段的时候毫不含糊。

    他并不打算现在占领德雷斯罗萨，等敲诈勒索完多弗朗明哥，他就会立刻返回伟大航路前半段香波地群岛，开始搞事情。

    碧波万顷，雄狮号在大海上航行。

    但这一路上远谈不上风平浪静，继遭遇了海王类之后，新世界很快就给众人上了一课。

    上一秒还晴空万里，下一秒就阴风怒号电闪雷鸣。

    嘭嘭！

    阴沉的天空中，乌云密布，一一颗颗冰雹从天而降，砸在海面上震起漫天飞溅的水花！

    声势惊人，仿佛有一个炮兵营在海面上狂轰滥炸。

    会这样是因为这些冰雹太大了，最小的都有人头那么大，最大的体积堪比犀牛大象。

    别说人了，就是商船都可能被直接砸沉。

    “我的天，这也太夸张了吧，一般人谁顶的住啊？”有狮心海贼团的船员惊呼道。

    “之前几天都是风和日丽，我还以为新世界是不是气候变好了……原来，只是我们运气好啊。”

    “我们直奔白胡子领地，一路上竟然没遇到任何极端天气，现在想一想真是不可思议。”

    船员议论纷纷，但没有人紧张。

    因为，雄狮号行驶的路线“恰好”在乌云和冰雹雨的覆盖范围之外，完美的绕了过去。

    “船长大人，您是怎么做到的，竟然可以预知气象变化，难道您是海神之子吗？”

    船坞二楼甲板上，航海王闻西以一种惊奇和崇拜的目光盯着船长。

    雷恩懒洋洋的躺在软垫长椅上，拿起冰镇可乐喝了一口：

    “很简单，你只需要目测一下就行了。”

    闻西：“……”

    目测？老大，别欺负我读书少。

    说是目测其实也没错，雷恩视野范围堪比瞪瞪果实的『破妄之眼』＋预知未来级别的见闻色霸气，可以轻松推演计算、规划出一条完美的航线。

    给他一张地图，让他大致知道自己的位置然后用“目测”锁定某个岛屿，他就可以当航海士了。

    要是他来亲自指挥海贼船航行，甚至连记录指针都可以不要。

    之前会遇到海王类，完全是因为那是不可控因素。

    当然，这办法闻西，娜美这些航海士可学不了。

    “老大，我太崇拜你了。”

    闻西搓搓手凑了过来，像个记者一样倒拿起一瓶啤酒放到了他的嘴边，“我可以采访一下我们英明神武的船长大人吗？”

    “行，随便问。”

    见他凑了过来，雷恩做贼心虚，赶紧把手边放着的一本书籍塞到了屁股下。

    “您是一个恶魔果实能力者吧，那您上次在海中扮演落水的难民时为什么没被淹死呢？”

    “因为我曾经啪过一位湖中仙女（摩根·勒菲），得了她的眷顾可以无视海水。”

    雷恩睁眼说瞎话。

    睡过湖中仙女？

    闻西一脸问号，见他根本不解释，他只好开始下一个问题：

    “您说自己是一位大剑豪，那至少有一把大快刀吧？虽然您的恶魔果实可以具现武器，但应还凝聚不出大块刀吧。”

    “嗯，我有一把名为“星夜”无上大快刀，比鹰眼的黑刀夜只强不弱。”

    “那为什么都看不到？”

    “我藏起来了。”

    闻XZ哪了？您身上可没有藏东西的地方。”

    “屁眼里。”

    雷恩翻了个白眼，被问的有点不耐烦了。

    闻西：“……”

    采访失败，船长大人不仅毒舌，似乎也很谨慎。

    虽然看着嘻嘻哈哈，却城府很深。

    “干活去，闲着就去整理一下资料室。”

    雷恩找个理由把航海士赶走了。

    他知道闻西只是单纯的好奇，而且一些秘密暴露了也不怕。

    但这是习惯问题，他这人几乎从不向别人解说自己的能力或秘密，让别人尽管猜去。

    半真半假，真真假假，话说一半……这很容易坑到敌人。

    例如，他在船员们的面前暴露了自己不怕海水。

    但不怕海水不意味着不怕海楼石，百兽凯多的鱼鱼果实也无惧海水，但依然被海楼石克制。

    假如有人觉得可以用海楼石来阴他，呵呵……

    这可不是没有例子，有些人，像小马哥（不死鸟马尔科）就因为不死鸟果实的恢复能力太难缠，黄猿和海军中将鬼蜘蛛就用海楼石手铐套路他，最后重创了他。

    而这种招术要是用在雷恩身上，不仅不会奏效，他还可以趁黄猿他们以为阴谋得逞产生心理松懈时，狠狠反打一套！

    所谓的老阴哔就是这样，你永远不知道他们的套路有多脏。

    赶走了闻西后，雷恩笑容猥琐，拿出那本垫在屁股下的书籍：“阅读使我快乐。”

    这是某个船员购买的地下涩情小说。

    他这几天看的津津有味，营养都有点跟不上了。

    什么《那些女海军与战国不得不说的往事》，《少年卡普奇遇记》，《大海贼秘史·少妇玲玲》之类的，尺度之大，内容之劲爆让他瞠目结舌。

    特别是那本《少妇玲玲》，作者就是个鬼才。

    他用梦一样的笔墨，生动形象的详细记录了四皇大妈和43位丈夫的激情戏。

    最精彩的要数一篇番外，当年，大妈年少，还是一支花，和凯多在野外激烈大战了七天七夜，杀的天地失色，日月无光……

    这本号称绝对真实的地下“传记小说”还信誓旦旦的宣称，大妈和凯多有私生子。

    雷恩觉得，可能是凯多和大妈不看地下涩情文，否则那个写了这个世界这十几年最火的地下涩情小说《大海贼秘史》系列，有着涩情王之称的作者已经凉透了。

    因为，涩情王竟然在文章中形容凯多为“打桩机”，还评价大妈高产似母猪……

    别以为这就是他作死的极限了，大妈可不是唯一的受害者。

    一人灭全岛女性的“岛震王”白胡子，贵妇们的宠儿“小白脸”香克斯，都是《大海贼秘史》系列的主角和受害者。

    连哥尔·D·罗杰都没能逃过一劫，涩情王说他在拉夫德鲁表演日天日地日空气，不愧是海贼王，动静之大连无敌的“岛震王”白胡子都要甘拜下风……

    这个涩情王姓名不详，挺神秘的，据说是香波地群岛人，至今还在违法出版Yellow小说。

    雷恩都不知道他为什么还能活到现在。

    是大佬们都不看这个，还是看了后觉得很赞？

    这是个值得思考的问题，雷恩一边研究着《大海贼秘史》，一边进行哲学思考。

    海上漂泊了三天后，他们终于抵达了德雷斯罗萨附近的海域，还有半天就可以登陆。

    主桅杆边的瞭望塔上，闻西指着一艘旁边海域上的行驶过来的船只，大声说道：

    “老大，那里有一艘中型运输船，看标志似乎就是隶属于是唐吉诃德家族，怎么办？”

    “当然是抢啊，客气啥，正好我们船上的酒水可不多了。”

    雷恩瞬间站了起来，藏好小黄书，揉了揉有点酸涩的腰后，一步跳到了甲板上。

    真是瞌睡来了送枕头。

    他已经看到了船上负责押送东西的是哪个干部，正愁没点人质不好勒索呢。

    唐吉诃德家族船上的一些水手显然也发现渐渐向他们靠拢过来的雄狮号。

    “看起来是一伙小海贼。”

    “他们的船似乎都被打烂不少，真惨。”

    “嗯，就是一群不入流的家伙而已，不必紧张。”

    这艘运输船的人都不以为然，言语中充满了轻蔑和俯视。

    唐吉诃德家族势力庞大，是附近这片海域绝对的霸主，就是四皇麾下的船只经过这里也要给多弗朗明哥几分面子。

    不过，看着一直刻意逼近运输船的雄狮号，有人察觉到了不对劲，立刻向船长报告：

    “拉奥G大人，旁边有一艘海贼船，您看我们要不要避让一下？”

    “嗯？”

    戴上老花眼镜，有一头爆青筋的光头老者走到甲板上，盯着逐渐向这边靠拢的雄狮号。

    拉奥G，唐吉诃德家族的干部之一，隶属方块“迪亚曼特”手下格斗部队的成员。

    实力不俗，使用体术和霸气，以及特殊的武术进行攻击。

    他在两年后，近战压制、击败过曾和卡普决斗过的传奇大海贼──锥之青椒。

    青椒全盛时期可是名悬赏金超过五亿的海贼。

    当然，自从青椒被卡普一拳打凹了脑袋后，就虎落平阳越活越回去了，实力大不如前。

    拉奥G穿着有雷电花纹的紧身衣，虽然是个已经70岁的老头子了，却依然肌肉结实精神矍铄。

    他目光炯炯有神地盯着雄狮号，确定那不是新世界出名的海贼团，于是放下心来：

    “不用担心，并不是什么大海贼，谅他们也不敢袭击属于王下七武海的船队。”

    嘭嘭！

    十几发炮弹突然从对面飞来，轰炸的运输船护栏和甲板木屑飞舞，烟尘红莲火焰翻涌扩散！

    甚至有一名操舵的水手不幸遇难，哀嚎一声倒在了血泊中。

    拉奥G：“……”

    光速打脸，让老头脸色涨红了一下。

    “快，反击……”

    拉奥·G反击的话都还没说完，雷恩已经提着马塞尔和闻西闪电般从对面跳了过来。

    看着运输船上一脸警惕的众人，他懒洋洋的打了个哈欠：

    “打劫！鄙人是狮心海贼团团长雷恩，提醒一句，都乖乖放下武器投降，可以保住小命。”

    “好大的胆子，这可是唐吉诃德家族名下的运输船，你知不知道自己在做什么？”

    “还不停止炮击，滚回去！”

    唐吉诃德家族海贼们毫无畏惧，举着刀枪，态度傲慢的怒斥面前这伙小海贼。

    要不是看他们能从对面直接跳过来，身手不错，他们早就动手了。

    “唐吉诃德家族？”

    马塞尔冷哼一声，握着利剑，“那没错了，抢的就是你们！”

    拉奥G：“……”

    现在的小海贼都这么肆无忌惮了吗？

    他确定没见过他们，更没听说过什么狗屁狮心海贼团。

    “一群死到临头还不自知蠢货。”闻西同样摇了摇头，嗤笑道，“今天就是多弗朗明哥在这也救不了你们！”

    唐吉诃德家族的海贼们也被镇住了：“……”

    这话可太嚣张了。

    不过他们毕竟都是刀口舔血的人物，人数众多的情况下，震惊之后并无畏惧，而是纷纷目光冷冽的看着敌人，杀气弥漫。

    “动手！”

    拉奥·G知道无法善了，他觉得这可能是一伙刚从伟大航路前半段来的海贼。

    新人什么都不懂，又心高气傲，别说唐吉诃德家族，就是四皇的名号也镇不住他们。

    “杀！”

    “没接舷就直接跳过来，找死！”

    运输船的上百名战斗员得到命令后立刻进入战斗状态，举起刀剑，或拿着火枪瞄准了势单力孤的雷恩三人。

    被这么多黑洞洞的枪口对准，闻西紧张的咽了口唾沫，马塞尔也眉头一皱。

    没有学会武装色霸气的话，很少有人可以无视子弹。

    嗡！

    就是此时，雷恩眼眸中闪过了一丝前所未有的光芒，他的气势瞬间凝成了实质！

    接着，源自于体内深处霸气力量陡然爆发而出，仿若连这片天地，都要在这可怕的气势面前臣服！无形的霸气如海啸般向着四面八方刹那间蔓延而过！

    无声无息。

    拿着枪指着他的人，身影定格了。

    拿着刀剑的人，动作也僵直了。

    噗通！

    仿佛是一刹那，就仿佛是恒久，距离雷恩最近的人突然头晕目眩，直接摔倒在地。

    然后是第二个，第三个……

    仿若割麦子一般，整艘船上，所有的人以他为中心成片的摔倒了，噗通噗通的声音连绵不绝，最终几乎全部倒地！

    他就这样淡定的站在甲板上，表情波澜不惊。

    “霸王色…霸气！”

    拉奥·G心神震动，惊呼出声，谢顶的脑袋上渗出了冷汗。

    不提对方的人，唐吉诃德家族的人只有他还没有倒下。

    但这不是关键，他能感觉到，那个黑发蓝眸相貌英俊的年轻人发出的霸王色霸气似乎比多弗朗明哥大人还要强大……

    不然，不至于除了他，这群实力不俗也感受过霸气冲击的战斗员一个都顶不住。

    “阁下到底是谁？”

    老头拉奥·G死死地盯着雷恩，双手摆出英文字母G的姿势，一副如临大敌的姿态。

    “你们两个去试试他的地翁拳。”雷恩背靠在木制护栏上说道。

    “老头，受死吧！”

    闻西狞笑着拿出了一把大砍刀，他也是悬赏金2000万贝利的海贼，可不是没有战斗力。

    他发动冲锋，握紧利剑的马塞尔一左一右杀向了敌人。

    铛铛！！

    拉奥·G的长着老茧双拳瞬间黑化，被武装色霸气包裹，用气功术“地翁拳”硬撼闻西的大砍刀和马塞尔的利剑！

    就像打铁一样，拳头和刀刃每一次碰撞都会震起澎湃的气浪甚至迸射出点点火星！

    老头以一敌二，竟然丝毫不落下风。

    “腰痛式·目之突枯！”

    拉奥G拳头旋转，快出了残影，一拳挡下砍刀后，空出的左手一拳打到闻西的门面，让他鼻血长流惨叫着后退！

    噗！

    顾此失彼，此时淡红剑光一闪，马塞尔趁机一剑砍在他肩膀上，带出一串血花！

    他目光冷冽：“看来你还无法做到全身武装色硬化。”

    “收拾你这种臭小鬼够了。”

    拉奥·G捂着肩上的伤口后退几步，喘了口气后，又像猛虎一样杀至，气势狂暴：

    “腰痛式·不死武士之痛楚！”

    他超乎人类动态视力的快速动作，他身体一边旋转，一边用刚猛的拳头朝着对手全身上下的所有关节处施以暴力打击！

    “一刀流·花舞！”

    马塞尔也不是吃素的，剑光乱舞，交织绚烂的闪光劈向了敌人！

    铛铛！

    雪亮的剑刃和漆黑的拳头碰撞，让空气发出呼啸震鸣！

    两人打成了一团，几乎同时受创，马塞尔被地翁拳打的多处关节处肌肉青肿甚至几乎骨折，拉奥G也不好受，毕竟是属于剑豪的斩击，衣服被砍的破破烂烂从伤口处渗出不少鲜血！

    战况焦灼，激烈。

    “哈～”

    雷恩看着这菜鸡互啄的激烈场面，有点犯困。

    闻西就不提了，也就有几斤力气，就会瞎几把乱砍。

    马塞尔剑术真不赖，虽然招式和索隆一样有点花里胡哨，但杀伤力还是很可观的。

    他吃亏在不会武装色霸气，仅仅几天可不足以让他就掌握霸气。

    “地翁拳究极密技·战斗保拳！”

    拉奥·G怒吼一声，发动了底牌，身材和体积瞬间增至原本的数倍，那健硕结实的肌肉甚至撑破了本就被砍的破破烂烂的上衣！

    “地翁拳”奥义，是他为了自己能在患病负伤或是上了年纪力不从心的时候也能战斗，将年轻力壮时的力量积存起来并保存于体内的一种气功术。

    一旦发动，体格和肌肉皆会爆发性的增长。

    力量和技巧也会回复到炉火纯青时的高峰时代，但无法持续太久。

    马塞尔见状忍着身体关节的疼痛，将自身剑意和气势凝聚到了极点，剑刃上都泛起一抹血红！

    “G之刻印！”

    “一刀流·刺血！”

    两人同时怒吼着杀向了对方，漆黑如墨的拳头和血色剑芒激烈对撞，一刹那震的空气发出刺耳的轰鸣，脚下甲板都开裂了！

    不过姜还是老的辣，拉奥G的拳头最后还是击溃了剑气，一拳将马塞尔打的吐血倒飞出去。

    不过还没等老头松口气，一只凝聚着耀眼金色闪光的脚印就在他左耳朵旁迅速放大！

    雷恩陡然出现：“一大把年纪了，乖乖退休不好吗？”

    不耐烦的声音让拉奥·G汗毛倒竖。

    可是，这璀璨的金色光辉几乎闪的他无法睁开眼睛，速度也快到了他根本来不及躲避。

    嘭！！

    光速踢扫过，拉奥G如遭雷击，整个人像炮弹一样倒飞着出去，撞碎了船舶的十几间船员卧室，一路震的气浪咆哮多层木板炸碎成无数木屑！

    身体穿过轰鸣震动的船舱一楼，他最后浑身染血跌倒在了船只的后方甲板上，一动不动。

    雷恩的镭射和光速踢威力并不会逊色于黄猿。

    只是他无法元素化，也不能使用八咫镜和天丛云剑这些闪闪果实的特化招式。

    八尺琼勾玉这种能量攻击倒是能用，但释放的光弹数量和威力不及黄猿。

    不过闪光也只是“武装果实”能驾驭诸多力量中的一种而已。

    目前遇到的这些敌人都太弱了，根本无法让他果实能力全开，更别说逼出恶魔果实觉醒后的那些大招了。

    雷恩看着被他一脚踢的头破血流，躺在地上奄奄一息，却依然不甘地试图爬起来的拉奥·G，他不禁有点感慨：

    “青椒，你现在到底是有多菜啊，这种会点气功武术的70岁老头都打不过，真鸡儿丢人。”

    当年，青椒和哥尔·D·罗杰，金狮子史基，白胡子爱德华·纽盖特。黑腕泽法，世界破坏者邦迪·瓦尔德等各路豪杰都厮杀过，也是一位传说中的大海贼了。

    没想到他现在菜成了这样。

    金狮子，白胡子，泽法他们就是变得再衰老和病疾缠身也不至于连个小海贼都干不过了。

    青椒大概是最拉胯的传说了。

    究其原因只有一个，豪情不再、气魄己失。

    在大海上，财宝没了可以再抢，船员死了可以再招，被打的头破血流趴在地上只要没死都可以重来，但失去什么也不能失去那份永不服输的气魄。

    拉奥·G人家都70岁了，也依然老骥伏枥。

    不过他这次确实败了，实力太悬殊。

    雷恩用手铐锁住老头，随后，狮心海贼团人收缴了昏迷的人的武器，再用绳子绑住手脚俘虏这群人，顺便接管了这艘唐吉诃德家族名下的运输船。

    经过一轮盘问，这是一艘装载着许多枪支弹药和海量毒品的船，交易对象是新世界的某个地下黑色组织。

    当然，此时是返航，所以上面的货物都已经卖出去了。

    换来的，自然是大量的黄金，贝利和珍宝。

    半个小时后，雄狮号的控制室内。

    “老大，你看看，我看到了什么好东西！”

    闻西又打开了一个箱子后，兴奋的跳了起来。

    里面放着的不再是贝利、黄金，而是一个草莓，草莓外层的果皮上布满了“唐草模样”的螺旋花纹，颜色鲜红欲滴，看起来非常奇特，好吃……

    这个东西海贼们都不会陌生，一颗恶魔果实！

    “哦，有记录这是什么果实吗？”

    闻西拿出从箱子里拿出一张纸，高兴的念道：

    “超人系·甜甜果实！上面说吃了可以让人变的更帅气，变的更漂亮！”

    雷恩：“……”

    他的表情一下子变的非常精彩。

