    黄帝纪元4638年9月17日，苏军转变了进攻的方向了，沿顿河部署的三个方面军，停止了对帝国6军的进攻。但是，察里津（斯大林格勒）方向的三个近卫方面军，攻击却更加的猛烈了。

    “轰！轰！轰！”苏军动用了过四千门的大炮，猛烈的攻击帝国6军的防线。包括察里津外围的防线，以及顿河和伏尔加河之间的防线，都遭到了苏军的猛烈炮击。

    在昨天的猛烈炮击当中，帝国6军构建的防线就损毁了不少了。当然，都是一些非核心的防御工事。不过，如果任由苏军这么肆无忌惮的炮击下去的话，帝国6军的防御工事就算是再坚固，也是抵挡不了多久的。毕竟，防御工事是死的，即便是用钢筋水泥浇筑的，一旦挨的炮弹多了，也会被炸毁的。

    在苏军的炮击刚刚开始的时候，帝国6军的炮兵也开始了反击。两百八十多门21o毫米自行榴弹炮，以及五百多门155毫米重型榴弹炮，开始压制苏军的炮兵。只不过，苏军的炮兵数量太多了，即便帝国6军的炮兵得到了空军的情报支援，能够准确的找到苏军的炮兵阵地，然后起攻击，但依旧无法完全遏制苏军的炮击。好在，帝国空军的战机很快就起飞对苏军的炮兵阵地进行压制，以减轻帝国6军的压力。不过，依旧像昨天一样，苏俄空军的战机也出现了。他们即便明知不是帝国空军的对手，但依旧冲向了帝国空军，想要缠住帝国空军的战斗机，攻击帝国空军的轰炸机，以便于让他们的炮兵能够不受到干扰的极继续开炮射击。这使得双方的战机，再一次的在天空中开始了激烈的交手，不时有战机击落。

    苏军这一次的炮击的重点，放在了察里津。这座原本是伏尔加河下游最大的城市，现在早就已经没有了居民了。生活在这里的俄国人，都已经被迁移到了西西伯利亚平原了。帝国6军早就开始对这里进行改造，将整个城市，修建成为了一个到处都是坚固防线和火力点的要塞。

    帝国总参谋部早就设想到了，一旦帝国和苏俄之间再一次爆大规模的战争的话。察里津一定会成为苏军进攻的重点的。如果能够在察里津的防御上做文章，就能够让苏军在这里付出更大的代价。这对于削弱苏军的实力，然后最终消灭苏军，是有很大的帮助的。

    这一次的战争爆之后，帝国6军第11集团军，直接将集团军司令部放在了这里。另外，下属的第11步兵师，第26步兵师，第11装甲旅的重型坦克连和一个中型坦克营，第11自行榴弹炮的两个营，第11火箭炮旅的两个营，也都部署在了这里。除此之外，日本西部远征军的两个师，也加强到了城内，使得城内的守军达到了九万多人。虽然，对于双方投入的总兵力达到了近四百万的大规模会战；来说，这么一点部队根本就不算什么。但是，借助完备的防御工事，苏军如果想要拿下察里津的话，付出的损失，将非常的惊人。并且，有很大的可能是，苏军即便是付出了惨重的损失，也无法拿下察里津的，最多是占领部分察里津的市区而已。

    “冲啊！”在猛烈的炮击掩护之下，上万苏军士兵对帝国6军在察里津的外围防线起了进攻。

    帝国6军在察里津外，一共有三到防线。这些防线，都是由铁丝网、雷区、战壕、环形工事以及炮兵阵地和交通壕组成的。每一道工事，相隔了两公里而已。一旦前面的工事无法坚守住的话，帝国6军可以借助交通壕，快的撤退到后面的防御工事里面去，从而尽可能的保住自身的实力。

    驻防外围第1道防线的，是帝国6军第11步兵师的第111团和扶桑6军第31步兵师的一个团。两个团加起来，也只有九千多人而已。但是，在昨天他们却硬抗驻了两万多苏军的进攻。当然，这是因为有空军和炮兵的支援。否则的话，他们想要抵挡住苏军的进攻，可不是那么容易的。

    “快，老毛子上来了，快进入阵地。”前线的军官们催促道。帝国6军和扶桑6军的士兵们，从防炮洞里面钻出来，进入了阵地作战。尽管，苏军的炮击还没有结束，时常有炮弹落到阵地上，给帝国6军和扶桑6军带来一些伤亡。但是，却没有人管这些。

    “野战炮开火，炮击苏军的步兵！请求集团军的炮兵和空军的支援。”帝国6军第111团的团长命令道。他可不是傻子。如果不请求支援，硬抗苏军的进攻的话，损失不知道会有多大。

    帝国6军第111团的团属炮兵连的9门75毫米野战炮，扶桑6军第311团的团属炮兵连的9门75毫米野战炮都开始了猛烈的炮击。光着膀子的炮手们，将一枚枚的炮弹，，推进了炮膛，然后呼啸着向苏军步兵飞去。为了尽可能消灭更多的苏军，这些野战炮都在不计损失的以最大的射开火。这样的作战方式，会使得炮管的使用寿命很快就达到极限的。当然，在这个时候，没有人会在乎这些。

    很快，帝国6军第11集团军的48门21o毫米自行榴弹炮，48门火箭炮，以及两个步兵师的155毫米榴弹炮和1o5毫米榴弹炮也加入了炮击当中。猛烈的炮击，让进攻的苏军士兵付出了惨重的损失。不少的苏军士兵在进攻的路上就被撕成了碎片。

    “哒哒哒！”帝国空军的战机也抽调了十几架出来对苏军的步兵进行攻击，航空机枪的大威力子弹，在苏军的进攻队列当中，杀出一条条的血路，无数的苏军士兵倒在血泊之中。

    “冲啊！为了斯大林同志，为了苏俄！打垮中国人！”苏军的指挥员们大声的吼道，鼓舞着这些苏军士兵在经历了惨重的损失之后，继续球进攻。

    “轰！”一枚迫击炮的炮弹在这名苏军军官的身边爆炸，直接将他撕成了碎片。

    “我们的迫击炮呢？开火，压制中国人的火力啊！”一个苏军的连长大声吼道。

    只不过，他们的迫击炮刚刚架设起来，就被帝国空军的一架对地攻击机给现了。2o毫米机炮打出了一轮炮弹，直接就将这门迫击炮给炸成了废铁，炮手也被直接炸死了。末了，这架对地攻击机还扔下了几枚炸弹，炸死了不少的苏军士兵，然后这才去攻击下一个的目标。

    进攻的苏军士兵无疑是悲惨的，因为他们不仅要攻击躲在坚固防御工事内的帝国6军的官兵们，同时还得忍受炮击，战机的扫射和轰炸。动进攻的时候有一万人，但他们真正冲到帝国6军的阵地近前，估计只剩下一半的人了。而帝国6军的防线上，无数的轻重火力开火了，开始大肆的屠杀这些苏军士兵。

    “哒哒哒！”轻机枪和重机枪都开始了扫射，密集的子弹就如同是瓢泼大雨一样向苏军士兵们飞去，将苏军的士兵们打的一片片的倒地不起。

    在自动武器出现之后，兵力优势就不再是决定战场胜负的主要条件了。因为，再多的人在密集的火力面前，也不过是送死的对象而已。

    “哒哒哒！”苏军的机枪也和帝国6军展开了对射，妄图压制帝国6军的火力。但是，没有任何防护的他们，往往会被帝国6军的迫击炮点名。而帝国6军的机枪火力点，往往是经过加固的。迫击炮的炮弹，也不一定能够打得穿，这些都使得苏军的进攻，变得困难重重。想要突破帝国6军的防线，更是变得非常的困难。

    尽管，苏军的进攻受阻，损失极其惨重。但是，科涅夫大将却仿佛根本就没有看到一样。他面无表情的下令另外一个步兵师进入战场，继续动进攻。企图依靠这种人海战术的方式，淹没帝国6军的防线。

    无数的苏军士兵们，面色悲愤的起了进攻。在上级的命令之下，他们连拒绝的资格都没有。甚至，在战场上没有得到命令还不敢后退。否则的话，那些宪兵和督战队，不会让他们好过的。

    “乌拉！乌拉！”

    无数的苏军士兵高呼着口号，起了英勇的进攻。但是，他们的进攻，更像是去送死，给帝国6军增添战果而言。

    “砰！砰！砰！”帝国6军的士兵们，躲在战壕内，用手中的步枪开火。栓式步枪的射虽然慢，但射程较远，精度也较高，性能更是不比苏军的莫辛纳干步枪差。

    “砰！”一名狙击手开枪了，他瞄准的是苏军的一名机枪手。枪响之后，苏军机枪手的脑袋就如同是西瓜一样，一下子就爆开了，红的白的，溅的到处都是。

    尽管，损失非常惨重。但是，苏军的进攻却依旧没有停止。即便他们这么做完全是被迫的，但依旧让帝国6军好好的体会了一把，什么叫做悍不畏死。(未完待续。)