    第71章 月华倾心，神的阴谋

    “你们听说了吗？”

    “就在昨天下四宗之一火豹宗宗主顾振，惨死在宗门主殿内。”

    “据说当时他的胸口被剑刃武器贯穿，失血而亡。”

    “要知道，顾振作为火豹宗宗主，魂力86级，更是精通宗门秘术。”

    “以他的实力，同境界少有敌手, 恐怕是得罪了某个封号斗罗！”

    “什么？用剑的封号斗罗？莫不是上三宗之一，七宝琉璃宗的那位长老剑斗罗尘心？”

    “你小声一点，找死是不是？”

    “这件事情现在闹的沸沸扬扬，小心惹来杀身之祸……”

    伊利城街头，林飞和唐月华听着行人的议论，脸色无比凝重。

    唐月华握着男人的手紧了紧，眸光认真分析道:

    “林飞, 天鹰榜是天斗帝国境内最大的杀手榜单。”

    “火豹宗宗主顾振作为执掌人，突然在这个节骨眼离奇被杀死, 绝对有蹊跷。”

    “还有，七宝琉璃宗的剑斗罗向来德高望重，又怎会真的动手杀死顾振？”

    “况且，以剑斗罗的实力，想要杀死顾振毁尸灭迹很简单，又怎么可能杀了他后还留下这等痕迹让人怀疑？”

    林飞点点头，他很认同唐月华的看法，但他现在只想把手抽回来，这样实在是太尴尬了。

    “唐月华，我……”

    林飞张了张嘴还想说什么，却被白了一眼说道:

    “林飞，我除了比朱竹清年长几岁，要论容貌和气质，哪里不如她？”

    “你要是还那么介意的话，我这就回去前往平清王府，将你和我的事情告诉朱竹清。”

    “到时候，我们就能光明正大在一起了。”

    林飞看着眼前这个女人一脸认真的模样, 一个头两个大, 无奈道:

    “月华，你别闹了行不行？”

    “这要是让竹清发现，她会伤心的。”

    唐月华咂了咂嘴，碎碎道:

    “林飞，你总是想着朱竹清会伤心，你有没有想过，你如果拒绝我我也会伤心的！”

    林飞一阵尴尬，无奈说道:

    “月华，话不能这么说，竹清是我的女友啊，是我喜欢的人。”

    “我在乎她，关心她都会应该的。”

    “但我和你…只是朋友……”

    他话说到这，唐月华心里非常不是滋味，从小到大她还是第一次，对一个男人这般主动，未曾想却被如此嫌弃。

    “林飞，我对你太失望了！”

    “既然你只是将我当成朋友, 那在房间里为什么还要亲我！”

    “你知不知道，你处处帮我, 为我着想, 甚至帮我从过去阴暗的性格走出来。”

    “你就是我的世界里一缕光芒，照亮着我，我已经被你感动到，被你走进心里。”

    “可现在，你一直强调只是将我当成朋友，这样有意思吗？”

    “你到底有没有考虑过我的感受？你知不知道我也是一个女人，我也会伤心的！”

    唐月华用力甩开林飞的手，眼眸泛起泪痕，悲伤大吼着，最后不甘看了一眼眼前这个男人，转身就要跑开，他真的伤透了心。

    林飞陡然间心乱如麻，在看到唐月华此刻痛苦的样子时，冥冥之中前世和上官婉儿的感情，剧烈冲击他的神经。

    “月华，你等一下！”

    “别走，原谅我好吗？”

    林飞下意识伸出手，将唐月华给死死拽住，不愿意松开。

    不由得，周围的气氛变得压抑，空气中弥漫着悲伤的滋味。

    唐月华感受着手掌传递来的温暖，内心升起一股由衷踏实的感觉，说不清道不明，却又让她非常留恋。

    转过身，女人再次看着眼前这个男人，当看到流露出愧疚自责的神色后，嘴角掀起浅浅笑容。

    唐月华上前几步，一对柔软白皙的手臂直接勾住林飞的脖子，看着他的眼睛认真说道:

    “林飞，接受我好吗？”

    “我也想和朱竹清一样，成为你的女友，得到你的爱。”

    “如果你还担心，那我就去找朱竹清谈一谈。”

    “她说你的赎罪人，我也是，只不过她比我更早遇到你而已。”

    林飞能够由衷感受到，来自唐月华那温柔炽热的心意，尽管内心深处一直有一个奇怪的声音，希望他立刻发现，但男人还是保持理智。

    僵硬地将唐月华的双手，从鼻子上拉下来，沉着脸说道:“月华，别闹了，我们来伊利城。”

    “是为了找出派人暗杀你的幕后之人，如今火豹宗宗主顾振离奇死亡，我们去火豹宗走一趟，看看能不能寻找到别的线索。”

    林飞说完，越过女人朝火豹宗的方向走去。

    唐月华很是难受，但她发现眼前这个男人，他是真的生气了，心里有些后悔刚刚那么冲动说出那些话。

    可她仿佛想到了什么，心一狠挡在林飞面前，看着对方的眼睛恨恨说道:

    “林飞，我不管！”

    “刚刚你说的那些话让我伤心了！”

    “要我忘了也行，那你就亲我一下当做补偿！”

    林飞脸色有些黑，看着唐月华那副绝不收手的样子，内心很是无奈，只能装作冷漠再次跑开。

    这样的情况，让唐月华气的跺了跺脚，心里非常不甘心，赶紧从腰间取出那串风铃，用力晃动，发出轻鸣声。

    下一刻，林飞双目瞬间变得空洞。

    整个人快速走到唐月华面前，激动看着她，嘴角挂着温柔笑意。

    唐月华嘻嘻一笑很是满意，俏生生说道:“林飞，吻我！”

    一边说，手中的风铃没有停止摇晃，风铃声经久不绝。

    林飞大步向前，双手用力搂着唐月华的腰肢，让两人的身体紧密贴合在一起，不留一起缝隙。

    紧接着，对着她那薄薄的嘴唇，大力吻了下去！

    刹那，唐月华吓了一跳，没想到林飞真的照做了，还那么突然，吻的她都快喘不过气，脸颊羞红如血。

    渐渐地，她慢慢开始习惯，手中的风铃停止摇晃，风铃声停止。

    两人彼此相拥，在这伊利城街头疯狂交吻，旁若无人，引来不少路人驻足观望。

    过了一会儿，林飞双目重新恢复清明，当他看到近在咫尺女人的脸颊后，瞳孔收缩，赶紧向后快步推开，脑袋一片空白。

    唐月华看着眼前这个男人无措的模样，嘿嘿一笑，得意扬了扬手中的风铃说道:

    “林飞，你是无论如何也逃不出我的五指山的。”

    “乖乖当我唐月华的男友吧！”

    林飞面对这个女人嘚瑟的挑衅，心中更多的是愧疚和不安，却也只能假装出一副冷漠的样子，转身前往火豹宗。

    唐月华连忙跟上去收起风铃，她犹豫之后尝试去牵林飞的手，本来都做好被甩开的准备，谁知道这个男人只是颤抖了一下，然后就任由她牵着。

    “唐月华啊唐月华，林飞已经被你拿捏住了。”

    “以后只要循序渐进引导，他迟早会主动接受你的！”

    女人在心里不停给自己打气，于林飞十指紧扣朝着火豹宗的方向走去……

    火豹宗，某处房间内。

    传出一道道女人悲伤的哭泣声，外面有着无数宗门长老与核心弟子等候在此。

    只见火豹宗宗主顾振的尸体，被放在担架上，盖着摆布。

    而在地上跪着一名神色痛苦，泪流满面的年轻女子。

    此人，正是不久前嫁去风剑宗，和剑无名成婚的顾子寒。

    她说顾振的女儿，也是唯一的女儿，顾振曾经宣布过，倘若有一天他不幸死亡，顾子寒就是火豹宗的新任宗主。

    旁边，剑无名站着神色悲伤，赶紧将妻子搀扶起来，温柔安慰道:

    “子寒，逝者已矣，你可要保重身体，别伤了腹中的胎儿。”

    “至于杀害岳父大人的凶手，我定会派人好好调查，替岳父大人报仇！”

    顾子寒扑进丈夫怀里，泣不成声哭喊道:

    “父亲，都是女儿不孝。”

    “刚刚嫁去风剑宗，你就出事了。”

    “父亲，一直以来你都百般疼爱我，可我却一点都没有尽到孝心。”

    “如今白发人送黑发人，是我对不起你啊父亲。”

    “无名，父亲身上除了胸口的创伤外，没有其他受伤的痕迹。”

    “很明显，杀他的人实力要比父亲强悍的多，那便只可能是封号斗罗。”

    “用剑的封号斗罗，整个斗罗大陆只有一人，那就是七宝琉璃宗的尘心！”

    顾子寒冷声自语着，周身涌动起无尽杀意，目光紧紧盯着躺在担架上的顾振，泪水依然止不住流淌。

    剑无名抱着怀里中妻子，脸色非常凝重，如果真的是剑斗罗尘心杀了顾振，那这件事情就麻烦了。

    忽地，就在这时！

    周围的空间被撕裂开，林飞和唐月华牵着手走出来。

    顿时，剑无名在微微错愕后，脸色大变，赶紧低声行礼道:

    “剑无名，拜见冕下！”

    “不知冕下莅临，还请恕罪！”

    顾子寒反应过来，也是立马行礼拜道:“顾子寒，拜见冕下！”

    可她的目光，很快就被旁边的唐月华吸引，准确来讲是两人紧紧牵着的手，嘴唇用力抿着。

    林飞脸色清淡点点头道:“我刚好路过伊利城，听到火豹宗宗主周振遇害，所以过来看看。”

    说着，他松开牵着唐月华的手，来到担架前掀开白布，就看到一张煞白的男人脸孔，生机全无。

    唐月华目光平静看向剑无名，却见这个家伙连忙胆怯低下脑袋，身躯微微发抖，心中鄙夷，她实在想不明白过去究竟看上这个男人什么。

    在对上顾子寒那稍显嫉妒，不甘心的眼前后，唐月华嘴角掀起浅浅笑容，平平淡淡，可落入对方眼中却挑衅至极。

    曾几何时，顾子寒还为能和剑无名成婚沾沾自喜，觉得自己压过唐月华一头，如今对方却和全大陆最年轻的绝世斗罗走在一起牵手，关系不言而喻。

    当然，顾子寒只是嫉妒唐月华，并没有因此看清丈夫剑无名，否则当初也不会选择怀上他的孩子。

    唐月华感受到顾子寒目光的变化，心情感慨惆怅，最终更是回以礼貌的微笑，毕竟除去剑无名的关系，她和这个女人也没有恩怨仇恨。

    关键是，现在有林飞的出现，彻底弥补了唐月华心中安全感的空缺，她对剑无名的恨意也看淡很多，没有耿耿于怀。

    这时，林飞凝重的声音响起:

    “周振虽然是被剑刃贯穿胸口致死，但他并不是死于剑斗罗尘心之手。”

    一瞬间，唐月华激动走过去，周振和顾子寒同时抬头望去。

    “林飞，你是发现了什么吗？”

    唐月华走到男人旁边，非常自然挽起他的手询问着。

    林飞剑眉蹙了蹙，看向自己被牵着的手，再看向唐月华的眼睛，无奈叹息一声，缓缓说道:

    “剑斗罗尘心的武魂是七杀剑。”

    “这是一种极为强悍的武魂，单论品质不在昊天锤之下。”

    “但七杀剑充斥着七杀剑气，倘若周振真的是死于尘心之手。”

    “那身体必定会被七杀剑气肆意破坏，但周振的身体完好无损，体内经脉也没有丝毫损坏的痕迹。”

    “当然，除此之外，我还在周振体内，感应到一股微弱的…神力！”

    此话一出，唐月华和剑无名，顾子寒三人皆是露出震惊的表情。

    唐月华惊呼出声道:

    “林飞，你会不会搞错了？”

    “神只是斗罗大陆的传说，怎么可能真的存在？”

    “而且要说神杀了周振，也根本不可能，这其间的动机是什么？”

    唐月华这番话，同样是顾子寒和剑无名心中的疑虑，他们更加愿意相信杀人凶手是七宝琉璃宗的剑斗罗尘心。

    林飞将白布重新盖在周振身上，继续说道:

    “月华，神并不是传说。”

    “而是真正正在存在。”

    这句话的下半段是:我就是神。

    林飞没有全部说完，毕竟现在有外人在场，再道:

    “我指的是，有拥有神力的人，来杀了周振。”

    “只不过此人也是用剑，才让大部分人误以为是剑斗罗尘心出的手。”

    唐月华脸色非常难看，她对林飞说的话深信不疑，没想到杀死周振的人竟然和神有关，那岂不是说派人追杀她的幕后之人，也可能和神有关？

    另一边，周振和剑无名脸色恐惧，林飞由不得他们不信，如果真的是神派人杀死周振，他们不仅无法报仇，火豹宗和风剑宗都得因此遭殃。

    林飞见眼前的唐月华神色焦急，伸出手温柔地为她将额前凌乱的发丝，牵引至耳后安慰道:

    “月华，你不用害怕。”

    “有我在，没有人能够伤害到你。”

    “我会护你安全的。”

    唐月华听着对方那誓言般的话语，心头感动充满安全感，脸颊浮现起温馨笑容，盈盈笑道:

    “林飞，谢谢你，有你在真好。”

    说着，张开双臂将林飞抱住，脑袋枕在他那厚实有力的胸口，倾听心跳声。

    林飞双手悬空无比尴尬，但感受着怀里的柔软，心中竟升起久违的惬意。

    身后，顾子寒和剑无名看着这一幕，两人目光对视极为复杂，随即亲密相拥在一起，不负韶华不负君，有幸遇见对方。

    然而，就在这时！

    残留在周振尸体上的那缕神力，竟然在这个时候爆发出恐怖的能量，毫无征兆引爆，席卷整个房间。

    乃至整个火豹宗，最后波及整个伊利城，空中闪耀起璀璨火光，还有那可怕的死亡气息。

    仅仅只是几秒的时间，原本繁华的伊利城，直接化为废墟，目光所能触及的地方，都是尸骨残骸，一片死气沉沉，宛若人间地狱。

    许久，林飞抱着昏迷的唐月华从废墟中走出来，脸色冰冷充满杀气。

    很显然，这是早就设下的局，为的就是引诱他来火豹宗，为的就是灭杀他和唐月华！

    (本章完)

