    由鬼修罗释放的旋涡在此刻也被白夭的力量打散，魔族大军的支援在此刻停止！

    这对人族来说，无疑是目前最好的消息了。

    受伤的强者们身上的伤口也在缓慢地复原，那些上一秒还被魔族踩在脚下的神威军，下一秒就爆发出了强劲的力量，举起手中的武器，直接反杀！

    灵兽们强劲的吼叫声此起彼伏，它们的身上都披了一层湛亮的星辰铠甲，更加神武威风。

    余下的魔族大军哪怕再强大，他们也不再惧怕！

    鬼修罗脸上的所有情绪都在白夭升华的那一刻破碎，他不可思议地看着忽然变身的一群人，他死也想不到，现在人族中，竟然还流传着这样的招数！

    他依稀记得，在很久很久之前，有个强者使用了类似的招数，让整个人族大军起死回生，力压群魔，将他给逼退。

    但是眼前这个女子释放的招数比之前那个强者更甚，她甚至还打断了他本体释放的旋涡传送通道，直接拦截了他的亲卫军到来。

    所以刚才使出这招的女子，与魔无笑都必死无疑！

    还不等鬼修罗细想，几道强横的剑气朝着他飞来，速度极快，他躲闪不及，腰部留下了几道伤痕。

    “半神？！怎么可能！”鬼修罗捂着伤口，他这才注意到，刚才与他对战的那几个人族强者，实力竟然都增到了半神的级别！与他是一个档次的！

    “鬼修罗，今天来了，你就别想走了！”一个强者说着，手中的剑就化作了上万把，朝着鬼修罗刺去！

    哪怕能消灭他这个分身也好，那会直接给他的本体带来重创。

    反击战已经打响，所有人奋力杀敌，还有部分的强者见战局逆转，直接朝着鬼修罗攻击去，能群殴，谁还单打啊？

    总之今日必须将鬼修罗的这个分身给拿下！

    “就算你们的修为有了半神，但你们的道，还是不够！”鬼修罗不屑地嗤了一声，他们的道心不足半神，哪怕是修为够了，也不过是个花瓶，而他，才是真正踏入半神级别的强者！

    面对众多强者的攻击，鬼修罗依然从容不迫，每次攻击都险险躲过。

    “道心不足又如何，你也无法对抗我们这么多的人！”一个强者说道，就是仗着人多打他怎么了？

    “是吗，那接下来，就看看是你们人多，还是我的人多了。”鬼修罗嘴角扬起一抹张扬的笑意，他高举起手，散发出了一阵魔气将周围的人族强者给震开。

    他目光认真地看着天空，手似乎在扭动着什么。

    “时间倒转！快阻止他！”天道行者大喊道，袖中立刻飞出了十张黄符张贴在空气中，围绕着他的周围旋转，但是鬼修罗的速度很快，几乎是瞬间，时间就出现了凝滞。

    除了天道行者黄符包围的空间内时间还在正常流逝，其他人仿佛都变成了活雕像一般，停在原地一动不动。那些飞在天空中正要攻击的强者也保持着姿势顿在空中，连那些飞出去的技能也悬浮在原地，时间在这一刻停止，一切都安静了下来，而下一秒，时间便开始倒流。

    那些技能回到了释放者的体内，强者们纷纷退去，已经死亡的魔族大军死而复生，一些人身上的伤口都开始愈合。

    “时之大道，回溯历史，扭转乾坤，给我破！”天道行者的袖中又飞出了六张红符，在他的身体周围旋转着，双手不断捏诀，脸色虽然紧张，但手中有条不紊，终于堪堪停下了对方的时空倒流！

    时间停留在了白夭刚使用升华的时候，天空中的旋涡还未被破坏，强大的魔军不断降临，所有人身上还停留着化了一半的星辰铠甲，要是再倒退一些，白夭就会出现在他的眼前。

    魔王眯起了双眼，看着在尽力挽回的天道行者，冷哼了一声，“梅不问，既然你这么碍事，那我就先杀了你！”

    他五指成爪，在这寂静的时空中，朝着天道行者飞身攻击而去。

    但是天道行者丝毫不在怕的，白夭的力量给他的增幅，是他都难以想象的！

    “鬼修罗，就看谁先杀了谁吧！别以为只有你能掌控时间！”天道行者狠厉道，他抬手又祭出了几张白符，“时之轮回，凝于一息之间！”

    几张白符散发出了一道白光，朝着鬼修罗就飞了过去，但是之前早见识过符术厉害的鬼修罗自然是不敢硬抗，他释放出了一道刀锋般锐利的魔气试图撕裂这几道白符，可惜全部无济于事。

    这些白符就像是狗皮膏药一样，趁他不备之际，全部贴在了他的身上，这时候，就听闻天道行者大喝一声，“轮回！”

    接着就见鬼修罗闪回到了刚才的位置，说了一句：“梅不问，既然你这么碍事，那我就先杀了你！”

    他再次朝着天道行者冲了过来，但很快又被白符缠身，闪回到了原点。

    鬼修罗一直在重复着这块时间区域的动作，虽然动作都是重复的，但是他自己的意识却没有被抹灭，他想移动，但身体却不受控制。他眼中的红光更甚，明显十分恼火。

    全场也只有这两个人在对扛着，其他人依然还保持着凝滞的状态。

    “梅——不——问！”鬼修罗浑身都在颤抖着，从牙缝里面挤出了这三个字，脸上的肉都在不断抽搐，看得出他在极力挣扎。

    他不知道自己重复了多少次相同的动作，做得他都快吐了。

    “时之领域，破。”一道温润的声音忽地传来，就见周围凝滞的时间又开始正常流逝，天空的旋涡消失不见，人族强者们又恢复了行动，奋起反杀魔族大军！杀得他们片甲不留！

    但是鬼修罗身上依然在轮回着这块时间区域，看起来十分滑稽。

    只见月轻书站在了天道行者的身边，抱歉一笑，说道：“我来晚了。”

    她温婉动人，亭亭而立，浑身散发着淡然悠远的气质，美得天地失色。

