    也就是在几人商量行动方案的时候，李思同时也观察了一下地形，这里一共有两个人在哨塔上查看，而这哨塔差不多有三四米高，每座哨塔上面都有一个人。

    　　哨塔在一个山谷的中间，而猴子则是在山谷的两侧，左边三只，右边两只。

    　　因为是正午的原因，这两人已经是有些疲乏了，昏昏欲睡，眼睛微眯着，不住的打着哈欠。

    　　而左右两旁的五只猴子也是差不多的样子，其中左边山上的三个猴子在一起百无聊赖的抓着虱子，右边山上的两只则是已经沉沉睡去了。

    　　“我们手中都有袖箭，对付那两个哨塔上的盗匪倒也容易，不过你们去杀那些猴子怕是有些困难吧？”王诗烟皱起了蛾眉，有些不确定的说道。

    　　听到王诗烟的话，燕翎眉头紧皱。

    　　这的确是一件很难的事情，毕竟这猴子听觉一般都比人要强上很多，再加上哨塔上的人也在警戒，种种加起来，他们潜伏到猴子的旁边确实是很难的事情。

    　　李思听到他们的话，也微微皱起了眉头，其实这个也不是什么难事，毕竟他有小断和小玉在，配合他们潜伏到这群猴子身旁，把它们杀了也不是什么难事。

    　　但是他并不想暴露出自己有神异的能力，毕竟之前从那黑衣男子的口中得知，这世界从没有听说过有人可以杀死中级鬼物。

    　　那么以后能杀死中级鬼物以及中级鬼物以上的人，估计只有他一人。

    　　而如果李思暴露出自己能够杀死中级鬼物以上的能力，或者暴露出神异的地方，那么很有可能会引起这世界其他鬼怪的仇视，把他扼杀在萌芽中，祸患无穷。

    　　想了一会儿后，李思说道：“我和这位大哥可以把鞋子脱了，赤脚潜伏过去如何？”

    　　王诗烟听到李思的话，便微微点头，算是认可了。

    　　但是想了一会，她继续说道：“但这样虽然动静小了很多，可要隐瞒住身形却是难了。”

    　　听到王诗烟这么说，李思说道：“那我们可以把树枝树叶捆绑在身上作为掩护，以此来接近他们。”

    　　他在之前就想到了这个问题了，而他也想到了解决的方案，那就是利用草木作为掩护。

    　　这还是他前世他从一款游戏得出的经验，那款游戏中的人正是用着树叶和稻草捆绑在身上作为掩护，以此来达到隐蔽性的作用。

    　　听到李思的话，三人微微一愣，他们还没有听说过有人用过这种方法。

    　　不过微微思索后，他们便发现这种做法是真的有可行性的。他们也很快就理解了李思的意思，其实大致就是和夜行衣差不多，只不过这种是在丛林中使用罢了。

    　　想到此处，三人看向李思的眼神不由带上了惊异的神色，他们没有想到，这个书生竟然能在这么短的时间内就想到了这么好的对策。

    　　如果他们之前是对李思的武功感到惊讶的话，现在就是对他的应变能力感到吃惊了。

    　　“我觉得可以。”王诗烟脸上神情一松，笑着说道。

    　　“那我们去准备一下。”燕翎说了一声。

    　　随后众人就进入丛林中，找寻一些藤蔓，把这些藤蔓覆盖在身上作为隐藏。

    　　没过多久，众人的模样就变了，身上都缠上了一些藤蔓，变得绿油油的，此刻他们顿时在山林中不显眼了起来。

    　　只不过这些藤蔓在身上的时候，众人总感觉浑身痒痒的。

    　　“这……太不舒服了……”王小柔这小丫鬟哭丧着脸，她脸上脖子上已经被虫子咬了好多包了，已经被她挠的通红了。

    　　“忍一忍吧。”王诗烟拍了拍王小柔的背，无奈的说道。

    　　其实她感觉身上挂着这些藤蔓很是难受，她方才也蚊虫咬了，甚至比王小柔还要多。

    　　她心中不由有些好笑，虽然说，之前听得李思说的好好的，但是谁又知道这藤蔓这么遭蚊虫呢？

    　　李思也见到如此，有些尴尬，不过他很快想到了什么，把小断和小玉召唤了出来。

    　　而小断和小玉一出来之后，蚊虫像是感应到了什么，立马悄无声息的飞走了。

    　　只不过众人只是感觉稍微冷了些，并没有感受多余的东西，毕竟他们现在也没有心思关注蚊虫的动向。

    　　蚊虫的变化，只有在之后的才能感觉到。

    　　“我先过去了。”燕翎脱去了鞋子，低声说了一声，随即便穿入了一旁的幽暗森林中，朝着右边的两只猴子所在的地方潜伏而去。

    　　在森林的阴影下，再加上他身上的伪装，如果别人一眼望去，却是根本不会注意到他。

    　　见到燕翎朝着一旁走了，李思也脱去了鞋袜，朝着两女点了点头，缓步走入了左边的丛林中。

    　　走入森林中后，李思才发现，赤脚在森林中走着是有多难受，地上时不时还有一些落叶的针刺以及石子扎着他的脚心。

    　　为了少受点罪，李思不由慢下了脚步，寻找更好的落脚点前行。

    　　其实他认为受点罪没什么，毕竟这是为了杀人，又不是什么郊游。杀人这件事情如果如同儿戏一般，那才和找死没什么区别。

    　　王诗烟和王小柔两人见到他们已经出发，也不矫情，便也脱去了鞋子，只穿着罗袜也朝着岗哨的位置潜伏过去。

    　　而之后的潜伏接近并没有众人想象中的那么容易，在这一路上他们不止要小心岗哨以及猴子，还要注意脚下的毒蛇爬虫等。

    　　毕竟现在是夏季，正是一些毒蛇爬虫出没的高峰时期。

    　　燕翎以及两女他们有些紧张，毕竟这个计划出了一点纰漏，那就是面临失败的下场。

    　　只有李思没有他们那么多的顾虑，因为在他心中，这个计划的实现率还是很高的，因为他已经让小断跟着王诗烟两人，小玉则是跟着燕翎。

    　　如此，他们那里已经万无一失了，小断可以在关键时候补刀，而小玉虽然没有什么攻击能力但是基本的骚扰还是能办得到的。

    　　而且李思不太相信以燕翎这种身手，还会有失败的可能。

    　　等待李思和燕翎分别到了黑毛猴子的附近后，他们就开始潜伏下来，等待攻击的信号。

    　　他们没有带其他的东西，所以攻击信号只有现成的。那就是王诗烟和王小柔两人用袖箭杀死岗哨后，李思和燕翎就会迅速出手，把这些黑毛猴子击杀当场。

