    叶雪琪双手环绕在牧云脖子,一言不发,只是享受此时此刻。请大家搜索（书迷楼）看最全！更新最快的小说

    面对此景,牧云也是有些无奈。

    前世的他,对男女之情,并无什么特殊的感觉。

    当时的他,所知道的,是交最热血的朋友,睡最美的女人。

    谁想杀他,他杀谁,顺带着,把人家给绿了,他也不介意。

    那时候,嚣张跋扈,最适合他。

    至于他到底睡了多少女人,哪里还能记得住。

    这一世,从头来过,牧云发现,他不想辜负太多人。

    可是从秦梦瑶,到萧允儿,再到王芯雅,还有那个与他宿命纠缠的明月心,九儿,他已经不知不觉之间,又招惹到了她们。

    本不想辜负,可是现在,却是一个个辜负了。

    牧云不想给自己找借口。

    说来说去,不过是一个原因。

    他管不住自己身的那一坨肉!

    既然如此,他并不想将自己标榜为什么专情的男人。

    既然滥情,那将自己的情,烂给每一个他需要在乎,需要负责的人。

    将叶孤雪抱在怀,牧云此时此刻,只想享受这一刻。

    许久之后,两道身影,缓缓分开。

    “你真的是小云,真的是!”

    叶雪琪看着牧云,双手抚摸着牧云的脸颊,眼泪渐渐流出。

    “都是我,都是我不好,害的你变了模样,害的你万年时间,不曾归来!”

    叶雪琪眼,满是悔恨。

    “叶姐姐,这么快相信我了吗?”

    牧云笑道:“我还有很多事情没有说呢,譬如,第一次在寒潭内,还有第二次,第三次,还有后来在万丈高山之巅……”

    “你个大坏蛋,闭嘴!”

    叶雪琪看着牧云,急忙捂住嘴,哼道:“你再说,我不信了!”

    “好啊,我突然想到了!”

    叶雪琪突然道:“你重生归来,在下界,是不是有三位妻子,我听任刚刚他们提及过,一个叫秦梦瑶,一个叫萧允儿,一个叫王芯雅的!”

    “其他没学好,拈花惹草的功夫,你可是大有长进!”

    “没办法啊,魅力太高了……”

    牧云却是哀叹一声道。

    “你找打!”

    两人顿时一阵追逐。

    碧落仙山内,仙兽四下惊起。

    两道身影,追逐之间,最终躺在一片草林之。

    仰望天空,牧云缓缓道:“叶姐姐,这万年时间来,我一直是宛若一个幽灵一般飘荡,直到占据了这具身体的主人意识,得以以另外一个身份重生!”

    “只是,那万年幽灵一般的瓢泼生活,让我……感觉到绝望!”

    “那种孤独的感觉,我这辈子不想再体验了。”

    牧云言语之,透露着无尽的寂寞。

    那万年时间,确实是很寂寞。

    叶雪琪单手撑着面颊,看着牧云道:“我知道,我知道,你我们任何人,心里都要苦涩……”

    叶雪琪说着,攀附到牧云身,突然笑道:“而我能做的……”

    说着,叶雪琪将牧云的手掌,放在自己胸口,腼腆一笑道:“只有这些。”

    草丛内,衣衫渐退,两道身影,彻底纠缠在一起。

    看着在自己身前的叶雪琪,牧云整个人,呼吸加重。

    这个时候,似乎想太多,也没什么用,唯有两个字—兽性!

    牧云低喝一声,看着叶雪琪,直接冲锋陷阵,将眼前的女人,彻底老老实实收服。

    一人多高的草林内,天空,光芒闪烁,大地,之,两道赤果果的身影,却是如胶似膝,伴随着时间的推移,夜半天,两人,一次次疯狂的席卷,似乎压根没有打算停止的意思。

    “别来了,我不行了!”

    突然,草丛内,一道低沉的哀求声响起。

    叶雪琪此刻秀发紊乱,气息漂浮不定,整个人呼吸也是变得很急促。

    好不容易停下来,牧云又是不断索取,着实是让她吃不消。

    “那可不行!”

    牧云此刻却是戏谑道:“这积蓄了万年对你的思念,最开始,知道你是叶姐姐之后,我还想着让你怎么相信我,谁知道你想杀我!”

    “当时可真是把我吓坏了!”

    “现在,自然是要好好的报复报复你!”

    “啊……”

    叶雪琪突然大叫一声,草林内,低沉的声音,如同野兽的嘶吼一般,渐渐响起。

    ……

    第二天,一大早。

    天剑楼内。

    “了怪了,昨天叶派主和牧师兄一起去了碧落黄泉宗,怎么一天一夜了,还没回来?”

    一名扫地弟子疑惑道。

    “是啊,好怪啊,该不会是出了什么事情吧?”

    “不可能,昨天任师兄他们收到消息了,说是没什么意外了!”

    两名弟子,你一言,我一语。

    只是正在此刻,两道身影,却是结伴而来。

    那两人,赫然正是牧云和叶孤雪。

    只是两人此刻步步走来,却是两手紧紧握在一起。

    吧嗒吧嗒的声音响起,两名弟子手的扫帚,顿时同时落地。

    “小李子,你打我一巴掌,不不不,还是踢我一脚吧,我是不是看错了!”

    “我也想你打我一巴掌,看看怎么回事!”

    两人顿时彻底傻眼了。

    牧云……叶孤雪……这样手牵着手,回来了?

    我的天!

    而且,看叶孤雪走路的模样,竟然是有点飘飘的……

    这种事情,大家都是成年人了,发生什么事情,谁不知道。

    “牛鼻啊!”

    那一名弟子突然道:“牧师兄是牧师兄啊,居然能够把叶派主搞到手,而且看这样子,不是犁地的牛累坏了,而是牛把地都犁软了啊!”

    听到此话,在场几名弟子,都是情不自禁的点了点头。

    而这一消息,瞬间在整个天剑楼内,扩散开来。

    这消息,简直是爆炸性的啊!

    任谁也想不到,牧云九品玄仙境界,居然是将真仙境界的叶孤雪给拿下了。

    靠的是什么?

    难道是独门绝技?

    牧云此刻,却是难得老脸一红。

    “叶姐姐,这是不是太震撼了?”

    “震撼?有吗?”

    叶孤雪哂笑道:“我才不管他们怎么想,原本爹爹是要我许配给你,现在,你还是你,我还是你,谁也不能指手画脚!”

    “似乎说的也对啊!”

    牧云微微一笑,也不在意。

    似乎到了这一步,已经是无法避免的事情,那坦然接受。

    天剑楼大殿之。

    一干高层,聚集在这里。

    看着方两道身影,那些人,全部议论不止。

    这他么简直是做梦一样。

    神转折啊!

    众人心,当真是奔腾如山海一般的曹尼马,呼啸而过……

    看到此景,众人完全不知道该说什么了。

    牧云却是咳了咳,道:“已经是和碧落黄泉宗交代好了,乾坤山庄,归于我们,皇极世家,归于碧落黄泉宗。”

    “从今日开始,我们天剑楼,搬离南极之地,前往乾坤山脉内,安宗定派,不日,前往九仙阁内,向九仙阁提出,申请成为白银级势力!”

    牧云一翻话语落下,大厅内种人,顿时鼓舞不已。

    他们不断修行,为了是今天这一幕。

    天剑楼,将要崛起。

    “牧兄,乾坤山庄那边的事情,已经是在着手处理了,不过恐怕至少是需要一年时间的筹备!”

    “这个没问题,等一年时间是了!”

    “是!”

    牧云看着众人,再次道:“我知道,大家心,可能不太愿意离开,不过碧落黄泉宗承诺,给我们五件魂阶仙器,顺带着一些丹药弥补,到了乾坤山脉,会给我们重新设置阵法!”

    听到牧云此话,众人方才笑脸露出。

    五件魂阶仙器的价值,加丹药,阵法完善,一条灵脉的损失,他们倒是也能够接受了。

    “好了,事情大概到这里结束了!”

    牧云缓缓道:“不过,大家可不能松懈,要知道,我们日后进入到乾坤山脉内,旁边相近的,可是太虚宗,此宗门虽然损失了几位真仙境界的高手,可是根基还在,我们相于他们,还是年轻!”

    “是!”

    “是!”

    顿时,众人拱手。

    牧云却是带着叶孤雪二人,直接离开大殿。

    哗的一声,突然响起,两人离开大殿之后,整个大殿,彻底喧嚣开来。

    “卧槽,牧云怎么和叶孤雪搞到一起了……”

    “鬼知道啊,这尼玛……难以置信啊!”

    “我擦,该不会是叶孤雪仗着自己实力牧云强,对牧云用强了吧?”

    “……”

    一时间,整个大殿内,议论声纷纷响起。

    而此时此刻,牧云和叶孤雪二人,却是直接来到后方房间内。

    “叶姐姐,我很纳闷一件事情,万年前,你的实力已经是到达大罗金仙境界,可是现在,为什么……仅仅是真仙境界!”牧云坐在床边,看着叶孤雪道。

    “宗门覆灭,我受到重创,几乎是魂飞魄散,所以这万年时间,我几乎是在修复自己的真魂,不过现在好了!”

    叶孤雪莞尔道:“最近一次的真魂修复,日后,我的境界,会逐步的提升,最终到达巅峰境界的。”

    “那好!”

    牧云点头道:“还有……大师兄的消息,可有?”

    摇了摇头,叶孤雪方才道:“自从灭门之战,我等皆是失去了踪迹,大师兄……不知下落,而且,后来我放出消息,也没找到,只怕……”

    听到此话,牧云嘴角带着一丝冷漠。

