    第169章 镇元子的人参果树

    伏羲仅用了十年，便是平复了各族之间的矛盾和争斗。

    甚至每个不落的族长选举出来，进行了一次盛大的人族大会，其实就是一个证明大会。

    位置还专门选在了泰山之上。

    泰山之上，伏羲按照程跃的说法，祭拜了大道和自己的师傅。

    程跃意识感觉有些尴尬。

    随后便是人王落位，天地有感，降下了功德。

    一道玄黄大印落入了伏羲的手上。

    一瞬之间，伏羲的修为因为庞大的人族气运，瞬间便是进入到了准圣之境。

    也是这个瞬间，伏羲便是回想到了，上一世的记忆。

    想到了自己为什么会变成这个样子的。

    不过心态很是平静，转而看着面前的恢弘场面。

    脸上带着笑意，这封禅进行完之后，便是带着一众人族又回到了人族祖地。

    伏羲也是告诉了所有的人族，禁止离开祖地，看着远处的巫族和天空之后，亦是意识到了，这个巫妖大战快要开始了。

    因为人族此时有着人王，刚刚被收服，诸多部落还稍有不服。

    但是伏羲也算是给足了这些人压力。

    搞得对方也不敢轻举妄动。

    程跃看着此时人族数量庞大，集体聚集在这南海之侧的时候，有些许的不合适。

    这若是一直放下去的话，人族会越来越多，到时候，说不定直接超出了这块范围了，也是没有办法的。

    却也不能放任这些人族的离开。

    人族的内部争斗，他可以不去管，那是人族自己的事情，但是若是妖族和巫族动了人族，他不能原谅。

    便是如同现在他所担心的，只是担心人族出去之后，会被妖族偷鸡杀害，到时候，直接炼制成屠巫剑。

    这是不行的，他也不允许这种事情的发生了，随后便是看着面前的情况，惆怅了起来。

    转而看着面前的情况之后，便是忍不住开始询问了起来。

    “女娲，你将人族安排好，我需要回去给你的师弟师妹讲道。”

    闻言女娲点了点头，随后程跃便是直接离开了。

    看着程跃离去的背影的时候，女娲在看了看人族，她亦是有些头疼。

    这人族的数量增长太快了，这已经是超过了她的预期了。

    她还在之前送过一群人到诸天，没想到这洪荒之上，现在又这么多人族了。

    有些许头疼的不知道该说什么了。

    随后便是忍不住开始说着。

    “如今人族的这个数量，继续下去的话，该如何是好啊。”

    只是片刻之后，便是无言了，随后便是决定了，暂时不做理会，毕竟这要是理会了，暂且也想不到什么好的办法。

    只能是期待巫妖大战这件事快点结束，到时候人族便是能够去往外面了。

    那时候的人族占领整个洪荒都有可能。

    巫妖大战的结果必然是两边，两败俱伤，到时候大陆之上，妖族少见，巫族更少见。

    人族活的稍微便是能够轻松一些。

    女娲想到这里的时候，便是不再继续理会，坐在那里，便是闭目开始修行。

    程跃回到了自己的道场的时候，家里的几个徒弟，此时都在修行之中。

    直接出现在大厅之中的程跃，直接开口说着。

    “为师回来了，我等继续讲道。”

    几人睁开了双眼，随后看着面前程跃，齐齐的都是眼中放着光。

    看的程跃都感觉瘆得慌，这要是不说是自己徒弟，还以为是一群BT呢。

    最后叹了一口气之后，便是开始了讲道。

    这时候，不仅仅有孔宣等人听道，即使是宫殿之外，亦是坐着不少道场之中的童子在听道。

    也都很守规矩，坐在那里也是一个个闭目安心听着。

    这边的程跃讲道的时候，还时刻注意着那边的镇元子和羲和、常曦三人。

    他感受着三人身上的骑士变化，就是想看看三人能不能在巫妖大战开战之前，便是直接升级。

    转而看着面前的情况之后，程跃便是加快了讲道的速度。

    转而看着面前的情况，三人似乎能够跟上便是松了一口气。

    就连孔宣几人都是能够跟上这个速度，这个让程跃有些许的诧异，转而便是忍不住开始说着。

    “这几个小家伙都可以啊，竟然能够跟上。”

    说完之后，嘴上便是继续讲道。

    只是一侧的镇元子，突然间睁开了双眼，随后看着面前的程跃，便是躬身一拜。

    “师傅，徒儿欲回五庄观，感觉自身机缘将至。”

    闻言，程跃点了点头，随后便是看着面前的镇元子离去，便是开始了自己的继续讲道。

    羲和和常曦，两人对视了一眼之后，眼中皆是诧异的神色。

    没有别的原因，单纯是因为，镇元子那句话，她们两个明白了，这是要证道啊！

    她们两个，到现在都还是没有一点机会的。

    这个后来的已经要证道了。

    不过看着离去的镇元子，虽然说有些羡慕，却也没有说什么，只能是安心的继续听道。

    讲道的声音还在继续之中。

    镇元子从岛中出来之后，便是急忙朝着自己的五庄观而去。

    回到五庄观之后，便是看着观中的一切都是一如往常一般。

    即使是人生果，此时依旧是高挂在树苗之上。

    随后便是看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “这观中倒是一点未变，我还需尽早悟道，巫妖之战恐有大战，不然这师傅不可能如此讲道的。”

    似乎从讲道中镇元子已经是知道了些什么，没有办法，程跃讲道的速度实在是太快了。

    那个速度，完全就不像是正常的讲道速度。

    然后时长皱眉，最近天道圣人出现的数量，也不算少，如果这么算下去的话，这个样子绝对是要出问题的。

    不说别的，若是到时候这些圣人找茬师门的话，单单只是靠着师傅和女娲两人的话，的确有些许的麻烦。

    镇元子听道这么久隐隐的也算是感觉到了自己摸到了关键的地方。

    随后便是直接开始看着面前的情况开始说着。

    “人参果树，难不成是我证道之机？”

    也未曾管那么多，镇元子落在了人参果树之下，便是开始了，自己的悟道。

    随后便是看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “若是此番证道，从此这天地间，也必然有我一道声音。”

    说完之后，闭眼修行了起来。

    五庄观之中两个童子，看着那边突然回来的镇元子，直接到了这人参果树之下坐着。

    还自言自语，都是感觉有些许的奇怪。

    “老爷这是怎么了？”

    “不知道，不会是魔怔了吧？”

    “师傅不是去拜师了吗？”

    “我也这么想，难不成被女娲的师傅赶出来了？”

    “有可能啊。”

    “算了，算了，不说了，再说我怕一会儿要挨骂了。”

    说完之后，两人便是直接离去。

    两人离开之后，镇元子头顶的人参果开始齐齐的颤抖了起来。

    随后便是一个个化作了金光，全部朝着镇元子飞了过去。

    融入到了镇元子的体内。

    镇元子看到这个场景的时候，亦是感受到了。

    便是没有在乎，只是紧接着，一道大树的形象，在镇元子的体内出现，镇元子亦是感觉到了有什么不对劲的地方。

    随后看着面前的情况之后，他睁开了双眼，转头望去的时候，身后的人参果树，已经是不见了踪影。

    至于说去了哪里，镇元子內视了一番之后，终于算是确定，已经是被自己炼化入了体内。

    瞬间整个人有些许的无语。

    这可是灵根啊，自己好不容易培育了这么久，就这么没有了。

    心中有些许的不爽，但是除此之外，却也未曾说过什么。

    最后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “算了，算了，也罢了，但是我也未曾证道，究竟是什么地方出了问题？”

    左思右想之下，却又总感觉有什么地方不对劲。

    只能是继续坐下悟道。

    想要看看，自己究竟是能不能悟出来，只是半天过去了，什么东西都没有想到。

    就连观中的两个童子，这时候也是震惊了。

    “老爷这是把树都吃了吗？”

    “那么大棵树，直接不见了，老爷这是在做什么啊。”

    “谁知道呢，不过，老爷不会是想靠着这个证道吧。”

    “证道？”

    “对啊，刚刚老爷不是说这个吗？”

    两人在这里交谈之余，镇元子亦是醒了过来。

    瞬间听到了两人的声音，随后便是直接开始说着。

    “你们两个，给我过来！”

    说完之后，两人瞬间呆住了，随后脑袋一缩的朝着面前的镇元子走去。

    来到了镇元子的面前的时候，看着面前的情况之后，两人心中都有些许担心，生怕直接被罚去小黑屋了。

    最后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “老爷！”

    “老爷！”

    镇元子点了点头，随后看了一眼两人，转而便是直接开口开始说着。

    “你们二人，这些年留在观中，可曾发生过什么事？”

    二人对视了一眼，随后便是说着。

    “老爷，未曾发生过任何事，您是这洪荒之上数一数二的大能，自然没有人敢在这里闹事。”

    镇元子一瞬间愣住了，这两个童子倒是会拍马屁。

    只是摆了摆手之后，便是让两人直接下去了。

    此时的镇元子还在想着修行的事情，完全没有时间顾忌别的事情，索性这个时候，便是直接开始说着。

    “好了，这时候，我们还是慢慢的看着面前的情况吧。”

    转而便是不再继续理会外面的事情。

    这边的镇元子有些许的着急，但是还有两人便是更加的着急。

    紫霄宫中，准提和接引二人，此时便是已经着急的抓耳饶腮了。

    证道之机直接被人截断了，现在两人已经是乱了方寸了，不知道自己该到什么时候去了。

    甚至该如何证道？

    佛，本来说的便是他们两人。

    现在佛教出现，他们该当如何？

    找红云理论吧，两人亦是没有办法打得过对方，人家现在是圣人，而他们两个，现在只是准圣的修为。

    最后看着面前的情况，两人一副愁眉苦脸，苦大仇深的样子。

    转而便是看着面前的情况之后，最后看着面前的情况之后，便是开始说着。

    “师兄，我等该如何？”

    “还能如何啊。”

    “大师兄便是已经改了方向，我等要不要改变一下方向？”

    改方向？

    两人对视了一眼，则是不知道究竟该朝着什么方向去努力，两人对于现在的道来说，只能走西方教和佛教的路子。

    现在佛教已经出现了，西方教出现，到时候恐怕是没有什么用。

    最后看着面前的情况之后，两人合计了一下之后，目光不知道为何盯向了巫族。

    只是巫族这个种族的话，两人看了一眼，最后还是决定算了。

    这个时候去巫族，说不定会被打，到时候说不定还会被平心打。

    但是除了这边的巫族之外，似乎没有什么特别的东西可以立教的了呀。

    两人的纠结，外加上有些许的不爽，因为有人把他们的路子断了，害的他们现在变成了这幅模样，这个样子简直是太让人气愤了。

    随后气愤了半天之后，依旧是毫无办法，只能是坐在那里，继续思考了起来。

    坐在东海之侧的通天，看这海面愣愣出神，随后又看了看自己手上的长剑。

    随后叹了一口气。

    “终究还是不行啊！”

    说完之后，便是直接剑指头顶的天空，立下了截教。

    截教立下的时候，镇压气运的宝物还是诛仙四剑。

    通天自己也是无奈，不过，他相信自己应当不会像那位说的那般惨烈。

    只是片刻之后，便是忍不住开始说着。

    “截教立下了，我也该找一处道场了。”

    其实他曾想过昆仑山，但是现在想想自己的大兄和二兄，两个人似乎惹事能力比较强，日后自己若是收了弟子，这两个人因为惹事情，到时候误伤了弟子咋整？

    索性便是准备重新找个道场用用，随后便是朝着东海方向飞去。

    紫霄宫中，鸿钧嘴角带着一丝笑意，这通天终于算是不再继续执拗下去了。

    (本章完)

