    “听说罗姆大师来了混乱之城。”

    “前段时间艾森铁堡分部收到了一笔巨额存款，便是罗姆大师存的，早闻他离开了艾森铁堡，只是没想到来了混乱之城。”

    希尔和伊恩对坐着吃早餐，一边交谈道。

    “有趣，就是不知道是不是城主府的手笔，竟然能让这个老古董离开窝了几百年的铁堡，来咱们这个地方过晚年。”伊恩咬了一口白水蛋，笑着道。

    “您年轻的时候不是和他有过交往吗？他可不是城主府能打动的人，当年洛斯帝国国王开出的筹码可是城主府拿不出来的。”希尔用丝帕擦拭了嘴角。

    “这点正是我诧异的，那究竟是什么让他把堆在仓库里的钱全部搜罗出来存进钱庄，然后又不远万里来到混乱之城呢？”伊恩摸着下巴，疑惑道。

    “如果我没有记错的话，他锻造的最新一把兵器，应该是麦老板的那把菜刀。”希尔说道。

    “菜刀？莫非他是为了麦米餐厅而来的？”伊恩诧异道，不过又是摇头道：“应该不可能，他对吃的可没什么讲究。”

    “这个问题，或许您可以自己去问他，在混乱之城，他应该没有几个熟人。”希尔起身道别离去。

    “这倒是个不错的建议，虽然当年的买卖没成，但至少还算脸熟嘛。”伊恩把剩下的半个蛋慢慢吃了，这才吩咐道：“备车，去一趟城主府。”

    ……

    “大师，我们的新锻造坊选在什么地方呢？”乔伊帮助罗姆穿上大衣，有些好奇的问道。

    乔斯也是一脸期待的看着罗姆大师，虽然远离了艾森铁堡，但只要又锻造坊，那他们便还是一个铁匠。

    “等吃了饭再考虑这个问题吧。”罗姆却是毫不在意的说道，迈步向外走去。

    “那我们需要去和车队接头吗？”乔伊又问道。

    “这件事就交给你吧，城主府方面应该会有人带你过去，等我确定了锻造坊的位置后，你直接带着车队把器具拉到新地方就可以了。”罗姆看着乔伊说道。

    “是。”乔伊点头，快步离去。

    “大师，城主府为我们准备了早餐……”乔斯说道。

    “不必了，我们直接去麦米餐厅吃早餐吧。”罗姆摇头，径直向着门口走去。

    “罗姆大师早，您可是要前往麦米餐厅？”迪克斯刚好走到院门，看着走出门来的罗姆，微笑着问道。

    “正是。”罗姆点头。

    “那就由在下带您过去吧，我是麦米餐厅的熟客，刚好也还没有吃早餐。”迪克斯笑着说道。

    “那就有劳了。”罗姆闻言没有拒绝，另外去找人问路也麻烦，不过看来麦米餐厅的确很有名气啊，随便一名城主府工作人员便是餐厅的熟客。

    三人出了城主府大门，正准备上马车，一亮奢华低调的黑色马车刚好在城主府门前停下，车夫打开车厢门，伊恩走了出来，看着一旁正准备上车罗姆等人，笑着道：“罗姆大师，这是准备出门去吗？”

    “你是？”罗姆回头看着伊恩，思索了一会，眼睛一亮：“那个骗钱的？”

    “怎么能这么说呢，我是开钱庄的……”伊恩老脸一黑，没想到自己在罗姆的眼里竟然是个骗钱的。

    到他这个层次，倒也不必结交什么锻造大师，他什么都不缺，更不需要一把神兵利器，那玩意对他的吸引力还不如一根优质的钓鱼竿。

    不过是到了年纪，故人越来越少，当年在艾森铁堡开辟市场也曾经度过一段岁月，有个故人来访，想要来见见罢了。

    “当年大家都这么叫你，只是没想到现在我也把钱放到你的钱庄里了。”罗姆笑道，上一次见伊恩是四十多年前了，那时他还挺年轻的，为了让他把钱存到他的钱庄，几乎天天都在锻造坊外守着，比那些来求兵器的还殷勤，让他印象颇深。

    一晃几十年过去，没想到他已经成了诺兰大陆最大的钱庄老板，也成了个小老头了。

    “我也没想到这事还得等到我孙女才完成。”伊恩耸了耸肩，想起当年的往事也是忍不住发笑，看着罗姆道：“大师这是准备去哪？难得相遇，不如一起喝杯茶？”

    “大早上喝什么茶，我要去麦米餐厅吃早餐了，吃完还得给锻造坊定个位置，没时间喝茶。”罗姆直接登上了马车，不客气道。

    “伊恩先生，那我们先行告辞了。”迪克斯微笑着说道，上了马车，吩咐车夫前往麦米餐厅。

    “一大早就急着要去麦米餐厅吃早餐，不会真是被那个叫麦格的小子吸引来的吧？”伊恩有些诧异的看着远去的马车，没想到自己的邀请竟然被拒绝了，本来他还想念着当年的交情，给罗姆推荐几个不错的店址。

    “走吧，咱们也去麦米餐厅瞧瞧。”伊恩挥手道。

    “老爷，您早上不是已经吃过早餐了吗？”站在他身后的管家问道。

    “七分饱而已，咱们也去瞧瞧这麦米餐厅到底有什么魔力，竟然能让罗姆这个老家伙不远万里搬家来这里。”伊恩转身进了马车。

    “出发，去麦米餐厅。”管家和车夫吩咐了一声，也是转身进了车厢，关上车门。

    “罗姆大师和麦老板是旧识吗？”迪克斯在马车上有些好奇的看着罗姆问道。

    “在艾森铁堡见过，吃过他做的菜。”罗姆答道。

    “麦老板做的菜，吃过之后的确很难放下。”

    “是啊，那剁椒鱼头是我吃过最美味的食物。”罗姆笑着点头，想到一会便能再次吃到，心情还不自禁的有些小激动。

    迪克斯看着罗姆，隐隐约约猜到罗姆不远万里将锻造坊搬到混乱之城的原因。

    麦老板还真是不可多得的人才啊，靠着一道剁椒鱼头，给混乱之城引来了这样一位锻造大师。

    马车停下，迪克斯掀帘看了眼，起身道：“麦米餐厅到了。”

    罗姆跟着下车，看着餐厅门口排起的数十人长队，不由诧异道：“好多人？”

    “我们来的算早了，一会这队伍能排到广场里呢。”迪克斯笑着道。

