    一旁的侍女瞪大眼睛看着：“鹏伯，您这是……”

    之前不是听她说的好好的，她那故事编的够好够动人了，连她自己都感动了，怎么突然变了。

    “那吕大人的确不错，不过还需打磨打磨。”云金鹏笑着将面前的文书折好。

    侍女还不甘心，低声道：“这徐川徐大人听说也就是刚过二十，短短不过半月就从一小小县令升至道台，可多有非议呢。”

    云金鹏瞥了他一眼，不痛不痒得道：“为官之道，有的人少年便可升至宰辅，有的人到死也就是县令而已。这位徐大人升迁快，证明他有本事。”

    “本事？什么本事？溜须拍马，谄媚上官而已。”小侍女说道。

    “这也是本事，起码让一个侍女帮着编故事哄人的本事强。”云金鹏呵呵笑道。

    那侍女脸色大变，樱桃小嘴张得老大，仿佛能吞下一颗鸡蛋，支支吾吾说不出话来，怔怔看着面前这位鹏叔。。

    她也不想想，能代理州牧处理琐碎公事，能从微末陪着州牧一步步崛起，成为如今的绝世强者之一，这位鹏叔会是个没脑子的蠢货？

    一路走来，修真中人尔虞我诈，阴险狡猾之辈不知凡几，那些红粉骷髅，装模作样之徒他更是见识过不知多少，不说别的，州牧府上的夫人们，哪个是省油的灯？可那些夫人们暗中做的一些事，哪个又能瞒得过他？

    尊敬，情分是尊，畏惧是敬！夫人世子们见了他规规矩矩，心悦诚服喊一声“鹏叔”，可不只是冲着州牧的关系，更是发自内心的敬！

    一个小侍女，仗着皮肉卖相清纯就在他面前演戏…也是可笑。

    纯粹是丢丑罢了。

    云金鹏没看她，只是淡笑道：“这些小手段，无伤大雅，我就算卖他个糊涂也无不可，只是可惜，你帮那吕大人，也有人帮这位徐大人啊。”

    “谁…”侍女惶恐的抬起头来。她知道云金鹏性子温和，此刻没生气那就是没事了。

    “上有通天眼，下有攀云梯。做官…学问大着呢。”云金鹏说道，他瞅了瞅侍女，突然凝重道：“不该问的别问，多少人死，就死在一张嘴上。”

    “是，奴婢知道了。”侍女脸色发白。恭恭敬敬立在一旁，再不敢多说一句话了。

    州牧府有多大，天天不明不白死的人多了去了。她可不想成为其中之一。

    ……

    安城县县衙府中。

    震惊定江府的大案到了安城县也平静了，这就像一个县里的人，突然听说市长死了…什么反应，哪怕是在信息交流高速发达的时代也不会有多大影响，也就是苏晴得到消息后有些后怕的担忧徐川。

    若不是徐川离开的早，那可就受了池鱼之殃了……

    徐川也的确庆幸。当然不是庆幸江家之事，而是庆幸这一夜经历。

    对付普通人，对付仇冷，秋检校这等人也就罢了。可擅杀朝廷命官，和朝廷作对，一定要小心谨慎再谨慎！谁能想到江家背后还有九首卫这种修真者军卫庇护。

    谁能想到翠罗夫人，红玉夫人就在旁边看着，两者之后显现的阴险狠辣更是让徐川为之悚然。要不是中途正好去探查那洞府，进了九首卫，该如何收场？

    而事前他岂能想到一场齐州牧二世子都牵扯其中的金丹期皇命行动会和他扯上关系。

    其中凶险，虽然都是在一夜之间发生，但曲折离奇堪称诡异。

    但这些事件中，九首卫的红玉，翠罗两个军卫身死，魂飞魄散。徐川成功抽身，接着还得到了云月真人的传承，得到了紫虚真龙龙珠，可谓真正的大赢家。

    说起来是危险还是机缘？

    徐川只知道，他只要一步行差踏错就是灭顶之灾。

    回到府中，看到苏晴为了等他而一夜未睡的刹那。徐川内心才感觉到了家的感觉。

    为了他自己，为了这个“家”，他要更加小心，更加强大。

    当然，还有让徐川比较“吃惊”的一件事就是…在见到苏晴的一瞬间，魂厉便惊呼一声苏姨的魂魄之强，竟然不下于金丹层次，这可着实让徐川吃惊不小。

    魂厉是谁，这是两百年前就达到金丹实丹境的鬼道高手。当然不会感知错。

    他没想到，苏姨竟然是金丹强者？不过貌似只是魂魄强大，他仔细回忆，过去徐川的记忆中是绝对没有任何发现的。

    就是他接触中，苏晴也就是一个普通的“姐姐”，亲人，一直陪在他身边的家人而已。

    对此，徐川有惊有喜，苏姨若是修真中人，那自然再好不过，不仅可追求长生，更能庇护自身。

    至于是不是要对他不利？徐川坚信苏姨对他的感情，后者对他不利？根本不可能！再说，不是得到地府礼包，他一个病秧子，苏姨要对他不利那不是轻而易举。

    “人都有秘密，等苏姨想告诉我了，自然会告诉我。或者等我修为到了，再悄悄点破…”徐川决定下来。

    秘密？谁的秘密能比他多？

    静室中，徐川盘膝而坐。他的面前悬浮着一颗紫色的龙珠，光辉弥漫，神光湛湛，宛如紫霞充斥在整个房间中。

    这些紫霞像是有生命一般，不断冲进徐川的体内，精纯而又磅礴的龙气源源不断，在徐川丹田中汇聚。仿佛有一道紫色的游龙在盘旋，散发着滔天龙气。

    此刻徐川运转的功法，并非只有三种功法，还有那门「龙元功」！

    「龙元功」，自从五百年前天龙术士身死之后，逐渐没落，到后来甚至销声匿迹，这门神功绝学，无法吸收天地灵气，根本无法修炼。徐川那时候便怀疑天龙术士一定隐瞒了什么修行的必须条件。

    的确，天龙术士隐瞒了，要修炼「龙元功」，必须吸收龙气！

    “我先得到「龙元功」，再得到紫虚真龙龙珠，这不是机缘是什么？”徐川心中暗道，气运，就是运气，运气两个字，虚无缥缈，可你不信还不行！自己身上三千多的气运，不是摆在那里看的！

    而当初天龙术士修行「龙元功」，吸收的龙气也不过是血统最差的黑龙龙气，徐川此刻吸收的却是强大的紫虚真龙龙气！

    徐川深吸一口气。

    “轰隆隆…”

    他的丹田之中庞大的真气全都化成龙气，龙气又转化成先天真气，这种转变，犹如蜕变。

    三门功法修炼而来的紫色真气，「龙元功」的龙气，两相交融，没有丝毫抵触，倒是那龙气更像是真气的养料。

    一颗紫虚真龙龙珠滴溜溜旋转着，隐隐能看到一条张牙舞爪的龙影在其中隐现。

    这已经不是徐川第一天吸收紫虚真龙龙珠修行了，以他如今的层次，这一颗龙珠吸收百年也吸收不完，而这一天，徐川的丹田之中庞大的龙气盘旋，缠绕，升腾…竟然渐渐的形成了液体状，粘稠而晶莹剔透的紫色真气液体，不断汇聚，压缩，旋转，宛如一道漩涡。

    不过这漩涡中旋转的是一道龙气。真气液化，丹田也发生变化。

    强大的真气能量开始开辟丹田空间，渗透到经脉中，滋养四肢百骸，甚至连徐川只通了七成的心脉都被多打通了一层。

    徐川的身上紫色光芒飘荡，金色的圣人气血绽放，他的身前出现了一条游动的龙影，龙影激荡，威力无穷。

    “终于成先天了。”徐川睁开眼眸，看着面前的龙影，紫虚真龙龙珠，后天到先天，不算难，但也是个小槛，秋检校那种一辈子都没成先天。

    一成先天，脱胎换骨，混个一百多岁没问题。徐川本来觉醒圣人血就感觉根骨提升巨大，如今成了先天，只感觉对天地感知，耳聪目明了很多。

    这就是先天期。

    “紫虚龙气。”徐川伸手，心随意动，一道紫色龙影便在他手掌间流转。隐隐都有恐怖威势弥漫而出，龙气本就比普通先天真气要强，徐川三门功法同修，修成的紫色真气已经超过大多数先天真气，此刻再配合龙气，成为紫虚龙气，这等先天真气，比正常先天期的真气质量高太多。

    “当年天龙术士曾凭借「龙元功」斩杀过金丹修士，可那只是普通的金丹虚丹修士，也就是那红玉夫人层次。”雪山剑客兴奋不已。

    那种金丹修士，轻而易举就被偷袭死了。

    而云帆那种悟出上等意境的呢？那才是强者。

    “主人不仅修成「龙元功」，先天真气更是紫虚龙气，再配合传说层次意境…”他不敢想象。

    魂厉也点头。即便不靠御魂术，徐川也已经不惧金丹！

    徐川也微笑点头，强大的感觉，真好。

    就在这时，静室外突然传来下人匆忙的声音：“老爷，老爷，府上来人了，来了好多府军，要让老爷上任呢。”

    “老爷，老爷。”

    嘈杂的声音响彻县衙府。

    安城县内，艳阳高照、街上行人如梭，当天徐川迎接江有德的城门口忽然出现了一支冗长的队伍，数十名全身戎装、佩着腰刀的定江府军，护侍着一辆漆得发亮的马车驶进城来。

    清一色高大神骏的军马，扛着大夏朝的令旗，马上的卫士身着的盔甲比起安城县县兵的装备不知精美多少倍。马车进了城一步不停，仪仗直奔县衙府去了。

    “这，这是怎么了，要来大人物了？”

    “是不是大官要来了。”

    “哈哈。你们这些无知百姓，告诉你们，咱们徐大人升官了，新任定江知府！”县里得到口信的衙差奔走相告。

    “知府？”

    “徐大人，当知府了？！”

    安城县沸腾了。

    ……

    就在安城县沸腾的时候。

    一艘富丽堂皇，宛如画舫般豪华的飞舟到了齐州境内。

    画舫中，一位容貌平凡，甚至有些塌鼻子的中年人坐在塌上，旁边一左一右站着两道青年身影，噤若寒蝉。

    “翠罗，红玉…”

    扶摇公子默默握着手里两块碎裂的命符，心都在发颤。

