    如通天所说，青丞带着余文，飞着飞着闯进了一个太乙金仙的领地。

    那道人应该是一头潘达成精，即使是化了形，也抹不去那乌黑的眼圈。

    而这潘达化形后长得十分猥琐，小眼睛，黑眼圈外加那浮肿的身材，不知道的还以为他平时撸多了，搞得肾功能衰竭了呢。

    余文看着这突然出现拦路的潘达，一人一鸟对视一眼，眼中闪过疑惑。

    这道人是谁，怎么会突然出现。

    两人想跑，却被潘达一棒子甩了回去。

    潘达一只脚踩在石头上，手里的棒子狠狠地砸在地上，砸出了大面积龟裂。

    潘达凶狠的看着余文两人，大呵一声道：“打劫，此地乃是我的道场，竟然敢不交过路费就从我这过，你们两是不想要命了吧！”

    余文石愣当场，洪荒还有打劫这么一说，现在洪荒都这么先进了吗。

    余文现在十分怀疑自己是不是遇上老乡了，于是脱口而出问道：“奇变偶不变！”

    潘达满脸问号，这小子是被自己吓傻了吗，怎么说胡话呢，什么鸡不鸡的，都给我搞害羞了。

    不过吓傻了也挺好的，等会直接让他交东西就不怕他跑了。

    余文见潘达不答，学着小品，摆了一个动作，继续问道：“宫廷玉液酒！”

    潘达眨巴着小眼，看着抽风的余文，脑子更加疑惑了，这说的什么啊。

    余文见他还是答不上来，有些急了。

    又过了一会，还是不说，余文无奈的在心里安慰自己，自觉的为他找借口道：

    可能他穿越年纪太小，小学还没毕业，不知道奇偶数，也没有看过赵丽蓉老师的小品。

    余文默默叹息一声，算了，年纪还小，自己就别问这些深奥的问题了，问个常识吧。

    “老太太过马路倒了，要不要扶。”

    潘达看着发疯的余文，越看越不对劲，这小子区区金仙，怎么感觉完全不怕自己。

    不行！这能忍？这不能忍！

    意识到被耍的潘达，凶狠的瞪着眼，气急败坏的叫骂道：“好小子，你是在耍你爷爷呢，看爷爷怎么弄死你。”

    说着潘达就要轮着大棒子上来，余文见此，也有些慌了，这怎么不按套路出牌，难道自己误会了。

    不待余文反应过来，那潘达的棒子就要敲在他头顶。

    幸好他有法宝，法宝有灵，自护其主。

    余文身上数件法宝并出，挡在余文头顶。

    帮余文裆下潘达这一招，余文也不敢闹了，赶紧骑上青丞准备跑路。

    但是余文小瞧潘达的速度了，潘达跑起来如猛虎下山，气势汹汹，速度如猎豹般敏捷。

    没过一会，潘达再次拦下余文去路，一棒子呼在青丞身上，青丞被打的趴在地上飞不起来。

    余文心疼的看着青丞，自知实力难以抵挡，小心护在青丞身侧，想给通天传消息，拖延时间问道：“这位前辈，为何突然拦住小辈去路。”

    潘达撇了撇嘴，不耐烦的道：“我不是说了打劫了吗，你耳朵聋？”

    余文这辈子那受过这委屈，余文强忍着将委屈咽下，再次问道：“那前辈想要什么。”

    实力不如人，余文打算息事宁人。

    这潘达实力强劲，犯起混来，一棒子打过来，不待通天来救，自己这条小命就交代在这。

    两个大境界的差距，不是说说的。

    尤其是看这潘达的气势，绝对是太乙金仙圆满境界，自己和他硬碰硬，真当自己是龙傲天呐，随时都可以爆发一下实力。

    只见潘达竖起两个手指，晃了晃道：“我就只要你身上的两件灵宝，别说我不厚道，你自己挑两件给我吧。”

    余文现在看他就像是看死人一样，这是脑瘫酸菜牛肉面吃了多少，才吃成这样。

    要什么不行，非得要自己身上灵宝，难道他看不出来吗，这品级的灵宝像是自己的该有的东西吗，看不出自己背后有人吗。

    真是年轻了，贪心不足蛇吞象，看来他的命也就到这了。

    余文邪魅一笑，将两本无字天书抛给了潘达。

    潘达接到后，天上乌云大作，随时有雷电劈下。

    吓的潘达将手中的两本书丢在了地上，两只黑黝黝的小眼不停的滴溜溜的转。难道自己真的是踢到铁板了，这小子现在怎么看也不像是好惹的啊。

    潘达小心翼翼的捧起两本书，交给余文，恭维道：“小熊有眼不识不周山，不知道友竟是有天道相护的人，还请道友见谅。”

    余文看着低三下四的潘达，冷哼一声，你以为你是潘达就可以为所欲为吗。

    竟然敢打劫我，真是年轻了，知道我是谁吗，我是有天道爸爸护着的人，我才是那个大熊猫，你不过是个潘达。

    麻烦你认清自己的地位，这里不是法治社会，我就是把你炖了，也没人会为你主持公道。

    余文双手环在胸前，骄傲的扭了两下，现在轮到自己报仇了。

    余文看着天上的雷劫不停地凝结，欠的就是不接他手里的书。

    书只要一刻没回到余文手里，天劫就会不停地凝结落下，直到书回到余文手里为止。

    潘达见余文不收，脸上冷汗不止，这小子明显就想整治自己，自己真是看走眼了，潘达心中暗恨不停。

    潘达忍下这口气，带着笑脸求饶道：“小祖宗您说您想要什么，只要把这收了，我就一定给你找。”

    见余文不为所动，潘达快要哭了的道：“您再不收我就变成烤熊了，快收了吧。”

    余文还是那副不稀的搭理他的模样，气的潘达抓狂，想要直接宰了眼前的小东西。

    说来自己也挺悲催的，明明是一只熊，因为修炼功法，却不能沾惹生命，要不是如此，自己怎么会这么潦倒，需要靠打劫为生，要不是如此，早去干那入室抢劫那一勾当去了。

