    

    鞍马彦双目紧闭，气息渐渐趋于平稳，安静地躺在潮湿的地上。

    之前在美琴的写轮眼视界中不断升腾着的，那种让她惊惧的不详查克拉已经彻底消失，仿佛一切都只是一场幻境。

    但是宇智波美琴知道，那是真实发生过的事情。

    不远处，那遍地的雨忍尸体便可证实这一点。

    “阿彦，你的身上究竟发生了什么？”

    顾不得这样的疑惑，宇智波美琴缓缓站起身，走过去将昏迷中的鞍马彦扶起，又背着他跳到附近一颗大树的粗壮树枝上。

    大树繁茂的枝叶遮挡了雨水，细心的她将鞍马彦安置在这里，免得他事后因湿冷而得病。

    ……

    另一边，大蛇丸走到绳树的残尸前，一向显得冷酷的竖瞳中也显现出难以掩饰的悲意。

    “咻咻咻”

    队员们一个个瞬身到大蛇丸的身侧。

    雨隐的忍者全都因莫名出现的伤痕而倒地死去，他们检查了一番战场，收殓了队友的尸体后，便回到了这里。

    “绳树他……”一名队员看着眼前隐隐能看出那个少年面貌的残尸，忍不住开口。

    “他死了。”大蛇丸摇了摇头。

    生命是多么的脆弱啊。

    自小便是他看着长大的后辈，挚友纲手的弟弟，就这样死去了。

    教导绳树的这半年时间里，大蛇丸可以感受到绳树身上的潜力在不断的激发，实力的进步也非常明显。

    他原本可以有光明的未来的。

    但是……

    这一切已经再没有意义了。

    大蛇丸叹息一声，从身后掏出空白卷轴，铺在地面上，将绳树的尸体封印到卷轴当中去了。

    其他人都默默地站在他的身后。

    待他封印完成之后，旁边的一名女忍拿着两个卷轴，按捺着悲意开口道：“不知火副队长牺牲了，还有原介，这两个是封印着他们尸体的卷轴，也交给队长你来保管吧。”

    “这样啊……”

    大蛇丸眼前闪过那两人的音容笑貌，一阵无言，终究只是默默接过女忍递来的两个卷轴，妥善地放置在制服夹层的口袋当中。

    随即，犬冢家族的忍者述说起之前的状况：

    “一开始与我们交手的只有十多名雨隐忍者，在不知火副队长的带领下，我们在场面上还占据着优势。然而，后来更多的雨隐忍者支援了过来，就连不知火副队长也被偷袭杀死。”

    说到这里，他面带歉意地低下了头：“抱歉，我没有感知到那些后来支援的雨隐忍者的气息，可能是因为雨天。但无论如何，是因为我的疏忽才造成……”

    “不必多言。”

    大蛇丸淡淡地打断了他的话：“你的感知能力是有上限的，这点我一开始就知道。综合考虑过这些因素之后，做出决策的也是我。我大蛇丸还不至于将责任推脱给自己的下属。”

    “大蛇丸队长……”听到这样的安慰，犬冢忍者脸上的愧疚表情才略微缓解。

    “现场死去的雨隐忍者一共有多少，你们清点过了吗？”

    大蛇丸又问道。

    “一共有58人，大部分是后来支援过来的。有些甚至还在埋伏着没有露面，就突兀的死去了。我们循着血腥气找过去，才发现他们的尸体。”

    细细回答了一番之后，犬冢忍者欲言又止：“大蛇丸队长，那个鞍马家族的孩子究竟是……”

    鞍马造成的动静太过明显，只要是不傻的人都知道，导致雨忍们全军覆没的究竟是谁。

    那种级别的查克拉反应，即便是数公里之外，都能让人如临大敌，不由自主地升起恐惧之感，更何况是能遥遥望见实人的他们呢？

    “居然一瞬间就杀死五十多个精英忍者，幻术之外，那个小鬼也达到了超越影的维度了吗？”

    “而且那种程度的查克拉反应，简直就是尾兽……不，我在那时候还感受过更强的……”

    大蛇丸想到之前见过的，鞍马彦的完全态，那是能瞬间杀死影那个级别高手的无敌姿态。

    相比之下，对于刚才鞍马彦身上所迸发出的强大查克拉，他倒是没有其他人那种惊疑不定的心情。

    只是见到鞍马彦瞬间杀死五十多名雨忍的招式，他又在心中提升了对于自己这名弟子的忌惮。

    转身望向附近的一棵大树，大蛇丸眯了眯蛇眸。

    粗壮的树枝上，宇智波美琴正在使用火遁的性质变化能力，将身周变得干燥高温，细心地烘烤着鞍马彦身上的衣物。

    “鞍马彦的事，是村子高层的机密，不能告知给你们。”

    他随口解释了一句，又吩咐道：“好了，你们去将那些死去的雨忍尸体全部封印起来吧，他们的身上应该还隐藏了不少情报。”

    将部下全部支使出去后，大蛇丸纵身跃至弟子们暂时栖身的树枝上。

    见到他，宇智波美琴神色黯然。

    “大蛇丸老师，绳树他……”

    “不要太介怀了。”

    大蛇丸难得安慰了她一句：“绳树，他践行了火之意志。作为同伴的你们能够在战场上活下来，就是对他最好的告慰了。”

    美琴点了点头，她想到之前与绳树相处的点点滴滴，只感觉心中发堵。

    为什么死的是那个天真善良的少年呢？而且他才刚刚度过十二岁的生日。

    昨日的音容笑貌尚且记忆尤新，今日已经是天人永隔，这样难言的感觉让她说不出话来。

    甚至，她还差点失去另一位挚友。

    望向昏迷中的鞍马彦，她的脑海中又闪过之前，那名雨忍的刀锋即将落下，而她却没有能力阻止的场景。

    那时的她真的是心死如灰。

    如果阿彦也死了……

    宇智波美琴刚刚升起这样的想法，就本能地不愿继续再想下去了。

    那种诡异而强大的查克拉救了阿彦的命。

    虽然那让阿彦变得陌生，甚至对她产生了杀意。

    她依旧心中感谢那种力量。

    不过，那究竟是什么呢？

    大蛇丸老师会知道吗？

    想到这里，宇智波美琴带着疑惑向大蛇丸询问了这些。

    而与此同时。

    在众人眼中，还在昏迷中的鞍马彦，却出现在了他自己的心相世界当中。

    “无尽沉沦的黑暗之底，跌破那片黑暗的最后，是出现在这个世界吗？”

    鞍马彦默默望向曾经在他梦境中出现过的，那个荒芜的断崖。

    以及孤身立于崖边，巧笑嫣嫣的白衣少女。        

