    第209章 装神弄鬼

    “马将军，你这实在太难为贾某了呀！”贾诩苦笑的不得应了一声。

    “不要说数百颗，就算是整百之数目前都没有，你别看贾某那大帐内箱子不少。但其实内里并未装有许多。”

    “箱子里大多是填充之物。为了避免这些神雷磕着、碰着，一个箱子里也就不到十余颗而已。”

    “马将军张口便要数百，贾某从哪儿给你变去。”

    “况且这神雷用在何地，贾某也做不得主。每颗神雷制造出之后均要建档备案。”

    “谁人参与制造，被运往哪里，最后是何时所用，又用在何地，甚至连效果如何都要明明白白。”

    “而且这一些都由相国麾下锦衣卫经手，若是马张军真心想要，不如你休书一封给相国，看相国如何处理？”

    马超没想到自己只是提了一嘴。

    贾诩就噼里啪啦的说了这么说。

    马超心中轻叹一声，摆了摆手，“算了，算了。也不难为贾大人。”

    “此战过后，马某便向找义父说道说道。”

    贾诩轻笑一声，“马将军身为相国义子，只要将军向相国开口，相国定然不会拒绝。”

    言罢，贾诩不着痕迹的瞟了张绣一眼。

    他之所以说这么当然不只是为了说给马超听，同时还是给张绣听的。

    现在这些个“神雷”都在张绣营中安放，贾诩生怕张绣看到神雷的威力动了其他心思，不得不将董卓这个虎皮扯了起来。

    更何况贾诩并没有哄骗张绣、马超二人，因为董卓对于这些地雷的管理还真是这么做的。

    每一颗从生产到使用，都安排的明明白白。

    董卓可不想什么时候走在路上，屁股挂在了树上。

    这时，贾诩为了缓和尴尬的气氛，主动开口道：“要说这神雷当真是制造不不易。”

    “很是难得啊。”

    贾诩感叹了一声，“为了制作出这神雷，不知死了多少炼丹的方士了。”

    随后他不自觉的笑了出来，看样子还有点幸灾乐祸的意思在里面。

    “这神雷的威力，我等是见识过来。若是用这神雷攻城，定可减少不少损失。”

    “只是敢问贾先生，明日攻城事宜是如何安排的？”这时，张绣忽然开口了。

    与此同时，马超也望向了贾诩，今日大军最后修整一番后便要开始攻城。

    不过怎么攻城还未有个眉目。

    因为以贾诩之前说的话来看，应该是想消耗张鲁手中的子弟。

    贾诩脸上露出神秘笑容，“二位将军勿忧，关于攻城，相国早已有了安排。”

    张绣、马超二人见贾诩这么说，也不再多问，各自回营安歇。

    次日一大早贾诩便找到了张鲁。

    “张将军，打扰了。”张鲁大帐内，贾诩客气的向张鲁打着招呼。

    张鲁见贾诩来了，心中打起了嘀咕，有道是无事献殷勤，非奸即盗。

    先前一副冷脸的贾先生今日怎么忽然笑起来了，当真有些奇怪。

    “不打扰，不打扰，不知贾先生寻张某有何事？！”张鲁望着贾诩，仿佛想从其脸上看出点什么。

    “是这样，张将军，贾某此次出长安前，相国曾对贾某有些交代。”

    贾诩说道董卓时，张鲁心中更是“蹬”的一跳。

    “敢问相国有何事交代？！”

    贾诩摆了摆了，“张将军勿要多想，勿要多想，只是一些私事而已。”

    “私事？！”张鲁眉头微皱，更是不解。

    “嗯。是相国的私事。”贾诩开始向张鲁解释起来。

    “贾某在出长安来成都前，相国曾对贾某说，相国夜间做梦，曾梦到一神人，那神人自称‘九天应元雷声普化天尊'。”

    说到这里，贾诩瞟了张鲁一眼，接着说道：

    “相国说，那位九天应元雷声普化天尊，说相国乃是天命辅汉之人，他知相国正在对益州用兵，在梦中答应相国，在攻城之时会降下神雷以助我军。”

    张鲁闻言，心中嘀咕起来，“九天应元雷声普化天尊？！这听名头来头不小啊。”

    “不对，现在可不是关心这个的时候，问题是'这九天应元雷声普化天尊'关我张鲁何事？”

    这时，贾诩给张鲁解惑了，只听贾诩缓声道：“相国拖贾某问一问张教首，这九天应元雷声普化天尊的名头，张教首可听说过？！”

    “他给相国托梦，说相国乃是天命辅汉之人，会在攻城之时降下神雷以助我军，有无这种可能？！”

    张鲁心中迅速盘算贾诩话中的意思。

    张教首。

    从张将军变成了张教首，这个是什么意思？

    很明显是认可自己在教中的地位。

    为什么要认可自己，那肯定是有用的上自己的地方，接下来就是神人托梦，“天命辅汉之人。”

    以自己教中身份，再加上所谓的神人托梦，董卓这是想在神道上给自己弄个好名声。

    以后糊弄那些愚民愚妇们的时候，有这个名声的话，更有利于统治。

    张鲁瞬间明白了！

    原来董卓是这个意思，至于什么降下神雷帮忙攻城，就当听听而已，成都肯定是会破的，算起来也只是早晚的问题。

    到时候宣扬出去，以神人托梦为基，颇城之后再假托神仙之流，这样就能增加自己的声望。

    这个套路就和当年张角喊出“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉。”这口号后，张角自称天公将军一般。

    这董卓果然厉害，算计的真是厉害！

    张鲁心中已经明白了董卓的意思。

    他身为一个优秀的教首，察言观色、随机应变的本事自然不会小。

    只见张鲁脸色严肃，郑重的点了点头，“九天应元雷声普化天尊，张某自然知晓，此乃我教中真神也。”

    “没想到天尊竟托梦于相国，可见相国正如天尊所言，实乃天命辅汉之人也！”

    贾诩点了点头，“如此这般，张教首是知晓的。”

    张鲁应道，“那是自然，九天应元雷声普化天尊，乃掌天地雷法之正神也。”

    方才贾诩说，那九天应元雷声普化天尊，会降下神雷，这神人名字中又带'应元雷声'几个字，以张鲁的智慧自然想明白了，董卓在编出这个名字的时候肯定是和雷有关的。

    正因此他才有了上面一番话。

    不得不说，张鲁这一番义正言辞，还有些把贾诩唬住了。

    贾诩不由暗想道，难道这张鲁知道我们要用“神雷”去破成都不成？

    要不然怎么会说到雷法上面。

    (本章完)

