    洛修问：“那你大大方方靠亲爹不就好了吗？”

    关诗韵固执地说：“我不，我说过要靠自己在娱乐圈红起来。”

    其实她能有现在的成就，很大一部分靠的是亲爹，只是她自己不知道或者假装不知道而已。

    “靠亲爹又不是什么丢脸的事，如果我亲爹有你亲爹一半有钱，我现在早躺家里混吃等死，当个二世祖了。”

    关诗韵看了他一眼，幽幽地说了一句：“你不懂。”

    洛修不是富二代，确实不懂这些富二代为什么总想证明自己。

    兴许自己向往的混吃等死的生活，人家早过腻了，想要玩些高难度的游戏而已。

    每个人的需求是不一样的，满足了底层需求之后，便想要获得更高一个层次的需求。

    “咱爸还想让我劝劝你呢，现在看来你是不听劝的了。”

    “你说什么？再说一遍！”关诗韵像受到什么刺激，一下子清醒过来，转头盯着洛修。

    “我说，现在看来你是不听劝的了。”洛修被问的有点莫名其妙。

    “上一句。”

    “咱爸还想让我劝劝你呢……”

    “停，什么咱爸，你什么意思？趁着女朋友喝醉，开始调戏她姐来了？”

    “难道你跟小雨不是同一个爸？”洛修反问。

    “废话，当然是。”

    “那你来理一理，我以后肯定要娶小雨的，小雨她爸以后也就是我爸，同时呢，小雨她爸也是你爸，由此可以得出，你爸也就是我爸，所以我刚才说‘咱爸’有什么问题？”

    “这……是这样的吗？”

    关诗韵一时被说糊涂了，口中叨念着：我爸、你爸、咱爸……

    “行了，喝醉就赶紧去睡觉吧！”

    ……

    第二天，洛修和关诗雨一起前往京东总部商谈618周年庆的活动流程。

    在这个年代，京东主营还是以电器为主，其他品类都不太能卖得动。

    因此洛修本次活动的重心也放在品如电器上，希望能够将电器品牌打爆。

    “我听说你们品如在去年的双十一中卖了三千万？”京东的运营经理问。

    洛修点了点头：“没错，品如服装两千五百万，品如电器五百万。”

    “那我的要求很简单，希望品如电器能够在京东这次的活动中卖出三千万！”

    京东的运营经理直接向洛修提出要求。

    “这不可能。”

    显然他们看到品如服装去年在双十一卖了二千五百万，便希望品如电器能够在今年的618卖三千万，风头上盖过淘宝。

    可是两个平台的流量不是一个等级的，品如电器想要在今年通过一档活动出三千万，那太难了。

    “我们可以返还部分平台扣点。”

    洛修听到这句话，自己脑补了一下他的意图。

    如果品如实际卖一千万，那就刷单两千万，补足三千万的任务。

    由刷单所产生的两千万平台扣点，他们可以免除。

    对于洛修来说，他计较的可不止是平台扣点，而是要真金白银地拿出两千万流动资金刷进平台。这笔钱虽然最终还是能够回到自己口袋，但等回款的时间也是一笔成本。

    而且京东的回款时间，已经不想再多吐槽。

    无论怎么算，对洛修来说都只有坏处，没有好处。

    洛修直接回答：“我们企业的核心价值观是诚实守信，该卖多少就卖多少。”

    “如果你们品如能够完成三千万的任务，我可以向公司申请，返还本次活动中所产生的平台营销费用。”

    “我再重复一遍，我们企业的核心价值观是诚意守信，我答应你卖三千万，就一定能卖三千万。”

    洛修义正言辞地说。

    “洛总真是为人爽快！”

    两人站起来，双手紧握。

    刚开始他们只说返还平台扣点，洛修当然看不上，但返还平台营销费用，那可是一笔大钱，态度当然就不一样了。

    洛修想起以前，小二让干什么，商家就得配合着干什么，否则下一次活动就没有资格参与。

    有时候明知道小二的要求很过分，会导致公司亏损，但为了讨好他们，也得含着泪，打落牙齿往肚子里咽。

    现在品如有了谈判的资格，你想让我做事，那不是不可以，你得给我相对应的好处。

    平台和商家应该是相互依存，而不是任由一方霸凌另外一方。

    京东和淘宝还算讲道理的，听说某些平台，可以随意向商家罚款。

    自己制定规则，自己充当法官，简直是**。

    从京东出来的时候，洛修给李山打了个电话。

    “修哥，有什么吩咐？”李山客气地问。

    “我想跟你再次强调一件事，我们饭团赚的不是流量费用，而是商家和顾客的服务费。我们每做一个决定，首先想到的是，是否给了商家和顾客更好的服务。”

    “修哥，你已经跟我强调过很多次了，是不是有商家投诉我们？”

    李山不太明白，老板出个差而已，怎么突然打电话回来说这个事情？

    “没有投诉，我只是怕你忘记了。”

    “修哥，你放心好了，你的话我都记得，只要我们用心对待商家，商家最后也会选择我们。”

    “你知道就好，挂了。”

    洛修不是无缘无故打这个电话。

    饭团想要成功，一定得跟别人不一样。一定要帮商家赚到钱，为顾客提供更好的服务。

    商家相信平台一定不会坑他，他们才会听从指挥，才能集中力量办大事，平台才能发展。

    如果一心想着坑商家的钱，最终坑的一定是自己。

    洛修转对头身旁关诗雨说：“我们的事还没办完，得留在帝都一阵子。”

    “还有什么事？”

    “品如产品宣传的事情，我打算找一些综艺节目做冠名，以及电视剧的产品植入。”

    “我们以前不都只是在微博上做推广吗？”

    “以前是因为没有钱，现在有钱了，肯定要扩大宣传。”洛修笑着说，“我们不投点电视广告，总给人一种山寨杂牌的感觉。”

    ……

    （PS：本故事情节纯属虚构，如有巧合，如有雷同，纯属巧合。）

