    “不说别的，就说管理能力，这个绿也太弱了吧，要是换咱轻雪，岂容这帮王八蛋作威作福？”

    “它就不能叫一些信得过的，有能力的，好好来治理一番？

    选贤任能都不会，非要搞得乌烟瘴气！”

    聂无月听得来气，在旁痛骂，顺便捧了捧儿媳妇。

    “妈，时间……会蹉跎任何人的意志，哪怕是九劫青龙，也会有累的，麻木的时候。”

    “就像是任何朝代，都会随着时间流逝，逐渐走向腐败衰落一般。”

    苏轻雪道：“其实鸿蒙这么多人，能维持一个稳定的拓荒模式，都已经很难得了。”

    “这我就不同意了，没能力那就滚啊！换有能力的去管！”

    萧馨儿不服道。

    “姐姐，那可是一群老怪物，除了九劫青龙，谁敢说绝对镇压得住啊？”

    杜允儿道。

    “绿不除掉这些刽子手，一方面是仁慈，但另一方面，却是对蛮荒众生的残忍。”

    叶龙渊一脸悲悯道：“它确实过于软弱了，或许它是强者，但不算王者。”

    似乎是联想到曾经的自己，叶龙渊颇为唏嘘。

    “剑神叔，九重天宫派出的杀手，都是一群亡命之徒，杀人不择手段。”

    “如果用得上我，我愿意陪着你们的参赛者！”

    阿越自告奋勇。

    任天阔哈哈笑道：“若是区区几个杀手也干不掉，我等也不必去参加大比了！”

    姬寒天打了个哈欠，“能不能快点，我最近缺睡眠。”

    叶帆原本对八门大比，并没有太看重。

    但这次风九霄所为，实在过分了。

    既然风九霄这么在乎八门大比，那他还真要认真点对待。

    另外，八门大比也确实是一个，能让鸿蒙宇宙，认识蛮荒宇宙实力的契机。

    只有实力够了，人家才会正眼看你，不然谈什么都是空话。

    “虽然躲起来，就能万无一失，但那样不是我们的风格。”

    “对方派杀手，等于找‘外援’，那我们也可以找。”

    叶帆随即找来霍焦、夜独行等几个，擅长隐蔽作战，不会太显眼的魔头。

    阿越立刻认出了这几黯门以前的老同事。

    “他们？”

    阿越蹙眉道：“剑神叔，黯门级别的，除了白无命，其他人恐怕都不够稳妥……”叶帆咧嘴笑道：“你仔细看看，他们跟以前，真的一样么？”

    阿越愣了下，散发妖兽的敏锐嗅觉，认真观察了番。

    很快，阿越脸色一变，难以置信！“怎么会……他们发生了什么？”

    “剑神大人能跟妖皇称兄道弟，跟着他自然福缘深厚！”

    霍焦文绉绉道。

    阿越一想，确实有道理，更加信服叶帆了。

    霍焦谦卑地一低头，“能为剑神大人效力，实乃我等三生之幸，必当全力以赴……”“杀手……”夜独行舔了舔手中的短刀，他自己就是杀手出身，这下更是感兴趣。

    任天阔不满道：“叶帆，不必派人保护我。”

    “天阔老祖，我知道你对自己有信心，但问题是，对方既然不择手段，你也不必太耿直。”

    “何况你要去参加大比，提前泄露太多，本就不合适”，叶帆道。

    任天阔皱了皱眉头，最后答应了。

    “事情就这么定了，按照计划，你们去参加八门大比，我单独行动，去一趟鸿蒙，先找到太沧吧……”叶帆一声令下，众人纷纷答应。

    “看来我那个不可一世的父亲，这次又要折损几员悍将了。”

    风月一脸戏谑，似乎很享受看九重天宫的人吃瘪。

    “虽然霍焦他们实力精进，应付那些杀手，应该没问题。”

    “可风九霄、姬六合与祁三川，还有九重天宫一些老不死的，估计依然不好对付。”

    白无命正色道：“剑神，一旦真的交锋，不是你一个人的战争，还是要做好万全之策。”

    “不是还有我们吗？

    大哥放心，我风笑天反正也丢人丢到十万八千里了，这次必然全力以赴！”

    风笑天拍着胸脯说。

    叶帆不禁笑道：“听你们说了这么多，那个九重天宫，风九霄的事情，我倒真有点好奇，这是个怎样的地方了……”……九重天宫。

    “你说，这盆植物，就是黄绛游？”

    风九霄站在大殿中央，看着两个狼狈的婢女，带回来的盆栽。

    这会儿已经看不出黄绛游的人形，只剩下一株样貌有点古怪的植物。

    “是……是的，宫主，我们因为修为浅薄，回来慢了，请您恕罪”。

    “那蛮荒的帝王剑客，根本不是黄长老能抵挡的，我们也无能为力啊……”“帝王剑？

    没死？”

    手拿着一块大肉排，正啃肉喝酒的姬六合，嚷嚷着说道。

    “那帮泰坦干什么吃的？

    全军覆没了都，竟然没搞死一个人？”

    祁三川手里把玩着骰子，摇头不屑。

    风九霄目光阴沉，“他知道，黄长老是我九重天宫的人？”

    “黄长老说了，可那剑客根本不管不顾……”一听这话，风九霄眼神更加冰冷。

    “哈哈……黄绛游变成一棵草了？”

    风擒天这时衣衫不整地走出来，身后还跟着两个被他废掉修为的侍女。

    “说好给我带几个精灵女子尝尝，结果自己被精灵整成了盆栽，真是个废物……”风擒天二话不说，直接揭开裤子，对着那花盆里的植物，就开始“放水”！“嘿嘿，修为被废，倒也有个好处，就是能有一些肥料……”两个婢女见状，赶紧背过身去，不敢多看。

    看到“黄绛游”被施肥，现场几人都面色凝固。

    “天儿，这是九重天宫大殿，你这样……怕是不妥吧。”

    “是啊，被人看见可就……”姬六合跟祁三川都出声好言相劝。

    “二叔三叔，你们是没见过种庄稼施肥？

    这有什么？”

    风擒天抖了抖，大咧咧笑道：“爹，黄绛游死了，这俩婢女，我看她们可怜，就交给我来收留吧。”

    “成何体统！！”

    风九霄终于忍不住，直接一耳光抽了上去！虽然已经是非常轻微的力量，但还是把风擒天抽得直接翻滚倒地！一口血喷出，几颗牙齿，滚落在大殿上！ 

