    h2>张衍这分身听得那舟上大汉招呼，就落至舟上，他也不客气，接过酒葫芦喝了一口，品评道：“确非什么好酒，还加了些秘药，不是常人可以喝得。”

    那大汉笑道：“仙人说得是，我这酒烈，对寻常人好比毒药，喝上一口，非七窍冒血不可，但若懂得运化之道，便又不怕了。”

    “运化之道？”分身看他两眼，“你也懂修行之法么？”

    大汉大笑道：“哪里能比得你们仙家中人，我这运化之法乃是郡县里赤巾教头所传，也就是寻常路数。”

    张衍那分身详细问了几句，才知这里乃是燕朝治下，国中虽无妖魔，但有强盗出没，只是朝廷自百多年期诸王争位之后，就对各州郡管束无力。因而地方豪强坐大，各地皆有教头一职，名义上只用来平灭匪患，统军御兵，对抗朝廷，而一县权柄最高者皆头裹赤巾，故称为赤巾教头。

    张衍在外听了这两人对话，也是称奇，看这地界之上，俨然是自成一国，心下顿时有所猜测，晏长生显然未把此当做修行之地，否则绝然不会放了如此多生人进来。

    那大汉显然是把分身当作久不来世间的仙人了，将俗世之事好一通说道后，他找了一机会，一抱拳，道：“在下铁崇光，敢问这位仙人怎么称呼？”

    那分身也是报出自己名讳，道：“我名张放，只一修道人耳，非是什么仙人。”

    铁崇光大笑道：“能飞天遨游，在吾辈眼中，便是仙人。”

    张放心下一动，道：“铁兄弟以前见过似我一般人物么？”

    铁崇光摇头道：“铁某是未曾见过，不过有传闻说太祖皇帝当年就是仙人之徒，使得兵器也是一柄半人的高铁如意，战阵之上，从无敌手，听人言至今还供奉在太庙里。”

    张放暗想道：“这人倒极可能就是晏真人的弟子了。”

    铁崇光见张放纵是仙家中人，也并未摆架子，反是很好说话，他也是性情中人，彼此熟悉之后，也是互相称兄道弟起来，凡有问到，都是知不无言，言无不尽。

    “铁某此次是奉教头之命，到顾州追缉大盗半尺金，虽是在半江渡口追上，只可惜这贼人临死时跳水投江而去，只及斩得他一条手臂下来，回去后，想来教头怕是又要找借口昧了老铁的赏钱了。”说到这里，他很是不乐。

    张放方才已是问明，这位铁崇光也是个教头，不过只能臂缠蓝巾，称为蓝巾教头，平时专管缉盗捕贼之事，因性情爽直，常不自觉得罪人，每有难办案子，上面皆是交由他来办理，故而长年东奔西走。

    此次案子已了，他乘舟东下，就是回去其乡解州壶县平波镇。

    张放见其所去之地正是自家感应灵机之处，是以也并不离去，随意找了个借口，就与一道同行。

    小舟顺流而下，到了晌午时分，由大江再转入一道水路，再穿行数十里后，沿着一座小丘打了一个弯，好像瞬息之间，舟船又快上了几分，就在这时，他忽然感到一股强盛灵机就在左近，不觉转头看去。

    就见在河道之中，有一江心小岛，上有一头石龟趴伏，一副昂望空之态。也不知哪个石匠雕琢，当真栩栩如生，前方还设置供案，几个巫祝模样的老者还在那里焚香叩拜。

    他也是惊异，这灵机如此之浓烈，先前自己竟然只能感应到微弱一点，这里间定有古怪，说不定自家所要找寻之物就着落在此处了。

    铁崇光见他盯着目不转睛地看着，笑道：“张兄可是奇怪有人叩拜这石龟？传闻此地原有一头水妖，每年七八月就要兴风作浪，后来了一头神龟，化身为石，将之镇压在下，自此此处再无大水，不过每年此时，乡中必有潮会，头一件事便是祭拜灵龟，佑我风调雨顺，道途畅达，除了这等时候，平日里可不让外人撒谎那个去，算算时日，还有三天便就到潮会之时，张兄若有兴趣，铁某可带你上去一游。”

    张放琢磨了一下，要是探明究竟，势必搬开那石龟，为恐惊动他人，他已是决定到了晚上再来探看，于是装作一副大感兴趣的样子，应承下来。

    船只绕过江心岛后，由一处渡口上岸，张放四面一望，见这里山形环绕，形似盆谷，屋舍多是沿山而建，家家门前都挂灯笼，往来舟楫如织，吆喝阵阵，这一镇中虽只千余户人家，但商旅颇多，是一片繁华之地。

    他注意到出入两端只有一条狭窄水路，口沿还立有一个牌楼，上书文字“一眉关”。若是外敌侵扰，把水路一封，就无人可以进来，还隐约看到几分禁阵布置的痕迹，更是确定了心中判断。

    铁崇光到此，却需先去交付差事，知他道途不熟，故此找了一个余姓少年人来为他引路。

    这个少年十分殷勤，为他找了一个件客栈居住下后，为他端茶倒水，忙前奔后，待得安顿下来，张放也是点了一桌酒菜，叫了其上来一同吃喝。

    余姓少年狼吞虎咽吃了下来，感觉已是饱了，抹了一把嘴，目光热切道：“这位客官，你也是教头吧？”

    张放笑道：“何以见得？”

    余姓少年一副你瞒不过我的模样，得意道：“铁头可是我们这里有名蓝巾教头，要不是不会奉承上官，早去县里中做赤巾教头了，平时可没几个人叫他服气的，便是来了州县的大人，也从不凑上去巴结，不就是嫌弃他们没本事么，可对客官你却是一口一个张兄，那你肯定也是教头了。”

    张放笑道：“如果我是教头，你道如何？”

    少年噗通一下跪下，叩头道：“请老师收我为徒吧。”

    张放一怔，有些哭笑不得，他还未回言，外间传来哈哈大笑之声，道：“张兄你莫要理他，这小子但凡见到一个有本事的，都要上前拜师，这也不知是第几回了。”

    说着话，铁崇光大步进来，一把将余姓少年拎起，塞了一串铜钱过去，道：“去去，自家去买些吃穿，别来打搅我兄弟喝酒。”

    余姓少年利索接过，塞到怀里，嘴上却不服气，道：“不教就不教，大不了到山里去寻。总能找到一个比铁头你本事大的，不像你总也找不到媳妇。”

    铁崇光脸色一黑，作势欲打，余姓少年吓得一缩脑袋，跑了出去，他骂了两声，就坐了下来。

    张放笑问道：“我观这少年根骨不差，铁兄怎么，看不上？”

    铁崇光摇头道：“做教头又有什么好，整日与盗匪为伍，鼠狼为伴，这小子父母与我是旧识，可惜早亡，家中就这一根独苗，还指望他传宗接代，平安度日，走了这条路，可就回不了头了。”

    张放听了这话，也就不再多说什么，只管与其饮酒，在他刻意劝酒之下，铁崇光很快醉倒，他也装作不支之态，找人将其抬了出去，安排客房住下，随后他掩上房门，坐于榻上调息。

    待数个时辰之后，已是到了后半夜，他才自榻上坐起，推窗一看，外面已是漆黑一片，只余偶有几处有大红灯笼亮着。

    他吸一口气，身躯一轻，身如烟气，飘飞出来，直往江心岛上去，很快到得那里，把身形落下，来至那石龟之前，打量几眼，上前一搭，使力一推，其便微微晃了两晃，顿时心下有数，当下拿了一法诀，顿有清浊二气环绕，将之徐徐往旁侧挪去。

    这石龟一去，就有灵机冲天而起，比先前何止猛烈十倍，到得上空，更有狂风大作，满耳都是呜呜响动。

    与此同时，在渡真殿端坐的张衍目光一凝，他见灵机上冲之后，却有一股气机将之吸纳而去，不过片刻之间就涓滴不剩，顿时为他所留意。

    眼见其将要消逝，他毫不犹豫，立刻起意将自家神魂唤出，把分身取而代之，随后腾身上空，将那奇气吸入腹中。

    几乎就在他出手之后，洞天之内禁障也是动，顷刻间就将他分身推出洞天。

    张衍待那分身出来之后，伸手一探，将那奇气取来，灵机入内一转，过有片刻，顿时了然一切，不觉一叹，道：“原来如此，晏真人也是破费心思了。”

    他初时还以为，晏长生这是要效仿九城，使此间之人沐浴灵机，好从中挑选合意弟子，再传以道法，现在一看，却并非如此。

    这处洞天内所纳之人，其实远不似他先前所想那般多，从头到尾，也不过百数人而已，余者只是一个个由法力灵机所凝成的幻像。

    因洞天内有许多丹玉藏于地下，时刻向外散灵机，这些幻像才得以维系，其也如真人一般，每日出外劳作，娶妻生子，生老病死，就是连他们自家恐也分不清是真是假。

    而这百名生人与幻像交言之后，就时时有感念生成，其便愈显得真实不虚，自然而然扩散出去，成了一处处幻境，进而遍布天下。

    实则从无什么壶县，亦无什么解州，更无什么大燕朝。但人感其气，经由一念引导，就堕入幻境之中。不同于普通幻境，这里似真亦假，假中有真，他们认为是有，那便当真有了，外间同样也是演化生老病死，兵戈杀伐。

    晏长生花费如此多的心思，自然不是为了玩乐，而是靠着此些人养炼一缕奇气，继而蕴养出一枚枚念种。

    而之所以如此，那是因为其所留在这里的一门功法，入门颇难，修士要修习入手，则非要修行感神经不可，但若得了此种，却直接跳过了这一关。只需按法诀加以祭炼，再灌入精气灵机，自然可以使动出来。

    张衍此刻眼力极高，他判断下来，要是此法用在斗战之时，不但扰人感应，功候深时，还可营造出无边幻境，倒与元蜃门一些法门有异曲同工之妙，确不失一门上好神通。

    不过洞天中人虽多数是假，但其亦是演化心中之妙，故而所历之事未必是虚。

    想到这里，他目光幽幽，距今约三千载前，东华成江之北，凡间王朝不正是国号为燕么？而其中一人形貌，恰恰与晏长生有几分相似，其所演化的，不定就是那昔日之事。

    ……

    ……r1152

    ...