    第5662章 冰雅化天

    “贵为天道，对诸天万界的生灵，都是一视同仁。”

    “即便是你，在我眼中，和主宰没有太多的区别，无论你在做什么，说什么，我都不会去在意。”

    那英姿慑人的少年，沉吟少许，开口道，“我既然显化而来，你应该明白，是受到他的意识影响。”

    时一闻言眸光闪烁。

    这少年话语虽然残酷，但确是事实。

    齐天领域，只是和天道齐平，不受天道秩序和规则所束，还无法超脱天道。

    真要战。

    天道无穷，他真的不是对手。

    “我曾和萧叶并肩作战，有很不错的交情，我相信他，不会对我产生敌意。”时一沉声道。

    “他对你，是没有敌意。”

    “但对你所行之事，却有意见。”

    “你这么做，有五成几率，让他的苦功化为乌有。”

    “若你死去，若那群神灵死去，日后这混沌，谁来守？”

    那英姿慑人的少年，回应道，身上有萧叶的影子。

    “那最起码，还有五成几率成功，我要试一试。”时一微微一笑。

    那英姿慑人的少年，顿时沉默了。

    旋即。

    他不再言语，身形消散而去，直接离开了。

    与此同时。

    阴域上苍之上的天心，也不再沸腾，平静了下来。

    “萧叶的残念，不愿我这么做吗？”

    “可你又是否知道，你的故交，你的亲人，多想你再现世间啊！”

    时一凝望着外界，喃喃自语道。

    这只是一个小插曲。

    但还是引起了，阴域中诸多主宰的注意。

    他们望着时一的道场，满脸的骇然之色。

    阴域和阳域隔空相对，泾渭分明。

    阳域中的天道，竟然可以显化到时一的道场中，这是何其的可怕。

    不过。

    在见到时一，并没有遭遇任何危险之后，他们这才松了一口气。

    能让萧叶再现的方法，掌握在时一的手中。

    且混沌。

    也不能失去时一。

    至于阳域中的神灵，更是不知晓此事。

    一众神灵们，还在闭关苦修，希望能尽早走到全新体系的尽头。

    岁月如梭。

    弹指间，一百个叠纪过去了。

    在往昔的岁月中。

    混沌中的生灵，想要取得大成就，光靠努力是不行的。

    还要看个人的资质和命格。

    资质受限，命格受限，有再多的机缘都无用。

    虽然，过去的混沌，也诞生了不计其数的天才。

    但最终能登临绝巅的，却少之又少，大多都化为时间长河中的一粒尘，

    不过，全新体系不一样。

    这种体系，极大削弱了资质和命格的影响，使得万千生灵，皆有冲刺绝巅的机会。

    这一百个叠纪过去。

    混沌阳域已经兴盛到了极点，拉开了一个全新的时代序幕。

    改修全新体系的生灵，陆续入了神阶。

    走上第二个小台阶后，成功化道，成为大道的化身，位列先天神灵层次。

    这是一幅，极为恐怖的景象。

    放眼阳域。

    入目处，皆为先天神灵。

    他们非由天生，而是修行而成！

    阳域中的先天神灵的数量，已经堪称海量了，让阴域中的主宰们，都难以平静下来。

    萧叶开辟出的全新体系，他们知道很逆天。

    但真的来到这种时代，他们还是动容。

    这么多先天神灵，一起征战诸天，什么敌杀不了，什么法破不了？

    一百个叠纪的时间，便让混沌诞生如此多先天神灵，简直恐怖到了极点。

    当然。

    阳域的兴盛脚步，也是逐渐放缓了。

    因为有独特的大劫，开始出现了。

    全新体系的修行者，可以规避天道枷锁。

    所以这种劫，自然不是叠纪交替冲击。

    不过，目的也是和天道轮回一样，都是为了维持平衡。

    阳域中的神灵，必须要控制在一定的范围内，不可能无限增多下去，不然天地都要失衡。

    这种劫，不以时间为载体，只爆发在破境之时。

    心志不够坚定者。

    私心太重者。

    皆会被大劫所吞噬，然后化为飞灰。

    这是一种残酷的淘汰，也是对阳域的净化。

    所以。

    即便阳域中处处皆为神灵，可依旧难见厮杀和争端。

    如大黄、王婶等人，还在为走到全新体系尽头而努力。

    “已经一百个叠纪了，我还是被困在这一步！”

    大黄满脸的焦急之色。

    他化为先天神灵，走上神阶第二个台阶，已有多年了。

    被第二个台阶的精深奥秘困住，就像是一条天堑拦住了他，让他寸进不得。

    至于王婶等质朴村民，亦是如此。

    甚至。

    就连萧叶的挚友，南宫星宇、真灵四帝、天蚕圣皇等人，也是难以破境了。

    全新体系的修行者。

    全部遭遇了，有史以来最大的瓶颈。

    看似第三个台阶，就在眼前，可谁也无法触及。

    “萧叶老大的残念，还存在吗？”大黄抬头望向上苍之上，很是担忧。

    这一百个叠纪。

    他能感受到，由萧叶所凝练出的全新天道，真的越来越漠视众生。

    全新体系的各种劫，都是由对方所主导。

    一个又一个神灵，在劫难中化为飞灰，全新天道没有丝毫的动容。

    这种征兆，很是不详。

    “唉！”

    大黄叹息一声。

    他得到消息。

    阴域中的时一，已经准备妥当，现在就在等他们了。

    轰！

    也不知过去多久，一股惊天气势，陡然从阳域深处升腾而起，以横扫万界诸天之势，席卷了整个阳域。

    “这是……”

    大黄被惊醒，抬眼望去，顿时神色微变。

    他察觉出。

    那是从伏魔大禁天中传出的。

    而那个大禁天，是冰雅的神殿所在，百个叠纪中，没有人敢去打扰对方。

    冰雅心怀希望，修行之中极为谨慎，没有再出现危险。

    “难道是雅儿主人突破了！”

    大黄激动了起来，连忙冲天而起，朝着伏魔大禁天敢去。

    “全新体系，三大台阶。”

    “一为化神。”

    “二为化道。”

    “三为化天。”

    “我已成功跨越化道，抵达化天，从此我为天的一份子！”

    下一瞬，一道威严的女声，震荡万古长空，瞬间响彻了整个阳域。

    在一道道骇然的目光中。

    冰雅的神殿已经化为一片灰烬，冰雅的身形陡然踏空而起，像是要接受册封。

    （第一更到！）

    (本章完)

