    我一时间怔住了。

    随即，我急忙追问中年道姑，陈小宁怎么了，她在什么地方?

    中年道姑告诉我，陈小宁病危了，在她的道观里，想临终前见我最后一面。

    我二话不说，转身锁门。

    我问：“道观离这里有多远，要不要找辆车？”

    中年道姑告诉我，不用找车，出村以后，她可以用缩地秘术尽快返回道观。

    我跟着她,匆匆朝村外走去：“缩地秘术，我倒是听说过……”

    “只是，这种秘术真的能做到千里之途，缩地成寸吗？”

    中年道姑告诉我，以她的修为还达不到千里之途、缩地成寸的水平，但也可以节省不少时间……

    三伏天的午后，村外没有闲人。

    中年道姑一边示意我停下，一边捏出两张黄符。

    我以为黄符是贴在腿上的。

    中年道姑告诉我，握在手心，闭上眼睛。

    我立即照办。

    “我这就带你去见陈小宁，中途千万不要睁眼，否则我能把你救回来，恐怕你也见不到陈小宁了。”

    中年道姑叮嘱了我几句，然后握住了我的手腕，轻声说道：“不用看路，跟着我正常迈步就行。”

    我应了一声，就像瞎子一样，被她牵着走路。

    与陈小宁带我去娘娘庙不一样。

    我的耳边听不到风声，脚下也没有任何异样。

    走了三四十步之后，中年道姑说：“到了，你可以睁开眼了。”

    我睁眼一看，发现周围的环境完全是陌生的。

    藏在翠绿竹林的几间灰砖青瓦的小道观，很不显眼。

    “小宁就在里面，我领你从后门进去。”

    中年道姑知道我终身不能进神庙，所以带我绕过了大殿，并且用红布遮住了所有的神像。

    穿过一条窄窄的甬道，中年道姑把我带进了后院一间十分雅净的厢房。

    厢房里，窄窄的竹榻上面躺着的正是陈小宁！

    仅仅半个多月没见，原来那个白净水灵、贝齿美眸的陈小宁，此时居然脸色苍白，面容憔悴。

    “师父回来了？杨景先，你坐呀。”

    见我和中年道姑进来，陈小宁勉强从竹榻上坐了起来，指了指旁边的竹椅。

    我皱着眉头坐了下去，直接问道：“你这是怎么了？得了什么病？去医院看过吗？”

    陈小宁勉强露出一丝笑容，声音平静地答道：“无论是中医、西医和道医，师父都带我看过了……生死无常，这没什么……”

    “我之所以劳烦师父找你，一是想与你道别，二是想提醒你一下……”

    “石闸崖，你别再去了，忘掉它，好好生活吧！”

    见我有些愕然，陈小宁略略停顿了一下，继续说道：“你命中的劫数，应该也可以通过其它的方式化解。”

    “退一万步讲，即便化解不了，从命理上看，你应该也不至于像我这样……”

    我心中一动，急忙问道：“你是不是被断山派害的？”

    陈小宁立即摇了摇头：“不，这跟他们无关！”

    “另外，我必须向你道歉。”

    “当初我不该带你去石闸崖，不该告诉你那些事的。”

    “当时我以为可以和你一起……谁知道，天道无常、人生无常呀！”

    “早知如此，我肯定不会带你冒险了，我承认我错了，人生苦短，好好活着，比什么都重要……”

    我发现，陈小宁的人生观，变了。

    看来，到了生死之际，人真的会放弃一切执念、追求，只想好好活着！

    上次，陈小宁还誓言击败断山派，一探石闸崖究竟。

    今天，她居然再三劝我人生苦短，好好活着！

    看着美眸黯淡，一脸憔悴的陈小宁，我突然想到了梁本安。

    如果我开口相求，梁本安应该愿意提前支付我一年的薪水，给我一笔钱。

    于是，我坐直了身体：“你先别想那么多，现代医学这么昌明，哪有什么不治之症？”

    “这样吧，你去大医院，去国外看病，钱的问题，我来解决！”

    陈小宁神色复杂地摇了摇头：“谢谢你的好意！不过，真的不用了……”

    “其实，我也不想死呀…我师父也舍不得我…她已经带我去好几家大医院检查过了，但结果……算了，天有不测风云嘛！”

    “我已经想开了，最重要的是，我担心我当初的虑事不周，怕我走了以后，你继续跟断山派作对……所以，我必须提醒你，千万不要犯傻，别再招惹断山派了……”

    说到这里，陈小宁一脸期盼地看着我：“杨景先，你能答应我吗？”

    “你愿意发誓，不再去石闸崖，不再招惹断山派了吗？”

    我没有回答陈小宁的问题，而是追问着她，她是不是被断山派的人下了黑手。

    陈小宁依旧否认着，并且转移话题，让我答应她，她不想带着遗憾上路……

    我瞧了瞧她那双充满期待的眼睛，默然片刻，点了点头。

    “既然你不是被断山派所害，那么我答应你。”

    “我发誓，我不去石闸崖，也不招惹断山派了。”

    顿时，陈小宁如释重负。

    她瞧了瞧窗外，见外面没有其他人，忽然掏出了一枚晶莹剔透的玉佩。

    “这个送给你，朋友一场，留个记念吧。”

    “这枚玉佩开过光，关键时刻，或许能替你挡灾……”

    我双手接过，心情复杂。

    我能发现，陈小宁的眸子里，明显流露出了浓浓的不舍和深深的遗憾！

    这个时候，陈小宁张了张嘴，似乎还有什么话想对我说。

    只是，她紧咬着嘴唇，最终还是低下了头。

    “没事了，我就不送你了，杨景先！”

    她给我下逐客令……

    甚至，连一句再见都没有说！

    一时间，我的鼻头有些发酸。

    因为我发现，陈小宁的两个大拇指内扣着，用力掐着自己的手指头。

    很显然，她在努力的克制自己。

    她的淡然，她的平静，都是装出来的……

