    在妖族天骄们进入万神墓地之后，人族天骄们也一个个进入了万神墓地。

    按照进入的顺序，十八个族群的天骄们纷纷进入了万神墓地。

    而十八个族群的宇宙大帝们则站在外面，目光看向了万神墓地。

    不过万神墓地被法则阵法笼罩着，除非是至尊，否则他们根本看不穿。

    “投影出万神墓地之中的情况吧！”

    妖族的一位宇宙大帝提议道。

    “好！”

    其他族的宇宙大帝们纷纷点头。

    还是由之前的那十八个宇宙大帝出手，利用钥匙启动阵法，将万神墓地的情况投影出来。

    但投影出来的画面则是围绕着一个个天骄，毕竟万神墓地太大，真要全部投影出来，那等于将整个万神墓地复制了出来。

    这可不是他们能够做到的！

    ……

    万神墓地。

    萧馨儿从空间通道出来之后，便站在了一片昏暗的大地之上。

    四周有许多阴森的气息，但这里的天地灵气却十分浓郁，且天地灵气之中夹杂着一丝丝神力气息，这是古神们的神力气息遗留在这一片天地一直无法消散。

    而且天地间不断传来兵器碰撞以及怒吼之声，还有千军万马厮杀的声音。

    “这是神战之音，当初这一区域厮杀的场面被铭刻在天地之间，由于万神墓地的特殊规则，导致这一片区域一直残留一些影像以及特殊的声音！”

    人族联邦神盟的火齐天说给其他人听。

    人族天骄们还在观察这一片天地，而妖族天骄们一个个化作妖兽形态，在大地之上奔跑，很快消失不见了。

    这里是正常区域，他们也不能跟人族交手，留在这里也是浪费时间，还不如去寻找属于自己的机缘。

    旋即，人族天骄们也各自分散开来。

    就在这时，一道声音响在萧馨儿耳边。

    “萧馨儿，我们一起走，如何？”

    萧馨儿听到声音，便知道说话之人是万紫心。

    对万紫心的邀请，萧馨儿沉思了数秒，便点头同意了。

    “好啊！”

    萧馨儿心想万紫心是宇宙佣兵协会的天骄，又是宇宙佣兵协会一位十帝级别强者的真传弟子，对万神墓地肯定十分了解，最起码比她了解的东西多许多。

    因而跟着万紫心也是一个不错的选择。

    “真的？那我们朝这边走吧！”

    万紫心指着西边方向。

    “我觉得我们走这边比较好！”

    萧馨儿忽然指着东边：“我觉得这边或许有不错的机缘！”

    万紫心惊讶看着萧馨儿，不了解萧馨儿为何非要选东边，但她本来也只是随意选择了西边，本身并不在意走哪个方向。

    既然萧馨儿要走东边，她便跟着一起走东边吧。

    当即，两人一起朝着东边方向飞去。

    在万神墓地很难破开空间，因而飞行是唯一的选择。

    ————————————

    “林天，你感应的方向是这个方向吗？”

    萧馨儿一边飞行，一边问道。

    “馨儿，的确是这个方向，我一进入万神墓地便感应到我第二世记忆所在，从这个方向飞行的话，以你的速度大概三日路程便可以抵挡第二世记忆所在之处！”

    林天预估道。

    “三日嘛，那不急，我们可以在万神墓地呆十年时间呢！”

    萧馨儿一点都不慌了，十年时间呆在万神墓地，而从这里去林天的第二世记忆之处只需要三日时间，时间绰绰有余。

    当然，早一日得到第二世记忆自然是极好的。

    原本萧馨儿是打算直接去第二世记忆所在的地方，中间不停留一刻时间，但计划不如变化。

    “那是什么？”

    萧馨儿惊讶喊道。

    只见前方，一尊可怕的巨影笼罩这一片天地，金色的光辉照耀万里疆域，如同一轮太阳一般。

    天空之上法则显化，道之意境弥漫虚空。

    “若是我没猜测错误的话，这应该是一位神灵陨落之地，同时也是道之感悟之地，那金色巨影只是投影，因为每一位神灵陨落的地方都会在漫长岁月演化下自成一片空间，也就是非正常区域。不知道这是哪一位神灵的陨落之地，应该不是我们人族的神灵，倘若是我们人族的神灵，这投影不会这么庞大，这应该是一位体型十分庞大的神灵！”

    万紫心猜测道。

    “过去看看就知道了！”

    萧馨儿随口道。

    两人化作一道光芒进入了那金色光辉之中，穿透一个屏障，进入了一个空间。

    进入这一片空间之后，萧馨儿的目光被远处一道身影给吸引了。

    那是一头千丈身躯之高的黄金巨人族之神！

    他通体如同黄金浇灌一般，全身上下金光闪闪，且身穿一件金色甲胄，奈何他身上多出了一个巨大的窟窿，显然被一击贯穿胸膛而死。

    “从这黄金巨人族之神的气息来看，这应该是一位恒星级巅峰的神灵！”

    林天判断。

    一击杀死一位恒星级巅峰的神灵，这说明对方必然是一位可怕的半帝或者宇宙大帝！

    “竟然是黄金巨人族的神，传闻古神文明时代的黄金巨人族的神十分可怕，同阶战斗力比一般的神强大许多，这头黄金巨人族的神所走之路应该是力量法则、金之法则以及大地法则三条法则之道！”万紫心从这黄金巨人族尸骨上的道之气息判断道。

    “万紫心，你要尝试一下接受黄金巨人族之神的道之感悟吗？”

    萧馨儿笑着问道。

    “难，我并非是黄金巨人族，且走的道路也跟这位黄金巨人族的神不一样，难以得到他的道之感悟，不过倒是可以取走这里的一件宝物。”

    万紫心目光盯着前方，道。

    “宝物，哪个宝物？那些大帝们可是叮嘱我们不可带走神灵尸骨！”

    萧馨儿连忙道。

    “不，我们当然不带走神灵尸骨，但那些石头却可以带走！”

    万紫心指着黄金巨人族之神身下不远处的一堆散落的金黄色石头。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

