    “酒楼？”陈霄疑惑的看着他。

    周术有些不好意思，低声解释道：“其实就是青楼，不过里面跟花街上的可不一样。”

    “那个碧菡姑娘如今也在那里。”

    陈霄有些诧异，许久未听见这个名字，未曾想如今碧菡跟着白家。

    一想到花街的场所，三教九流之地消息最多。

    陈霄沉思片刻道：“告诉白子俊，明日我去。”

    周术有些诧异，毕竟他家老爷的形象一直都是忠贞不二的样子，如今去花街，倒是让他有些不知所措了。

    周术得了准话，也不敢多问，赶忙离开了屋里。

    “碧连天。”陈霄念叨着白家的新开的酒楼名字，随后笑了笑。

    次日晚上，陈霄的马车缓缓往州城最著名的花街驶去。

    花街这种地方，大周每个地方都有，陈霄等人一开始的军队踏入这里的时候，花街也是损失最小的地方，后来朝廷占领了这里，花街也照样运营，毕竟在大周，花街是合法的。

    陈霄依稀记得，不少同僚都挺喜欢这种地方的，自己起初也来过这里开过眼界，后来觉得也就那般，毕竟原主的记忆中，他可是常客。

    新开的碧连天与其他的花楼不同，走的是高雅的路线，里面的姑娘大多是清倌，琴棋书画皆是精通的那种，听着周术缓缓介绍，陈霄想到连碧菡那般的人物都在那里，不免有些高看几分。

    不过今日，他来这里可不是为了逛花楼，他是来打听消息的。

    一进入碧连天，两侧的女子皆是娇滴滴的行了礼，再往里面，墨香，脂粉香尽有，仔细打量里面的装饰，这白子俊还真是花了大手笔。

    里面皆是用大理石修建而成，琉璃做的窗户，里面的许多陈设皆是琉璃制品，如今在定州琉璃并不昂贵，但是私人订制的价格可就不一样了。

    上头的白子俊见到陈霄，恭敬的下来行了礼，陈霄道：“不必这般见外。”

    白子俊笑了笑，领着陈霄进了雅间。

    “你这碧连天应该开了有些时日了吧！”

    白子俊笑了笑，解释着：“大人慧眼。”

    “这地方是之前就买下的，只是前些年定州可不像现在，年前，下面人把这里全部重置装修了一番，这不就搞了这个台面。”他指着下面的台子道。

    陈霄眉头微挑，诧异的看着他。

    周术凑到陈霄的耳边解释着，“今晚要选花魁。”

    陈霄一愣，转头看他，眸中不无诧异。

    白子俊尴尬的笑了笑，毕竟陈霄的名声在易县的时候自己就知道了，陈大人惧内，对夫人忠贞不二，此事在他们商贾之中也是流传至今。

    今日陈霄能来，也是颇为震惊，毕竟知府到来镇场，格调就不同了。

    “咳咳。”陈霄手作拳状，抵唇轻轻的咳了两声，掩饰尴尬。

    “时间不早了，你下面想必也有事情，你去忙吧。”

    白子俊知道陈霄的脾气，笑了笑，恭敬的退下。

    “大人若是有事直接吩咐外面的下人。”

    半晌后，外面忽然传来敲门声。

    小厮轻轻的道：“大人，碧菡姑娘知道您来了，想进来给您行个礼。”

    正在喝茶的陈霄手中微顿，眉头微蹙。

    周术见状，想要出去拒绝，谁料陈霄放下茶杯道：“让她进来吧！”

    周术有些震惊，但还是照做，出去请了碧菡进来。

    一道袅娜的青色身影缓缓走了进来，陈霄微微抬头看去，一张如花面容映入眼帘。

    “碧菡见过大人！”

    女子红唇微张，黄鹂之声在房间里响起。

    陈霄点了点头，示意她坐下。

    碧菡笑了笑，走到一旁坐了下来，给陈霄添了一杯茶水。

    身后的周术见二人气氛有些熟悉的样子，缓缓退了出去。

    陈霄满脸黑线......

    碧菡一愣，笑了笑，“许是大人的小厮误会了。”

    陈霄道：“今日不是有选花魁吗？”

    意思颇为明显，你怎么不上去。

    碧菡低低一笑道：“大人在定州多年，莫不是忘了，奴家当年便是花魁，只是这岁月难逃，如今的碧菡早已经容颜色衰了，哪里好意思同这些年轻的妹妹们争名头。”

    陈霄一愣，诧异的看着她，眼前的如花面容算红颜衰老？

    陈霄咽了咽口水道：“碧菡姑娘，本官虽然不常来这种地方，但是在本官所相识的女子当中，没有人比你更出众，碧菡姑娘未免有些妄自菲薄了吧。”

    碧菡低低一笑，一双潋滟的桃花眼直勾勾的盯着陈霄，看得他不好意思的转过了头。

    “许久不见，大人还是这般。”碧菡提着陈霄布菜。

    陈霄眉头微挑，诧异的看着他。

    “大人莫要这般看着奴家，奴家知道您不是那些恩客。”

    陈霄微微垂眸，拿着筷子将菜吃下。

    “下面这般热闹，你却来见我，有什么事直接说吧？”

    碧菡笑了笑，怔怔的看着陈霄，眸中一丝哀怨划过。

    “大人不想看看下面的花魁表演吗？”

    陈霄跟着她的视线看去，只见下面先前嘈杂的环境已经另一番景色，丝竹之声渐渐停下。

    许多华服女子皆是在上面表演着自己的绝活，陈霄看了半天，只觉得跟眼前人比起来，差的不是一点半点。

    再仔细看，陈霄的眼眸微眯。

    真是没有来过这里，自己差点看走眼了。

    这不大的花街当真是哪国人都有。

    陈霄的目光放在下面一名穿着粉色衣服的女子身上。

    “我想同大人做笔交易！”碧菡笑着看他，轻轻的说出了自己的话。

    陈霄扭头看她，“碧菡姑娘，不知你的条件够不够同我做交易。”

    碧菡掩着唇笑了笑，那双眼睛越发的潋滟。

    “大人的阵势这么大，碧菡既然敢来同您提要求，自然是有底气的。”

    陈霄认真的看着她，道：“你想要什么？”

    碧菡笑着看着陈霄，又看着下面的场景，轻轻道：“自由。”

    陈霄一愣，“本官若是没记错的话，你不是已经赎身了吗！”

    碧菡笑了笑，看着陈霄，“可是奴家现在不是进了这碧连天吗，跟从前有何区别。”

    “奴家要的是真正的自由。”

    “一个新的身份，一个干净的身份。”

    【作者题外话】：红墙白雪，柴米油盐。

    虽然陈霄一直忠贞不二，但是还是想给他安排个红颜知己。

    芳心暗许花魁娘子~痴恋守身如玉陈大人~

