    万盛监狱四周越来越热闹，铁豪等人的越狱队伍，和监狱的守卫们，爆发出了极为激烈的冲突。

    当然。

    说守卫也不是很合适。

    毕竟这些人都是生活在监狱旁边，在没出事情的时候，就是最普通的公民。

    但是。

    现在出事情了，这些人便一个个冒出来，成为了监狱外面最坚固的防线。

    铁豪等人一时间全都被拦在了外面，前进受阻，很难再度前进。

    白羽在宾馆里面。

    看着外面这一场大戏，只觉得今天自己躲在宾馆里面，是一个无比正确的决定。

    这要是参与进去。

    那岂不是又得杀出个尸山血海？

    老年人了，不适合这些打打杀杀。

    不过。

    白羽虽然不想掺和，但是在这儿看看事情的发展，还是可以的。毕竟围观看热闹，是人的天性。

    但是。

    麻烦这种东西，你越是想要躲着，它就越会找上门来。

    随着铁豪等人继续进攻，中心城的军队终于出现在万盛广场的外面，他们瞬间封锁了万盛广场外面所有的街道，连一只苍蝇都飞不出去。

    然后。

    他们开始疏散平民，并且排查外来人口。

    毕竟在现在这种紧急时期，外来人口很有可能是不稳定因素。而白羽，很不幸的被排查到了。

    讲道理。

    他是很低调，而且长相也不是那种一看就凶神恶煞的人。

    但是那军官不知道为什么，一直抓着白羽问个不停，到最后，他还接过了一个名单，按名单上面的问题，一个个问下去。

    后面。

    不知道为什么，那军官旁边的人忽然小声说了什么，军官眼神忽然严厉起来，上下审视着白羽：“你今天去了万盛监狱？”

    白羽点点头：“怎么？有什么事情吗？”

    那军官沉声道：“今晚万盛监狱发生了恶性袭击事件，你进入过万盛监狱，身上嫌疑很大，需要跟我们回去调查一下。”

    白羽皱起眉头：“联邦有这条法律吗？我怎么不记得了？如果有这条法律，请你给我看看。”

    对方顿了一会。

    结果还真找不到这条法律。

    不过在十分钟后，白羽还是来到了万盛警察局。

    很难受。

    那军官说虽然没有这条法律，但是他也不是自由联邦的人，不受自由联邦的法律保护。在法律这块实属给他玩透了。

    “你来自由联邦干什么？”

    警察局内。

    一名中老年带着眼镜的警官审问着白羽。

    “见一个老朋友，他明天就要行刑了，我来看看他。”白羽如实答道。

    “玛奇玛？”

    “是的。”

    “那你知道今晚的劫狱行动吗？这一支劫狱小队的目标，便是玛奇玛，你来探望她，应该知道这件事吧？”

    警官的语气严肃起来。

    白羽感觉自己一个回答不对，对方可能就会摔杯为号，从后面直接冲出来几百个彪形大汉。

    “什么劫狱计划？我根本就不清楚，只是外面动静太大，我也正好奇，结果你们就来了。”白羽答道。

    那警察眉头紧锁，拧成了一个川字，但最后还是问不出来什么。

    虽然没问出来。

    但是他要求白羽在警察局留一晚上，一方面是为了保护白羽的安危，一方面也是为了防患于未然，防止白羽参与到劫狱的队伍里面。

    白羽到没什么意见。

    对方提供的居住环境还不错，甚至比宾馆里面的环境都要好很多，自己住那儿不是住?

    但是。

    就在白羽躺在床上，还没休息一会时，忽然剧烈的爆炸声在耳边响起，震颤耳膜。

    整个警局都被炸了。

    白羽四周瞬间变成了一片废墟，自己孤零零的站在原地，火焰还在四周燃烧，被护体气血挡住。

    此刻。

    面对这个忽然变故，白羽完全弄不明白，就算是要劫狱，也不用来炸这儿吧？这里距离万盛监狱，可是还有很大一段距离。

    他抬起头。

    由于房顶都已经被火焰炸毁，一抬头便是漫天的星空，和一个，浑身冒着火焰的男人。

    对方漂浮在距离地面几十米的高度，浑身烈焰熊熊，一个接着一个的火球被他打出去，不断从空中飞向地面。

    远远看去。

    就像是一个全自动火球发射机。

    而在他周围，一片建筑都已经被炸毁，不知道死伤了多少人。

    白羽皱起眉头。

    “暮山岚，你们钢铁战线趁着这个时候来中心城捣乱，事后必定面临整个自由联邦的围剿。”

    黑暗中传来了一声大喝。

    一名穿着军官服，身后还领着中心城军队的人，对天空那浑身冒火的火男喊道。

    “哈哈哈，我还怕你们不成？这些年，你们在荒原上绞杀了我多少次？有那一次能杀了我？”

    天空中的火男大声笑道。

    这时候。

    火男四周的空间，忽然像是水波般蠕动起来，黑色的空间瞬间包裹住火男，对方就像是被从这个世界上剥离了一般。

    白羽这时候才从废墟里面走出来，来到了街边，找了一块石头坐下。

    今晚一系列的事情让他心中隐隐有不妙的感觉。

    似乎麻烦找上门了。

    就在这么一愣神的功夫，天空上的战斗便已经结束，一团火球以极快的速度从天上坠落，很快便来到白羽身边。

    正是之前放火球的男人。

    白羽还没坐安稳，便被那火浪刺激得浑身不舒服。

    这超凡者的等级，似乎还不低。

    “暮山岚，今日你跑不了。”

    火男后背，一名黑脸大汉正快速追赶着他，浑身同样带着强大的风压，两人在街上相互追逐。

    火男双目赤红，向着白羽大喊：“滚开！”

    白羽眉头一皱，没有动弹。

    对方面色隐隐发狠，抬手便是一击火球，带着炽烈的热浪，朝白羽扑面而来。

    这一下。

    可谓是彻底激怒了白羽。

    泥人还有三分火气，今晚他什么都没干，结果却接二连三有人来招惹他，真当他是好欺负的了？

    砰。

    那火球在白羽所坐的位置上炸开，漫天烈焰狂飞。

    暮山岚连眉头都未曾眨一下，便要继续朝着前面赶路，对于他来说，刚才那不过是除掉一个麻烦的路障而已。

    然而。

    在漫天飞舞的火焰中，忽然伸出一只金色大手，直接抓住了他的脑袋。

    “混蛋，你真的，很过分啊。”

    白羽沉怒的声音从火焰中传来。

