
　　衡川郡距离京城千里，当地官员不隐瞒层层上报的话，折子递到陛下面前，最少也要半个月。

　　萧枕抿唇说，“如今百姓损失多少？当地官员可有施救安置？”

　　凌画看着萧枕，见他眉头紧皱，她一时没说话。

　　她扶持萧枕，自然不希望扶持一个眼里心里没有百姓的人，她推他坐上那个位置，除去报恩不说，不管她有没有良善之心，但萧枕身为皇子，想要那个位置，他自然想要他心怀天下的，否则她只是为了报恩，岂不是会成为天下百姓的罪人？

　　他能先想到百姓，便有仁人之心。

　　“怎么不说话？”萧枕问。

　　凌画摇头，“如今不知百姓损失多少，三天前堤坝冲毁的第一时间，我这里有人立马将消息送来了京城。衡川郡的郡守若是我没记错的话，叫吴易，已在衡川郡任职八年，我对他知之不多，倒是对衡川郡的县令知道的多些，是与沈怡安和许子舟一届恩科的进士，叫卫司开。他当年科举金榜题名后，去做了衡川郡的县令，还有一个多月便任满三年。”

　　萧枕面色难看，“两年前，衡川郡修筑堤坝，定有腌臜之事，否则朝廷拨了两百万白银修筑堤坝，怎么会才两年便被一场大水就冲毁？若说不贪墨，谁信？”

　　“没错，这里定然有贪墨，衡川郡的堤坝如今看来就是一块豆腐渣。”凌画看着萧枕，“这个吴易，可是东宫的人？或者是与东宫有联系？衡川郡修造堤坝的背后，是否有东宫的手笔？”

　　“当时你忙江南漕运，而我在京城也不敢轻举妄动。有没有东宫的手笔，不知道。”萧枕摇头，“吴易能在衡川郡做郡守，当时走的是江北郡王府的关系，是郡王府老郡王妃的表亲，他上任衡川郡郡守时，江北郡王府的老郡王还在世，是老郡王举荐。”

　　凌画惊讶，“江北郡王府不是素来不参与朝廷朝事官员调度吗？竟然还举荐过官员？”

　　“是八年前的事儿，那时老郡王还在世，吴易据说求到了江北郡王府老郡王妃跟前，老郡王妃求了老郡王，说是吴家只吴易这一个在朝为官的了，让他帮一把，老郡王妃的亲戚少，对表亲这一支很是看重，于是，老郡王直接给父皇上了折子，父皇查看了吴易的考核，虽不出彩，但也无过错，便准了。毕竟老郡王的面子还是要给的。”

　　凌画恍然，“原来是这样。”

　　八年前，她才八岁，那时候还小，还帮不上萧枕什么忙，靠外祖父暗中给他些帮衬，她娘盯她课业盯的紧，对朝廷的事儿，她更是知之不多。

　　“吴易每一年都派人给江北郡王府送东西，如今老郡王妃还活着，江北郡王萧瑾是独子，虽然不着调，但很是孝顺。”萧枕道，“这些年，吴易与江北郡王府来往虽不甚频繁，但是年节的礼都不曾少过。”

　　凌画若有所思，“江北郡王府我派人查过，没查出什么与东宫勾结之事来。萧瑾那个人爱玩，江北郡王府长期歌舞升平。”

　　萧枕点头，这三年来，凌画掌管江南漕运，自然也与江北郡王府打过交道，萧瑾爱玩，但也不是没脑子，经营着营生，用漕运走些朝廷允许的货，才能保持他日日千金如流水的花销。凌画因此与江北郡王府有些你来我往的面子情。所以，当萧瑾请郭家班子给老郡王妃祝寿，凌画让郭家班子在京城留了四日，又派人加急安排将郭家班子在前一日赶着时间点送去了江北郡王府，萧瑾也没说什么，至少没上折子弹劾凌画半途劫人。

　　在宗室的一众旁支里，江北郡王府还是很有分量的。

　　她与江北郡王府打交道，自然是查清楚江北郡王府没有投靠东宫的。

　　凌画又道，“吴易是衡川郡的郡守，难道有这么大的胆子敢贪墨朝廷修建堤坝的银两？他在衡川郡只靠着远在千里外的江北郡王府就一手遮天吗？”

　　“派人立即去衡川郡查吴易吧！趁着朝廷的报信折子没来之前，将衡川郡查清楚。”萧枕思索片刻，看着凌画，目光沉而重，“当然，当务之急，是先救百姓，若真等半个月朝廷的安排，百姓不知要损失多少。”

　　凌画缓缓点头，“衡川郡灾情千里，绵延受灾三个郡，其中还有一个下河郡最是贫穷。若是当地的官员开仓放粮还好，就怕不会开仓放粮，我们若不想百姓损失太大，立即出手赈灾的话，只能先派人在衡川郡一边查此次堤坝冲毁的内情，一边救灾。但救灾也只能以当地善人的名义，我们做了这个苦劳，耗费人力物力财力，但为了长久打算，功劳却不能落到你身上。否则朝廷没得到消息，陛下没得到消息，二皇子先得到了衡川郡受灾的消息，这可不行。由我进宫去禀告陛下也不行，我掌管的是江南漕运，在陛下面前，手也不能伸的太长。”

　　“无论如何，先救百姓，功劳没有就没有。”萧枕嗤了一声，“若我有一日登上皇位，如今救的这些人，也不算白救，都是我的百姓。”

　　凌画笑了一下，“你说的也没错。”

　　她从栖云山赶回京，这一路也在反反复复思量，是先查出衡川郡的堤坝背后是否有东宫的手笔，毕竟，东宫这些年培养的势力大，开销大，缺钱，也没准让萧泽胆子大的动了衡川郡的修筑堤坝银子，她任由灾情置之不理进一步扩大，等着陛下得知消息，再出手，坐收渔翁之利；还是立即暗中救灾，自掏腰包，救助百姓，然后默默做了这一大善事儿，却捞不到多少好处。

　　若衡川郡背后有东宫，那么，这也许是能一击必杀东宫的机会，毕竟，如今的东宫，已惹得陛下正在气头上，再加上这样一件事儿，就算陛下想护着萧泽，朝臣们也不干，废太子兴许会早些提上日程。就算不是东宫，也能趁机安排自己人将东南千里的官场掌控在手，总之，对萧枕，只有好处，没有坏处。

　　第一种选择，心是黑了点儿，但是自古帝王之路，便是白骨成山之路，也无可厚非，她要做的，就是拉下萧泽，扶上去萧枕，尽快报完恩。ŴŴŴ.23sk.com

　　第二种选择，是积德行善之路。说实话，自从凌家当年被害，无辜含冤，她父母至亲悉数死在狱中，她掌管江南漕运，与萧泽斗了三年，腥风血雨，鬼门关中走了无数来回，已没什么德善良心可说，不为之，她良心也不会多痛。

　　她想看看萧枕选哪个，既然萧枕选积德行善，那她自然也没什么可说的，她扶持的人，私心里，还是希望他向仁向善，将来登基，为天下百姓谋福，人人称赞，总比人人唾骂的好，她也不必成为罪人。

　　“我这便安排下去。”凌画叫来望书，“你带着人即刻启程，去衡川郡，悄悄走，绕道江南漕运，别被人查知你是去衡川郡的。”

　　望书点头。

　　“去了衡川郡，若是当地官员没有人开仓放粮赈灾，你便调动咱们的人力财力物力，以当地善人的名义，尽量救百姓。”凌画吩咐，“这个功劳，咱们和二殿下都不要，所以，你行事要小心些。”

　　望书懂了，点头，“主子放心。”

　　“再就是查衡川郡，若两年前修筑堤坝有贪墨银两的话，都查清楚，若有必要，控制证人证据。”凌画郑重强调，“是东宫最好，不是东宫，也要把衡川郡千里受灾地的官场摸清。”

　　“是。”望书重重点头。

　　“带上和风一起，多带些人手。凌画又嘱咐了一句。”

　　望书点头。

　　城门还没关，望书出了云香斋，立即喊了和风，二人带着人手快马出了城。他们前脚踏出城门，后脚城门已到了落匙的时间，关闭落锁。

　　因二人是凌画身边的得用之人，二人出城不久，东宫萧泽便得到了消息。

　　萧泽吩咐幕僚，“江南漕运出了什么大事儿？尽快给本宫查清楚。”

　　若不是江南漕运出了事儿，凌画怎么会派出了她身边两个得用之人？

　　幕僚应是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十四章 德善免费阅读。https://xs.23sk.com 