    手摁着他的脉搏，久久未语。

    半响后，看向楚粱身后站着一言不发的阿福

    “推三殿下去后花园。”

    阿福立刻应了一声

    “是。”

    什么都没有问便立刻推着木轮椅朝着后院赶去。

    而苏叶并没有立刻去后花园，反而朝着相反的厨房的方向走。

    她一边走，一边看着身上的这身男装。

    想着刚刚夙倾说的话，胭脂味？

    一边想着，一边低头闻了闻，什么都没闻出来。

    正巧，遇上了进王府的非臣，远远的声音传来语调温和

    “苏姑娘。”

    苏叶抬头，看到非臣身后还带着一人。

    银斩一身黑衣，身形紧绷，一双浅灰色的眼眸里什么情绪都没有，一步一步跟在非臣身后。

    当银斩看到苏叶的时候，浅灰色的眸子眨了眨，能够明显的感受到他情绪的变化。

    苏叶眉头一挑

    “银斩？”

    非臣浅笑道

    “这位公子一直在王府门口徘徊，非臣知道他是姑娘的朋友，便领进来了。”

    银斩右手握着断刀，见到苏叶还有些紧张的样子。

    张了张嘴，千言万语，最后只剩下了一声

    “嗯”

    苏叶视线转了一圈，落到了他左手上。

    他的手打眼一看，并不会发觉有什么毛病。

    只是相处久了会发现，他的手指没有办法聚拢张开，手指格外僵硬。

    仿佛那只手只是个装饰品，让他看上去像是个正常人。

    她开口

    “去后院等我。”

    非臣抬手对着银斩摆出请的姿势，体面妥帖

    “银斩公子，这边请。”

    银斩很听话，让去后院等着，便老老实实跟着非臣去后院等。

    大概半个时辰之后，太阳还未落山，下午的阳光不如正午时候那般毒辣。

    甚至连空气里夹杂着的风，都带着一丝温凉，让人舒心不少。

    苏叶从厨房走出来，左手端着一碗汤药，右手端着一盘糕点往后院走去。

    在王府住的时间久了，对这各处的地方自然也轻车熟路。

    她的脚刚踏入后花园，就听到了小金兴奋的狗叫声

    “汪汪汪汪汪汪！！”

    抬眼看去，那后花园偌大的一块土地上，光秃秃一片，除了小金就再也没有活着的植株了。

    甚至于中间隔着一座凉亭种在另外一边的大树，也不知道是不是因为金乌的原因，看上去都枯萎了些。

    与前面花园的花团锦簇生机勃勃不同，这后花园给人一种夕阳西下寸草不生的凄凉感。

    奥，当然，金乌同志是不会有这样的感觉，甚至非常满意这里只有它一个活着的植株。

    非臣楚粱等人在凉亭的左边等着，这日日都来这儿，对小金也了解了不少。

    自动自发的离它远点，小金则在右边甩着藤蔓一脸兴奋。

    双方中间隔着最远的距离，井水不犯河水。

    唯一不同的是，银斩选择了金乌那一边，站在离它不远处的地方，手里抱着断刀身体挺拔笔直。

    苏叶走到凉亭附近，便听到银斩应了一声

    “嗯。”

    刚应下，小金又开始狗叫

    “汪汪汪！汪汪汪！”

    主人很久都不来看我了，主人是不是跟你在一起？

