
        而从其中，萧辰也知道，神域不插手天界的事情，应该是在他们之后发生的了，那也就是说，他们那个时候，是真的与神域武者正面硬碰吗？

    萧辰没有在多说什么，虽然不知道战国这些战王做了什么后手，但是只要让他们知道，如今不管他们做了什么，确确实实是影响到了神域对天界的一些控制。

    虽然天庭那个时候的覆灭，有很大的原因是因为神域的关系。

    但是这些人，应该都是曾经为了战国战死在这里的强者，萧辰还是希望，让他们知晓自己所做的事情，有所回报才是好。

    “或许是有效果，但是应该没有到达我们的预期吧，天界依旧有神域武者的存在。”那女战王深深看了一眼萧辰，随后看向远方。

    更多的时候，则是将目光停留在天空之上，那近在咫尺的星空，或许这里是天界距离神域最近的地方吧。

    而那个战国在神域的人，也应该与这女战王有着不一般的关系吧。

    她的话，使得众战王沉默，与神域开战的他们，从来都没有小觑神域的武者，否则也不会做这样的后手。

    在女战王说完之后，他们也知道，那怕他们选择的人在逆天，但是神域是什么地方？想要在这么短的几万年时间里，做到一些事情很不容易，可谓是阻力重重呀。

    “我们给那丫头的压力太大了，也不知道她现在如何，要是可以，真的希望她不在背负这些了。”有战王摇头。

    已经过去这么久了，或许说放下太虚伪了，但是他们确实也希望，被他们选中的人，可以不在为了他们而活着。

    那女战王也是微微露出痛苦的神色，也是有些心疼，但是那个时候，他们对于神域的恨，确实没有想那么多。

    这么多年过去了，已经冷静下来的他们，如今回想当初的决定，确实太过于自私了。

    “可馨体质特殊，本就是一个苦命的孩子，哎。”有人说出了一个名字。

    萧辰也是震惊，这个被赋予众望的人，竟然是一个女孩子。

    不过这都是几万年前的事情了，现在也不能说是女孩子了。

    萧辰对于此，可以说是感同身受，因为在他的身上，也是有着很大的胆子，但是他是男子，而对方是女子，就算素未相识，但是萧辰还是有一种说不出的感觉。

    “几万年，或许只能清醒很少的时间，不过可以做到影响到天界也是很不简单了，不知道可馨为此付出了多少努力。”有人感叹。

    萧辰也知道，看来这个女子，还真的是一个比较悲情的人物。

    虽然活了这么久，但是大部分时间都在沉睡吗？

    “你叫什么名字。”在诸位战王通过萧辰得到的消息感慨的时候，那女战王开口问道。

    “晚辈萧辰。”萧辰恭敬回到。

    如今来到光明山之顶，虽然到现在并没有得到什么好处，但是从光明山底走到上面，萧辰已经获得了不少的好处，更是凝聚了最后一个法相。

    而如今更是见识到了诸位战王，曾经站在天界顶尖强者的风采，萧辰也已经很满足了，所以萧辰现在也不奢望去得到什么。

    只是在这里，与诸位战王聊一聊天，萧辰都觉得是一个很不错的经历。

    如今，那女战王问起萧辰的名字，萧辰也是恭敬回答，也不知道有什么事情。

    虽然这里都是战王级别的人物，但是萧辰可以感受到，这里显现的其余战王，都是以这个女子为首的。

    “萧辰，姓萧吗？而且还擅长战意。”那女武者突然双眼一亮，紧紧盯着萧辰看，似乎想要看出一些什么。

    同样的，萧辰也是内心震惊，难道这女战王知道一些什么？

    “战国因为当年那一战必然覆灭，你能和我说说天界如今的情况吗？还有在战国之前的战鼎，可有人拿走？”不过这女战王在说完之后，并没有像萧辰所期待的那样，说出关于萧辰身世的事情，而是问起在天界的事情。

    萧辰虽然也想要问清楚，但是人家是前辈，生前实力难以想象，萧辰还是将自己所知道的天界之事说了出来。

    尤其是战国这里发生的事情，还有战鼎被他的人拿走，与胤家的事，几乎都说了。

    女战王似乎现在只想要知道天界的事情一般，一直都不再说萧辰的事情。

    甚至还问里天界曾经的事，最终萧辰连天庭的事情都告诉女战王之后，她才停了下来。

    毕竟现在也没有什么可以问的了。

    众战王也是从头到尾的认真的听着，毕竟在这里呆了这么久，当做故事听也是十分不错的。

    在萧辰诉说的过程中，战王们十分安静，但是时而也会露出惊讶的表情。

    比如天庭的存在，还有覆灭，还有萧辰拿走了战鼎一事。

    “萧辰，谢谢你，我们在这里呆了太久，你今天给我们带来的这些消息，或许对于你来说，只是在诉说一件件故事罢了，但是对我们来说，可是意义非凡。”女战王此时第一次露出了笑容。

    萧辰心中也是有些感触，是呀，不管在这里是什么样的状态，一定很寂寞吧。

    “胤家，到还真的没有什么印象了，战国当年的战士，神域的那些人不会放过的，或许是战国曾经的边缘家族吧。”有战王回忆，并没有想到有关于胤家的任何事情。

    “战国主要家族势力，我都铭记于心，毕竟我们战国可以说是举国战斗，任何势力都参加了，那个时候可没有这个胤家。”有人确定的说道。

    “胤家是谁已经不重要了，我们战国已经覆灭，都无所谓了，战鼎已经被值得托付的人拿走，而这里，其实当年爆发大战的战场，而这里，其实就是最终战场，是诸神的黄昏之战，那些神域武者，就是从这里来的。”不过女战王似乎并不在意这些了，战国毕竟已经成为了过去，胤家到底是谁，又或者做什么，已经与他无关了。

    。九天神皇
  