    当林薇走过来以后，磁铁牌顿时发出了一抹耀眼的红光，那光芒之盛竟使得整间教室仿佛都散发出了璀璨的赤红光芒。

    在光芒散发的一刹那，所有人的目光都被吸引了过去。

    此时教室里一片寂静，几乎每个同学们的眼中都燃烧着熊熊的八卦之火。

    我也目瞪口呆的看着眼前这一幕。

    我还记得，作业中清清楚楚的写着，当对自己有强烈好感的女孩出现在身边三米以内时，磁铁牌将会闪烁红光。

    现在当林薇接近我之后，磁铁牌就发出了耀眼的红光。那岂不是说...岂不是说，林薇对我有“强烈的好感”？

    想到这里，我的脸唰的一下红了。

    其实我也是第一次遇到这种事情，一时间脸色通红的傻站在原地，不知道说些什么好。

    不光我这样，林薇此时脑袋也迷糊了许多，但她还是坚定地说：“叶炎，我把我的一分交给你了，你一定要活下去！”

    说完，她把她的笔记本放在我的桌子上后就逃也似的跑出了教室。

    林薇一直跑到了操场上，才停了下来。

    她双手捂在通红的脸蛋上，有些抓狂的说道：“啊啊！那么多人都看见了..完蛋了..我怎么会突然那么胆大啊。”

    过了一会，林薇逐渐恢复了冷静，脸上的绯红也消减了一些。

    不知从什么时候起，林薇就开始关注起了叶炎。

    看到他高兴地时候，自己的心情就会格外的好；看到他难过的时候，自己也会忍不住的心疼。林薇知道，她恐怕是喜欢上这个男生了，所以，她才顶着压力也要给叶炎一分。

    自从死亡气球叶炎大放异彩之后，根据女生敏锐的直觉，林薇能感觉到班级中不少女生心中滋生了一些对叶炎的好感，因此脸皮薄的林薇之所以不选择私下告诉叶炎，恐怕是因为她想要借此机会震慑住班级里其他的女生。

    林薇走后，教室沉寂了片刻，然后立刻炸开了锅。

    “卧槽。”张昊卧槽了一声，然后竖起了大拇指，称赞道：“叶炎，你小子牛逼啊，看来你也可以脱单了。”

    “你赶紧闭嘴吧。”张新宇酸溜溜的说道：“现在好了，你和叶炎都有女朋友了，就我自己是单身狗，我的心好特么痛...”

    “汪汪。”张昊有模有样的叫了俩声。

    “草你大爷。”张新宇笑骂了一句。

    “天啊，俩天内我竟然连着吃了俩碗狗粮。”“这一波伤害我承受了一万点的暴击，叶炎我要你赔偿！”“这俩天我省了不少饭钱，因为光吃狗粮我就饱了。”

    高展笑容勉强的说道：“叶炎你的动作真快啊，作业刚发布完就得到一分。”

    罗秉毅也面色阴沉的看着这一幕。

    我没有理会周围的声音，而是眼神复杂的看着林薇的笔记本上清秀的字迹。

    作为一个正处在青春期的男生，我要说对异性不感兴趣是不可能的。

    但问题是，在这种危险的环境下，谈恋爱真的可取吗？

    今天是礼拜四，距离上周一，已经过了十一天。短短的十一天时间，班级里已经死了十个人。

    在这等恐怖的死亡率下，我和林薇真的能携手活到最后吗？

    如果其中一人不幸死了，那对另一人将会造成多大的伤害？

    我叹了口气，心里已经有了明确的答案。

    至少现在，我还不能和她在一起。

    ...

    我看着面前的磁铁牌，上面写着数字一，这是林薇的一分。

    虽然只有一分，但其实我已经非常满足了，不过这一分还不能保障我的生命，所以我还得想办法。

    但我根本就没有过谈恋爱的经验，要想得到女生的“强烈好感”又谈何容易。

    于是就发生了下面的一幕。

    “贾静，你喜欢我吗？”

    “不喜欢...”

    “李冰，你对我有强烈好感吗？”

    “...没有吧。”

    “徐雪，你...”

    “滚！”

    “好吧...”

    转了一圈，我碰了一鼻子灰，只好一脸郁闷的回到座位上。

    张新宇走过来为我打气：“别灰心，你不是已经有林薇了吗。强烈好感可不容易得到，你看看高展和罗秉毅，他们还一分都没有呢。”

    闻言，我看向了同样碰了一鼻子灰的高展和罗秉毅。

    高展一脸忧愁的看着磁铁牌，罗秉毅口中不满的说着什么初中的女孩就是肤浅之类的话...

    见状，我松了一口气，看来这强烈好感并不是那么容易得到的。

    虽然刚才我碰了一鼻子灰，但我并非一无所获。

    我发现，即使磁铁牌不发光，它遇见不同的女生也会产生不同的变化。

    比方说当我走到贾静身旁的时候，整个磁铁牌大概能有三分之二的部分由淡红色转变成了深红色。当我走到李冰身旁的时候，磁铁牌就只有一半变成了深红色，看来不同女生对我的好感度是不同的。

    为了方便表达，我将磁铁牌发光称为一百分好感值，那么一半变成深红色就是五十分好感值。

    我通过观察，发现班级里很多女孩对高展的好感值都停留在六七十，但距离一百分还远远不够。而罗秉毅的好感值比高展要低，只停留在四五十。

    不过我也不能因此而松懈，但问题是一点恋爱经验都没有的我，到底怎样才能获得女孩的强烈好感呢？

    正当这个时候，门外响起了一道熟悉悦耳的声音。

    “叶火火。”叶雨幽在教室外喊道。

    “来了。”

    我走出教室，刚要出声询问叶雨幽找我有什么事，就惊愕的看见手中的磁铁牌再一次绽放了耀眼的光芒。

    红光闪烁间，磁铁牌上面的数字变成了二。

    看着这一幕，我差点咬到舌头。

    不过仔细想想，我们俩从小就一起长大，叶雨幽对我有强烈的好感似乎也并不奇怪。

    这时，叶雨幽皱了皱眉，问道：“叶炎，你手里的是什么东西？”

    听见叶雨幽这话，我顿时被吓了一跳。

    不应该啊，我们早就已经测验过了，除了我们班级以外，班主任发的这些东西外人根本看不见啊。

    见我好半天没回答，叶雨幽说：“我怎么感觉你手中有一抹淡淡的红光？是我看错了吗？”

    闻言，我顿时松了一口气，我不动声色的回答道：“有吗？可能是你看错了吧。”

    “哦...”叶雨幽挑了挑眉，幽幽的看着我。

    叶雨幽从小和我一起长大，即便我表情没有一丝异样，但叶雨幽依旧察觉出了一些异常。

    经过这些天的观察，她确信，我一定有事情在瞒着她。

    不过既然我不开口，她也不好继续追问，只好说：“叶火火，下节体育课我们一起逃课出去吃午饭啊。”

    星期四的上午第五节课非常巧，我们初三七班和初二七班正巧是同一节体育课，在死亡作业出来之前，这节体育课我经常和叶雨幽一起逃学出去吃午饭。

    “好啊，不过你等我一会儿。”我说完就跑回了教室。

    既然叶雨幽能隐隐感觉到磁铁牌的存在，那我觉得这磁铁牌放在身上迟早会出事，所以我干脆把它扔进了书桌里。

    我之前已经测试过了，这磁铁牌和我仿佛有一股磁力一般，只要我心念一动，这东西就会立刻飞过来，所以我也不怕磁铁牌会丢。

    于是我叫上了张新宇和张昊，和叶雨幽偷偷从铁丝网的破洞中逃出了学校。

    第五节课是体育课，本应该空无一人的教室里出现一个容貌精致的女孩。

    她默默地看着窗外正从铁丝网逃学的叶炎，等叶炎走远后，才走到叶炎的书桌前，拿出了他的磁铁牌。

    顿时，一抹极度耀眼的红光照耀在空无一人的教室里。

    看着磁铁牌上面的数字变成三，女孩才露出了一抹惊艳的笑容。

    “叶炎，我只能帮你到这儿了，你可千万不要死啊。”

