    武道天眼观感下。

    只见林末身后，一身材高大，面容温和的魁梧男子，正于人群中，视线牢牢落在他身上。

    王浩？

    林末一下便认出了此人。

    毕竟昨晚两人还一切喝酒，也交谈过几句。

    其说话滴水不漏，很是圆滑，话术极高。

    而实力也非凡。

    听闻来到灵妙城后，凭借关系进入了周胜军，协助打死了一位宗师。

    虽然后者已经身受重伤。

    但能以立命逆杀宗师，真正逆伐上境，足以见其实力。

    此举也为其揽下了大波名声。

    不过昨夜其还好好的，把自己看作普通人，为何现在却是一种看待猎物的眼神？

    信息情报太少，林末仔细回想了下两人所打过的交道，最终还是推测不出。

    “怎么了？林师兄？”

    一旁的耿一壮见林末目露沉思，轻声问道。

    “没什么，我只是在想这次大考奖励有些丰厚。”林末回答。

    面上不动声色。

    “这是自然，每样奖励都价值极高，即使宗内真传弟子都会动心，不过却是与我等无关，只得看一看能否争一争前十。”耿一壮叹息。

    “尽力吧。”林末也不知道说些什么，只得安慰道。

    耿一壮点点头。

    很快，普通弟子考核开始了。

    内容很简单，由灵台宗弟子作考官，考察弟子的三门基础功法修行如何，具体情况由台下评判打分。

    而能来到这参与考核者，都是立命境高手，战斗经验也极为丰富，放在外界几乎都能以一敌数，不过林末并不怎么感兴趣。

    毕竟差距太大了。

    就像大人看孩童打架，看几场当个乐子就行，看多了烦。

    因此他只看了黄宛与张龙两人的考核。

    两人之中，自然张龙表现得极好。

    三门基础功法，有两门修至大成，一门也是小成，足足与考官打了数十个来回，算是可圈可点，应该没多大问题。

    不过黄宛就有些不行了。

    其原本基础就差，三门功法只有一门大成，其余一门小成，一门入门。

    与考官对招时更是有些紧张，仅仅二十招不到便被逼下小台。

    能不能过得看运气，以及评判的心情。

    很快，大约一个半时辰后，普通弟子考核便算结束，轮到了他们种子弟子。

    这时时至正午。

    太阳越升越高，空气也有些灼热。

    所有人围在中央高台之处。

    “现在开始种子大考，接下来将随机抽选人员，进行捉对对决，以决出最终排名。”

    高台上，慧灵道姑沉声说道。

    “第一组，端木磊，欧阳风。”

    端木磊第一个被念到名字，有些错愕，不过很快便平息心神，一跃上台。

    而欧阳风是昨晚存在感较强之人，见到对拳的是端木磊，显然也有些紧张，但还是紧随其后上台。

    “端木师兄请。”

    “欧阳师弟，请。”

    两人简单拱手后，立即便开始了对攻。

    单论实力境界，两人都是六腑境，算是在场众人中境界较高的一批，因此很有看头。

    其中端木磊竟然是传闻中的体修，周身肌肤成灿金色，宛如铜人，一举一动都含巨力。

    而欧阳风使用的是一种较为罕见的功法。

    直接两手伏地，两腮膨胀，作蛤蟆状。

    明明只是六腑境，周身澎湃的意劲，竟然几近凝为实质，逸散于周身，身后形成一紫金蟾蜍。

    每一击凭借双腿双手发力，速度快到极致，远超同境武夫，力量更是恐怖，将空气打出难听的呜咽。

    一时竟然与名头极大的端木磊相持不下。

    只是后者怪异的功法好像副作用也不小，简单来说，不持久，短短数十息后，便有些中气不足。

    打了一阵后，端木磊抓着其换气的一个瞬间，速度暴涨，一拳将其打出高台，甚至还吐了数口血。

    林末站在台下，看着两人对战，还算饶有兴趣。

    虽然双方实力都孱弱，但武学招式却比以往若见，都要灵动不少，值得探究一二。

    很快，第一组结束，第二组上场。

    这一组却是令林末有些失望。

    双方只是根骨比之常人更强，血气劲力更大，并没有耍出什么另类奇特的招式，打了一阵，只打了个两败俱伤，最终双方黯然退场。

    时间一点一点过去。

    耿一壮，林轻雪，甚至王浩等人也上了场。

    实力与名声成正比，果然不是假的。

    其中耿一壮对上王浩，直接惨败。

    完全是全方位压制，速度，力量，反应，甚至没用多少招式，便败下阵来。

    而林轻雪武功有些特殊。

    半步宗师的实力，意劲，血气，都只是正常人程度，不过善使两门掌法，一阴一阳，一刚一柔，竟然做到了刚柔并济。

    衔接恰当的招数变化，加上极强的目力，完全展示了武道技巧之妙，轻而易举便战胜了昨夜密会中的阴狠男子高全。

    林末看着最后林轻雪脚步一转，迎着施展绝杀的高全冲去，最终寻隙一击拍在高全胸膛前，不由点点头。

    “正是老天爷赏饭吃啊。”

    “据传这林轻雪被誉为正一一脉三百年来天赋悟性第一人，任何功法在其手中，看一遍便能入门，大成也简简单单，甚至还能推陈出新，战斗意识极强。”

    这时，身旁恰好传来低声解释声。

    “伤得怎么样？”

    林末没有转身，轻声问道。

    “不算太轻，也不算太重，正好没有再战之力。”

    说话这正是耿一壮。

    此时其面色苍白，精神有些不佳，显然还没回过神来。

    “这林轻雪还没尽全力，其还提前修成了正一一脉的一门秘传，能够无伤爆发数倍实力，也正是借此一打二，打死了两位半步宗师。”

    “哦？还有这种秘技吗？”

    林末来了兴趣。

    爆发性秘术并不罕见，可无伤爆发却是令人咂舌。

    而且还是数倍实力。

    同境交战中，完全是欺负人。

    “有的，只不过修炼难度极大，很少有人能修成，这也是对方被称作天才的原因。”耿一壮有些不甘地看向台上的少女。

    不止是他，绝大多数人也将凝重的目光放在其身上。

    这就是天才的待遇。

    又过了几组，终于，林末听到了自己的名字。

    “第十三组，林末，梅丽慧。”

    林末忽有所察，朝前方看去。

    立于前面的梅丽慧正朝其嫣然一笑。

    林末点点头，面无表情。

    也没啰嗦，脚尖一点，整个人便如失重便跃至空中，最终稳稳落在高台之上。

