    修，修炼？

    萧沧澜简直不敢相信自己耳朵听到的，他刚才说，是要带凌儿去……去修炼。

    这……

    这和想象中，有点不太一样！

    萧沐凌也很惊讶，一下子有点琢磨不透这个摄政王，他不问九尾灵狐的事，却说了让自己修炼的事？

    为什么？

    原因呢？

    不可能突然就这样决定了吧！

    萧沐凌不能修炼这么多年，他也在沧灵国这么多年，今天心血来潮了？

    迟疑了一会，萧沧澜开口道：“摄政王殿下，这件事情……”

    “难不成萧族长担心，本王对你女儿不利？”车内传来话语，打断了萧沧澜的话。

    “摄政王殿下说笑了。”萧沧澜淡淡说了一句。

    以他的实力要对凌儿不利，何须用这样的理由。

    只是他来这不是为了九尾灵狐，而是为了凌儿修炼这点，就非常奇怪了。

    “也不用太长时间，一年之后本王将她送回来。”

    一年？

    萧沧澜皱起眉头，说了这么多，就是为了让凌儿跟他走这一趟？

    寻常摄政王哪里会在一件事情上说这么多，他从来就是一句简单的命令，不会再给人任何反驳的机会。

    可现在这样，无非就是让他们好好考虑。

    摄政王，可从来没有这样过。

    他知道其实凌儿很想要修炼，就和其他人一样可以正常修炼，哪怕是最平常的天赋也好。

    一年，一年时间不算长，若是让凌儿有修炼的机会，自然是好。

    空中的人仿佛不着急，萧沧澜不回答，他也不催促。

    萧沧澜也感觉到了，然而这样，他心里的疑惑更深。

    “爹……”萧沐凌忍不住开口。

    这个人说这话，她始终不放心。

    “萧小姐不想让自己父亲放心吗？还是说你根本不在乎能不能修炼。”萧沐凌刚开口，空中响起话语。

    萧沐凌看过去，抿紧嘴角。

    他是想要攻破她爹，让爹听到可以让她修炼，心生动摇以后，再来攻破她吗？

    “我自己会想办法。”她已经可以开始修炼了，只是不知道该怎么跟父亲说。

    毕竟突然之间可以修炼，爹知道以后一定会心生疑惑。

    “本王想着萧小姐是需要本王的，所以特地来这一趟。”这话传来，萧沐凌听出了话语中的笑意。

    她没有开口，不知道为什么，总觉得这个人能看出点什么来。

    她可以修炼的事情，从可以开始修炼那天，就没有谁能看出来。

    然而面对这位摄政王，她不确定了。

    若是跟他走，再回来的时候可以修炼了，估计没有人会疑惑。

    一年的时间，也的确不算什么。

    可他不是为了九尾灵狐，而是为了她修炼的事情来着，这不就太奇怪了吗？

    还是因为她刚才那样说了，他要找个台阶下？

    堂堂摄政王，貌似不需要这样。

    “凌儿，不然你试试？”萧沧澜虽然想要她去，但还是让她自己决定。

    这是她的事情，该她自己决定。

    平常不会在一件事上，如此耐心说话的摄政王，今天会如此反常，甚至于……不对！

    摄政王不是在问他，而是在问凌儿！

    从一开始，他虽然一直跟自己在说，其实却是一直在问凌儿！

    问凌儿想不想修炼！

    问凌儿要不要跟他一起走！

    让凌儿知道，他来这一趟，并不是为了九尾灵狐，而是因为凌儿！

    所以才有之前那句，凌儿有没有什么要跟他说的？

    萧沧澜想着，心情很复杂。

    这么一想，他总觉得摄政王跟他家凌儿认识，可是据他所知，他们两个从未见过。

    “凌儿？”

    见萧沐凌一直不说话，萧沧澜回神注视着她。

    其实她最近离开萧家也好，九尾灵狐的事情出现后，他一直不放心。

    想到这件事他就气，不知道是哪个混蛋在萧家附近召唤出魔兽，还是上古神兽九尾灵狐。

    萧沧澜要是知道，他说的“混蛋”就是自己女儿，不知道会有什么表情。

    不过他定然不会再这样说，而且一定会想尽一切办法将萧沐凌保护好。

    萧沐凌抬眸看向空中，“那麻烦殿下给我一个月的时间，一个月后我一定去摄政王府。”

    他的这个提议，让父亲和她都没有办法拒绝。

    不知道他的目的在哪里，但不得不防着。

    不过既然这是个机会，那就利用这个机会。

    摄政王对父亲这样提议，然后她跟他走了，再回来的时候她可以修炼，这样既长了他的威风，自己也有了名正言顺的理由。

    车内，身穿玄衣广袖的男人垂下眼皮遮住眼中情绪，衣服上的银色绣花暗纹无比精致，让刺绣的银龙显得栩栩如生！

    而他戴着半边面具露出下半边脸，那红润薄唇勾起微妙几乎不可见的弧线。

    冷然的气质透着疏离，尽管他收敛了平时的强大气息，可依旧让人无法抬头直视，亦不敢靠近！

    “我等你。”

    薄唇轻启，并没有惊讶，仿佛早就知道了她的答案。

    他虽没露真容，但那不凡绝世的气质以及那光洁无瑕的下巴以及轮廓，就足以让人发挥无尽想象！

    停下的车驾往天边走去，仿佛是奔向天边那火红烈阳。

    华丽的马车消失在火红之中，只留下一阵随风清脆的铃声。

    贺秦他们僵硬着身体，耳边莫名听到了寒风呼啸的声音，身上也感觉到了阵阵寒意。

    修，修炼……

    修炼！？

    摄政王殿下来萧家是为了萧沐凌？不是为了九尾灵狐！

    九尾灵狐的事情闹的那么大，摄政王殿下一点都不在乎！

    他们刚才满心以为，摄政王殿下是为了九尾灵狐而来，结果只是为了萧沐凌！

    这么算起来摄政王殿下是在告诉他们，他要插手萧家的事情？

    “萧沧澜，好本事！”

    贺秦轻哼一声，长袖一挥大步离开。

    剩下的人一个个神情严肃，一句话没说往萧家外面走去。

    洛玄霜注视着天边，袖子下面拳头不自觉握紧，眉头已经打结。

    当他回神，马车已经消失，感觉到手上的痛楚，他低头看去，张开手掌。

    看着自己的手掌心红印，他神情复杂，腹部痛楚袭来，感觉到伤口再次裂开，他皱了皱眉，匆匆离开。

    注视着马车消失的地方，萧沐凌目光变得深邃。

    萧沧澜走过来一步，犹豫之下最终开口。

    “凌儿，你认识摄政王？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    摄政王：我等你~

    萧沐凌：嗅到了阴谋的味道，一时猜不透！

    萧沧澜：为什么总觉得他们以前认识，摄政王目的不纯！？

