    浓浓的酒香顿时四溢开来，醇厚的香味，和啤酒的清香完全是两种风格。

    酒香沁入心脾，只是闻着，便已有了三分醉意。

    “这酒，的确不错啊。”在厨房里的麦格也闻到了酒香，眼睛一亮，同样忍不住赞叹道。

    这酒其实不是他酿的，茅台不是啤酒，现酿这种事情是不存在的，数年的窖藏，数年乃至数十年的基酒，还有酿造过程的各种繁复细节，季节选择等等，都有着极大的局限性。

    塞班酒馆开业在即，麦格自然不可能等过几年酒酿好了再来吧？所以直接从系统那里购买了一批县城的茅台酒和威士忌。

    至于茅台酒和威士忌的酿酒厂，等汉娜的朗姆酒工厂顺利运行，进入量产阶段后，麦格打算还是交给她来做。

    这茅台酒，按系统的说法，它是复原了古法酿酒法，加上现代极致的酿造工艺，以最高级别的标准酿造出来的极品茅台酒。

    麦格不喜白酒，但在长辈的酒局上也喝过几次茅台，从香味来说，系统出品的茅台酒的确碾压了他在酒桌上喝过的，只是香味便勾起了几分酒虫。

    “先别着急喝，我给你拿点下酒菜。”麦格看了一眼抓着酒瓶，便打算直接开灌的伊琳娜说道。

    “还有下酒菜吗？”伊琳娜有点意外，不过还是提着酒瓶走到一旁的桌子坐下。

    不一会麦格端着个小托盘走了出来，上边摆着一份酒鬼花生、一份凉拌猪耳朵和一份凉拌猪舌，以及一个小酒杯。

    “竟然都是新菜啊，你什么时候偷偷背着我学的？”伊琳娜看着三道下酒菜，有些意外道。

    “那不是学，那是创造。”麦格一脸淡定的拿起酒瓶给伊琳娜倒了一杯茅台酒，“这酒容易醉，和啤酒不同，慢慢喝，慢慢品尝。”

    “你不坐着和我喝两杯吗？”伊琳娜看着仅有的一个杯子，然后抬头看着麦格说道。

    “今天酒馆开业第一天，我就不喝了，一会喝醉了不好接待客人。”麦格笑着摇头，他还没有狂妄到认为自己喝白酒也能千杯不醉。

    作为一个有职业操守的酒馆老板，为了给客人带来专业的服务，他的原则是上班时间不能喝酒。

    “好吧，那就一人饮酒我独醉。”伊琳娜端起酒杯，喝了一小口。

    美酒入口，她那精致的眉头微微蹙起，和利口的啤酒的确有些不同，这茅台酒入口绵柔。

    不过她的眉头很快就舒展开来，清冽甘爽的口感开始在口腔中绽放，醇厚的酒体令人试图去探究分析那些香味。

    谷物的芳香、窖藏的芳香、发酵之后的醇甜……各种香味令她应接不暇。

    如果说啤酒是一个穿着清凉的小姑娘，那茅台就是一位犹抱琵琶半遮面的闺中少妇，你拿开他的琵琶，后边可能还有一层面纱。

    久久之后，伊琳娜睁开眼睛，回味无穷，唇齿留香。

    “这酒，妙啊！”伊琳娜赞道。

    和清冽甘甜如果汁一般的果酒和清爽利口的啤酒不同，这茅台酒第一次让她知道酒的确可以慢慢细品的，优雅细腻的口感，令人难以抗拒。

    “别光喝酒，你吃点菜。”麦格看着端着酒杯又要再来一口的伊琳娜提醒道。

    “来颗花生就不会醉了吗？”伊琳娜拿起筷子，夹了一颗酒鬼花生，然后丢到嘴里。

    “咔嚓！”

    牙齿与花生碰撞，发出了一声轻响。

    “竟然是脆的！”

    伊琳娜吃过地精族的盐水花生，对于那软绵绵的口感一直无感。

    可这被剥了皮的花生，口感竟然是脆的！

    然后酥香在口中爆发，花椒的麻、辣椒的辣味、椒香、还有各种香料的香味在咀嚼中被释放。

    渣渣渣……

    “这花生，真香啊。”伊琳娜抬头看了一眼麦格，又丢了一颗花生到嘴里，嘴角微微上扬，露出了开心的笑容。

    那模样，仿佛在说：“我老公真棒！”

    “那是，不看是谁做的。”麦格嘴角也是疯狂上扬，小小一份酒鬼花生，是厨艺的浓缩具现，代表着下酒菜中的王者级别强者。

    ……

    “没想到罗莫街也变得如此萧条落寞了。”一个穿着黑色长袍的中年男人走在罗莫街街头，看着街道两旁关门招租的店铺，轻叹了一口气。

    波比是一位兵部官员，这两日兵部发生了诸多事情，让这个原本威风凛凛的部门，一夜之间变得颇为凄惨。

    兵部被围了整整三天，许多官员被带走问话，连他这种完全闲职的人也被带走问了话，今天才准许他回到兵部继续工作。

    昨天他听说了洛都城里发生的灭门惨案，他最敬重的那位上司就被灭了门，昨晚听到消息后，也跟着撞墙一起去了。

    世事难料，波比做完了手头的工作，也不想回家，打算到罗莫街先喝点酒。

    可前些年和上司常来的那家酒馆已经关门大吉，几家熟悉的餐厅和酒馆也都没了踪影，只留下空荡荡的门市。

    “唉。”波比叹了口气，看了一眼远处还算热闹的泰坦酒馆，那家酒馆他听说过，酒很一般，但老板娘是个相当漂亮的女人。

    他只想一个人安静的喝酒，但现在看来也没有什么更好的选择了。

    “嗯？”就在他准备向着街对面的泰坦酒馆走去的时候，一丝淡淡的香味却让他停住了脚步。

    他眉头微皱，又是用力嗅了嗅。

    “这难道是酒香？”波比的脸上露出了几分意外和不确定的表情，这香味太诱人了。

    略一犹豫，他便循着香味向前走去，没多久，他便看到了一家亮着灯的酒馆。

    “这家酒馆竟然还在。”波比有些意外，不过看到招牌后，他又恍然，“原来已经换了老板。”

    不过走近这家酒馆，酒香已是愈发浓郁。

    如果说他一开始的目的只是为了买一场醉，那现在他更想品尝一下这散发出诱人香味的美酒，然后让自己在这美酒中沉醉。

    看样子酒馆已经开始营业，所以他伸手推开门走了进去。

    酒馆布局和原来已经完全不同，敞开的大厅，看起来简单大方，棕褐色的原木风格，让人觉得舒服而自然。

    而波比的目光已经被酒馆里唯一的客人所吸引，哦不，应该说是她面前那个小小的水晶杯所吸引，浓浓的酒香，正是从那其中散发出来的。

