    就算是块木头，天天被顾修远这样嘲讽。

    沈晚也都被逼得有了脾气。

    看到他的眼神像要生吞了自己。

    “你和江小姐开房，都没有让我帮你们付房费，我怎么好意思让你帮我们付钱。”

    沈晚就是在发泄，“偷人还要被你付钱，那就太刺激了，我怕自己承受不起。”

    顾修远敢把江清浅带出来刺激她，沈晚凭什么就不能刺激他了。

    他容忍不了戴绿帽子，她就能容忍自己头上长草了？

    笑话！

    沈晚拍了拍贺聿怀的胳膊，“你加油，如果能赢了他的钱，我们再花他的钱玩给他看。”

    她可不管顾修远脸色好不好看，再难看的脸色她都见过了。

    顾修远气得咬牙切齿。

    在听到沈晚最后一句话，他直接气笑了。

    她居然把他说过的话，原封不动地回给了他。

    把球杆使劲在草皮上，跺了两下，“你想的倒是挺好的，就怕你这位弟弟今天要输地，连底裤都要脱掉了。”

    本来沈晚就是强装的镇定。

    听到顾修远这样的话，心里也是没底。

    侧头看向贺聿怀，迟疑了一下，“没事，就算输得被他脱得精光，你的身材也比他一个老男人的好。”

    贺聿怀还是拍了拍沈晚的头，对上顾修远的眼神一点也没有心虚的躲闪。

    对着沈晚说话的语气，更是温和的不行。

    “你要对我有信心，起码底裤不会被人扒光，我又不是那么随便的人，哪里都能给其他人看的。”

    沈晚在风中凌乱。

    她不是这个意思……

    只是单纯的，想要给贺聿怀打打气。

    不过沈晚老男人三个字，和贺聿怀语气里的暧昧。

    让季望和林苑在旁边捂嘴憋笑。

    在看到顾修远的球杆准备离地的一瞬间，季望一步上前，把手搭在顾修远的肩上。

    “不是赌球吗，到底还玩不玩了，不玩我就去找其他乐子了。”

    顾修远推开季望。

    冷眼看着沈晚，“滚到一边去，别在这儿碍手碍脚的。”

    “一局十八个洞，比谁的杆数少，多一杆两百万。”

    简单粗暴的赌法。

    他看笑话似的站在原地，等着贺聿怀露怯。

    就是季望听到这个数字，都觉得有些肉疼，“顾修远，你也太狠了点吧……”

    顾修远冷笑一声，看向已经站到一边的沈晚。

    “没办法，娶了个太会花钱的老婆，昨天才刷了我快两千万，我不得在她弟弟身上捞回来吗？”

    他的声音控制在，大家都能听清的程度。

    其他人听到沈晚花钱，倒是没有什么太大的反应。

    沈晚听了有些尴尬的，把眼神飘向了别的地方。

    不过江清浅才是反应最大的那个人。

    听到沈晚一天花了快两千万，她简直都快原地爆炸了。

    江清浅心里的那种感觉就像是，沈晚花了原本属于她的钱一样。

    她用嫉妒的眼光盯着沈晚，“你这样花钱，就算是印钞机也印不过来呀。”

    本来她们就单独站在一边。

    沈晚在她的面前可不心虚，“怎么，顾修远没有告诉过你，他赚钱的速度比印钞机还快？”

    听到江清浅的呼吸变得有些急促，光着的小腿，不知道是因为冷，还是因为生气颤抖得有些厉害。

    只是看到寒风里露出的肉，沈晚都觉得风从自己脖子上往里灌。

    把外套的衣领又拉高了一些，她低头浅浅淡淡地笑着。

    “看来顾修远还是防着你啊，不然怎么连他到底有多少钱都不告诉你。”

    戳人心窝子，她又不是不会。

    江清浅要在这儿给她添堵，沈晚也一定会让她也气闷。

    留意到顾修远的目光投过来，沈晚冷冷地瞥了他一眼。

    “你现在直接认输可以只输五百万，怎么样？”顾修远已经有些失去耐心，把看向沈晚的眼神，又不耐烦地切换到贺聿怀身上。

    顺着他的目光，沈晚看到小几岁的贺聿怀，站在狼群堆里，就像待宰的羔羊。

    贺聿怀没有看到沈晚担心的眼神。

    摆弄了一下球杆。

    他始终挂着微笑，很镇定地盯着顾修远，“一杆二百五十万。”

    顾修远差点惊掉下巴。

    这小白脸是看不清形势，还是脑子坏掉了？

    他有些怀疑贺聿怀在打肿脸充胖子，又问了一次，“你确定要加五十万？”

    贺聿怀扯了扯手套，“本来想加一百万的，但是我觉得你脑子不太好。一杆250，输赢都挺配你的。”

    在场的人，一时有些摸不清这贺聿怀是什么背景了。

    初生牛犊不怕虎？

    还敢骂顾修远是250？

    只有沈晚听到这个数字，头疼得都裂开了。

    想上去劝两句。

    贺聿怀已经走到发球点了。

    他灿烂地笑着，“你比我年龄大，还是你先来吧，尊老爱幼是传统美德。”

    顾修远认定了他这是在虚张声势。

    也不啰嗦几步走了过去，就开了球。

    沈晚是看不懂高尔夫的，心里偷偷地记着顾修远和贺聿怀挥起球杆的次数。

    那球杆挥起的每一下，可都是250万的钞票呀。

    每一下都敲得沈晚眼皮直跳，心脏也跟着一下一下地抽搐。

    顾修远有的是钱，输赢对他来说没有所谓。

    可是她对贺聿怀心底没底，她根本不知道贺聿怀到底有多少钱。

    一场球也就四个多小时，沈晚紧张得全身都是冷汗。

    打球的顾修远，刚开始还只是觉得贺聿怀，只是个愣头青。

    可是到了最后几个洞，顾修远就觉得自己轻敌了。

    直到最后一杆打完，贺聿怀从最开始落后七八杆，追得只落后一杆。

    不只是顾修远看出了问题，连和他们一起的季望、林苑都察觉出来了。

    这小子刚开球那紧张的样子，完全就是故意在演戏给他们看啊。

    季望最先凑到顾修远的身边，“我觉得这小子是存心要耍你啊。”

    “我看不出来？”顾修远没好气把手套扔在地上。

    把季望推开一些，“离我远点。”

    季望看他屏住呼吸，嫌弃的表情，也边走边扯着自己的衣服闻着。

    真有这么臭？

    等他们再走回到发球点。

    沈晚朝他们的方向，着急快步走了过去。

    路过顾修远的时候，她停都没有停一下，直接绕过他，停在了贺聿怀的旁边。

    把手上拿着的水瓶，递到贺聿怀的手里，语气很着急，“怎么样，有没有输很多？”

    顾修远下意识的认为，沈晚是要给他递水，手伸出去接，然而沈晚却走开了。

    伸出去的手顺势捏成了拳头，一拳锤在了季望的腹部。

    没有防备的季望，被顾修远这一记重拳打得直接跌坐在地上。

    一声惨叫。

    “顾修远，我去你大爷的。”

    沈晚吓得原地哆嗦，下意识地回头，“季望，你怎么了？”

    在季望抬起头，刚要准备开口的时候。

    顾修远把季望拽起来，没好气地说了一句，“吃了泻药，肚子疼。”

