    从孟奇现身后，所有人的注意力便在那仿佛能承受无数纪元侵蚀的末日之舟上。

    他们没有发现在那抹疑似为时空长河的青光之上，隐藏着一个诡异的符号。

    其实这个符号对所有人来说都不陌生，那是九大封印将要破封时的预兆。

    而这一刻伴随着龙吟声响彻四方后，世人终于察觉到了那个符号。

    但此时的符号，好似被血水所浸染，怨恨，痛苦，哀愁，愤怒，所有的负面情绪，猛然于高高的上空炸裂。

    赤红，刚刚恢复湛蓝的天际已仿佛化为一团浓烈的鲜血，在燃烧，在沸腾！

    这一次的景象同样对天下人来说不算陌生，至少在几年前便发生过一次。

    大骷皇朝，乾元山。

    尸无凡神情凝重的看向已经化为一片血色的天空，沉声道：

    “有人在效仿神蛊邪皇，这是在血祭整个龙族！”

    乾元宫的掌门·元御风却好似整个人有些傻掉了，右手手指在一直掐算，口中还不断喃喃自语道：

    “不应该......不应该啊.......怎么可能......怎么可能......”

    这还是尸无凡第一次见到元御风重复一句话。

    只不过他现在也没有心情去理会元御风，他只想知道大乾疆域接下来还会发生什么。

    而在大墨皇朝的皇宫之中。

    林镇世看着天空的异景，全身竟在发抖，这不是因为害怕和恐惧，而是一种莫名的兴奋在涌现。

    只是他的面容无喜无悲，与其身体所表现出来的状态截然不同，这反而突显的他此刻看上去有些诡异。

    随即他好似人格分裂一样，自己与自己开始交谈。

    “他不应该这么做，他不是神蛊邪皇，他也没有那种特权。”

    “你又懂什么，这才是那小子胜过你，胜过我，胜过天下所有人的原因，他这种疯狂更是证明了他不仅仅是一个所谓的变数。”

    “疯狂，不过是无智者对于自己愚蠢的修饰，之后便是灭亡。”

    “那么你呢，选择相信他，来吞噬我，结果落得这么个下场，你的举动何尝不疯狂？”

    “哈哈，你说的对，我林氏一族的本质就是如此。

    那么接下来他该出手了对吧。”

    “对，无论林陌再怎么特别，他也是天地境，没有突破碎空境就没有特权。

    血祭整个龙族就需要付出代价，毕竟天可是有眼睛的。”

    与此同时，所有天地境的高手都神情严肃的看向大乾疆域的上空，只因那里原本被血色充斥的天空，突然被一片片漆黑的乌云所遮掩。

    浓郁的云朵之内，暗藏的紫色惊雷不断跳跃，不知何时便会愤然坠落。

    而在其之下，则是一座巍峨秀美的山峰，山峰的山脚处还有一个祥和安静的小镇，只是这个镇子空无一人。

    就像这原本热热闹闹的造化山之内，此刻也冷清的好似没有一丝人烟的气息。

    但是距离这千里之外，有一座被元气所笼罩，更加巍峨的山峰之中。

    站立着无数身穿道袍的男男女女，在远远的眺望着他们曾经的家园。

    在其山顶之上，两个中年道人则是眼神复杂的看着这一幕。

    他们正是造化三仙使之首的纯衍真人·谷略暇和造化教前任掌门·叶君天。

    “哎，从此以后，恐怕世上再无造化山。”

    叶君天的话虽这么说，但语气中却并无丝毫可惜之意。

    谷略暇直言道：“该舍当舍，我们造化山与忘忧山不同。

    一旦龙族的封印破开，到时候所造成的损伤将更加严重。

    现在将这个烂摊子扔给那位林教主，这也算是避了一祸。

    况且掌门给我们挑选的这个山峰比起造化山要好的多。

    至于原山峰内所留下的什么仙道遗泽，在贫道看来，都是些看得到摸不着的虚幻之物。

    不过没想到的是，林教主会以这种方式解决龙族破封后的隐患。

    这个阵图貌似是神蛊邪皇所创，也不知怎么到了林教主手中。”

    谷略暇所猜测的没错，这道血祭阵图正是出自神蛊邪皇，也是在林陌准备这个计划伊始。

    从唐玉那里得到的第一件可让这计划的成功率增加一成的关键之物。

    (部分详情见第1661章）

    叶君天却不关心这阵图的来由，毕竟以人界会的财力什么东西都买的到。

    他更加担忧的是此刻造化山上所聚集而来的庞大乌云，以及其中所蕴藏的恐怖雷霆。

    “该不会林教主真的要硬抗天罚吧，话说从有了天意限制阳神境以上高手不得滥杀的规则开始。

    貌似最丧心病狂的邪道高手，也没有人敢以己身来试探天意的底线。”

    谷略暇则是淡淡道：“你觉得这年轻一代，或者说是最强人榜一代，还能称之为人吗，在贫道看来他们本就是一群怪物和疯子的结合体。

    包括咱们那个掌门，从搞出个仙身和凡身之后，就越来越不正常。

    我现在真的很怀念过去那个完美无缺的无双公子。”

    叶君天白了谷略暇一眼，却并未反驳，只因他也觉得不知道从什么时候起，自家的乖乖大白菜，就莫名其妙的被人染黑了。

    .......................................

    造化山，第七封印之地。

    地面上刻画着一个巨大诡异的血色图案，同样其上方的半空中也有一个完全相同的血色图案，这图案将整个半山腰紧紧包裹其中。

    手中挥动阴阳羽扇的血先生已经走到封印之前，越过那层淡淡的屏障。

    他看到了对面数百头模糊的龙型虚影，随着每一次呼吸，便会有一头真龙融为一滴璀璨的鲜艳血珠。

    而随着一声愤怒至极的龙吼，一个庞大的龙头在不断地冲撞着本就摇摇欲坠的封印屏障。

    “接受你们一族的命运，这便是你们唯一的结局。”

    血先生面无表情的看着这一幕，即使那龙头好似下一息便会将他碾碎，他依旧神色冷漠的站在原地。

    对面的龙头则是突然停下了冲击的动作，充斥着无尽恨意的话语，透过封印传遍此方世界的大街小巷。

    “我恨啊！！！你究竟是谁！你为何要灭我龙族！”

    血先生手中的阴阳羽扇轻轻挥动，他没有回答这个龙族最强者的问题，而是将目光投向上空那即将落下的紫色惊雷。

