    “啥？你说啥？你再说一遍。”

    潇寒把轩辕剑送进帝世宇额头的同时，转头对着那个灰袍老头儿疑惑问道。

    草！是一种植物。。

    帝霸天望着帝世宇被潇寒一剑穿破额头，脸上顿时大怒。

    不讲武德啊！

    “杀我神朝殿下，你该死！”

    轰隆隆！

    帝霸天那周身狂暴的气息弥漫出来，隐约有种崩毁世界的趋势。

    强者！无上强者。

    帝霸天乃帝家的一位混沌境老祖，达到了第一境八卦境。

    随着他的暴走，三枚由九千九百九十九枚法则之果凝聚而成的混沌法则之果在头顶盘旋，散发着毁灭气息。

    潇寒见状，丝毫不惧，更没有后退半步。

    “混沌境？那又如何，今天本帝君就屠了你。”

    听到潇寒的话。

    下方那数百万神修的眼中顿时露出了震惊之色。

    啥？魔尊要硬刚混沌境？

    “狂妄！”

    帝霸天长啸一声，声音如同雷霆一般，滚滚而来。

    只见帝霸天的身后忽然浮现出一道恐怖的本命法则。

    吞噬法则，可吞诸天！

    轰隆隆……

    帝霸天的吞噬法则化作无穷无尽的黑洞，瞬间对着潇寒笼罩而来。

    潇寒负手而立，八大禁忌神器在周身盘旋。

    “大虚九式，九式合一，斩混沌……”

    “强亿点点卡，加持，给本帝君屠了这个老东西……”

    虚剑无光在强亿点点卡的加持下，化作黑暗潮汐，直接覆盖了诸天。

    这一刻，天黑了！日月无光，天地混沌！

    当天地再次恢复清明之后，潇寒的身影已经不见踪迹。

    只有帝霸天仍旧矗立在虚空，脸上充满震惊。

    “苍天神朝，危矣！”

    帝霸天的最后一丝神识泯灭之后，他的身躯如同烟灰一般，随风而散。

    至于下方的那数百万神修，纷纷震惊！

    魔尊潇寒，真的做到了。

    他真的屠了一尊混沌境的大能！

    可惜的是，他们根本没有看到魔尊是如何一招秒杀了混沌境的帝霸天。

    …………

    云岩海！

    潇寒的身影缓缓在虚空浮现。

    在灭杀了帝霸天之后，潇寒便直接遁入空间，回到了天地会总舵。

    现如今他的底牌已经全部暴露，如果再被其余三大天命之子偷袭的话，恐怕会有危险。

    所以为了安全起见，潇寒决定在天地会先闭关一段时间。

    但是当潇寒来到天地会总舵之后，脸色微变。

    只见下方的岛屿已经变成了一个废墟。

    断壁残垣，所有宫殿尽数崩塌。

    而且，附近一个活人都没有。

    “夫君，我们被偷家了？”一旁的冷寒烟眉头一皱。

    “走，下去看看！”

    潇寒带着冷寒烟五位女帝飞身落下，行走在这废墟当中。

    很快，潇寒便发现了残留下来的三股不同的气息。

    战天皇，天煞尊，九云帝！

    这三股不同的气息，正是出自三大天命之子。

    “呵呵，这三个老六，还会玩偷家了……”

    潇寒冷笑一声，旋即继续行走在废墟当中。

    就在此时。

    地下一阵晃动，一块留音石猛然对着潇寒射来。

    潇寒手疾眼快，接住留音石之后，神念探入其中，查探着信息。

    这道留音石乃是妙手空空留下的。

    当潇寒听完妙手空空的留音之后，抬头望着苍穹，呢喃道：“神葬禁区……”

    “夫君，怎么了？”

    听到冷寒烟的疑问，潇寒笑道：“天地会没有事情，所有人都去了神葬禁区。”

    “神葬禁区？”

    “对，妙爷告诉我，让我们前往神葬禁区。”

    潇寒知道此地不宜久留，于是唤出星河飘渺舟，和冷寒烟五女遁入其中，然后向着神葬禁区行去。

    神葬禁区，传闻里面葬着诸神。

    而它位置，乃是在混沌神界的飞花界域。

    飞花界域，不渡死海！

    跨过不渡死海，便是神葬禁区。

    潇寒等人乘坐星河飘渺舟来到不渡死海的边缘地带之后，便停止了前进。

    “不渡死海，拥有禁空的能力，死海更是如同碧落黄泉，这一道天然的保护，可真是了不起啊，难怪神葬禁区是所有人不敢踏足的地方。”

    潇寒悬浮在虚空，望着前方沉寂的死海，喃喃自语。

    就在此时。

    只见不渡死海的海水忽然向着两旁卷去，展现出了一条通天大路。

    “进！”

    一道虚无缥缈的声音在不渡死海的最深处响起。

    听到这道声音后，潇寒嘴角微微上扬，“老爹，老妈……”

    这道声音，正是潇寒的老爹，潇帝的声音。

    潇寒飞身而落，缓步行走在通天大路之中。

    两旁的海水翻滚澎湃，却丝毫没有落下。

    而在不渡死海的最深处，乃是一片庞大的岛屿。

    这座如同一片大陆的岛屿，便是让人闻风丧胆的神葬禁区！

    在神葬禁区的某个地方，潇帝和若兰夫人并肩而立，他们的前方有一道窥视镜，正查探着潇寒。

    “寒儿成熟了。”

    若兰夫人望着行走在通天大路的潇寒，露出了激动之色。

    潇帝闻言，哈哈一笑，“当初奉先祖之令，把天地会所有强者全部隐匿在神葬禁区，便是为了给他压力。”

    “如今寒儿在混沌神界所做的一切，已经符合一切条件，也时候让他接任潇族族长之位了。”

    听到潇帝的话后，若兰夫人叹息一声，“早点结束吧，累了。”

    “累？要不要晚上再累一点？”

    “滚，你个老不羞……”

    “哈哈！”

    …………

    潇寒可不知道现在潇帝正在默默注视着他。

    此刻的他，已经走过不渡死海，来到了神葬禁区的边缘地带。

    望着眼前如同一片大陆一般的神葬禁区，潇寒嘴角微微上扬，露出了一丝邪笑。

    “这里便是潇族真正的大本营了吧，呵呵，老头子和先祖真是用心良苦啊。”

    音落。

    潇寒抬起脚步，终于踏上了神葬禁区的疆域。

    就在此时。

    一道灰色的影子忽然在地下窜出，对着潇寒席卷而来。

    “禁区之魂？”

    望着眼前拥有七重永恒境的禁区之魂，潇寒眉头一皱。

    靠，都到家了，老头子竟然还想玩。。。

    “滚！”

    只见潇寒狂啸一声，虚之法则瞬间把禁区之魂吞噬，化作了最精纯的法则之力。

    这些禁区之魂，皆是由恐怖的法则之力衍生出来的，对于神修，乃是不可多得的大补之物！

    （ps：神葬禁区将会是潇寒的一次重大提升，系统的身份也会揭晓，最终之战即将来临。）

    （ps：新书已经写了十三万多字，正在安排走渠道，不要着急，马上出炉，希望各位老司机多多支持！）

