    厉景深对她算得上哪门子的好？口头一两句关心的话就是好了？不和她离婚就是爱她了？她稀罕这些？

    沈知初猛地站起身，浑身透着冰冷的威慑力，让人不由自主的屏住呼吸。

    “你没经历过我所经历的一切，所以才会觉得他心肠好吧。”到底是年轻了些，容易被表面现象蒙蔽了双眼。

    这个时候的沈知初已经忘记了她不过也才二十四岁，却在短短四年时间，像是走完了普通人的一生，尝尽人生百味，酸甜苦辣。

    “但凡他真有你想的那般好，我活的也不会像现在这么艰难。”

    未经他人苦，不劝他人善。

    厉景深以为让周筱这个外人多为他说两句好话，这发生的一切就能一笔勾销吗？

    沈知初打开水龙头洗手，有个关于水的成语，叫覆水难收。

    厉景深下班回来，和往常一样问沈知初的情况。

    周筱说了句挺好，然后把自己和沈知初中午说的话复述了一遍。

    毕竟不是什么好话，周筱说的时候眼神小心翼翼地瞅着对方，见厉景深脸色还算平静后松了口气。

    “以后不用和她说这些，她现在是叛逆期，只会觉得我很烦。”厉景深丝毫没觉得自己哪里做的不对，全把问题归根到沈知初现在生病长了反骨。

    他向来自信，认为时间可以弥补一切，只要他肯好好补偿沈知初，只要把沈知初曾经想的要的求而不得的，都给实现，那她一定会心软。

    一滴水不足以融化冰，可长久累计，水滴石穿。

    沈知初不是觉得他现在对她还不好吗？那他今后就把大部分都精力放在她一个人身上。

    .......

    翌日早晨，厉景深把沈知初叫起来让她陪着他去参加一场竞标。

    沈知初现在有些起床气，一听到厉景深的声音，把被子盖过头顶捂住耳朵。

    厉景深知道沈知初不想见他厌烦他，他也不在意，坐在床上去扯她身上的被子。

    “起床了，周筱把早餐都做好了。”

    被子被强行扯开，沈知初不耐烦的抬着眼皮：“我不去，你们公司的竞标凭什么叫我，我又不是你的员工。”

    厉景深终于得到了回应，虽然对方语气不怎么好，但他依旧高兴，笑眯眯地看着沈知初气的圆鼓鼓的脸：“这不看你在家里无聊吗，起床我给你选套你穿着好看的。”

    说着也不看沈知初自顾自地从衣柜里选出一套放在床上：“就换这套吧，你穿红的好看。”

    沈知初气的头皮发麻，她抓起床上的裙子扔到厉景深身上：“你听不懂我说的话吗？我不去！”

    厉景深捡起地上的裙子，然后拿出手机按了按。

    沈知初烦躁地盯着他，不知道他又要搞什么，直到她放在床头上的手机震动了几下。

    xxx收到转账99万。

    沈知初伸手拿着手机翻看转账记录，果然是厉景深刚刚转给她的99万。

    厉景深挑了挑眉，一脸轻松的转完钱后把手机放下：“今天跟我出去，回来再给你一百万，去不去？”

    沈知初很想说，你以为这点钱就能打发我，可听到厉景深后面一句还有一百万后，她压制住心头的烦躁。

    这点钱对厉景深来说不过九牛一毛，对她而言却有很大的作用。

    只是陪他出去一天就能得到两百万，这两百万就算她用不了，用来捐给孤儿院也是挺好的啊。

    沈知初从床上爬起来：“我去。”

    厉景深满意地点头，转身去了浴室放好热水试好温度，还贴心的给沈知初挤上了牙膏。

    沈知初换上红裙，这个颜色艳丽张扬，普通人穿很难撑起这个颜色，沈知初是个天生的衣架子，之前瘦成骨头这十几天补回来了些，该有的地方那是一点也不缺。

    不过，她无论怎么吃，腰那一截始终那么细，盈盈一握的蚂蚁腰。

    沈知初洗漱完坐下梳妆台上化妆，她皮肤白，底子天生就好画个淡妆擦个口红就行了。

    沈知初的睫毛又密又长，不用涂睫毛膏稍稍用睫毛夹夹一下，就像两只蝴蝶停留在眼睛上方，眼睑投下两道漂亮的弧影。

    女人打扮向来是不喜欢被人打搅的，厉景深转身下楼，等了几分钟沈知初就下来了。

    厉景深坐在餐桌上吃早餐，早餐周筱做的是水晶虾饺，各个皮薄馅大，粥是玉米粥，新鲜玉米放到粥里一起熬味道鲜甜，再加上爽口的泡菜，这是沈知初最爱的早餐之一。

    厉景深听到楼梯间传来动静，他扭头看过去，一瞬间的惊艳，叫人口感舌燥。

    他已经很长时间没见过沈知初好好打扮自己了，现在她一身红裙，长发盘起露出纤细的天鹅颈，肤如凝脂，脸上化了淡妆多了些精神。

    这样的沈知初让他想到了六年前宴会上，不过不同的是，现在的沈知初少了张扬和骄傲，多了成熟和几分慵懒，眼神漫不经心，一副对什么都不敢兴趣的样子。

