    咯吱。

    整个正常的星空内部，空前绝后的响起了令人牙酸的阵阵咯吱声。

    “你等自取灭亡，就别怪本蛇不留情面了。”

    巨蛇将所有不速来客统统押解电弧火海边缘，回首端详着那浑身都埋入到白色光芒中央的小屁孩。

    这小姑娘浑身上下透露的生命气息，绝对不可能做假。但她表现出的恐怖实力与战斗能力, 却又与年龄完全不适配，恐怕若非是什么大家族子弟，便是一位强者分身，亦或何种独特生命体……

    不得不说，这些宇宙强者们，分析能力尚可，片刻便分析正确。

    爱迪莎确为独树一帜的智脑生命体。

    在学习了阴阳道技巧, 阵道能力，还将身体细胞无一例外完美转换为阵道基因后, 其生命体特征，在宇宙中估计是独一无二的了。

    “哼，你不过是狐假虎威之辈！”

    被抓捕的强者中，还有人不服气，恼羞成怒。

    但更多的是心中充满了惧意，其中一位恒星中阶神态难看的望了望远处的爱迪莎，又看看这位看守他们的巨蛇生物，有些吞吐的道：“您……可是附近大名鼎鼎的蛇王？据传前些年还差点做成了一笔大买卖那位。”

    “哦？没想到还有同道认识鄙人的。不错，我正是那传闻中的蛇王。”

    “蛇王阁下，你我之间应当是有过一面之缘的，那位强者少女想必与您非亲非故，何必替其卖命，倘若您愿意放了我，鄙人回头便将本势力一半财富双手奉上！”

    巨蛇目光陡然凌厉起来，看向这位恒星中阶断然道：“混帐东西，本人对小姐之忠义, 大过于天, 你休想以小恩小惠便收买了鄙人！”

    “……”

    谁信啊。

    在场众强者生物们，只差翻白眼了。

    这巨蛇，不就怕那小屁孩听到这里的言辞，不敢表达任何心动之情吗？

    不过换成他们，他们也不敢生出任何二心。

    方才一幕，如今回忆起来，还令他们心跳如鼓，只觉无法置信。

    区区散发出尊者级波动的年轻生命体，竟将他们如此多的高手，几乎一两个招面便全体捉拿。

    说出去，都会被当成童话，都市传说。

    但现实比小说更精彩。

    反正他们知道，自己等人若不找办法逃出生天，等候他们的恐怕不是什么好结果。

    噗。

    正绞尽脑汁间，那边的万千电弧也被压缩到了尾声，爱迪莎无论如何增加阵道之力数量，湛蓝色的光圈套了一环又一环，死死锁在无尽的白色光团之间，却无法再令光团再压缩哪怕一毫米，她顿时明白，此次的压缩到此为止了。

    小家伙伸出手指头来, 只见那压缩到了极限之小的大片电闪雷鸣，化为一颗蓝中泛着白色的戒指，套入其娇嫩的洁指头上。

    其内氤氲流转，仔细观望，可以察觉那无尽雷霆，似乎孕育着毁天灭地的力量。

    “好哒，爱迪莎真棒！”

    爱迪莎伸起小拳头，全身汗流浃背，自己给自己尖叫着打气。

    “小姐太棒了，小姐举世无双，天下第一！”

    爱迪莎眼底有异彩流露，看向附和自己的对象，正是那巨蛇生物。

    素来须溜拍马的家伙多了，但这条巨蛇拍的马屁，正是爱迪莎自己努力了许久，搞出来的成果，可谓恰逢其会，让爱迪莎认为，这个马屁与众不同。

    “嗯嗯，爱迪莎很棒！举世无双，天下第一！你很好，爱迪莎要让你当爱迪莎的真正属下！”

    “多谢爱迪莎小姐，小人很愿意从今往后替小姐鞍前马后！”

    那巨蛇目光闪烁其词，表现却仿佛相当惊喜，求之不得的立马应承下来。

    这种节骨眼上，他任何的举棋不定，都可能会造成小姑娘对自己的印象变差。

    连三大恒星级，联袂十位以上的半恒星级强者围攻，都无法令这位小女孩手忙脚乱，他可不认为给对方留下坏印象，自己的未来会有什么好下场。

    所以不如现在就好好的卧薪尝胆，说他是下属就下属吧。

    况且给这种存在当下属，想想似乎也没啥好抗拒的。

    爱迪莎抖了抖婴儿肥的小身体，汗珠如同自行滑落，飞到空中，很快她又恢复为干净清爽的我见尤怜小姑娘，红扑扑的小脸蛋上，写满了娇憨与可爱。

    “这些人好坏啊，趁爱迪莎历练，跑来吓人！”

    爱迪莎用词很古怪，可也能令人明白，她在责备那群被捆得结结实实的一群不速之客。

    “小姐！小姐请您明鉴啊，我等不过是见到这片地区天地异象，身为此地的官方钦定巡逻官，我们不过是履行职责前来探查而已，还请小姐大人大量，饶过我等破坏您修炼之罪吧！”

    “是啊小姐，我等实乃事出有因，若小姐不肯相信，可以去初星势力询问，我等的身份都在官方有报备的。”

    那巨蛇闻言，欲言又止。

    所谓的官方身份，他也有，不过是这片地区绝大多数强者都会做的操作，身上带有了与初星势力勾结的证据，不论做什么事，都将有极大的便利性，如同他一样，打得过就是强盗，打不过摇身一变成为了官家，只要畏惧初星势力之人，几乎都会对屠戮他们产生动摇之心。

    等于就是免死金牌，但初星势力真会对他们的生死有何看重？这倒是未必了。

    顶多属于私人性质与他们勾结，真上升到初星势力层面，他们这区区几名恒星级，还不够格。

    “是初星势力的人呀，那更好，爱迪莎揍你们！”

    不说还好，一说爱迪莎来气了。

    自己与主人哥哥跑到初星势力，是为了什么？还不是因为初星势力在阴阳宗地盘搞事情，爱迪莎刚因为历练的事情出了一头的汗水，又累又饿，这些天更是想小鱼儿了，心情极其不爽。

    这下子自称初星势的人现身到眼前，岂不是现成的解气包！

    爱迪莎揉着小拳头，向着受她阵道之力捆缚的众强者们招呼过去，直打得这群存在们懵逼了。

    不说初星势力还好，说了这小姑娘竟揍他们，这什么意思。

    是她不知天高地厚呢，还是说，对方连现在身处何方都不知道，这里可是初星势力西路腹地之中啊！

    即便再混乱，初星势力对此掌控力度，也绝对牢靠到万无一失。

    “对不起！小姐，是我说错了，本人其实根本不是初星势力之人！”

    “对啊，抱歉小姐，我等故意攀关系了，还请小姐恕罪！”

    有人忍不住了，又连忙将自己与初星势力撇清干系。

    爱迪莎更是稚嫩声音冰冷响起：“好呀，还敢骗爱迪莎，看爱迪莎揍你们！”

    这下子，出拳威力更盛。

    那几位挨揍的恒星级，挨揍期间对视一眼，苦涩的眼泪不争气的从眼眸里流了下来。

    谁让他们做错事了呢。

    “咳……小姐，不知您方才的收获，可有被这群无礼之徒打扰到？”

    还是巨蛇在旁边看不过了，故意在爱迪莎看起来气消点的情况下，出言打断了她的继续行凶。

    爱迪莎正巧也有些揍无聊，这群硕大无朋的沙包，打起来是一点意思没有，她正想停手着，此时正好借坡下驴。

    倒不是巨蛇心善，而是他想到自己也挂着个官家身份，如果以后被爱迪莎捅破，也能照着现在的标准揍，他感觉自己吃的消，再揍下去就难说。

    “这群废物，才不能打扰到本爱迪莎小姐的收获呢！爱迪莎，历练大成功哦！”

    “那太好了，不知小姐这戒指是……”

    巨蛇也不知是否摸准了小屁孩的性格，顾左右而言他，将爱迪莎注意力扯到了收获上。

    果不其然小爱迪莎立刻忘记了自己正在惩戒俘虏们，兴高采烈的亮出自己的小指头，上面戴着一颗闪闪发光的白色石头状事物。

    看似其貌不扬，但亲眼见证其诞生过程的巨蛇却很清楚，这小小戒指之上，蕴含着如何了不得的力量。

    “这是阵道电系石哦！爱迪莎想的，很厉害对不对？！”

    爱迪莎咯咯直笑，亮起的指头上，弯出一个弧度，让巨蛇更能好好的欣赏她手中的电气石。

    巨蛇虽不懂电气石是何物，不过还是极尽所能的奉承。

    他不懂，却有其他人懂，甚至震撼了。

    那就是不知何时，身处次空间内的一头近乎山岳般雄伟的生物——巨蚊。

    贾岩早已来到此地。

    只是见到了爱迪莎的种种行为举止后，他放弃了直接与小姑娘面见，而是以一个旁观者的身份，静静看完了她凝聚阵道电气石，以及击败那许多不速之客的画面。

    在见到她使用无尽阵道圆圈，套住数不胜数的电弧时，贾岩已经别开生面，稍稍产生了震撼之意。

    再又见到爱迪莎区区尊者中阶实力，将几大恒星级以及他们领来的半恒星级喽啰，打得毫无还手之力，贾岩更是略微缄默下来。

    眸子里早已不止震撼，而是涌现了更多深刻的情绪。

    “阵道电气石么？这原理，闻所未闻，就算我能想到，也绝不可能去尝试……”贾岩摇摇头，目光如电的投放在那戒指之上。

    戒指里蕴含的力量，自然是非比寻常的，但对他域主后阶而言，也不过如此，连击伤他也难以做到。

    为了这玩意儿，恐怕爱迪莎耗费无数力气，甚至贾岩隐隐约约察觉到，她消耗的东西，不止是力气那么简单，还浪费了某种阵道基因在突破后，短暂的突飞猛进期底蕴。

    也就是说，她为了手里的那玩意儿，不惜让自己提升进度滞后些许。

    这到底是什么？

    贾岩目光带有些许的疑窦，还产生了诸多联想。

    大概是某种底牌，可只依靠这底牌，爱迪莎能击败恒星顶峰之上强者吗？

    星河初阶怕是肯定搞不过，伪星河级么……还是有可能一战的，但她付出那般代价，就为了拥有一份将来可以对付伪星河级实力的存在？

    贾岩眼神中，更是透露出不解来。

    可以肯定的是，倘若爱迪莎不来搞这什么阵道电气石，半年期间内提升到尊者后期应该不是没有机会，而提升到尊者后阶，以她自身阵道基因底蕴，辅佐阵道技巧控的诡谲，战胜恒星顶峰强者都不是没有可能。

    她会白白浪费这机会，只为了制造一个将来对抗伪星河的手段吗？

    贾岩憋了一肚子疑惑，但想了想并未出声，也未现身的打算。

    说了一年，就给她一年历练时间，否则现身了就得带她离去，岂不打断小不点好不容易的突破历练。

    他相信爱迪莎有自己的打算。

    “哼哼，本小姐就是厉害哒，你去把这群家伙抓过来，爱迪莎要带着他们去拿赎金，爱迪莎不止要变厉害，还要赚很多很多钱！”、

    “呃，是……”

    那巨蛇没想到爱迪莎如此没心没肺，人家都说了有初星势力的官方身份，她还敢说出去要赎金的事情，这不是自投罗网吗？

    但他什么也没说，经过这几日交道，他大概摸清了小家伙的脾气套路，就是个小大人，你越要说她什么，她越是要证明，届时再想劝，八头牛都不可能拉回来了。

    不如等段时间，让她劲头过去了再说。

    “这位小姐，不如让我等亲自安排给您的赎金，我们各自都有自己的家底，但下属与家人都不清楚啊，我们自己安排给您，也能让您称心如意。”

    “对对，话糙理不糙，您让咱们下属交赎金，咱们还怕下属们私吞我们的财物呢，说不定您可收不到多少钱，还不如让我们来。”

    一群俘虏七嘴八舌，锲而不舍的劝慰起爱迪莎来。

    但他们眼珠子转的那速度，恐怕不是真在替爱迪莎考虑，而是在动花花肠子。

    对这一幕，那墙头草般的巨蛇，却目光闪烁其词，最终选择了闭口。

    “爱迪莎才不相信你们！哥哥主人说过哒，妖言惑众者杀，再说爱迪莎揍死你们哦！”

    爱迪莎应对他们的方法很简单，扬起小拳头，拳间涌动着荡气回肠的力量。

    刹那间，所有杂音消失，那群七嘴八舌者，所有言语都不再有，大气不敢出。

    “这才乖，主人哥哥说过，这叫贱骨头，哼！”

