    大赛的规则，本来是禁止致残致死对手的，但魂技无眼，很难说是否会发生意外，而且如果双方实力相差太大，不甚发生意外，那也就很难说了。

    正因如此，比比东才会暗中向胡列娜三人下达命令，如果能杀了那几人，那便杀了，出了啥事，她兜着。

    就说唐三，从他暴露拥有双生武魂，且是唐昊之子的那一刻，他便进入了比比东的猎杀目标。

    她虽然知道唐三是玉小刚的弟子，但从他撞破她的秘密的那一刻起，她就已经没有回头路了，为此她甚至不惜因此而控制玉小刚。

    虽然她和唐三没仇，甚至还间接帮唐三灭了害死他母亲的仇人，但为了武魂殿的大业，也是她的大业，她觉得这样的昊天宗弟子还是打死的好。

    她好恨千寻疾，那个她以前一直尊敬爱戴，视作亲生父亲般的老师，但那个“飞禽走兽”却在密室把她给弓虽办了。

    如果不是那个“飞禽走兽”，她恐怕早都已经和玉小刚远走高飞，双宿双栖。

    更过分的是，那个“飞禽走兽”也不知使了什么手段，竟让玉小刚背叛她爱上了自己的妹妹。

    如果不是因为这双重的打击，她后来也就不会前往杀戮之都历练，也就不会因此被罗刹神选中。

    如果不是被罗刹神选中，那她现在当玉小刚重新回到她的身边时，那她依旧可以和他在一起。

    然而，现在说什么都已经晚了，从她开始接受罗刹神传承的那一刻起，一切就都已经来不及了，她现在即便后悔，也都已经回不了头了。

    再说马红俊，他的凤凰武魂中隐藏的属性，和她体内隐藏的罗刹神性天生对立，她们之间根本就没有共存的可能，不是马红俊死，就是她弄死马红俊。

    从她第一次感觉到那股特殊的气息开始，她们便彻底没了共存的可能。

    而且马红俊强大的修炼天赋，也是阻碍她大业的一块巨石，弄死他，这不但是她想做的，也是她体内隐藏的罗刹神念想做的。

    而戴沐白和雪冰儿就更不用说了，一个是星罗皇子，一个是天斗帝姬，以这两人的修炼天赋，今后肯定也是阻碍她灭了天斗和星罗的两块拦路巨石。

    既如此，她觉得还是一块都打死的比较好。

    比比东深深觉得，凡是阻碍她的，像唐昊、唐三、马红俊这些人，除了玉小刚和那个被她不待见的孩子，其他人通通还是打死的比较好。

    很快，随着重伤倒地的胡苏被胡列娜和邪月抬下去，武魂殿战队的另一名学员登场。

    “武魂殿战队，焱，武魂火焰领主，五十八级强攻系战魂王，柳青玄，我要让你比小苏苏更痛苦。”那名学员说道。

    他身形高大，一头暗红色的短发似钢针般，给人一种很强的野性感，伴着武魂附体，更给人一种仿佛来自远古的可怕气息。

    “什么？”

    史莱克区域，看着上场的武魂殿学员，众人猛地站了起来。

    马红俊脸色一变，说道“遭了，青玄这下危险了。”

    他怎么也没想到，武魂殿战队第二场就会派焱上场。

    焱，独孤博特意给马红俊等人介绍过，武魂殿新一代获得紫录胸章的三个人之一，不但拥有最顶级的火属性武魂，而且他那武魂还是属远古系武魂。

    敢以火焰中的领主给武魂命名，足以见得这个武魂在火属性武魂中占据着什么样的地位。

    如果搁在以前，说他那火焰领主是最强的火土双属性武魂，都一点也不为过。

    弗兰德皱着眉头，说道“武魂殿战队派这个人上场，这是摆明了想要横扫我们史莱克学院啊。”

    秦明同样眉头紧皱，说道“院长，这个焱前几天还是五十七级，现在竟又提升了一级，我看这里面肯定大有文章，青玄这下是真的危险了。”

    柳青玄的武魂虽然也属于顶级武魂，更是服用过仙草地龙金瓜，但他的魂力等级，却和焱整整差了十三级，更别说焱还比柳青玄多了一个魂环。

    果不其然，随着战斗开始，伴着剧烈的金钟轰鸣，不论柳青玄如何抵抗，仅仅片刻的时间，焱甚至连第四魂技都没有使用，就已经将柳青玄打的宛如死狗般重伤倒地。

    黄金大钟在轰鸣，号称无坚不摧的金钟罩，伴着咔嚓的破碎声，根本挡不住宛如从地狱中冲出来的恐怖岩浆。

    接连几声砰砰声后，柳青玄的四肢尽皆已经断裂破碎，看着焱还要下重手，马红俊眼睛瞬间红了，连忙喊道，“裁判，我们认输。”

    柳青玄虽然爱穿女装，但却是妥妥的纯爷们，更是他的兄弟，而且是发过誓要追随他的人。

    这要是柳青玄技不如人，被焱打成重伤，马红俊还不会说什么，但他分明都已经没有还手之力了，焱竟然还在下重手。

    马红俊很看重感情，不论是亲情、友情、爱情，他的兄弟被如此虐杀，这对他来说简直不可原谅。

    而这时，随着素云涛宣布比赛结果，焱终于停了下来，他一脸挑衅之色，缓缓收敛身上的火焰，抬头望向史莱克学院区域，轻蔑一笑，并对马红俊、唐三等人比了个抹脖子的手势。

    马红俊回头，一脸的冷冽之色，沉声说道，“老师、秦师兄，这一场我想上去。”

    “院长、秦师兄，让我上吧。”

    “……”

    唐三、戴沐白等人亦回应，也想上场，焱的魂力高达五十八级，还不清楚有没有魂骨，这种情况下，也就只有马红俊、唐三、水冰儿、戴沐白四人上场，才有获胜的几率，其他人上去，只有送菜的份。

    弗兰德低沉的目光从马红俊、唐三、戴沐白三人身上扫过，说道“这一场，让红俊上。”

    马红俊作为他的弟子，是什么样的人，弗兰德再清楚不过，别看他平时嘻嘻哈哈的没个正形，始终像个欢乐的逗比。

    但弗兰德很清楚，那些都只是表象，他这个弟子心中有着广阔的天地，远不是常人所能理解的。

    也正因为如此，他似乎对很多事情都不上心，但其实是内秀于心，很少说出来罢了，或者就是根本没有达到让他上心的地步。

    弗兰德很明白，要看懂他这个弟子的作为，不是说看他说了什么，或者跳着粗略的一看，那样根本看不懂，而是需要仔细的去看他做了什么。

    而现在他这种状态，明显就是动了真怒，焱的行为，已经触及到了他的底线。

    ……

    马红俊对众人微微点头，背后火翼浮现，瞬间向着场中掠去，片刻的功夫，他便将四肢低垂，且完全失去知觉，浑身被烧的一片焦黑的柳青玄抱了回来。

    “冰儿、绛珠姐，青玄拜托你们了。”马红俊说道。

    “你自己小心，如果不敌，千万不要逞强。”水冰儿点头说道，同时对马红俊微微眨了下眼。

    “哥，狠狠的揍他。”小舞道，她气鼓鼓，鼓着腮帮子，不说焱的过分，即便焱规规矩矩，她也对武魂殿的人没有丝毫的好感。

    “……”

    很快，随着素云涛宣布第三场比赛人员上场，马红俊再次掠向场中。

    “以德报德，以直报怨，焱，我来了。”他自语道。

    ——又码完了一章，可真是辛苦我了，求一波月票犒劳下自己，拜托大家了，感谢。

