    “啪啪啪～”

    办公室里，董熹和贾铃填饱肚子后，一起熟练的拍着肚皮。

    这些包子，贾铃吃了7个，而董熹也干掉了18个外加两头蒜。

    “这包子有点腻歪啊～”吃饱喝足的董熹开始挑刺儿。

    “嗯，我觉得也是。”贾铃也在一旁认同的点点头。

    “还剩两个别浪费了，你去送给王宝強吧。”董熹看着桌子上雪白的大包子，有点心痛。

    他不是舍不得，而是不想浪费食物。

    趁着午休的时间，董熹钻进小隔间的床上，小憩一会儿。

    “大哥～”还没等他闭上眼，就感觉被人摇晃了起来。

    “嗯？”董熹眯了眯眼看向贾铃那张圆脸。

    “大哥，开会了！”

    “哦，扶我起来。”

    等到两人一通折腾来到会议室的时候，张芳已经带着导演组的人等在那里。

    看见董熹到来，张芳只是简单的点点头，而其他人则纷纷站了起来。

    “老板好！”气势十足一起大声问好。

    “好，坐下吧。”董熹挥挥手，然后领着贾铃走向中间的位置。

    坐下后扫视全场，而作为秘书的贾铃此刻双手交叉于身前，就这直愣愣的站在董熹身后。

    不像是秘书更像是保镖。

    “芳姐，说说计划吧。”董熹看了一眼导演组的人，发现有几个熟面孔。

    “嗯，剧本的走向是这个样子……”张芳站起身来，将一份完整的剧本递给董熹，然后自己也开始讲解起来。

    为了这份剧本，导演组的几个新人在一起头脑风暴了整整两个月。

    毕竟少包主打的是悬疑探案，这案件的来源就是一大难题。

    不过这并没有难倒这群精力旺盛的年轻人，他们从两个方面入手，来增加故事的可看性。

    一是改变历史上著名的案件，二是直接向悬疑小说作者邀稿。

    反正缝缝补补，倒也凑齐了第二部的7个单元故事。

    “主线是什么？”董熹一边翻看着剧本，一边开口问道。

    张芳连忙解释道：“主线其实就是包拯一伙人南下江南沿路破案，最后破坏了一起官商勾结的私盐案。”

    “嗯，可以拍！”看着几道期待的目光，董熹淡淡的开口：“准备组建剧组吧，芳姐你来负责。”

    “是！”

    “太棒了。”

    得到董熹肯定的答复，会议室里响起了欢呼声，张芳更是兴奋的握紧了拳头。

    毕竟《少年包青天2》将会是她人生中，首次全权拍摄的电视剧。

    终于从二把手变成大当家，也由不得张芳兴奋不已。

    而董熹则只会负责主演，不会插手剧组的事务，除非遇到什么张芳无法解决的问题。

    放权给张芳，也是公司高层集体的决定，公司需要一个可以站在董熹身后，有独立执导能力的导演。

    一家影视公司需要发展壮大，绝对不能只依靠董熹一个导演。

    第二部的预算明显会上涨，首先主演们的片酬就不可能维持在第一部的水准，像是女主曾丽第一部才拿八万块。

    这第二部就会直接翻好几翻，而像王宝強的片酬也会大幅度提高。

    因为在这部剧情里，被董熹干翻在地的王宝強被压入大牢，然后就被小皇帝特赦，成为安插在包拯身边的间谍和保镖。

    简单说就是这货进入了包拯的小团队，成为主要配角。

    反正剧组的组建工作已经不用董熹操心，他只需要演好角色就足够了。

    “芳姐。”

    会议结束，董熹喊住张芳。

    “怎么了？”

    “给我加点打戏！”董熹小声和张芳说道。

    张芳：………

    对于动作戏的渴望，董熹从来没有掩饰过，他一度想将少包给拍成《一代宗师包青天》。

    相比于公司的新计划，《燃烧》的国内上映却遇到了一些问题。

    董熹已经从威尼斯回国好几天了，《燃烧》的上映许可依旧没有批下来。

    按理说这部电影，热度足够手续齐全。在现阶段电影市场低迷的情况下，有希望成为救市之作。

    但现在却卡在了广电的审查下，对于这件事董熹直接找到了韩三坪，毕竟对方也是这部戏的出品人之一。

    “三爷，广电衙门究竟是什么意思？”包房里酒过三巡之后，终于谈起了正事。

    这也算是华国人的特色，酒桌上的民族不是开玩笑的。

    “啧，熹子这事急不得。”韩三坪倒是对这件事早有准备，他怎么说也是体制内的人，这些门路还是有的。

    “这么说？”董熹给韩三坪添满酒杯。

    “呵呵，你自己看。”韩三坪则从身后的公文包里取出一份文件递给董熹。

    【关于电影《燃烧》的指导意见】

    接过文件，几个硕大的红字映入眼帘。

    董熹皱了皱眉头，直接打开文件的阅读起来。

    自动过滤掉满篇的废言，很快就在最后几行字抓到了重点。

    首先就是电影里某些镜头存在违规现象，比如夕阳下小桃红的那段舞蹈。

    可以存在，但是三分钟的时长是不能接受的，另外段奕红的手工活也过于频繁，需要遮掩一番。

    其他都是一些小问题，但有一项必须整改，那就是影片的结尾。

    段奕红在将潘月明干掉，然后将他和跑车一把火点燃后，就开着自己的小货车驶离了现场。

    并没有交代主角最后的结局。

    这与相关政策不符，董熹需要重新补拍一组镜头，交代段奕红的最终结局。

    而且不能是好的结局！

    看完这些，董熹就将文件递给一旁的孙海平，自己则和韩三坪继续交流。

    “三爷，你说这叫什么事，这么一整改不就成阉割版了吗？”

    “熹子，别抱怨了。当下环境就是这样，不过你再忍忍，等明年风向就会有所转变！”韩三坪拿出一根烟，董熹有眼力见的给他点上。

    “什么改变？”董熹趁机靠近韩三坪问道，就连一旁低着头看文件的孙海平也竖起耳朵。

    “呵呵，不能透露啊～”韩三坪则笑眯眯的摇了摇头，一脸我有秘密我就不说的表情。

    董熹看着他那张油光满面的脸，十分想一拳砸上去，看他还装不装了！

    几天后，重新集合起来的《燃烧》剧组，在户外完成了镜头的补拍。

    头发刚刚留起来的段奕红，被董熹亲自拿着推子给推短了。

    而新剪辑完成的《燃烧》，也迅速的过审，并且启动国内的宣传计划。

     9月28号，《燃烧》率先登陆国内的主要大城市。

    以段奕红为主视角的海报也贴满了公交地铁，可以说虽然是部文艺片，但是《燃烧》依旧按照商业片的标准进行宣传。

     9月29日，首日票房公布，在全国主要的18城市，拿下了380万的票房。

    如同平地一声雷，炸响了整个电影界！

