一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    古剑池在一旁静静的听着，他也对南疆的那个神秘少女抢走冥王旗之事十分的感兴趣。

    可是，他还有另外一件噩耗要禀报。

    待书房内气氛安定一些后，他上前道：“师父，还有一件坏消息。”

    玉机子道：“还有？何事？”

    古剑池沉默了一下，然后道：“马信群师兄刚刚传来消息，从南疆押解回来的千面门余孽肖乌，今晚在途中死了。”

    “什么？”

    玉机子勃然大怒，道：“五天的路程，他们走了半个月，就是为了避免千面门余孽得到消息，怎么会被杀？”

    古剑池道：“这……弟子也不太清楚，马师兄说好像是自杀。”

    “自杀？”

    李飞羽道：“那个肖乌双臂被斩，经脉被封，身上的毒药早已经被搜走，能自杀早就自杀了，怎么会在即将抵达苍云时自杀？我看此事定有蹊跷。”云鹤道人接口道：“李师弟，你是说肖乌的死是千面门所为？千面门经过云梦岛与南疆的一系列大战之后，余孽不是被俘，就是被杀，没有剩下几个人了。我们都不知道马

    信群师侄那群人的路线，所剩无几的千面门余孽怎么掌握他们的路线的？”

    御剑峰首座云松道人道：“如果不是消息泄露，肖乌也不是自杀的话，那一定是押解队伍中出现了问题。剑池，押解队伍里有多少苍云门的弟子？”古剑池答道：“除了马信群师兄之外，还有袁荃袁师妹，齐兵齐师弟。这三人当时与肖乌都是嫌疑人，抓住肖乌之后，他们便洗脱了嫌疑，由他们暗中押解肖乌回山的，其

    他苍云弟子则是返回了万元山营地，负责接应小川师弟。”

    云松道人冷冷一笑，道：“看来奸细不止肖乌一个啊，这三个人中，估计还有一个是千面门的奸细。”

    众人脸色微变。玉机子沉吟道：“云松所言有理。云鹤，此事交给你全权调查，肖乌被杀，只能说明肖乌知道那位神秘的柳津烟坟真正的身份，杀他是为了灭口。立刻排查肖乌这些年来在苍云门中的所有关系往来，不可遗漏一人。秦明月这只老狐狸宁死不开口，还以为能从肖乌身上挖掘出来，现在看来是我们过于乐观了，在苍云门中还不知道隐藏来到多

    少像肖乌这样的千面门余孽呢。”

    云鹤道人起身，道：“我是苍云执法长老，结果苍云门内出现这么多奸细，是我的失职。师兄放心，我一定彻查此事，将这些心怀叵测之人彻底清除干净。”

    经过昼夜赶路，王在山终于在黎明时，赶到了须弥山。

    凤仪开启了须弥戒子洞的入口，放他进来。

    一看到凤仪，王在山便道：“昨天你传给我的消息比较模糊，什么叫叶小川被困在四维空间了？”

    凤仪拿起青冥剑递给王在山，将青冥剑的异动与石壁上的那些刻痕简明扼要的说了一番。

    王在山听完之后，目光如炬的看着四周，让凤仪拿出纸笔。

    趴在空间壁垒前的叶小川，看着上官玉举着一张纸在山洞里转圈圈，叶小川感觉头又疼了。

    这些家伙不捉弄自己会死吗？

    精神力本来就不多了，现在又要被当猴耍。

    可是为了让王在山了解自己的情况，只好又勉强的让青冥剑颤抖了一下。

    看到青冥剑有反应，王在山脸色沉寂如冰，背着手在山洞了缓缓的走着。

    凤仪道：“老王，如今人间对空间法则领悟最深的应该就是你了，你有没有法则救出叶公子？”

    王在山道：“我的空间法则，并不算高明，如今人间佛门中的一些高僧，对空间法则的领悟比我高深，不过想要打通时空通道，比较难，我办不到。”

    凤仪道：“那怎么办？”王在山道：“我办不到，不代表没法子，既然叶小川能看得见我们，说明他被青冥剑与冰魂剑吸引到了空间壁垒的边缘，我们与他只隔着一层看不见的空间壁垒而已，只要

    打破了这层壁垒，就能将他们接出来。”

    上官玉接口道：“那还等什么，赶紧打破这层空间壁垒啊。”王在山没好气的道：“你懂什么，这层空间壁垒虽然很薄，但却是三维与四维的空间壁垒，存在着一个等级差，估计至少要十位天人境界的绝世高手合力才能打破。我们三

    个联手，根本不可能打破的。”

    上官玉道：“这好办，山洞里有六百多口棺材里，放出来几十个前辈，大家一起联手，必能打穿壁垒。”王在山道：“没你想的这么简单，修真者的能量，打在空中，只是消散，并不会打在空间壁垒上，如果没有正确的方法，就一万个天人境界的绝世高手一次施法，也只是对

    着空气而已。而且催动者，必须是法力同源才行。要么都是道家高手，要么都是佛门高手。这事儿我们办不了，得去苍云山才行。”

    王在山对空间法则领悟的有限，现在人间几乎所有高手，都聚集在了苍云山，想要打破这层空间壁垒，必须要到苍云山请那些大佬相助。

    苍云门的那些道家高手，如果一起出手，必定能打破这层空间壁垒。

    凤仪道：“去苍云山？那叶公子他们……”王在山知她心中担心的什么，道：“放心，这柄青冥剑是空间属性的神器，不受空间约束，能感应到主人的气息。只要带着这柄剑去苍云，身在空间壁垒前的叶公子，也会

    跟着我们一起走的，事不宜迟，我现在就带着青冥赶往苍云。”

    听不到王在山他们在说什么，叶小川等人急的抓耳挠腮。

    忽然，一个身穿白袍子的小姑娘，凑到叶小川身边，道：“通知你的人赶紧把狗链子系好了，马上要开始长途旅行了，如果再有人被时空乱流卷走，我可不去找了。”

    叶小川一惊，转头一看，见那个小姑娘对着他眨着无辜的大眼睛。

    叶小川低声道：“什么情况啊？你怎么变成了一个女的？你到底是梦魇老大哥，还是梦魇老大姐啊！”

    小姑娘道：“三界之中就我一只梦魇兽，我是雌雄合体的，信不信我幻化成你心爱的云师姐啊？”

    叶小川无语至极。这压根不是幻化，而是梦魇兽强大的精神力，控制了所有人的脑袋，产生的幻觉而已。保不齐这梦魇兽就是一只丑陋无比的癞蛤蟆呢。