    等到围观人群聚集的差不多后，明步豪果断抛出身份牌，砸向天榜上高晋的名字。

    他就是要当着所有人的面，将高晋踩在脚下！

    蛰伏三年，他为的就是能一鸣惊人，怎么能在区区序列241倒下？

    “我说过，这一次必将你斩于马下！”

    明步豪抬刀指向高晋，锃亮的光头显示出他的自信与坚定。

    高晋淡笑着掏出赤火宝珠，将其悬在掌心。

    “开始吧小明子，今天我会让你知道，你师叔祖终究是你师叔祖！”

    “哼！”明步豪冷笑一声，气势瞬间爆开，以极快的速度向高晋奔袭过去，“希望小师叔祖接下来还能笑得出来。”

    因为明步豪双修力量、敏捷元灵的原因，所以速度要比高晋快不少。

    但高晋根本不慌，不败金身一开，先一发风指劲试水。

    嗖！

    青色剑芒飞逝而过，击中明步豪左肩。

    “1677！”

    熟练度拉到50之后，风指劲的伤害还是很给力的，即便没有保底增伤，也能打出如此高的伤害。

    可惜在【圣盾】天赋面前，这点伤害明显不够看。

    更让高晋没想到的是，风指劲的切割竟然没打出丝毫效果，甚至连一道划痕都没留下。

    “怎么回事？竟然没用？”高晋猛地一惊：“难不成他的炉火套装跟我的不一样？”

    高晋百思不得其解。

    要知道，风指劲的切割效果是62点，而炉火峰套装的坚韧是60点，按理说是肯定能打出效果的。

    “如果你还是只靠这招的话，那么对不起，你输定了！”明步豪似乎早料到会是这样，眼神玩味道：“为了这一战，我特意改修了《铜皮铁骨功》，为的就是弥补我这唯一的弱点。”

    “铜皮铁骨功？”高晋微微一惊。

    印象中，这似乎是炼体类型的功法，比较适合近身肉搏的修炼者。

    修炼之后，会在体外形成一层天然的防护力场，削弱受到的破坏类效果，功法境界越高，削弱效果就越好。

    风指劲的切割效果只比炉火峰护甲高2点，被削弱之后，必然会低于60点。

    也就是说，靠切割效果伤害对方生命力的策略已经行不通了。

    除非能用风指劲击中无遮挡的要害部位，比如眼睛、咽喉、鬓角，否则根本不可能伤到明步豪的生命力。

    关键明步豪上次已经累积了足够的经验，很清楚如何应对风指劲，再加上速度的优势，根本不会给高晋击中他这些要害的机会。

    “放弃吧，你已经没有任何机会了！”

    明步豪的刀光步步紧逼，俨然一副胜券在握的姿态。

    嗖！

    一抹寒光袭来，轻松在炉火峰软甲上留下一道浅浅的刀痕，并打出863点伤害。

    高晋沉默不语，尽量躲避明步豪追击的同时，冷静思考着接下来的应对方案。

    “必须尽快把不败金身叠起来才行，否则根本没法打！”

    迅速服下各种丹药，加BUFF拉满。

    与此同时，明步豪的【狂刀乱舞】依然呼啸过来。

    高晋冷静后撤的同时，目光一凝，刺魂针无声无息刺入明步豪印堂。

    明步豪反应也很快，狂刀乱舞脱手后，第一时间护住自己的要害，然后才陷入眩晕状态。

    大保底疾火轰击剑紧随其后。

    轰！

    以明步豪为中心，周边数米范围内，顷刻间化作一片火海。

    恐怖的伤害数据随之飘起。

    “13543！”

    五位数的伤害一出，围观人群霎那间鸦雀无声。

    反倒是高晋一脸淡定，冷静扛下了狂刀乱舞的伤害。

    开玩笑，他现在面板法伤就有801点，配合丹药10%的加成，面板已经达到了881点。

    而疾火轰击剑熟练度提升后，倍率已经从350%变成了390%，再加上三阶段保底的放大，打出这样的伤害并不奇怪。

    不过这不是重点，重点是在疾火轰击剑过后，明步豪并没有醒来。

    眼见与此，高晋似乎明白了什么，眼眸中闪烁出一抹亮光。

    “原来如此！”

    上次刺魂针只能晕一秒多，完全是因为等级和生命层次差的太多。

    如今高晋已经二十八级，再加上经脉一破带来的10层生命层次，差距一下子拉回来一大截，刺魂针的眩晕效果也随之水涨船高。

    嗖！嗖！嗖！

    高晋自然不会浪费时间，直接华彩光弹起手，开始叠加保底。

    “253！”

    “261！”

    “259！”

    ……

    虽然每颗光弹只有两百多伤害，但六颗加在一起也有一千五左右的伤害。

    暗影流束从另一只手掌中投射而出，同时进行灼烧。

    “1027！”

    每秒一千多的灼烧伤害同样给力。

    也就是在这个时候，明步豪才从眩晕中醒来，足足眩晕了将近三秒钟。

    “妈的，果然等级差距变小之后，控制技能就会很恶心！”

    明步豪虽然被恶心的不轻，但并没有放在心上，毕竟【圣盾】的盾量够厚，只要别伤到他的生命力就行。

    眼看明步豪再次袭来，高晋不紧不慢。

    一发【华彩光弹】过后，暗影流束轻轻一点，保底随之就位。

    随后，青芒剑气从指间飞射而出。

    “叮！”

    “攻击次数累积达标，触发保底极致”

    事实证明，在《无名功法》的50%冷却缩减加持下，高晋的实力已经产生质变。

    华彩光弹的冷却不到1.25秒，风指劲的冷却更是连3秒都不到，叠保底的速度简直不要太快。

    明步豪虽然凭借速度的优势，击中高晋几刀，打掉高晋不少血量，但自己也被小保底风指劲命中，头顶飘起一道惊人的伤害数据：

    “3641！”

    是的，仅仅一发小保底风指劲就有三千六的恐怖伤害。

    直接令围观人群目瞪口呆。

    关键高晋现在不止风指劲和疾火轰击剑有伤害，连华彩光弹和暗影流束也达到了正常伤害的水准。

    可惜在明步豪厚到离谱的护盾面前，似乎并没有多大意义。

    “不得不说，你这一周的提升确实很恐怖。”感受到高晋的实力变化，明步豪心中暗暗咋舌，渐渐认可了高晋这位小师叔祖，“可惜在我的【圣盾】天赋面前，这一切都没有任何意义。”

    话罢，一记爆发飞袭，再次斩向高晋。

    殊不知，高晋的不败金身已经在不知不觉中叠了起来。

    “那可未必！”高晋眼中含笑道：“只要你的圣盾不是无限的，那就总有被打空的时候。”

    “呃，你想打空我的圣盾？”明步豪愣了愣，仿佛听到了某种笑话，“开什么玩笑？”

    就连边上的吃瓜群众，在听到高晋这个想法之后，都忍不住笑出了声。

