    “我们先去找薛文丽吧......也就是雪花豹副官，一个小时后我们去参加昆仑山那场战役。”苏羽语气轻松地回答。

    同时他走到艾丽婕的身边，略含歉意地挠头看着她：

    “抱歉啊艾丽婕，你第一次来我们世界，本来应该陪你到处转转，品尝一下我们世界的美食。但现在状况紧急，还没转就要拉着你去打架。”

    “没事克星，以后有的是机会。”艾丽婕温柔地回答，并不是很在意。

    其实她来到现实世界只是单纯地想陪在苏羽身边，她已经受够了那种长期见不到苏羽的日子。

    现在既然能陪着苏羽，至于是不是在游览这个世界她完全不在乎。

    “那好，我们走吧。”苏羽左手牵着蒂娜，右手牵起艾丽婕，三人一猫一同朝着有关部门总部大楼走去。

    ……

    此时薛文丽已经从监控设备中看到了苏羽三人。

    看到苏羽现在的样子，她的嘴角忍不住抽了抽。

    还好徐小天不在基地，不然要是让她看到苏羽“左右拉扯”这一幕......后果不堪设想。

    薛文丽也知道苏羽在找她，于是她走到窗边打开窗户，一个【信仰飞跃】从窗口跳了下去。

    虽然监控室在5楼，但这点高度对现在的她来说完全是小意思。

    她在空中快速变换着姿势，最终一招“向后翻转180度”嘭一下砸在大楼前的广场上。

    只是苦了楼前广场砖，直接被她踩碎了三四块。

    苏羽三人当然也看到从天而降的薛文丽。

    苏羽走上前去，向她行了个标准的军礼：“你好，薛文丽同志。”

    然后他转身向艾丽婕介绍道：“这位就是薛文丽，钟峰......雪花豹在我们世界中的副官，主管有关部门的现实事务。”

    “你好，薛文丽。”艾丽婕利落地走上前，像蓝星人那样向薛文丽伸出手。

    薛文丽受宠若惊，急忙伸手和艾丽婕相握：“你好女皇陛下！没想到你也能来到现实世界中，我代表有关部门欢迎你的到来！”

    ......

    一番互相介绍和寒暄后，薛文丽带着苏羽等人朝着大楼内部走去。

    一边走她一边说道：“苏羽，你要的那些人我已经为你准备好了。一共100人，其中一半有军队背景，全部通过‘高级思维测试’，现在已经在地下3层待命。”

    薛文丽说的“高级思维测试”指的是3位不相关牧师玩家对受试者使用【思维窃取】探查，确定受试者思想没有投降倾向、没有反动思想，也就能通过测试。

    通过“高级思维测试”的人完全是自己人，不用担心有泄密的风险。

    “嗯，知道了，带我们过去吧。”苏羽点头。

    但这时，他突然停下脚步看向身体的左侧。

    只见他身体左侧一座湛蓝色【传送门】亮起，他的分身从门中走了出来。

    “这是？！”看到分身，薛文丽、艾丽婕和蒂娜同时吃了一惊。

    她们或多或少都知道苏羽有分身，但是并没有见过。

    现在苏羽的分身从传送门中走出来，立刻吸引到她们所有的目光。

    “这就是我的分身啊！来源于猢狲神器【战神毫毛】，怎么样？我们像不像？”

    说着，苏羽和分身同时摆出一个高举剪刀手的姿势。

    “简直一模一样！”艾丽婕瞪大眼睛看着苏羽和他的分身，一脸不可思议：“无论是外貌还是气息，我基本上看不出来你们有任何区别！”

    她伸手想要去摸分身的脸颊，却被分身一个灵活的小范围【闪现】轻轻松松地躲开。

    分身毕竟是分身，苏羽可不想让分身和艾丽婕蒂娜她们有过多接触。

    “薛文丽，带路吧，我们路上边走边聊。”他对走在最前面的薛文丽说道。

    “好......好的。”薛文丽从发怔中清醒过来，走在前方带路。

    一行人继续朝着地下三层走去。

    行走的过程中，苏羽给三女大致介绍【战神毫毛】这件神器，告诉她们神器是少昊皇帝那里来的。

    介绍完后，苏羽补充道：“【战神毫毛】这件神器让我多了这个分身，分身实力只有我本体的三分之一，其他地方基本上是我本体一模一样。”

    说完，苏羽把【战神毫毛】拿了出来，交给艾丽婕和蒂娜观赏。

    “噢，原来是这样！”艾丽婕轻轻抚摸着棕色的【战神毫毛】，恍悟道：

    “这件猢狲神器原来让你多一个分身呐！修炼者在晋升神级后可以制造一个和本体一模一样的分身，分身的实力也是本体的三分之一。有了这件猢狲神器你就多了一个分身，而且七阶就可以召唤！”

    艾丽婕的老祖宗毕竟是神级强者，她对这些还是有一定了解的。

    蒂娜接过艾丽婕递过来【战神毫毛】，也一脸的羡慕：“这件神器真厉害！我也好想拥有一个分身！处理政务的时候我经常忙得不行，有一个分身帮忙我本体就可以偷懒了！

    唉，可惜，要到神级之后才能制造分身。”

    听到蒂娜的话，苏羽忍不住笑着拍了拍她的肩膀：“继续加油吧！你现在才22岁，只能说未来可期！早晚有一天你能成为神级强者的。”

    “谢谢，我很有信心。”蒂娜笑着回应。

    但这时，艾丽婕突然停下脚步，站在原地不动。

    她的大脑灵光电闪，突然想到一件事——苏羽的【战神毫毛】还剩下一次使用机会，那为什么不让她来使用呢？

    她现在最大的烦恼就是不能长时间离开国家陪着克星。如果给她使用制造出一个分身，那她岂不是就可以让分身管理国家，而她自己一直陪在苏羽身边？

    注意到艾丽婕突然停下脚步，苏羽等人也纷纷站定回头看向她：“艾丽婕你怎么了？”

    “克星，我想到一个好主意！”艾丽婕激动地把她刚才所想的全部说了一遍。

    但说到最后她又觉得有点不合适。

    【战神毫毛】毕竟是苏羽的东西，直接说交给她使用会不会有些不好？

    但苏羽显然没有想那么多。

    听完艾丽婕的叙述，他眼睛一亮，马上高兴道：“好啊，那就把最后这个分身交给你使用吧！”

