    等梁宏斌回来时，手里捧着一个古董样式的烛台。古董的做工很精美，有一种奇异的古朴之感。

    “你从哪里搞来的烛台？你刚刚买的？”

    张萌萌看着梁宏斌手中的烛台满脸的疑惑，这才上个厕所的时间就带回了个古董。

    张大伟也惊呆道：“我知道你是个烛台控，咋还弄了个古董回来？你这零花钱够肥的啊。”

    梁宏斌的家庭条件也是不错的。

    此时，梁宏斌紧紧的抓着这烛台。

    “没...是一个很奇怪的道士给我的。”

    “很奇怪的道士？”

    张萌萌就想到了某太虚观内的道士。

    要说论奇怪的话，恐怕没有道士能比那白衣道人更加奇怪了吧。

    “不会是仙人跳的吧。”张大伟恶意揣测道。

    “不知道...我总感觉这东西...好怀念，好温暖。”梁宏斌看着这烛台，紧紧的握着。

    张萌萌摆摆手道。

    “算了，反正不要白不要，有便宜不占王八蛋，特别是你这烛台控。如果真的是仙人跳报警就是。”

    “嗯...”

    几人闲逛一番后，就各自回家了，梁宏斌带着烛台，像往常一样，点燃烛台，然后在房间里学习。

    光亮度不高。

    却足以照亮他的房间，照亮他的心房。

    繁重的学习总是让人疲累想要入睡，今日的高三学习，依旧是那么让人劳累呢。

    此时此刻，趴在书桌上的梁宏斌，一旁的烛台却是燃火迹迹。

    照亮了小小的房间，梁宏斌的脸，眼前的书。

    睡梦之中的梁宏斌呢喃道。

    “临...月...”

    灯火中的魂魄化作幻影，拥抱着少年的身子。

    终于等到你了。

    你，来的好晚啊。

    ...

    次日的山上，李卫和梅正在下着围棋。

    所谓围棋，就是预判，预判下一步的下一步的下一步。

    难怪都说仙人之间能下到天荒地老，大家都在你预判我的预判你的预判我的预判。

    有时候这样还挺有意思，下到天荒地老李卫就敬谢不敏了——不过好在意李卫的棋术水平，很快就被弄的丢盔卸甲了...

    在棋盘之道上，李卫还真不如这活了不知道多少年岁的老姐姐。

    不过梅也只当李卫在谦让于她就是了，实际上李卫已经倾尽全力了。

    为了掩饰港澳，李卫淡淡的说道。

    “有些事情，铭刻在魂魄里的，想忘也忘不掉，即使时光荏苒，也是如此。”

    对此梅也点头道。

    “总算是值得她铭记两千年岁月吧。”

    “确实如此。”

    此时，李卫心有所感，有人拜访。

    在道观内，李卫原本就不弱的灵觉得到了大大的加强，来的人一身王朝真龙气运，蓬勃照耀。

    这人一进入道观的范围，这道门的清雅气韵都变得有些泛着金光。

    是个大官——

    “看来，是老头子我打扰了两位下棋的雅兴啊。”

    “无妨，闲来娱乐罢了。”李卫微微一笑，抬起头来看着进来的两人，一是白河，一个是江兴。

    那真龙王朝气运是从江兴身上散发出来的，一身这样的气运，什么牛鬼蛇神见到他都会避之不及。

    此时，江兴大大咧咧的坐在旁边，白河倒是相当的紧张。

    一个是大领导，一个是举手投足之间天地倾覆（他认为）的神仙，一个是海泽山川，自古而来的山神（其实是小山神）。

    他区区一个只会讲道理的男人在这里实在是过于渺小了。

    “白山君，上茶。”

    接下来的一幕让白河嘴角抽搐。

    只见一墨鸡将茶叶叼到茶壶里，墨狗叼来煮开的热水冲泡茶叶。

    鼓捣鼓捣后，白山君叼着茶壶就走了过来。

    泡上茶叶后，李卫笑道。

    “多谢你们的发电机，很还用，在这与世隔绝之处都能享受到现代文明的好处。”

    “举手之劳而已。”江兴调侃道：“我们这的人知道您的要求是发电机时，都很惊讶，表示大仙真会玩。”

    仔细想想，这就是现代文明的强大之处，发电机对于他们来说只是一个举手之劳。

    如果放到古代仙道文明的时候，一个能将水流势能变成电能的东西不得是奇珍异宝了...

    一旁的梅也深以为然，在看到这光伏发电和水力发电机的时候，也是坐着研究了很久。

    并且也发出了来自古代人的感慨，时代变了大人。

    一番交谈之下，江兴也说明了此番的来意，算是拜拜山头。

    正式告知李卫，这崭新的，国安下属牵头同白云观合作的对神话以及灵异事件处理的新部门‘第九科’正式成立。

    同时这博城也将成为神话事物的收容的试点区，第一个对象自然就是梅了...

    李卫只是微微笑着，至于表态，之前让他们帮忙来个发电机已经算是表态了。

    要如何，是他们自己的事儿，不要打扰到自己修仙就行。

    事实上，气运聚拢与此，对李卫修仙也算是不小的裨益就是了。

    “近年来，灵异事件越来越多了，灵气复苏的迹象越来越压制不住。”

    此时，江兴突然笑眯眯的说道：“最近，甚至还有秦汉古墓出土的事物在市面上流传。”

    “不知，上仙可知否？”

    秦汉古墓，那人鱼烛，长明灯，不就是秦皇陵墓中出土的宝物么。

    长明烛火，千年不灭。

    “略有耳闻，始皇古墓开封了么。”李卫点头道。

    “有些东西虽然有些灵性，但是无有多少害处，在民间流传也不至于有什么大问题，而有些古物却是沾染的些阴煞戾气，若是不加以收容的话，恐怕会有不少遗祸。”

    人鱼烛应该算是无有害处...大概，她回到了等待的人手里，自然不会有有遗祸。

    “这些古墓，不应该都在你们的管控之下么？”

    “确实，那么多年始皇帝的古墓我们不敢继续挖掘开封下去，除了怕损毁珍贵的文宝，也担心其中贮藏的一些灵幻异物会出现扰乱社会秩序。”江兴叹了叹气道：“不知道，始皇古墓里的事儿您既然知道的话，那我也敞亮点，也不知道是技艺高超的盗墓贼还是怪异修行人，他们将里面的东西带了出来...”

    “接下来的日子，又有得忙了...”

