
　　通天：只有一部分平行时空？什么意思？

　　群主：如果说原本过去、现在、未来的样子，是一根线的话，那么这条时间线现在已经变得一片混乱，在许多位置已经不是原先一根线的简单结构。

　　群主：比如其中有一截时间线，两头仍旧是单线的，但当中却渐渐分叉成了无数根线，每一根便是一种可能性，这就是平行世界。

　　群主：类似这样的时空结构在如今漫长的历史上有许多处，你想要在这样的时空中掌握自己的命运，就必须弄明白这线的一端是如何逐渐分叉成无数条线，另一端又是怎么逐渐收束回一条线的……

　　看着空虚之书上浮现出来的信息，楚齐光的眉头也忍不住微微皱起，当今宇宙的时空结构比他预想的还要复杂莫测，已经完全脱离了宇宙本身的自然发展。

　　‘虚道宫大战以后，失去了太虚道祖的坐镇，恐怕整个诸天万界的时空已经越发紊乱了……这也是季无烦所谓回滚计划的其中一步吗？’

　　楚齐光合上了空虚之书，心神再次沉入了佛界第十六层的仪轨之中。

　　‘这一段时空并非以往我所进入的那种线性结构，而是由许多平行时间线构成的……’

　　楚齐光再次试着跨越虚空，降临圣土星球，感受着这片时空的特点。

　　‘虽然每一次到达的都是这颗星球，但是展现出来的却是完全不一样的文明，不一样的世界……’

　　楚齐光来到充满原始气息的圣土星球，这一次出现在他的世界没有发达的武道和各种科学技术，整个世界九成九以上的地区仍旧处在封建时代。

　　只因为这一次神灵的知识被少数几人垄断后，就被彻底禁止传播，几名最强者统治了整个世界上千年时间，导致了技术的发展几乎陷入停滞。

　　‘可就算我知道这一片时空是无数平行世界组成,又能怎么样？’

　　‘想要弄明白时间平行是怎么做到的，首先要能看清楚这个世界。。’

　　‘我应该……怎么观察这个世界？’

　　‘我需要新的观测方法。’

　　楚齐光来到统治者的城市,如若无人之境般走进了高达上百米的藏书塔楼内,开始翻阅这个世界的历史。

　　‘既然是都是平行世界,那么历史必然会有相同的部分，若是将这些世界的历史都记录下来,对比其中差别，就能够看到时间线分叉和收束的地方……’

　　楚齐光看着手中的历史记录，目光微微一闪,似乎对自己接下来应该怎么做心中逐渐有了一些计划。

　　接下来他开始穿梭于一个个不同的平行世界，了解每个世界发展的历史，然后对比着其中的不同，试着慢慢摸索着圣土星球历史上的一个又一个分叉。

　　战争的胜负、个人的选择、自然变迁的不同、神灵恩赐知识的不同……各种不同都会导致历史出现细微的变化，而这些细微的变化叠加在一起后,造就了一个又一个不同的平行世界。

　　但很快楚齐光发现这个对比的过程太慢了……

　　哪怕以楚齐光目前的境界所拥有的超乎寻常的记忆力、理解力、行动速度等等能力,也往往需要数日时间才能总结出一两个世界的发展脉络。

　　‘每一次降临圣土所选择的时间线,几乎都是随机的,目前看不出丝毫的规律。’

　　‘这些世界的偏差偏偏又如此巨大……想要在这些如此面目全非的世界中，寻找关键的分叉……现在的办法效率太低了。’

　　‘必须要找一个‘锚点’来辅助我进行时间线观测。’

　　楚齐光脑海中灵光闪烁，瞬间就想到了一个地方，即是他曾经以自创的鉴神术搜寻虚空痕迹，最后找到的黑水老祖的所在。

　　‘以黑水老祖所在的时间为锚点，来观测整个圣土世界的发展的话,也许能够洞察出平行时空的奥妙。’

　　想到这里，楚齐光的意识再次沉入仪轨之中，逐渐飘向遥远的天外世界。

　　……

　　遥远的星辰。

　　幽邃的地下墓穴。

　　穷凶极恶的野兽来回徘徊。

　　棺椁内的黑袍男子感觉到一股无比强大的意志正从虚空中挤了出来，来到了他的世界。

　　这一切就和楚齐光第一次降临黑水星一模一样,黑袍男子立刻关闭了虚空裂隙,阻止了楚齐光意志的渗透。

　　……

　　佛界第十六层。

　　中断了连接的楚齐光脑海中思绪翻腾：‘看样子用这个方法的确可以把黑水宗当成一个锚点，然后较为准确地进行时空干涉。’

　　与此同时,楚齐光也比较起了直接降临圣土和降临黑水的区别。

　　‘降临圣土,是进行平行时空的随机降临，每一次降临的世界都是不同的平行时空。’

　　‘而降临黑水星,是我锁定后的单一平行时空，相当于是对单一时间线的干涉。’

　　楚齐光能感受到当他开始对黑水星进行反复降临后，其过程开始变得有些像是过去降临虚道宫、降临皇天统治的星球那样，每一次降临都类似于一次时间上的重启。

　　……

　　黑水星。

　　黑水老祖闭关的所在。

　　黑水老祖的脑海里仍旧不断回荡着过去经历的一切。

　　不论是对方以不可思议的神通透过虚空找到了他的跟脚。

　　还是那恐怖的意志跨越七天时间提前降临,成为了他的掌门。

　　这一切都体现出了对方的神通广大、法力无边。

　　‘搜天索地……倒转时空……’

　　‘神通无量，真的是神通无量,难道是道祖级别的人物？’

　　‘但会是哪一位？竟然也盯上了圣土？’

　　黑水老祖看着眼前的青年，眼中流露出浓浓的惊骇之色。

　　楚齐光则是说道：“准备一下仪轨，接下来我与你一同降临圣土吧。”

　　于是黑水老祖在楚齐光的带领下，再一次开始跨越虚空，降临圣土星球。

　　这一次楚齐光终于可以稳定地、反复地对同一个平行时空进行观察。

　　在这个过程中，楚齐光看到了不同选择对于圣土星发展的不同影响。

　　他试过安安稳稳在圣土星上生活下去，成为这个世界的旁观者。

　　也试过展露锋芒，成为星灿教派的统治者，又或是成为史上最恶的通缉犯，

　　楚齐光看着这个世界在他的干涉下走向了不同的未来。

　　但这样的观察和他过去穿梭虚空，重启虚道宫时间线的过程太过相似，他想要试着更直观地感受平行时空的结构。

　　于是楚齐光心念一动之间，佛界第十六层中的一具活尸已经从血池中升腾而起，被他以神仙道的天渊正法《道原》所驾驭。

　　神仙道一系以《名理》入道的正法，从最初的吐纳导引开始，到最后的仪轨道术，最终的修炼目的便是化为所谓的不死之灵，以求能够自由转换肉身、驾驭肉体，继而做到随意转世、夺舍的功能。

　　而到了天渊境界后，元神夺舍、意识转移、一心多用、斩切意识等等手段更是手到擒来，在历史上更是曾经一人便能化为一国，操纵一个国家中的成千上万人。

　　此刻经过楚齐光的修炼之后，这门天渊正法在他的手中更是被发扬光大，各种分割意识、操控活尸的技术也已经登峰造极。

　　至少此刻除了坐镇佛界第十六层的楚齐光以外，另外还有上千个楚齐光在大汉世界的各个角落进行工作。

　　“神仙道之法的最高境界，便是自我剥削。”

　　“用来进行平行世界观测的话，倒是恰到好处。”

　　砰！

　　下一刻，只见那活尸跨入仪轨之中，也参与到了时空干涉的行动里。

　　而楚齐光分心多用，开始同步进行了两种不同的时空干涉。

　　‘若是在普通的线性时间线，这样进行时空干涉……二次干涉会覆盖第一次干涉。’

　　‘但在这个平行结构的时空体系下就不一样了。’

　　……

　　圣土星球。

　　神学院内。

　　诗林岚恭恭敬敬地问道：“前辈你打算在学院内展露天赋，暴露武学吗？”

　　楚齐光点了点头：“这是自然，我要修炼武功、收集武功，当然要有个光明正大的身份。”

　　……

　　圣土星球。

　　神学院内。

　　诗林岚恭恭敬敬地问道：“前辈你打算在学院内展露天赋，暴露武学吗？”

　　楚齐光摇了摇头：“不用了，如非必要，我不会展露自身的力量。”

　　……

　　两种不同的选择，让楚齐光接下来的时空干涉有了不同的走向。

　　而在他的意识中，他一心多分……同时进行着这两种不同的生活。

　　但很快两种不同的生活中，又很快各自遇到了更多的选择。

　　只见楚齐光双手结印，背后众妙之门升腾而起。

　　血池内又有两具活尸从天而起加入仪轨之中。

　　……

　　神学院内。

　　修炼场上，展露武道天赋的楚齐光正在擂台上进行第一次比武。

　　诗林岚正和其他学生一同看着擂台上的楚齐光。

　　当看见一招击败对手的楚齐光时，众多学生眼中六流露出震惊之色。

　　……

　　神学院内。

　　修炼场上，展露武道天赋的楚齐光正在擂台上进行第一次比武。

　　诗林岚正和其他学生一同看着擂台上的楚齐光。

　　看到楚齐光和大自己两岁的学长进行战斗都不露丝毫下风，学生们都有些惊讶。

　　……

　　走廊上，隐藏了武道天赋，仍旧是普通学生的楚齐光正捧着历史书籍默默走向自己的寝室。

　　就在这时，身后有一道女声响起：“同学，能借我看一下你的课堂笔记吗？”

　　楚齐光淡淡道：“不行。”

　　……

　　走廊上，隐藏了武道天赋，仍旧是普通学生的楚齐光正捧着历史书籍默默走向自己的寝室。

　　就在这时，身后有一道女声响起：“同学，能借我看一下你的课堂笔记吗？”

　　楚齐光转过身来，看着对方微笑道：“可以。”

　　……

　　佛界第十六层。

　　此刻楚齐光的双眼透过重重虚空变化，同时看到了四条不同选择下的时间线。

　　而随着他脑海中的时空变幻，更多的活尸化为一道道流星坠入仪轨之中，更多的选择、更多的时间线在他的手中诞生。

　　一变二，二变四，四变八……楚齐光的意识在这一刻跨越来成百上千的平行时空，亲身见证着不同的分叉、不同的未来。

　　但随着时间的发展，分叉的时间线数量开始减少了。

　　楚齐光能洞察到不同的平行时空中，越来越多的‘他’开始死亡。

　　或是源自于肉体的寿命，或是因为神灵的注视，或是因为魔染对肉体的侵蚀……

　　各种各样的原因下，楚齐光所掌握的时间线不断减少。

　　与此同时，楚齐光还发现了不同时间线的发展情况开始变得相似起来。

　　在一条又一条原本发展方向各不相同的时间线中，神罚（魔染）几乎在同一历史时刻加剧。

　　接着祈祷的信徒越来越多开始变成了魔物。

　　大地塌陷，海啸奔腾，各个时间线中或早或晚地开始发生各种自然灾害。

　　神秘的低语声在世界各处响起，将各种生灵化为了怪物。

　　整个世界一片末日景象。

　　……

　　神学院的广场前。

　　到处都是呼喊声、嘶吼声、惊叫声，人群四处狂奔，朝着一切自认为安全的方向逃去。

　　整个神学院已经被狂乱的魔物之潮包围起来，如山一样旁大的巨型魔物更是将一座座教学楼撞成粉碎。

　　楚齐光此刻便站在广场前，一脸平静地看着这一副世界末日般的景象。

　　黑水老祖不知何时也已经来到了神学院内，着急地问道：“前辈，这是怎么回事？”

　　诗林岚从另一个方向跑到了楚齐光的身后问道：“我们要撤离吗？”

　　楚齐光没有回答他们，只是紧紧盯着眼前的广场。

　　在两人的再三催促之后，他才缓缓张口说道：“这个广场会碎裂。”

　　黑水老祖和诗林岚微微一愣，还没来得及说什么，就看到一头魔怪从天而降，将眼前的广场撞击地四分五裂，整片地面如同海浪般起伏、崩碎。

　　而与此同时，类似的景象在不同的时间线上接连发生。

　　在楚齐光的眼中，有地震将这片广场震碎的，有强者交手导致神学院成为废墟的，有天降流星，有魔物肆虐……种种不同的原因，却使得整片学院变成了类似的废墟。

　　楚齐光扫了一眼面前地震后的废墟，又转头看向了一名奔跑的学生说道：“他会死。”

　　砰！随着一块墙壁塌陷，那名学生被砸进了废墟之中。

　　不只是学院在各条时间线上成为废墟，甚至相同的死者也在不同的时间线上出现。

　　这一刻的楚齐光感觉就像是有一双无形的大手在推动着世界向同一个方向前进，而大手的名字便叫做命运。

　　在时间线的不断收束下，圣土星迎来了最终的末日。

　　看着最终被终结的万物，被彻底崩碎的星球，以及从那星核内部中走出的恐怖身影，楚齐光控制着残破的肉身勉强进行观测。

　　与此同时，他的心中也产生了一股明悟。

　　“你在闭关修炼，完善自身武道？”

　　“是了，是因为你武道推演方向的不同，所以诞生了不同的时间线……”

　　“最后时间线收束，代表你的武道已经彻底圆满。”

　　“你就是至圣大尊，不，你的真名应该是……”

　　楚齐光眼中神光流转，鉴神术在这一刻发挥到了极致，想要观测那道人影的虚空痕迹，查到对方的根脚所在……

　　但就在下一刻，对方的目光笼罩在了他的身上。

　　“噢？”

　　“你这蝼蚁倒也有趣。”

　　谷</span>一道冷哼在他的脑海中陡然间炸开。

　　楚齐光的这具肉身毕竟空有境界，却远远没有本体的战力，仅仅被对方的目光扫过，浑身血肉便彻底失控。

　　楚齐光能够洞察到这具肉身的物质颗粒间的作用力全部消失，物质结构彻底崩坏。

　　‘这种感觉，就像是原子间的电磁力被抹除了一样……’

　　仅仅来得及感受那么一瞬间，楚齐光便彻底失去了对这具肉身的联系。

　　而这便是他最后能够掌控的一具肉身。

　　‘随着至圣大尊的出关，时间线彻底归一，原本的平行时空结构也彻底崩塌。’

　　‘这位至圣大尊的武道之强、境界之高，甚至能分裂时空。’

　　‘在他闭关的时候，甚至会因为自身的影响造成平行世界的蔓延，并且以平行世界来进行武道的推演，真是匪夷所思。’

　　这一刻的楚齐光明白过来，圣土不是什么牧场、不是什么地盘、不是什么战场更不是什么密藏，这里仅仅是因为一位大能进行武道推演时而被波及了。

　　‘这家伙很厉害……但我不记得过去的七十二道祖中有这么一号人物。’

　　此刻的楚齐光对时间线的变化，还有至圣大尊的底细越来越觉好奇。

　　于是楚齐光双眼一闭，四周围的数万具活尸齐齐动了起来，再次开始投入仪轨之中。

　　而整个大汉世界也不断集中供应大量的物资，以维持仪轨的运转。

　　楚齐光的意识跨越虚空，投入到一条又一条的时间线上。

　　‘每一条时间线不同的环境变化，都是因为闭关中的至圣大尊辐射出的武道变化。’

　　‘这些不同的时间线，因为不同的武道精要而产生不同的变化。’

　　‘最后又随着至圣大尊的武道踏入圆梦而收束起来。’

　　‘想要搞明白这些时间线的变化，也许要领悟至圣大尊的武道精义……’

　　于是降临在一条又一条时间线上的楚齐光开始在观测这些平行时空的同时，也开始参悟不同时间线上的武道精义。

　　原本楚齐光虽然觉得圣土星的武功挺有意思的，但他的本体难以修炼，也仅仅用分身浅尝辄止，最多也练个全球第一就罢手了。M.23sk.com

　　但如今进一步探知了圣土世界的奥秘之后，他开始对这个世界的武功越发感兴趣起来。

　　而这一次的楚齐光不仅仅是让分身修炼各自时间线的武学，更是开始统合其各条时间线上的武学，开始聚会武学，试着补完出至圣大尊武道的真貌。

　　然后他就发现将圣土星的各条不同时间线上武学不断梳理、归总之后，能将其划分为光、电、磁、雷一共四大类型，俱是以元神意念驾驭肉身和灵机的法武合一之道。

　　‘这四大类武功与其说是武功，不如说是武功与道术的结合，相互之间相辅相成，从凡人之直抵仙神之境，甚至以我的推演来看……道祖也不是不可能。’

　　‘而且这些武功不像是大汉世界的传承，不需要天演兽血脉就能修炼。’

　　‘倒是方便我在诸天万界施展了……’

　　与此同时，除了楚齐光之外，大汉世界的众多绝顶高手们的也开始按照群主所给的仪轨遨游天外，对整个宇宙展开了深远的影响。

　　……

　　陌生的星空。

　　不坏佛和大泰皇帝站在星舰的观光台上，看着那眩目的星港，还有密密麻麻不断浮现出来的一艘艘飞船，全都是一脸的震撼。

　　但当他们看到自身的机械化身躯时，两人的意识都出现了强烈的波动。

　　“这就是天外世界？竟已如此……”

　　……

　　一团不断扭动的血肉之卵中，大楚的开国皇帝张邦挣扎着爬了出来。

　　当看到四周围那一眼望不到头的虫卵时，他先是一惊，下意识地就想要施展《圣灵三十六剑律》来庇护自身。

　　但很快他反应过来自己此刻的意识已经跨越虚空，降临到天外世界。

　　他试着抬头望去，就看到整个天空中都是各种奇形怪状的魔物，大量的火焰、流星在天空中时不时浮现出来，隐隐约约还能看到一些巨大的金属造物时不时从天空中坠落下来……

　　就在这时，他四周围的虫卵剧烈震动了起来，一个个怪物从中爬出。

　　这一刻的大楚皇帝也明白了自己降临到了如何的一具肉身上。

　　他苦笑一声，心中暗道：“天外世界竟是如此模样，眼前所见……简直是地狱之景。”

　　……

　　一片青山绿水之中。

　　李妖凤从一具早已死去的青年尸体中苏醒过来。

　　他试着控制这具肉身并接收其中所存放的记忆。

　　“这里是神谷星，我是……太初道宫的外门弟子”

　　这一刻，一个旁无比庞大、横跨星空的仙道世界展现在了他的面前。

　　……

　　兴汉22年，12月。

　　距离楚齐光参悟平行时空已经过去三年时间。

　　这三年来，楚齐光的大部分精力都用于参悟平行时空，少部分精力则操纵分身用于治理天下，或是游览其他天外世界。

　　而其他众多高手们也都专注于各自攻略的天外世界。

　　在整个宇宙被大汉世界的高手们所影响时，大量天外世界的知识、技术也不断流入大汉世界，深刻地改变着这个世界。

　　二十六正法得到了不同程度的补完，大量更新、更先进的技术被广泛应用到各个领域。

　　但高速发展除了本身的积极意义以外，自然也有着各种各样的代价。

　　就比如一些关于天外世界的消息隐隐约约不断传来，其中的恐怖、差距和匪夷所思之处，让许多大汉世界的人都害怕了起来。

　　于是就在楚齐光带领着众多绝顶高手们遨游天外的时候，一些水面之下的暗涌也开始在大汉世界许多常人所看不见的角落发生。

　　此时此刻，佛界，万佛城。

　　曾经的佛门祖庭，佛火坠落后所留下的破败遗迹城市，如今已经成为了大汉世界最为繁华的城市。

　　天空中的佛火随着时间不断调节亮度，模拟着自然界的光照水平。

　　贯穿了城市中央的几条主干道上，能看到造型各异的气血机兵来回飞舞，做着搬运、修筑、清扫、站岗之类的工作。

　　在这里，气血机已经承担了绝大部分的体力和重复劳动，人的工作更多是管理和操纵气血机。

　　而天仙道主正站在一座大楼上，居高临下地看着万佛城的景象，特别是种种气血机如同蚂蚁般不断工作的画面，让他感觉到一种感慨。

　　“想不到我神仙道的道术，竟然会发展到这个地步。”

　　目前在大汉世界流传极广，全面革新了农业、纺织、交通等等各方面气血机，其源头便是来自于神仙道的血池道术。

　　而被广泛应用在战争、治安、建筑、运输等领域的气血机兵，其本质更是脱胎于神仙道的活尸。

　　天仙道主曾经预想过无数种以神仙道的道术来统治江山社稷的可能。

　　但在他的众多预想中，从来没有哪一种是像眼前这样做的。

　　他有些着满足地看着天空中飞过的气血机兵，心中叹道：‘当今天下也算是前所未有的盛世了。’

　　乱世被终结，世间的繁荣也达到了一种鼎盛，不论是神仙道还是其他各宗各派的武功道术更是不断推陈出新。

　　天仙道主对于目前的这种状况还是比较满意的，至少他自己不用像过去那么殚精竭虑，只要每天以神仙道的道术来完成工作就行了。

　　有楚齐光这么一尊大神顶在头上，为他指明方向，消除隐患，保障安全，有整个天下这么一个庞大的体系为他提供素材、知识、人手……这感觉比他投降前的预感要好上太多。

　　一边想着，天仙道主一边继续向前走去，很快来到了一片截然不同的地域，这里的气血机兵数量少了许多。

　　在一些人均收入较低、楼房密布的城区内，为了降低租金、容纳更多市民，这里有着密密麻麻的高楼大厦，使得天下通行的光照严重不足，气血网路的覆盖也并不全面，气血机兵的数量和工作时间难以保障，甚至很多当地居民也不愿意支付费用。

　　相比起气血机兵，他们更愿意让收费更低的鱼人们去做那些脏活累活。

　　不过环境虽然差了一点，但是因为便宜的租金和还不错的地段，这些地方成为了许多初来万佛城之人的第一站。

　　而位于万佛城北部的金台坊便是这么一处高楼密布的地方。

　　此刻天仙道主便行走在金台坊的街道上。

　　只能勉强供两人并肩行走的狭窄街道，两旁俱是高高耸立的大楼。

　　而当他抬头望天时，就看到上方的高楼几乎要靠在了一起，只能望见一道细微的缝隙，隐约闪烁着天空中的佛火光辉。

　　高楼的外墙则是一片惨白，没有进行任何装饰性的修缮，骨器的本色使得其宛如人骨一般暴露在空气之中。

　　天仙道主皱了皱眉，继续朝着约定的位置走去。

　　金台坊内龙蛇混杂，由来自世界各地的流动人口组成。

　　天仙道主一路行去，体内属于神仙道的道术力量已经骤然发散开来，潜入了无数人的肉身。

　　不过他并没有夺取此地居民们的肉身，而仅仅是借助他们的眼睛、耳朵、鼻子来进行侦查，收集着四周围的信息。

　　他能看到正在认真备考，争取今年考取入道名额的大汉修士。

　　也有躺倒在满是垃圾的简易床上，正一脸陶醉于梦网中的狗妖。

　　有省吃俭用，正计算着如何在众妙之门中挑选神通才最为核算的龙族。

　　有在最底层的地下室内，正在争抢着一台残破气血机的鱼人们。

　　还有拎着一麻袋钥匙，正在向新来的年轻猫妖介绍租房的房东……

　　林林总总的景象不断在天仙道主的脑海中闪过，瞬息之间他便已经掌握了大半个金台坊的状况。

　　而他也转眼间在一处地下室内找到了此行的目标。

　　看着那一团黑暗中不断扭曲的阴影，天仙道主沉声说道：“你是谁？为何知晓我神仙道的暗语？”

　　“天仙道主……”那团阴影逐渐升腾而起，化作人形缓缓说道：“你忘了我们之间的约定吗？”

　　看到对方的模样，天仙道主心中猛地一跳，继而不断下沉：“玄虚子金身？还是四皇子？”

　　“你疯了吗？整个万佛城都在楚齐光的目光之下，你要死别拉着我一块死。”

　　说着天仙道主便手掐道诀，准备对外示警，来抓捕眼前之人。

　　他对眼前的生活状况无比满意，也不觉得当今天下还有谁能战胜楚齐光，只想赶紧喊人来抓了玄虚子。

　　玄虚子金身却是冷冷说道：“别试了，这间地下室的外壳乃是我这十年来采集虚空之力，凝合地心离火所制，现在更是在地下十米之深。

　　就算是楚齐光的天下通行和众妙之门也连不上这里。”

　　“何况楚齐光如今默运元神，遨游天外，更不可能顾得上你。”

　　天仙道主盯着对方，咬牙说道：“你到底想干什么？楚齐光的神通，就算是玄元复苏、皇天下凡也不可能是他的对手了，你现在出手又有什么用处？”

　　“我应约而来，已经算是还了过去的恩情，你莫要继续害人害己，把我也拉下水。”

　　“再看看如今这天下，不论你现在是四皇子还是玄虚子，难道你就忍心毁掉这人妖盛世吗？”

　　玄虚子金身听到这番话，却是冷笑一声，淡淡道：“楚齐光的确是神通广大，但也并不是毫无弱点了。”

　　“何况皇天越来越近，楚齐光如今全副心神都用来应对天外之地，十分精力还能有一两分用在此界就算是了不起了，如今正是出手对付他的好时机。”

　　“至于你所谓的盛世……天外诸神降临之后，此界的安稳太平不过是梦幻泡影，转瞬即灭。”

　　“那些凡人们过了几年安稳日子就忘记了这世界的真相，你却是一直为楚齐光复苏强者远游天外的人，你难道还不清楚天外世界的恐怖之处吗？”

　　天仙道主的脑海中瞬间闪过一幕幕恐怖景象。

　　有如同万千眼眸般闪烁的星空，有洒遍无数星球的畸变血肉，还有吞噬星球的巨大触手……

　　天仙道主从那些记忆中感觉到一种深入骨髓的恐怖，他抱着脑袋，看向玄虚子金身：“你……你在修改我的记忆？”

　　“不对，我为什么会来这里？”

　　“是你在暗中影响我？”

　　他想起来了无为教道术对记忆修改、影响识海上的强大之处，立刻明白自己是不知道什么时候被影响了意识，做出了来到此地的选择。

　　天仙道主苦笑一声，然后以一种怜悯的目光看着眼前的玄虚子金身：“井底之蛙，如今的你根本不知道现在的楚齐光已经达到了何等境界。”

　　玄虚子金身冷笑一声：“真正的井底之蛙是你们，不过是稍稍见识了一些天外的恐怖，就自以为了解了整个宇宙，这个世界的可怕远远超出了你们和楚齐光的想象……”

　　说话间，便看到一股浩瀚如海般的念力已经束缚住了天仙道主，玄虚子金身一把捏住了他的脑袋。

　　天仙道主挣扎着说道：“你要干什么？”

　　玄虚子金身没有说话，只是一股狂暴的念力钻入天仙道主的识海之中，他要翻阅对方的记忆，了解如今楚齐光的情况，找到对方闭关的规律。

　　很快关于天仙道主识海中关于楚齐光的记忆不断翻涌出来，有双方的谈话，有对方的命令，有几次镇压此界高手的画面，甚至还有一些天外世界的画面开始翻涌出来。

　　玄虚子金身这才明白天仙道主竟也早已经降临过天外世界，甚至还是和楚齐光一起的。

　　“嗯？他有一部分记忆被封锁了起来？应该是什么重要机密。”

　　“我倒要看看藏了什么东西……”

　　伴随着玄虚子金身的念力在识海中暴力搅动，一份份尘封已久被隐藏在识海深处的记忆被他生生挖掘了出来。

　　黑暗的星空中，他看着楚齐光转过身来说道：“这里交给我，你管你学习他们的生化技术就好。”

　　下一刻，楚齐光已经化为一道赤光冲天而起，在瞬息间歼灭了数十万艘星舰，而每一艘星舰都如同一座城池般矗立在宇宙之中，却被赤红色的光线化为了一团火球。

　　接下来短短几天的时间，‘他’便跟着楚齐光征服了一颗又一颗的星球，拿走了大量知识，散布着关于楚币的仪轨。

　　画面再次闪动，这一次他看到的是宛如星球般庞大的巨型怪物。

　　怪物的尸体冷冰冰地漂浮在宇宙真空之中，在引力的作用下环绕着远处的恒星。

　　他的脑海中闪过楚齐光斩杀这头畸变魔物的记忆，并在接下来几个月内一直研究这头畸变怪物，看着怪物的身体在楚齐光改天换地般的力量下，逐渐形成新的生态圈，甚至诞生了一些原始的畸变文明……

　　画面再次变化，这次这一次出现在他面前的是一条条不同的河流，但当他靠近这些河流时，发现河流中却是在不断闪动着过去、未来的种种景象。

　　每一条河流代表的都是一条时间线，而一只只无形的大手似乎在不断扰动着这些时间线的运转，将他们不断分裂开来。

　　“……对方想要将时间线收束起来，我则是在试着改变这一过程，由此来熟悉平行时空的作战。”

　　“这次叫你过来，是让你进行一下配合，操纵活尸进入不同的平行时空……”

　　他的耳边响起了楚齐光的讲解，下一刻成百上千的世界景象不断涌入他的眼中。

　　随着记忆的涌入，玄虚子金身感觉到体内魔染不断激增，他这才明白了天仙道主的记忆为什么被封印，只因为这些记忆太过危险。

　　而楚齐光在那些记忆中的表现也大大出乎了他的意料之外，带给了他极大的震撼甚至是惊恐。

　　他本已经尽量高估了楚齐光的境界，却没想到对方在天外竟已经搅动出这般风云，其实力之强，境界之高，远远超脱出了玄虚子金身可以估算之范围。

　　就在玄虚子金身试着抹除自己脑海中的这些记忆时，却发现其中的楚齐光似乎齐齐看向了自己。

　　“找到你了……”

　　轰！危急关头，玄虚子金身脑海中的记忆画面被他的念力统统搅成了粉碎。

　　当玄虚子金身回过神来时，他便发现自己已经什么都不记得了。

　　关于天仙道主、关于楚齐光在天外的经历……这一刻在他脑海中已经成了一片空白。

　　而除了这一片空白之外，留下的只有他自己的一句警告。

　　“逃！远离楚齐光！”

　　伴随着这句警告的，还有那深入骨髓的恐惧在他心中蔓延。

　　可就在玄虚子金身思考自己这句话的含义时，整座地下室猛烈一震，紧接着道道赤光已经洞穿了天花板，在空气中组成了楚齐光的形象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第923章 平行免费阅读。https://xs.23sk.com 