    林家别墅外。

    林书峰看到车里的三人，脸上的热情笑容收敛，面色顿时沉了下来。

    “峰哥，你怎么看到我们很不高兴啊，我这次带我爸他们来，就是想着咱们两家结个亲家，我儿子那么优秀，和林佳简直是郎才女貌。”

    那辆黑色奔驰停在了一旁，走下来一个身着黑色休闲装的中年，他看着林书峰，满脸笑意。

    除他之外，车里还下来一个身着灰色西装的青年，那青年面容白皙，戴着银丝边眼镜，头发梳的铮亮，看上去很是儒雅斯文，文质彬彬。

    这眼镜青年一下车就来到车身另一边，帮忙开车，接下一位拄着拐杖的唐装老者。

    这一老一中一小三人，犹如一个模子刻出来的一样。

    虽说那眼镜青年模样英俊，人高马大，很有气质，但林书峰也不知因为什么，看到他们时，完全没有好脸色。

    “秦老弟，你儿子的确很优秀，但我们两家真的不适合联姻。”

    “呵呵，是因为黄家吗？我知道峰哥你的难处，毕竟黄三爷对你有恩，可你也不想想他黄家早就大势已去，不仅是黄家，还有杜家和张家，这三个老牌家族早就没落了，不过是风中残烛罢了。”

    中年正是江城四大新贵家族之一的秦洪波，说起三大老牌家族，他满脸的不屑，骨子里满满的都是优越感。

    “这都多少年了，有上百年了吧，这江城一直都是他们三个老牌家族说了算，如今也该换换天了。”

    “而我秦家作为江城新贵四大家族之一，国内连锁企业遍地都是，就连海外，我秦家也已经打通了国际市场，要不了多久，别说这小小的一个江城，就是全世界，也定有我秦家的一席之位。”

    秦洪波很有野心，说起这些，他双目绽放着强烈的光芒，满满的雄心壮志。

    “峰哥，黄三爷年事已高，我爸前两天还去看他，他的身体是一日不如一日，也就这两年的事，若他一死，肯定是树倒猢狲散。”

    “林氏集团现在不弱，正有大好前程，还会有不少家族主动伸出橄榄枝，若是等到黄三爷死了，黄家完了，那就晚了啊，峰哥。”

    “你我两家联姻，现在正是最好的时机。”

    秦洪波能说会道，将这其中的利害分析的很透彻，只为了让林书峰心动，着实也是费劲了一番心思。

    若说林书峰不为所动，那定然是假的，可他过不了良心那一关。

    想当初他还只是个普通的打工仔，是黄三爷拉了他一把，带他走南闯北，教他许多商场经验，这才一步步走到今天，才有了林氏集团。

    他知道江城四大新贵家族都巴不得三大老牌家族早点退场，新旧两派之间的关系自然也好不到哪去。

    林书峰真的不能过河拆桥，忘恩负义。

    “秦老弟，你说的这些我都懂，只是黄家不会那么快完蛋，这江城的确是要变天了。”

    他说这话，似乎另有所指。

    秦洪波眉头皱了下，不是很懂。

    也就在这时，又来了一辆黑色轿车。

    林书峰这次冷静不少，看了眼车牌号，双目猛然一亮，脸上立即堆起热情的笑容，慌忙迎了上去。

    他这般热情，让秦洪波三人纷纷诧异，心中好奇车里到底坐着谁，竟让林书峰这般亲切热情。

    在他们的认知当中，除了黄三爷，林书峰从来不会这般热情。

    只是来人并非黄三爷。

    秦洪波三人齐刷刷的注视向那辆轿车，看到下车的是一位身着灰衣长袍的老者，十分面生。

    他们三人纷纷一怔，愈发好奇那老者的身份。

    “哎呀，老祖宗，您的到来，让林家蓬荜生辉啊。”林书峰热情的不像话，俨然就是一副晚辈模样，毕恭毕敬，笑着上前就要搀扶着陈南。

    “不必扶我，我自己能走。”除了陈湘，别人去搀扶陈南，陈南着实不乐意。

    他淡淡说了句，拄着拐杖就率先往林家别墅进。

    “哎，好好好。”林书峰脸上堆着笑容，虽然有些尴尬，但丝毫不生气，反而愈发热情，表现的十分欢喜。

    甚至看向陈南迈开步子的身影，他双目满是火热，崇拜的不行。

    “老祖宗的身体就是棒啊，一点都不像是一百多岁的人，哈哈哈，你说是吧，大妹子。”

    “呃，呵呵，是吧。”这一声大妹子叫的陈湘着实尴尬，脸红的不行，嗯了声，快步跟上老祖宗。

    林佳抱着一个精美的盒子，笑嘻嘻的看了眼父亲，同样紧追陈南。

    陈南他们路过秦洪波三人时，瞧都没瞧他们，继续往林家别墅走。

    倒是林佳看到那秦家青年时，脸上的笑容收了起来，明显有些不悦，赶忙追上老祖宗，不愿搭理那青年。

    “佳佳。”

    秦家青年秦文才见到林佳后，眼睛好像长在了林佳身上，迈开步子，迅速跟了上去，可见他是真的喜欢林佳。

    “峰哥，这位老爷子是？”秦洪波眸中精芒闪烁，跟上林书峰，上前打听。

    “一个远房亲戚。”林书峰不愿多说。

    其一，他知道陈南的身份不简单，自己还来不及巴结呢，若是让秦洪波知道太多，也跟着向老祖宗献殷勤，这不就平添竞争对手嘛。

    其二，他和陈南不过几面之缘，并不了解陈南的脾性，若是不经过老祖宗的同意，私自向外人介绍，惹恼了老祖宗，那可就麻烦了。

    林书峰这般说起，让秦洪波更加好奇，对陈南升起了浓厚的兴趣。

    “爸，咱们也进去瞧瞧。”

    秦洪波搀扶着旁边的唐装老者，也走进林家别墅。

    “林家那小丫头手里抱着的是金丝楠木盒，光那盒子就价格不菲，盒子里定然有宝贝。”

    这唐装老者眼光毒辣，低声跟秦洪波说起。

    秦洪波一惊，似是明白了什么。

    “难怪林书峰整的神神秘秘的，敢情还藏了一手啊。”

    他突然觉得林书峰不愿意和秦家联姻，定然有着什么不可告人的秘密。

    自己今天真是来得巧啊。

    一行人很快就进了林家别墅！

