    　　随着石阳等人迅速离去，这一处地方又开始沸腾起来。

    　　刚刚两个女人，有眼尖的人发现，其中一位竟然是柳玉，当初她要挑战君苍生的时候，还是有不少人目睹过其真容的。

    　　如果那位是战力榜第五的柳玉，那么另外一位肯定是一直跟着柳玉的白衣张瑜儿，这位可是战力榜第十七。

    　　刚刚那种场面，瞬间刺激得更多的人开始酸了起来，这是何等的艳福跟魅力，竟然能吸引到这么多天之骄女的青睐。

    　　“听说这位还跟镇海玄女不清不楚……”有人小声嘀咕。

    　　“可拉倒吧，妖孽们的舌根你也敢乱嚼？”同伴赶紧制止他。

    　　“什么叫我乱嚼舌根？之前都传疯了。”那人不服。

    　　“我看没什么，刚刚过去的那一队人马，不就是镇海玄女跟她的四个追随者吗？”有人反驳。

    　　“真要有什么，刚刚就直接碰面开撕了吧？”有人附和。

    　　也是，就这么两位女性妖孽，全看上一个人的可能性不大。

    　　再说了，现在这个情形柳玉是根本没指望了，还得有一个镇海玄女来给大家留点念想不是？

    　　一时之间，关于石阳一行人的话题，变得更多了。

    　　好不容易摆脱了围观，阿狸才有机会跟两位姐姐叙旧。

    　　阿狸看到柳玉二人的时候，心底还是非常忐忑的，虽然那次确实是不可控事件，可自己到底还是偷跑了。

    　　一行人很快便来到君苍生所在的院落，这地方柳玉曾经来过，所以不算陌生。

    　　院落门口，已经有人在迎客，尤其是芙蕖，在看到柳玉这么亲密地跟在一个男子身边的时候，才知道当时真的是自己想多了，人家根本就没把自己放在眼里。

    　　此地已经非常热闹，因为石阳绕道的缘故，已经算是来的比较晚的，众多年轻强者已经齐聚于此。

    　　这些人在讨论的焦点，也是整个天枢城讨论的焦点，而现在这个焦点现身了！

    　　石阳的到来，竟然没有多少人过来结交，这个气氛着实有些不应该。按理说，战力榜第一现身，怎么都应该有不少人过来混个脸熟才是。

    　　可随即石阳也想到过某些可能，今天这么多人被自己以一己之力镇压。有脸过来的那两三人，估计都是今天没有出手的。

    　　还有一些，可能见大家都没有过来，反倒是不敢过来结交。

    　　以上的两种情况，石阳倒是没算错，不过还有一种情况是他没有料到的，那就是君苍生的态度。

    　　君苍生出自哪？定南王部，君家！这位虽然邀请大家来苍生阁一聚，可一直到此时都未曾露面，其余几位妖孽级的大人物可都已经到场。

    　　在不少人看来，君苍生肯定是不怎么待见石阳的，否则今天也不可能会在那种情况下，选择跟石阳对峙。

    　　也因为这个原因，所以很少有人过来。

    　　可李茯苓那娘们儿今天有些奇怪，上次还邀请小爷喝茶来着，今天也不上来给小爷一点面子。

    　　不过在想到自己身边跟的这几位之后，石阳在庆幸对方没有过来，否则柳玉可没阿狸那么好对付。

    　　今天这种场合，万一柳玉跟李茯苓对上，他可没什么理由阻拦。

    　　毕竟谁都想看看，南荒两大美女妖孽到底谁更甚一筹。

    　　“小姐……”秋葵终于是忍不住凑到自己小姐跟前，之前您可是非常想结交那位石公子的。

    　　“老实待着。”李茯苓怎么可能不懂秋葵的意思，可是人家现在身边莺莺燕燕，好不快活。

    　　这时候凑上去，岂不是自找不痛快！

    　　秋葵跟冬梅对视一眼，自家小姐，最近越来越不像原来的自己了啊，要是原来想干什么可不会顾及场合之类的。

    　　好在石阳他们到来之后，那位爷终于是露面了。

    　　“石兄大驾光临，君某未曾远迎，还望恕罪。”君苍生露面的第一件事，就是上前迎接石阳一行。

    　　这是所有人都未曾料到的，要知道万族战场中人族的的妖孽级人物，可都到来了！而君苍生偏偏等着石阳的到来才出现，而且还是第一个表示欢迎。

    　　“君兄客气。”石阳也是抱拳回礼，他也没想到会是这种场面。

    　　“柳小姐原来跟石兄是旧识……”别人可能不怎么了解柳玉，君苍生还算是比较了解她的。

    　　可当初这位初到天枢城，就想对自己动手的绝世女子，竟然跟石阳关系这般亲密。早在气机对峙的时候，柳玉一击震退群雄时，他就察觉到了不一般。

    　　“我们可不是旧识。”柳玉摇摇头，“阿阳站在这个位置，好像并不怎么受大家待见啊，作为石家女人，可见不得他受半点委屈。”

    　　柳玉的话一出，整个苍生阁都变得鸦雀无声。此女可真的是霸道蛮横，不顾东道主君苍生的面子，竟开始喧宾夺主，想要找回场子？

    　　石阳并没有管，在私下里，这妞可不敢跟自己面前逞凶。可在外边，尤其是两位妹妹面前，那都是护犊子的紧。

    　　“大姐。”张瑜儿跟阿狸两人都没想到，大姐柳玉一上来便这么强势，平时低调为准的大姐，果然只有在某人面前、某些场合中，才会如此霸道。

    　　“……”君苍生什么样的人物没有见过，作为那位的嫡孙，南荒高层他也几乎混了个脸熟。

    　　各路天才，他都见过。可还真没遇到过像柳玉这么霸道的女子。

    　　“我想柳小姐是误会了。”君苍生摇摇头，“石兄一跃战力榜榜首，大家自然好奇他到底是什么样的人物。”

    　　“好奇？”柳玉皱眉，她的声音冰寒，“我家小妹差点在这群家伙的合力镇压下受伤，也是误会？”

    　　“……”这下群雄皆是脸色如潮，无论是有心的，还是无意的，便如君苍生所说，其实很大一部分人都只是想见识一下石阳的实力。

    　　谁曾想，那个以一己之力挡住群雄气机压迫数个呼吸之久的人，并非石阳本尊，而是眼前这个狐女。

    　　而且现在看来，这个小狐女在他们……石家还挺受宠。

    　　石阳闭目养神，无视了一些人的求救眼神，你们刚刚不是无视小爷吗，那就先吃点苦头好了。

    　　柳玉这个妞，行事越发有派头了，不过此举也不单单是兴师问罪。她这么做，也是为了消除阿狸今天那种异常表现的一些影响。

    　　“还请阿狸姑娘宽恕我等无礼之罪。”最终，在柳玉的强大气势之下，这些人还是选择了低头。

    　　石家这些人关系挺复杂，可人家大家贵为妖孽级天骄，二姐也是战力榜十七的猛人。最小的妞虽然是狐族，可能抵挡住群雄气势片刻，也不难理解了。

    　　“诸位，我家大姐也不是故意问罪，只是希望大家不要被有心人误导，毕竟我家公子原本可没有什么争第一的心思。”阿狸也是人精，知道这个时候该把这个事翻篇了。

    　　但是，哪怕跟大姐快两年没见面，默契还是有的。柳玉明显是想警告一下那个背后推动的黑手，石家不想惹事，可也不怕事！

    　　阿狸这话一出，虽然群雄面上立马好过了一些，可很多人心中都是微微一动。

    　　今天确实是有人主动挑起的这场大戏，可到此时竟然没人发现那位是谁。

    　　“阿狸姑娘大度，此事就这么翻篇吧。”君苍生的脸色有一瞬间的震动，不过还是充当了和事佬的角色。

    　　今天这个事，真要是有人故意煽动，那么其实他君苍生也是被算计的人之一。毕竟如果想对付石阳，那么自己这个原战力榜第一，便很有可能被人当枪使。

    　　可今天是在苍生阁，君苍生也不可能真的霸道地一个个问责，君家可承受不起这种名声。但是今天过后，他定然会想办法一查究竟。

    　　“我家小妹从小心地善良，虽是狐族，可一心向着人族，向着人界大地。”柳玉脸色微微缓和一些，“可若是因此觉得我们好欺负，任谁来，我们都接着。”

    　　柳玉这话说的霸道，可也算是委婉了，换做脾气稍微不好一些的，别说就这么淡淡的几句话来问罪，说不定就直接动手了。

    　　这就是妖孽级的底气，否则换做另外一个人敢这般行事，下场绝对很难看。

    　　面对妖孽级的强者，也没有人觉得有任何不妥，实力在这一刻便决定着地位与话语权。

    　　“好了，今天君兄邀请大家过来，定然有要事相商，就不要再婆婆妈妈的问责了。”就在这个时候，一直闭目养神的石阳开口了，这一声让不少人松了一口气。

    　　可同时，大家也觉得这位爷是不是太霸道了些，柳玉这么强势的性子，你在这种大庭广众之下呵斥，后果……

    　　后果就是，柳玉带着阿狸真的退开了。

    　　“……”

    　　事情的走向让大家对石阳再次高看了不少，看看面色如常，甚至连些许委屈都不曾看到的柳玉，这位爷不会平时也是这般呵斥她们的吧？

    　　另外几位妖孽脸色都怪怪的，尤其是李茯苓，作为唯二的两位妖孽级女子之一，她怎么都想不到那位竟然一点都不生气。

    　　是了，也许那位本就是为了他出头的，两人讨公道、问责什么的都是顺便，让大家重视他才是这两个女人的最终目的！

        

            镇海玄女李茯苓完全想不到，明明自己就可以威震一方，甚至……，为什么还要这么牺牲自己维护别人？

    　　算了，今天吃了酸葡萄的人实在太多，大家都不愿意再多想。

    　　人比人气死人，所以干脆就别比了，人家是战力榜第一。

    　　接着还真就有不少人开始上来结交他们，石阳都没想到这么快又有人愿意认识自己一伙人了。

    　　作为东道主的君苍生，当然是有事要跟大家商量的，可这个节骨眼上，还是先把时间留给大家互相结交、认识一下才好。

    　　毕竟接下来他所要说的事情，还得需要大家齐心协力才有可能完成。

        

            凝聚力这种东西有时候说起来简单，做的时候可没那么轻松。

