    第64章 间奏 黑暗相伴者

    移动都市庞大的底座，在漫长岁月中历经扩充、修补、废弃，变得愈加复杂，连市政管理部门，亦难以理清昏暗的通道间，到底有多少地方能藏匿。

    这是乌萨斯姑娘们选择此地的理由，亦是他选择此地当据点的理由。

    找到一处有裂缝的墙体，他弯腰掰下一块巴掌大小的金属板，不慌不忙放进身后的背包。护目镜反射着头顶的光线，四下观察的当事者很快大步向前，在一根金属管前停下脚步。

    被掏出空洞的管道上，插着一块四四方方的黑色物体，注意到顶部的灯泡由红色变为绿色，他满意地将其取下，用金属板把缺口堵上。

    钻进通道上开启的大洞，在迷宫般的通道内爬行数分钟，搬开头顶栅栏的他抵达了一个狭窄干燥的房间。把东西原样摆好，他抖了抖蓝灰色夹克的下摆，这才在角落盘腿坐下。

    两臂之遥的铁门上，写有管理人室的金属牌早已锈迹斑斑，头顶的吊灯时暗时亮，灯丝间或发出滋滋声，仿佛下一秒就要彻底熄灭，地上覆盖着厚厚的灰尘，又因为他的动作而扬起，让空气愈发污浊。

    浑不在意所处环境之恶劣，呆在角落之人拿过靠在墙角的步枪，又从衣兜里摸出一块红布，开始进行维护工作：拆开外壳，擦拭灰尘，调整瞄具精度，把黑色方块装进枪托下方的凹槽。

    整个过程中，他都未发出一丝声音，哪怕吊灯终于熄灭也没停下。把重新组装完毕的步枪端起，对准金属牌做射击状，确认武器正常运作的他以微小弧度点点头，这才起身修缮起吊灯。

    室内再度恢复光明，当事人也坐回原位，继续整理他放置于房间各处的工具：造型类似大哥大的通讯装置，折叠好的工兵铲，几枚圆咕隆咚、看上去就像爆炸物的金属球，一把擦拭到能当镜子用的刺刀，四块与插入枪托同样外型的黑色方块，以及一些杂七杂八的私人物件。

    照例拿起通讯装置，一番操作后确认对面无应答，灰衣人沉默着坐回原位。解开衣领的扣子，他从里面摸出一枚吊坠，双手合十将其握住，低头无声祈祷着。

    也不知过了多久，结束祷告的灰衣人站起身，将吊坠重新放回外套下。掏出笔记本正准备书写，他突然停止动作，拿起了放在地上的步枪。

    就在几秒钟以前，他敏锐的听觉捕捉到外头有动静传来，数量还不止一个。

    是那些怀有敌意的武装原住民，他们终于找到这里了？猜测着来者身份，灰衣人用最快速度完成整装，顺带着搬开之前封上的栅栏。

    他不介意战死于此，但他深信自己被赋予更崇高的使命，亦是他被送到这片蛮荒废土的理由。

    脚步声愈来愈近，期间还夹杂着不甚清晰的对话。“你……在这…”

    “不……因为…只…两次…”

    没能觉察到近在咫尺的藏匿者，边聊边走的闯入之人们愈走愈远，声音亦小了下去。举枪戒备直至动静彻底消失，灰衣人这才松了口气，将捏在掌心的黑色球体塞回衣兜。

    放在角落的联络装置开始震动，顶部的小灯泡亦闪烁不息，见状拿起话筒，灰衣人将其凑到耳边，便听到清晰的敲击钢管声。

    三下快，一下慢，中间停顿五次呼吸的时间，这是与那些低危险度原住民约定的讯号，代表着‘想要交易’。

    电池可以靠简略手法充能，枪械零部件也能用搜罗品替代，食物的储量更是充裕，从逻辑上讲不应该去回应。但冥冥之中仿佛有个声音，向他诉说着另一种可能，让当事者最终改变了想法。

    用工兵铲切开被焊死的门，灰衣人手握枪械走出密闭房间。透过护目镜观察四周，确认安全的他轻车熟路穿行于隧道，很快抵达了某个交汇点。

    与清脆上膛声交汇的，是金发女性高亢的质问，不甘示弱举枪瞄准，灰衣人凭借目镜内扫描装置，很快得出了结论：

    俩个高威胁度目标，具备伤害甚至击杀自己的实力。

    俩个中威胁度目标，可能会伤害到自己。

    多个低威胁度目标，不足为惧。

    在他评估对方实力时，对方也在观察他的一举一动，在低声嚷嚷‘拉特兰’、‘感染者’等词汇后，长相平平无奇的青年屏退众人，举起双手走上前道：

    “你好。”

    “我们隶属于罗德岛，是一家制药企业，主要业务是解决感染者制造的危机……”

    谈话者的口才并不出众，但灰衣人本来也不喜欢说话，自然对此毫无意见。目光越过前排数人，看到聚在一起神情复杂的乌萨斯少女们，他心中的猜测随即得以确认。

    “亚人。”

    “欸？”

    “亚人，”用枪口指了指幸存者们，灰衣人的声音经过装置处理，听起来沙哑而沉闷。“她们告诉你我的位置？”

    “算是吧~”面带纠结撇撇嘴，青年又踏前几步，压低嗓音道：“详情这里不方便谈，但请相信我没有恶意。”

    “我知道‘这里’不是你的‘家’，那些家伙正在搜捕你，我是来带你出去的。”

    注意到对方并无兽类特征，灰衣人正欲开口询问，便看见男子周身被白光笼罩，犹如纯粹能量构成的不可名状之物。

    是敌人吗，不像，倒像是…那位存在！？似有所悟解开衣领，灰衣人摸出吊坠定睛一看，发现后者也散发出同样的光辉，像是在暗示着什么。

    原来如此，他就是那位存在派来的指引者。低下头颅悄声献上感激，灰衣人在赵夕不解的视线下收起吊坠，枪口朝上立正敬礼。

    “星界军克里格兵团第60步兵团，175连6排4班战斗工兵，XE7439-汉娜-M78432向您报道，长官。”

    尚在琢磨该如何说服对方，青年的表情从烦恼到惊讶再到疑惑，变化之频繁好似川剧变脸，与身后同样弄不清状况的男女们对视了一眼，总算想起该做些什么的他并拢双腿，行了个在灰衣人看来极其不标准的军礼。

    “汉娜...是吧，你先跟我走，其余的回去再说。”

    (本章完)

