    黎惠从卡组里抽出两张卡，而看到抽出来的第一张卡时，黎惠就知道这场决斗她拿下了；不光如此，真正的胜利她也会拿下。

    而对面的达姿在看到黎惠抽卡后，那抽上来的第一张卡似乎有着那么一种让人难以言表的力量，就像是……

    【就像是有种力量开始修改这个世界了一般……】达姿皱着眉头，默默想道：【但是，无论你抽到的卡是如何如何的强大，无非制造出“战斗破坏蛇神获得胜利”、“失败”以及“通过其他方式击破蛇神以及集齐‘被封印的艾克佐迪亚’等来达成特殊胜利”这三种结果，但是无论结果是哪一种，对我都是无所谓的。】

    达姿知道，在失去了“奥利哈刚·西洛诺斯”之后“蛇神彝”就不再不怕魔法陷阱卡了，会变得脆弱无比；尽管有无限大的攻击力，但如果没有抗性的话就是一块皮薄馅大的活靶子。所以达姿特意准备了应对这种情况的备用方案：毕竟这里是他的主场，达姿随时都可以逼黎惠和游戏与他再打一局，他们是不能拒绝的。

    【希望我是神经过敏吧……】达姿这样安慰着自己，【所有的路都被我封死了，她是破不了这个局的。】

    但这对对面正在操作的黎惠而言并没有任何的影响，她将自己的一张之前的手牌取出，随后道：“我动魔法卡‘哥布林暴户’，给你回复一千点基本分，然后我从卡组里抽一张卡。”

    【达姿：Lpo→1ooo】

    “没用的，虽然说在特殊召唤出‘蛇神彝’之后我的基本分会变成o点，但这并不表示这个效果只在我的Lp为o的是才适用！只要我的场上还有‘蛇神彝’在场，无论我的Lp变为多少都不会败北！”达姿摊手道：“让我的Lp回复没有打破‘蛇神彝’效果的意义。”

    “本来我也没打算用这个来打破局面，这只是一个前置条件而已。”黎惠微微一笑，道：“我抽卡后动墓地里‘马头鬼’的效果，将墓地里的‘僵尸带菌者’再度特殊召唤！”

    浑身散出可怖瘴气的僵尸从墓地里再度苏生，和与它同场但正气满满的“元素英雄·水泡侠”比起来，这只僵尸看起来就像是那种英雄电影里面的反派小兵，往往作为英雄的功绩而大量登场。但现在他们不光不会打起来，还能够成为最亲密的战友。

    “我使用场上等级二的‘僵尸带菌者’和等级四的‘元素英雄·水泡侠’同调！”黎惠开始了自己的表演，她场上的“僵尸带菌者”散出无数瘴气烟雾，形成两个烟雾圆环包围住了“元素英雄·水泡侠”；而水泡侠则是化作四枚星星，和“僵尸带菌者”所形成的烟雾圆环开始共鸣了起来。

    没过多久，龙吟之声从烟雾之中响起，随之而来的还有黎惠的同调召唤词：“珊瑚与珍珠带来水中的宝藏，成长的幻龙将成为龙族的新星，同调召唤，‘珊之龙’！”

    水何澹澹，从波光之中诞生的，是一只由幻龙成长而来的龙族，祂不光是有着强大力量的龙族怪兽，同时祂也有着强力的调整之力——换句话说，“珊之龙”是一只六星的同调调整怪兽！

    “虽然说‘珊之龙’能够通过将一张手牌送入墓地来破坏对方场上的一张卡，但是你的‘蛇神彝’是免疫这个效果的；不光如此，就算真能破坏的话估计也会如了你的意吧？”黎惠耸耸肩，指着场上的“珊之龙”这么说道，“所以我不动这个效果……然后我将墓地里光属性的‘神影依·拿非利’和暗属性的‘影依兽’从游戏中除外，一个灵魂通往光明，一个灵魂通往黑暗，光与暗将会演奏出混沌的魔力；特殊召唤等级六：‘混沌巫师’！”

    神秘的巫师从混沌的力量中诞生了，他左手光明右手黑暗，能够随时打开次元之门，将被选上的生者拉进异次元空间。

    “混沌巫师”有着和“混沌战士·开辟的使者”相同的召唤方式，能召唤出前者时也一定能召唤出更强的后者；但无论是效果还是单纯的战斗力，“混沌巫师”都是弱于后者的。这也是上辈子玩家们将“混沌战士·开辟的使者”称之为“大开辟”，而“混沌巫师”被称之为“小开辟”的原因。

    “‘混沌巫师’能够一回合一次以自己不能攻击为代价将场上一只正面表示的怪兽从游戏中除外，换句话说如果我现在使用‘混沌巫师’的效果除外你场上的‘蛇神彝’的话，决斗就是我们胜利了。”黎惠指了指达姿场上那条巨蛇，“但是我知道，这样做的话并没有意义，你还可以继续开启下一轮的决斗，这样的话我们估计就很难讨好了……所以我不使用‘混沌巫师’的效果。”

    “惠……”暗游戏看着黎惠的场上，对于新的召唤方式以及这些怪兽的效果他也搞不清楚，但他知道现在应该相信对方。

    “本来嘛‘混沌巫师’作为小开辟，是比不上作为大开辟的‘混沌战士·开辟的使者’的……但是，任何的强弱都是相对的，至少在现在，‘混沌巫师’要比后者更强大！”黎惠打开了自己的额外卡组，捻出其中的一张卡道：“由于我场上的‘珊之龙’是六星的调整怪兽，而‘混沌巫师’是六星的非调整怪兽，所以我将等级相同且都在五星之上的它们全部送入墓地——”

    “昂……”悠扬的龙吟之声从黎惠的身后传来，红色的影子开始渐渐凝集，同调所使用的“游星粒子”此时更是在疯狂地欢呼着：“游星粒子”们正在迎接它们的王！

    “新生的同调之力将会改变世界，无论未来是繁荣还是衰亡，面对命运勇敢前行吧！”黎惠将那张卡拍在了决斗盘上，“特殊召唤，同调之源，‘奥特玛雅·卓尔金’！”

    红龙张开翅膀，从黎惠的头顶上飞过来，盘旋在了决斗场上；龙眼之中看向达姿的眼神中充满了复仇的渴望；而达姿场上的“蛇神彝”自然是认出了这个老对手，“嘶！！！”“昂！！！”一时间龙和蛇神的声音在决斗场上开始不断徘徊着。