    “行了，别浪费时间了，出手吧！”

    凌天却已经回过头来，看着神子，咧嘴道：“也让我看看你这气运之战的第三到底有什么本事？”

    “很好，既然你要找死，那我现在就成全你。”

    神子回头，没有再去看长生圣女，盯着眼前的凌天，眼中杀意浮现。

    心中已经做出决定，速战速决，不要浪费太多时间。

    话语落下，也没有任何的迟疑，刹那出手。

    浑身力量犹如海浪一般，瞬间在半空之中绘出一座神殿，金光耀眼，恐怖的威压自上面爆发出来。

    “镇神。”

    神子低吼。

    话语间，那金光所汇的神殿瞬间爆发出更为强大的光芒，隐约的仿佛要将天地都给照亮一般。

    而在这金色神殿之下的凌天，却是神色平静。

    甚至没有去看其一眼。

    而是望着神子，摇头道：“这就是你的本事吗？”

    “小子，你很快就会明白了。”

    神子冷哼，话语中带着一丝嘲讽。

    这小子面对自己的神决，居然不闪不躲。

    即便自己绘画的只是用圣元凝聚的神殿，并非本命武器，但其中蕴含的力量也是极其恐怖，还有一丝大道之力。

    别说超脱境武者，即便是最为强大的半神，也别想轻易挣脱。

    上次的厉神绝，便是被这一招困住，失去先机，最后被神子给击败。

    此时看着这一幕仿佛又要重演，众人都是神色微微绷紧，看着不闪不避的凌天，也是神色各不相同，但是都带着一丝紧张。

    有心想要提醒凌天，却是又不知道该怎么开口。

    凌天不知道神子这一招的厉害，但是他们都是知道的。

    他们脑海中念头反应过来，凌天整个人已经被神殿笼罩，瞬间镇压在里面。

    “小子，你输了。”

    神子看着这一幕，也是稍稍一怔，而后狂笑出声。

    大概也是没有想到，自己这一招会如此瞬间的将凌天给镇压。

    眼中闪过一抹喜色，瞬间浑身力量再次爆发，低吼一声道：“缩！”

    话语落下，瞬间那神殿开始缩小，上面一个个符文几乎化作实质，爆发出恐怖的威压和金光，朝着凌天缠绕而去。

    “就这吗？”

    凌天也是忽然开口。

    话语平静，还带着一抹失望之色，还以为神子现在出来，实力会提升很多。

    现在看来是自己想多了，这家伙的实力也没提升多少啊！

    “真是可笑，现在被我的神殿镇压，你还认为你能够逃出去吗？”

    神子狂笑道：“很快你就会知道，你有多愚蠢了，到时候不知道你还能爆发几分力量。”

    话语落下，那神殿已经再一步收缩，此时几乎化为一副铠甲，将凌天束缚在里面。

    外面符文闪烁，金光刺眼。

    隐约的能够让人感受到这上面蕴含的力量有多强。

    “这家伙到底在做什么？”

    厉神绝看着这一幕，也是不由皱眉。

    他不明白凌天到底是怎么想的，一旦这铠甲附身，到时候他的圣元和神魂力都会被封锁，估计连一半的实力都爆发不出来。

    这种情况下，他还怎么和神子打。

    当初自己也正是被其封锁，最后耗费无尽力量才将其震开，但也因为为了震开这金色铠甲，消耗的力量太多，棋差一着，最后被神子击败。

    此时看着凌天身上是模样，也是心中叹息一声，自己在这之前该提醒一下凌天的。

    但是现在说什么都晚了，希望凌天能够及时领悟，将这金色铠甲挣开，不然的话，那就是必败之局。

    其他人虽然没有经历过，但是看着神子的攻击这么轻易的就束缚住了凌天，也是神色间满是担忧。

    “小子，现在感受如何？”

    神子盯着凌天，眼中散发着得意的光芒。

    此时是神甲已成，这小子想要再挣开的话，难于登天，根本不太可能。

    而自己只需要对战能够发挥三五成实力的凌天，那没有任何难度。

    “挺舒服的。”

    凌天却是咧嘴一笑，这玩意穿着倒是挺威武。

    神色间带着一丝满意之色，甚至还伸手在那神甲上摸了一下。

    众人无语，您这是什么意思，真以为别人的攻击，神殿绘化的铠甲是为了给你防护的？

    难道你没感觉到自己的实力被压制了吗？

    只是他们没有注意到神子微变的神色，若是注意的话，就会明白有变故发生。

    是的，这神甲本就是为了镇压凌天的实力，可以说，凌天应该不能给触碰才对。

    一旦触碰的话，便会有雷霆浮现。

    但是刚才凌天的手掌划过那铠甲，却是没有任何的反应，这让神子不由的多了一丝不安。

    但很快，这一丝不安已经消失。

    不管怎么样，那小子已经被神甲给束缚，接下来就是自己的进攻时间了。

    “给我去死吧！”

    神子开口，话语间一挥手。

    瞬间之间，道道规则之力缠绕而来，化为一把剑，带着金光，直奔凌天而去。

    凌天站在那里，身影一动不动。

    看着那爆射而来的金色长剑，面色平静无比，甚至没有做出任何的反击动作。

    看着这一幕，众人都是神色发懵，这家伙到底在做什么？

    你不知道那神甲是什么东西，中计被束缚我们表示还能够理解。

    可是你现在这面对人家这一剑，却是不闪不避的，你真以为人家那神甲是给你护体的不成？

    “有点意思。”

    可就在此时，那长生圣女却是忽然开口。

    话语虽轻，但也是落在众人耳中，也是让他们不由回头。

    注意到长生圣女的目光落在凌天身上，也是神色疑惑，她这是什么意思？

    没给他们多想的时间，那规则之力所化的长剑，瞬间已经狠狠的刺在凌天身上。

    但是让所有人目瞪口呆的事情发生了，看着眼前的一幕，只觉得自己脑子不够用，只觉得自己是不是产生幻觉了。

    因为长剑撞在凌天身上的时候，却是被他身外那金色的铠甲给挡住了。

    这怎么看都不正常，怎么想都不合理啊！

    这金色铠甲可是神子爆发出来，用来束缚凌天力量的工具，而那一剑也是神子爆发，力量与神甲同源。

    按照道理来说，这一剑应该不收任何阻挡的，冲入神甲里面，对上里面的凌天才对。

    但是为何会被凌天身外的神甲给挡住，难道说那神甲是神子给凌天准备的护甲，为的是保护凌天不受伤害不成？

