    一队军人到了这边，立正站定，成城一身肃杀，大步走了过来。

    “义父。”

    他只叫了这一句，便没有再问下去。

    “阿城，你来得正好，”江六少看着他，“让人守着你妹妹的院子，一只苍蝇都不要放进去。”

    “......好。”成城喉头梗噎。

    看着六少这个样子，就是他都看不出来，如今江筱到底怎么了。

    但是他也只能听六少的。

    他做了一个手势，一队士兵立即挡在了大门口。

    看这情形，他们要进去是不可能的了。

    江三爷等人都且惊且怒。

    “好，好，小六，你这搞的什么名堂我们不知道，你以后要是不后悔就行。”

    江七爷往后一退。

    那秦医生往院子里望了一眼，身形刚一动，成城快速地一拔枪，枪口已经抵在了他的额头上。

    “退。”

    这个字，他是从唇齿间迸出来的。

    现在的成城，浑身散发着一股让人心生惧意的冷酷。

    谁也不敢怀疑，若他们非要硬闯的话，他会玒枪直接把人崩了。

    疯子。

    与江筱有关的这些人，怕是都疯了。

    “好，我们去议事厅。”江三爷说道。

    他们一离开，六少便转身看着成城，道：“守着。”

    “好。”

    成城很想问江筱的情况，最终没有出声。

    六少带了四个保镖去了议事厅。

    那边，岳扬也已经带了人过来在一旁等着。

    其他人也都听到了通知，陆续地赶了过来。但是江四奶奶缺席了。

    四房来了人，是江四爷的大儿子和大儿媳妇。

    六少一进来，所有人都看着他。

    这个时候，他们想的都是，他是要宣布江筱已经去世了？

    要让他们所有人帮着抓凶手？

    出了这样的事情，他们的心头也都很是沉重，没有觉得轻松的。

    江六少环视了一厅的人一遍，坐在主位上，缓缓地说道：“今天请大家过来的目的，只是想要宣布一个决定，请大家仔细听好了。”

    “小六，你想说什么？”

    “我要说的是，三天，我给你们三天时间，搬出去。”

    “啊？什么？”

    “小六，你在说什么？”

    众人都懵了，一时间竟然完全不能反应过来。

    江六少又道：“我是说，请你们搬出去，所有人，离开我家。”

    “你疯了？”

    江七爷猛地一拍桌子站了起来。

    江四爷的大儿子也跟着愤怒地站了起来，一指江六少，“小六，你到底知不知道你在说什么？”

    “我当然知道，而且也很清楚。”江六少一点儿都没有因为他们的震惊和震怒而有半点波澜，他的神情依然冷淡，语调也依然平稳。

    “我想，三叔公，五叔公，七叔公，你们心里都清楚得很，你们跟我爷爷，早在太爷爷临终前就已经彻底分家了，是我爷爷一直让你们住在这里，以前从来都没有想过让你们搬出去。他以前一直觉得家里热闹更好，但是，现在你们也看到了，你们住在这里，带来的不是热闹。”

    “这话是什么意思？这里怎么就不是我们家了？我们怎么就不是江家人了？”

    