    ();

    　　吕雅如既是上清院的花魁，头牌，也是吕家第四代子弟。

    　　论辈分。

    　　它得叫吕玄英堂叔。

    　　至于吕雅如为什么放着好好的大小姐不做，非要来这上清院做花魁，这一点李逸不得而知，他只能将其归结为特殊爱好。

    　　而老鸨见到李逸开口就点花魁。

    　　脸色看上去颇有些为难。

    　　像上清院这种最高级别的海鲜城，高级货不是说你想点就能点的，得按规矩来。

    　　比如花魁出个题，你去吟个诗作个赋，长得好，诗赋也过得去，那就过关，又或者表演个才艺，特长，等等等等。

    　　总得来说。

    　　你看上了人家花娘。

    　　也得人家看得上你。

    　　要么你就有特长，要么就特长。

    　　（注：这些都是不良的哄抬批价行为。是不值得提倡的。）

    　　但老鸨见到李逸这没什么妖类特征的长相，又不敢轻易出言得罪，因为不管是顶尖妖将还是妖王，都不是它们上清院惹得起的。

    　　当然了。

    　　也许上清院惹得起。

    　　但它自己肯定惹不起。

    　　人家要花魁，你不同意，人家一怒之下把你杀了，那是白死，指望吕家会为一个风尘女子去寻一个顶尖妖将甚至是妖王的麻烦？

    　　求助下，可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。

    　　这简直是白日做梦。

    　　沉思了片刻，老鸨小心翼翼地提醒了一句：“大人，咱们的吕花魁...是清倌。”

    　　这句话很好理解，清倌就是卖艺，红倌就是卖身，职能不同，提醒花魁是清倌就是告诉客人，能看，不能上手。

    　　而李逸本来就不准备上手。

    　　反而是被这老鸨问得有些烦。

    　　于是他便直接从兜里抓了一把橙明石，丢在了对方的脸上。

    　　这些都是他当初在北妖王庭或抢、或挣来的，回到人族那边也没甚么用处，只能当摆设，现下砸起来也不心疼。

    　　这黄澄澄的橙明石挥洒而出，有些砸在脸上，有些落在锁骨，有些滑入深渊，老鸨一时间...竟有些痴了。

    　　橙明石...

    　　一颗价值十万。

    　　这一把下去...价值难以估量。

    　　它发誓，这是它见过最豪爽的客人，若是这客人能赎了它的身，它愿从此守身如玉！

    　　但很显然，这是不可能的事情。

    　　对方是来找花魁的。

    　　“大人稍候。”老鸨行了一礼，顺势将地上的橙明石一一捡起，旋即便迅速往楼上走去。

    　　不多时。

    　　三楼正中央的房门打开。

    　　一名女妖踏着缓缓信步走出，轻纱裹体，内着白袍，肌若冰霜，面如白玉，一双大眼睛直如清潭之水，清澈中带着深邃，头上一对毛茸茸的耳朵一只立起，一只半耷拉，平添几分俏皮。

    　　不得不说。

    　　吕雅如当这上清院花。

    　　确实是名副其实。

    　　花魁一亮相，下方散桌的客人集体发出了惊呼。

    　　这上清院花魁不论是姿色还是身份，都远不是寻常妖类可以染指，平日里难得一见。

    　　女妖扶着栏杆往下看，俄而杏唇轻启：“大人请上楼。”

    　　众妖面面相觑。

    　　暗自思量是哪位幸运儿得了花魁恩宠。

    　　场中，李逸嘴角轻扬，脚尖点地，整个人升腾而起，径直上了三楼。

    　　众妖见了这一幕，均是惊得目瞪口呆：“妖...妖王？！我没看错吧，方才那是妖王？！”

    　　惊讶过后。

    　　只剩下摇头叹息。

    　　毕竟不管是妖王还是花魁，这都是它们无法企及的存在。

    　　上了楼，入了房。

    　　李逸便大剌剌的坐到了主位上。

    　　而吕雅如则是吩咐侍女们招呼李逸，自己则走到了对面的一架古琴前坐下：“能得妖王青睐，雅如受宠若惊，不知大王是想听曲儿，还是想听歌？”

    　　歌是唱，曲是弹。

    　　歌有词，曲无词。

    　　李逸靠着软软的坐塌，笑道：“本座今日既不听歌，也不听曲儿。”

    　　吕雅如闻言脸色一变：“大王，雅如是清倌。”

    　　李逸道：“小姐误会了，本座不是那等用强之妖，只是我与你吕家吕时达关系匪浅，听说吕家有一小姐做了花魁，故来一叙。”

    　　吕雅如闻言，在松了一口气的同时，又有些郁闷。

    　　它自小便对练武不感兴趣，反倒是喜爱弹弹唱唱，来做这花魁，纯粹兴趣使然。但吕家显然不同意，已经差人来劝过许多次了。

    　　起初的时候，吕雅如的父母还以为它不喜欢吕家的武学。

    　　于是叫了不少与吕家交好的高阶武者。

    　　特地来上清院露露本事。

    　　目的就是希望吕雅如能够收心习武，哪怕是当外人的徒弟，吕家都认了。

    　　吕雅如还当自己的事情都已经惊动了先祖。

    　　特地请了‘妖王’来当说客。

    　　它在有些不耐烦的同时，又有些紧张。

    　　不过，吕雅如听李逸说与自家先祖关系匪浅，也不敢怠慢，忙恭谨道：“吕家吕雅如，见过老前辈...老前辈能栖身来这烟花之地与雅如一叙，想来是和先祖关系颇好了。”

    　　是啊。

    　　我和你先祖关系好得不得了。

    　　好到我想屠尽你吕氏族人，掘你吕氏世代祖坟！

    　　李逸没有接吕雅如的话头，只道：“听说你们吕家还有族人在这上清院任职？都请来一叙吧。”

    　　吕雅如闻言。

    　　顿时皱起了眉头。

    　　这要求...太奇怪了吧！

    　　但眼前的男人既是妖王，又说自己与先祖关系匪浅，吕雅如也不好拒绝，只好躬身行礼：“尊老前辈法旨。”

    　　说着，吕雅如便差自己侍女去请。

    　　侍女走后，房内便只剩下李逸与吕雅如一人一妖。

    　　吕雅如抬头，看见了李逸俊俏的脸庞，又不经意间迎上了李逸那侵略性十足的眸子，顿时红了脸颊。

    　　气氛有些尴尬。

    　　好在很快，房外便传来了急促的脚步声。

    　　三名男子推门而入。

    　　直接拜倒。

    　　“吕家四代弟子吕元宾（吕元明、吕元景），拜见老前辈。”

    　　说着，吕元宾还十分贴心的将门关了起来，至于侍女，则留在了外头——它们吕家人要和妖王说话，岂能放小小侍女旁听？

    　　这种‘铁锅炖自己’的行径让李逸十分满意：“好好好，吕家子弟倒还算有自知之明！”

    　　“多...多谢老前辈夸...夸奖。”

    　　这...是夸奖...吧？

    　　怎么听起来怪怪的...

    　　李逸没有理会这三妖，只‘关切’的问道：“你们吕家在上清院的子弟，都到齐了吧？”

    　　吕元宾点头：“禀前辈，都到齐了。”

    　　李逸顺手布下了隔音结界：“那就好，那就好...”

    　　“前辈这是...”

    　　“哦，没什么，本座想请你们看一件宝贝。”

    　　“宝贝？”

    　　李逸笑了笑，腰间的朱雀剑瞬间出鞘。

    　　一息时间。

    　　三颗兽首落地。

    　　朱雀剑悬停在了吕雅如那白皙的脖颈间：“吕小姐，本座这宝贝，可还入得法眼？”

    　　看着剑上的血液一滴滴滑落在自己傲人的山峰上，吕雅如吓得娇躯狂震，连脱衣服乞饶的力气都没有了。

    　　只能颤颤巍巍的小声求饶：“前...辈...别，别杀我...”

    　　李逸闻言摇了摇头：“若是换做人类女子长成你这般模样，那本座还真未必狠得下心来辣手摧花，可惜，你是妖，还姓吕！”

    　　听李逸这般说。

    　　吕雅如更害怕了。

    　　它瞳孔缩成了一个点，颤声道：“你...你...不是...妖...”

    　　这种语气，和人类小女孩见了妖怪喊‘你不是人’的语气一模一样。

    　　“本座当然不是妖。”李逸剑诀轻动，一字一顿道，“鄙人，南岳师叔祖！”

