    “陈煜和成才两人留下，其余人，解散。”

    在各排排长的口令吆喝声中，其余的人都被带走了，只留下了陈煜和成才两人还站在原地。

    高诚走到两人面前，见两人还是一动不动保持着立正的姿势，便是拍了拍两人的肩膀，笑着说道：“放松点，别老绷着，我又不吃人。”

    “走，咱们一起走走。”说完，也不理会两人，就向着前方走去。

    对于自己看好的兵，高诚向来都是和颜悦色的。

    而陈煜和成才两人，正好就是在整个新兵连里最让他看好的两人。他们两人的实力在新兵连里，是其他新兵难以望其项背的

    原剧中，高诚对于成才，其实还是很看好的。

    在伍六一表示有点不喜欢成才之时，是高诚说服了伍六一，将成才招进了钢七连。后来在一次与老A的对抗演习中，当成才展示出了他狙击手的天分，狙掉了几个老A的人后，高诚更是说过要让他给连里的其他狙击手讲一讲狙击的技巧。

    给钢七连的其他人讲狙击技巧！

    这对于一个钢七连的士兵来说，无疑是一种巨大的荣耀。

    因为这代表着得到了连长承认的象征，承认了他成才是钢七连的第一狙击手。而想让高诚从心底认可一个兵的实力，尤其还是一个狙击手，这无疑是十困难的。

    只是后来因为成才主动申请退出了钢七连，这事才让得高诚的心里对成才有了一丝疙瘩。

    但是在后来的剧情中，高诚亲自推荐成才去A大队，这无疑是再次说明了他心里对于成才的认同与看好。

    此时的高诚走在前面，对着走在他身后的两人以一种颇为了解的语气说道。

    “我知道你们两个在训练中，一直都在较量。那较量是好事，没有较量，就没有进步嘛。”

    高诚自顾自的说道，也不管两人是否在听。

    “但是呢，较量归较量，战友归战友，我不希望你们两个因为较量而伤害了你们战友之间的情谊，知道吗。”

    成才诧异的看着走在前面高诚，在他的印象中，高诚一直都是严肃的，他还从来没有看见过高诚对哪一个新兵如此和颜悦色，如此掏心掏肺的一面。

    此时突然看见高诚这样的一面，反倒是让他一时有点适应不过来。

    不过陈煜与成才不一样，他是了解高诚的。

    虽然这也是他第一次与高诚的近距离接触，但是他却是一点也不认生，反而是以一种老朋友的语气说道。

    “连长，这你可就冤枉我了啊，我可没和成才较劲啊，我这么卖劲的训练，不也是为了成为你口中的那匹马，以后可以跟着你混嘛！！”

    陈煜敢这样子说话，并不是因为他有多么的自来熟，只是因为看过电视剧的他，知道高诚是一个什么样的人。

    高诚能够对他们说这种话，就说明高诚是认可和看好他们的，而面对这样的高诚，他们是不需要保持客客气气的样子的。

    高诚听了陈煜这话，却是哭笑不得，转头看了陈煜一眼，以一种有趣的口吻道。

    “哟呵，你这有点意思啊，这大学生说话就是不一祥啊，歪的都能给你掰直了。要照你这么说，这还是我的错了呗。”

    “唉，连长，这话我可没说过啊，这可都是你自己说的，有成才作证的啊。我一个新兵哪敢说你一个上尉连长的不是啊，那不是给我自己找不自在嘛！！”

    陈煜说这话之时故意带上了成才，这也是为了缓解他与成才之间的那种僵硬关系。

    他与成才虽然同在一个班，但是却是没怎么交谈过，虽然还没有爆发过矛盾冲突，但也绝对不是那种正常的战友关系。

    如果不出意外，他与成才之后肯定都是会进入钢七连的。那样的话，以后就真的是在一个锅里吃饭的兄弟了，到时若是他们的关系还像现在这样，肯定是不行的。

    若是现在就能够缓和一下他们两人之间的关系，那自然就最好了！

    陈煜并没有猜错，他与成才这样的僵硬关系，的确是不行，也不被上级容许的。

    高诚见陈煜的话里带上了成才，哪里能不知道陈煜的想法，心里对于陈煜的好感又是增加了一分。

    “呵呵，你个臭小子，跟伍六一别的没学到，这无法无天倒是学了个十足。”高诚对着陈煜笑骂道。

    “行了，少给我扯这些没用的，你们两个之间互相较量是可以的，只有再有了压力后，才能有动力。但是我也要提前警告你们，比归比，但绝对不能将战友之间的情谊伤了。你们要知道，将来要是上了战场，只有战友才是你们可以真正信赖的，同时也只有战友，才能让你们把自己的后背放心的交出去！”

    高诚正了正脸色，对着陈煜二人沉声说道。

    陈煜见高诚严肃了起来，也知道此时的高诚是认真了。靠脚立正说道：“是，连长，我们绝对不会伤了我们战友之间的那种情谊的。”

    成才听了陈煜的话后，也是跟着同样说了一句。

    见二人的神情不似作伪，高诚就嫌弃似的对着二人挥了挥手。

    “滚吧滚吧，滚回去给我好好训练，你们今天两人的打靶都不错，回去好好的交流交流，吸取吸取对方的经验，争取以后可以打的更好。”

    说完，高诚就直接转身离开了，留给了两人一个华丽的背影。

    高诚知道，无论是陈煜还是成才，都是属于那种一点就透的聪明人，他相信他今天说的这些已经足够了。

    “走吧，回去吧，一会儿还有训练呢！”待得高诚离开后，陈煜便是对着成才说道。

    不过在走出一段距离后，却是发现成才没有跟上来，转过头去看时，发现成才正以一种复杂的眼神盯着他。“你刚才说得是真的还是假的？”

    “什么是真的假的？”陈煜有点懵，没能听懂。

    看着陈煜这有点懵的样子，成才却是没再问出来，而是抬头看了看天，又低头对着他严肃的说道：“总有一天，我会超过你的。”

    陈煜嘴角露出一丝无奈之色，他没想到成才居然还惦记着这事。

    被成才超过？这他从未担心过。若是他没有系统的话，成才也许真的能超过他，但是在他有系统的情况下，成才想要超过他，无疑是不可能的事！

    摇了摇头，对着成才摆摆手，笑道：“那你加油吧，不过我想可能你这辈子是不会有机会了！”

    说完，就向着前方走去。

    成才看着走的越来越远的陈煜，暗自紧握了一下拳头，眼中燃起了一种名叫斗志的火焰。

    提脚追了上去。

    既然答应了高诚，那他就会做到，他成才要么就不说，既然说了就一定会做到。

    既已经说了会和陈煜缓和关系，那他自然就会做到的，而且在刚才和陈煜的接触下，他感觉陈煜这人其实还是不错的。

    只是最后陈煜说的那句话让他有点讨厌，他并不认为，他会一直追不上陈煜。

    陈煜虽强，但他成才也不弱，总有一天，他会变得比陈煜更强的！

