    第480章唠唠叨叨

    这场谈心过后，燕君琰心中还是不爽，却也无可奈何。

    后来，他不得不去王宫一躺，虽然白杳杳不问，但他还是主动报告了行程。

    “我去找一躺燕之渊。”他说到，“你好好待在店里不要乱跑。再不听话，回头真把你栓在腰带上。”

    白杳杳笑着替他扎紧护臂，“我能往哪儿跑呢？外面又不太平，少不得在这巴巴地等着你。”

    “你若不回来，我便不吃饭不睡觉地等你，这你可安心了？”

    燕君琰拿起刀，叹了口气，“何必说这些话来压我，你明明知道我是担心你的安全，不是要禁锢你。”

    他一脚跨在窗框上，又说，“算了，你是阵风，哪里困得住你。只是出门好歹带两个人跟着。”

    “知道了。”白杳杳不耐烦地推他，“婆婆妈妈的，比个老爷子还要唠叨。”

    “快去吧，早点回来，我等你吃晚饭。”

    燕君琰点点头，“知道了，走了。”

    哪知白杳杳又拽着他，叮嘱到，“不要随便和别人打架，回来要是受了伤，我可生气了。”

    燕君琰便笑到，“你还好意思说我？你也比老婆子啰嗦了。”

    话毕，轻轻一笑，直接翻出窗户，不知往哪边去了。

    白杳杳只看着空荡荡的窗框生气，口中骂骂咧咧的，“你才是个老婆子呢，谁愿意唠叨你。”

    说着，跺了跺脚，一甩袖子，也一阵风似的走了。

    只留下一屋子干燥的秋风，直吹得纱幔飞舞，纸张“哗啦啦”洒了一地。

    ......

    王城，摄政王府。

    萧瑟秋风中，漆黑盘龙大门紧闭，门前街道空荡寂静，竟有一丝肃杀之意。

    一挑油的小贩路过王府大门，冷风吹得他打了个哆嗦，正要在门边的石凳上歇歇脚，忽听门里传来打杀之声，却因隔得远，听不真切。

    小贩左右看看，街道空无一人，气派恢弘的漆黑大门前也没个家丁守卫。他好奇地走到门前，刚想趴门缝一探究竟，却听一声尖锐的惨叫在门后响起。

    紧接着，大门“咚咚”响了好几声，不知什么东西砸到门上，竟发出如此巨大的声响。

    不一会，一滩浓稠的鲜血从门底流出。那血像有生命一般，追着小贩淌去，吓得那人一个跟头栽下石阶，连油担子都不要了，手脚并用地逃了。

    这时，一声轻笑从上方飘来。抬眼望去，只见燕君琰翘着二郎腿坐在门楼上，倚着镇门的神兽雕像，正悠哉悠哉地喝酒。

    门内一片血泊，汉白玉的石板早被染成血色，花草树木上皆是血污，尸体横七竖八地倒在各个角落。

    仍有源源不断的血人尖叫着从深院跑出来，还未逃几步，便有无数只黑金箭飞袭而来，箭箭贯穿脑袋，无一例外。

    不知过了多久，打杀声终于平息。没一会儿，一队金甲士兵走了出来，领头的是一花白胡子的老将军，满身金甲被血污掩了光，连胡子都结成几缕。

    那队士兵本是出来收拾尸体的，见门楼上坐着个黑衣男人，立刻拉弓戒备。

    燕君琰只撇了箭队一眼，没当回事，仰头饮尽壶中清酒。

    (本章完)

