    “在降龙罗汉尊者坐下听经三十万年，遂成就佛龙。”

    “终于领悟降龙罗汉尊者万分之一威能，奉降龙罗汉尊者之命，于各大世界之中宣扬我佛慈悲。”

    “不料，于龙脉大陆，竟遭七名强者偷袭，吾力量耗尽，身受重伤，自知时不久矣，故，将吾毕生所学，汇成一本降龙罗汉真经。”

    “真经分总纲等十一部分，散入龙脉大陆各处，唯有缘者居之。”

    “吾更是将所有记忆，尽数封存入一块儿佛龙龙骨之中，得此龙骨之人，可循其中路线，前去寻找我骸骨。”

    “吾之骸骨，坠入某处秘境之中！”

    宏大的声音接连炸响：“得吾骸骨之人，将得无穷好处，然，切记切记，得吾记忆，便是吾门下弟子！”

    “受我传承，也要担我责任，传我仇恨，为我复仇！”

    “将那七名偷袭我之人，尽数斩杀！你，可愿意？”

    陈枫此时心中别无他念，一个极大的声音在他心中浩然回响：“我愿意！”

    “好！”于是，陈枫便感觉大脑剧痛，无边无际的记忆，被硬生生地塞入了他的脑海之中，痛彻骨髓。

    啊的一声，陈枫发出一声大叫，蓦然睁开眼睛，浑身大汗淋漓。

    他此时发现。自己已经又回到了那仙人指路巨像体内的石室之中。

    而刚才被他握入手中的那青灰色物体，已经消失的无影无踪！

    此时，陈枫脑海之中，剧痛如潮水，一波一波不断袭来。

    那些记忆庞大无比，进入他的脑海中，陈枫强忍住，一声不吭。

    好一会儿之后，疼痛方才减弱。

    陈枫坐在原地许久，方才起身，回过神来，消化了刚才的那些信息。

    此时，陈枫回过神来之后，心中先是涌起巨大无比的震惊：“原来，那青灰色的物体竟是龙骨。”

    “原来，那降龙罗汉的传承，竟是被这条佛龙给带到龙脉大陆的！而他的龙骨，更是落到了某一处！”

    陈枫可以想象，若是找到那骸骨的话，必然可以得到极大的好处。

    陈枫缓缓说道：“降龙罗汉真经，足足有着十一篇，而我只得到了其中的两篇。”

    “其中降龙罗汉真经总纲，还是残缺的！说不定找到龙骨，就有可能找到另外几篇。”

    但很快，陈枫脸上的笑容和兴奋便散去，换成了浓浓的责任感以及那一丝愤怒，才轻声自语道：

    “前辈，你放心吧，我既然答应了你，既然继承了你的传承，那么我就一定会为你报仇，达成你的心愿！“

    “那七名偷袭你的人，他们一定会死！我陈枫绝不会放过他们！”

    陈枫说出这番话，郑重无比，而他确实也是如此想的。

    而陈枫目光又转向了玉盒中另外一样东西，这样东西却是一个巴掌大小的玉符，整个形状如同一只小鱼儿一般。

    陈枫手触摸其上，立刻，一段信息涌入他的脑海之中。

    “我将这个大秘密，藏入仙人指路巨像之中，而在来此之前，我延请一位大师，占卜凶吉。”

    “结果，大师说巨像有倾覆入通天河之危险，于是，我特意在这玉盒之中留下白鱼化丹一枚。”

    “白鱼化丹？”陈枫挑了挑眉头，还从来没听说过这种丹药。

    不过他一想也就明了，天下弹药，无奇不有，不光是用来疗伤修炼，有很多丹药有着种种极为特殊的作用，乃是非常神奇的道具。

    想来，这白鱼化丹也是其中之一。

    而后，那脑海中的声音继续说道：“服用白鱼化丹之后，可以在一盏茶的时间之内，身体之上散发着鱼类妖兽的气息。”

    “通天河之中，妖兽由于有河水阻隔，再加上河水越深，便越是黑暗昏沉，所以，绝大部分妖兽，都是习惯于用感知来察觉对方。”

    “在这些妖兽的感知之中，你就是一条鱼，而且是一条，不强大也不弱小，既会让他们产生吞噬的欲望，又需要掂量几分的一头鱼类妖兽。”

    “所以，你当安然无恙。”

    陈枫心中狂喜：“这样一来，我就有离开此地的办法了，一盏茶的时间，足够了！”

    “只要是不被那些妖兽直接看到，他们便不会攻击我，这样的话，小心一些就足够了。”陈枫轻声自语道。

    而后，陈枫又在这密室之中转了一圈，确定再也没有其他东西，便是来到那入口之处。

    而后，他啪的一声，捏碎了那枚白鱼化丹。

    接着，陈枫便是感觉，自己体外似乎形成了一个鱼形的保护罩，上面隐隐散发出鱼类妖兽的气息。

    陈枫嘴角露出一抹微笑：“果然很管用。”

    而后，他双掌摁在那门框连接之处，砰的一声，直接将大门震开，瞬间，有无数水流涌入。

    而这一次，暗门再也没有自动关上。

    陈枫逆流而上，扑通一声，真的如同一尾大鱼一般从这水中跃了出来，来到通天河里。

    不过，陈枫并没有轻举妄动，而是在旁边观望。

    果然，如他所猜测的一般，这密室中的秘宝被取出，密室的使命自然也就结束了。

    所以，这一次密室没有任何的保护，任由水流涌入。

    接着，便是喀啦啦一阵巨响，密室是直接垮塌。

    下一刻，这巨大的仙人指路巨像，也开始塌陷，崩碎，这也在水中引起了巨大的骚乱。

    无数的金属块下沉，掀起了一个个漩涡，通天河底的泥沙都被卷了起来。

    河水非常浑浊，陈枫心中一喜：“就是现在，这是最好的时机。”

    心中想着，陈枫立刻向通天河河面游了过去。

    他速度很快，但是却没有任何的慌乱，一边游走，一边极为敏锐的观察着四周。

    忽然，有一头巨蛇一般的妖王，从陈枫旁边游过。

    陈枫心念一闪，唰的一下，直接闪到一块大石后面，避开了那个妖王的视线。

    那妖王似乎发现了，竟然停在旁边，鼻子不断抽动着，这一幕让陈枫一身冷汗悄然溢出。

    但他却没有任何慌张，而是屏息凝神，继续躲避。

