
　　“啊，居然插空了！”

　　看到与江面下那抹硕大黑色影子擦肩而过的鱼枪，拓-弗酪尔的同伴发出了哀嚎。

　　他倒并非心疼鱼枪的消耗，而是颇为担忧他回家后的境况……

　　“那是什么?”

　　易春看着已经消失在江水之下的硕大黑影，那似乎是一条鱼。

　　不过，如果是淡水鱼的话，易春在联邦只见过这种体型的鲶鱼。

　　从不怎么清澈的江水看去，它比一个人类少年都要壮硕许多。

　　易春从它的身上能够感受到非常强壮的生命气息：

　　当然，它似乎并非超凡生命。

　　“塔提克——这条大江里的主宰者……”

　　“它的肉质非常鲜美，且充满担心，我小的时候曾经随我爷爷一起吃过。”

　　拓-弗酪尔的同伴颇为感慨地说道。

　　“事实上，我和我的父亲一起也捕获过几头塔提克。”

　　“有大有小……”

　　在易春的注视下，他的眼神浮现出一丝回忆的气息。

　　看起来，他对幼时的时光甚是怀念。

　　“但我再没有吃过了——因为它在市场上很贵……”

　　“我父亲并非吝啬，而后来我家也摆脱了糟糕的状况，但那确实没有必要。”

　　“只是为了尝一口鲜，便需要花费能买到至少上百条鱼的价钱，那没有必要……”

　　拓-弗酪尔的同伴耸了耸肩，然后如是说道。

　　易春看了看对方，比起森林德鲁伊和地精，这两人算是他接触过的异域生命中颇为代表性的。

　　这个世界充斥着神祇、恶魔、怪物，也有英雄的史诗和救世者的传说。

　　但看起来，仍然有人需要为温饱而困厄和挣扎。

　　或许一如某句话所言：一切美好和光明的事物，都源于绝对的秩序。

　　而秩序的公正，则需要神圣的思想来填充。

　　当秩序尚未构建出自己的围墙时，有时候的命运的偶然便会带来更大的波折。

　　就比如说，站在木船上，始终以某种微微警惕的状态看着易春的拓-弗酪尔。

　　在易春翱翔于这片陌生的天空时，从底下传来的只言片语让他知晓了对方的某些脉络。

　　拓-弗酪尔似乎是一个成功被解脱的角斗士，从少时他便接受残酷而血腥的厮杀。

　　而在这一过程中，他表现出了卓绝的剑术天赋。

　　只是，再过强大的剑术，仍然只是血肉凡躯。

　　面对狂暴而强壮的恶魔，寻常的刀剑显得绵软而无力。

　　也因此，他从角斗场被释放出来后，并未被吸纳到军队里去。

　　时代变了……

　　“你看起来不像是我们这个地方的人……”

　　突然，保持了许久沉默的拓-弗酪尔，突然对着易春说道。

　　“你像是一个贵族，又像是一个精灵——不过，你没有他们看起来那么可恶……”

　　“你也是为了‘她’而来吗？”

　　拓-弗酪尔盯着易春问道。

　　“她？”

　　易春咀嚼着拓-弗酪尔的字眼，他似乎知道对方在指谁。

　　“是啊，这个黯淡的世界，又有什么能够吸引像你这样的人呢。”

　　“无非想要征服那位女王罢了……”

　　拓-弗酪尔表情平静地说道，他的语气和表情看起来不像是在嘲讽。

　　易春想到了之前的某个注释，他觉得或许在此之前，应该是有一批玩家或者什么其他的存在来过。

　　“是吗？能和我说说那位的事情吗，我倒是颇为好奇……”

　　易春对着拓-弗酪尔微笑地说道。

　　…………

　　…………

　　“新的世界？”

　　死灵法师-卜笑看着世界频道上其他玩家的聊天，他摇了摇头，然后摇晃着手里的水晶杯。

　　是游戏不好玩，还是妹子不好撩？

　　天天只知道去冒险，这样是无法为联邦人类繁衍作出应有贡献的！

　　反正宅在实验室里，就能够获得提升，又何必跑到外面去打打杀杀呢？

　　看着杯里殷红的液体逐渐变得平静，卜笑直接将其一饮而尽。

　　“嗝……”

　　卜笑打了一个气嗝后，揉了揉有些发凉的胃部。

　　果然，这个季节喝冰镇的西瓜汁汽水还是有点勉强……

　　他戴上一次性的医用手套，然后从另外一片的盘子上抓了一把薯片。

　　感受着手上的清爽和薯片在嘴里干脆的味道，卜笑满意地点了点头。

　　他有些轻微的洁癖，而且吃薯片后还要跑去洗手实在有些麻烦……

　　卜笑往身后柔软的沙发一躺。

　　顿时，忙碌了一天颇为发酸的腰部传来异常舒适的反馈。

　　啊，完美的生活！

　　不对，还需要一个事物，我才能真正完美！

　　卜笑打开个人终端，然后他便收到了一条信息。

　　遗憾的是，并非他之前撩的那个妹子。

　　卜笑看着自己以“平衡集镇医院生态，维系社会性别和谐”的理由，申请女性护士的报告被打回的拒绝批示。

　　他有些忧伤地摇了摇头：

　　如此冰冷的世界，怎样才能得到些许的慰藉。

　　不过闲着也是闲着，卜笑用意识打开自己的综网面板。

　　他准备看看，这些沙雕玩家又在聊啥什么。

　　这算是他最近的爱好：

　　比起肝虚拟游戏时，那些充斥着诸多商业广告的世界频道。

　　综网的世界频道，可比那有趣和沙雕得多……

　　“世界频道/莽得一匹：魅惑女王？兄弟们冲鸭！”

　　卜笑：？？？

　　随机，在下面聊天的指引下，卜笑打开了自己综网面板里的某个选项。

　　然后，看着眼前刷新的信息，尤其是对于魅惑女王的部分介绍信息，卜笑陷入了沉思。

　　我在干什么？

　　卜笑这样问自己。

　　作为一个联邦的公民，作为一个热血的青年，你怎能如此不思进取？

　　卜笑觉悟了，是的，他要在通往冰冷永恒的道路之前，和他的小兄弟轰轰烈烈地干上一场。

　　而现在，还有比这更合适的吗？！

　　作为一个死灵法师，卜笑觉得自己有义务为其他的玩家去探明魅惑女王的内部结构。

　　不能让他们因为信息的缺乏，而惨遭这个邪恶首领的毒手！

　　“世界频道/我和我的小兄弟：有朋友要去新世界的吗？可以带我一个吗？外科精通max医生了解一下……”

　　随后，卜笑在世界频道上喊道……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第一百一十一章 我和我的小兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 