    “额，那个，你别问我，我什么都不知道！”青源立刻回答道，甚至都想找个借口离开了。

    “别啊，青源兄，我们可是好兄弟啊，你可别这样啊！”凌大将军拉着青源说道，让的青源一阵无语。

    “我说凌兄，我们要不要再安排点人手，高山城那边毕竟有几大世家的联军啊，这楚青就带着这么些人过去，万一有什么意外那可就没法保障了。”青源叉开话题说道。

    “额，这个，有道理，要不我们再去凌凤卫中挑点人手，凑齐个百人小队怎么样？”凌大将军果然还是被青源给忽悠了。

    “嗯，百人的话应该差不多了。”青源点了点头。

    “走，我们去凌凤卫的驻地看看再说。”凌大将军说着就拉着青源向着凌凤卫的驻地而去。

    夜幕降临，楚青带着小队从流水城的东门而出，凌大将军和青源两人在东门的城楼上看着极速离去的小队。

    “不知道他们今晚会怎么样？能不能安全的完成任务啊！”凌大将军对着青源说道。

    “呵呵，放心好了，凌兄，这么支队伍出还不能完成任务的话那就有问题了，除非中洲联军那边有超凡境界的强者存在，要不然的话压根不会有任何的问题。”青源对着凌大将军说道。

    “呵呵，你就这么有信心？”凌大将军笑了笑，不过对于今晚出去的小队确实是可以值得肯定的，除了楚青最低修为的也是灵兽境中阶修为的，甚至还有虎裂地这种神兽境的存在。

    “老**那边怎么样了？”凌大将军对着青源问道。

    “他啊，你自己看看啊！那不是吗？”青源对着不远处蹲在那里的龟苓膏说道。

    “额，他干嘛？怎么蹲在那里？”凌大将军不解的问道。

    “这个我怎么知道，要不你去问问？”青源也是一阵纳闷。那龟苓膏莫名其妙的蹲在那里干嘛？

    “我去问问看，看看这家伙有什么好的计策。”凌大将军说着就向着不远处的龟苓膏走去，青源也跟在了后面。

    “那个龟兄，你这是干啥？”凌大将军走近对着龟苓膏问道。

    “额，那个……我肚子疼，刚才不知道怎么了，突然就感觉到肚子不舒服。”龟苓膏说道。

    “啥？肚子疼？你一个神兽境的高手居然告诉我们肚子疼？”凌大将军和青源一阵无语，这也太扯淡了吧！

    “真的，我也不知道怎么了？刚才楚青那小子给了我一碗酒水，然后说了些我听不懂的话，再然后我就……”龟苓膏慢慢的说着。

    “我去，不是吧，龟苓膏你还能被一个后辈子弟给算计了，哈哈哈，这真是太……”青源立刻就明白了怎么回事了，凌大将军和龟苓膏也想明白了。

    “我……这小子真的阴险啊，看来他早就看出来了，真是没想到啊，我居然还能被一个小辈给算计了。”龟苓膏无奈的摇了摇头。

    “行了，这个给你！”说着青源从芥子袋中取出一颗丹药交给了龟苓膏。

    “额，这是什么？”龟苓膏问道。

    “嘿嘿，这是上次君上回来的时候我厚着！脸皮问君上要的丹药，主要是解毒用的。”青源笑着说道。

    “好，这小子，今天晚上我还就非去不可了。”龟苓膏吞服丹药后说道。

    “呵呵，正好，那些人你一起带去吧！”说着青源指了指不远处的百人凌凤卫。

    “额，带这么多？”龟苓膏惊讶道。

    “反正都是办事，不是不相信那小子，是怕到时候人手不够，你带上吧！”青源说道。

    “嗯，这样也行。”龟苓膏点了点头，他也知道这次高山城任务的重要性。

    很快龟苓膏也带着百人小队出发了。看着远去的队伍，青源和凌大将军也终于松了一口气。

    高山城，此时城中三大世家的联军还在这里驻扎着，不过人数不多，现在也就只有十万都不到了，当然了这还包括了高山城的守军。

    “队长，你说我们这样守着有用吗？我前两天还听我的一个亲戚说，现在的流水城中可是有着大量的西北联军呢！”高山城某处军营中一个侍卫对着自己的队长说道。

    “我也听说了，不过这些东西我们还是不要议论的好，免得被有心人给坑了。”那队长说道。

    “额，呵呵呵，我也只是跟队长你说说罢了！”士兵说道。

    “嗯，知道就好，安心巡逻吧，相信过不了就好中都那边的支援就会过来的。”那队长对着士兵说道。

    “是，队长！”说着士兵便去巡逻了。那队长站在那里一动不动的看着远去的士兵。但是嘴巴中一句话也说不出来，后面他可以清晰的感觉到一把锋利匕首正抵着自己的心房。

    “不知道是哪路的英雄。这是干什么？”那队长结结巴巴的说道。

    “呵呵，我现在问什么你就答什么，记住了不要说谎话，我们可以听的出来。”背后的声音说道。

    “一定一定，我绝对不会说假话的。”那队长赶紧说道。

    “好，听好了，这高山城中现在修为最高的是什么修为的？”一个声音响起。

    “额，修为最高的是风家的一位管事人，他已经是武神境界的强者了。”那队长回应道。

    “像这种武神级别的强者，这高山城中有几个？”又一个问题问了过来。

    “额，这个……”那队长犹豫了一下。不过就是这一会的犹豫，那队长突然感觉到匕首已经从后背进入自己的皮肉了。

    “额，别别别，我马上说！”说着那队长把高山城大致的一些情况都说了一遍。

    “队长，你看怎么办？”说话的声音正是虎裂地传来的。

    “嗯，还好，武神的话你对付的话一个可以镇压三四个不成问题的吧！”楚青对着虎裂地说道。

    “什么？才三四个，你小子也太看不起我了吧，我可是神兽境的强者。”虎裂地不满的说道。

    “虎长老，有你这句话就行了，那我们就先去城主府转转再说。”楚青摇了摇羽扇。

