
　　“阵法，我们的阵法。”绯雪城主、血影帝君都傻眼了，现在还能保持清醒的包括他们俩一共也就五名帝君了，根本不可能布出血盘七杀阵了。

　　“杀。”

　　纪宁在接连施展出心力灭绝术、心力幻星术后，便直接动手了。

　　“轰隆隆~~~”无数的弧光出现在了纪宁的周围四面八方，同时一对金色的美丽的翅膀在纪宁上空展翅出现，在金色翅膀的率领下，无数的弧光剑光自然而然构成了一座剑道混沌世界。随着金色翅膀的飞行呼啸，瞬间便杀向了那些帝君们。

　　这金色翅膀飞行速度太快太快了，比纪宁的飞行速度都要快上十倍都不止。

　　“噗噗噗噗……”

　　终极剑道之阴阳！

　　结合已经小成的两门主宰级秘术，威力之大，简直不可思议。

　　这金色翅膀专门呼啸斩杀向那些帝君的本尊神体！毕竟那些法身们一个个都媲美永恒极品法宝，根本无法斩杀。可是帝君们的神体一般都比较脆弱，纪宁得到珍贵法门，又用了大量宝物也才修行到神体媲美永恒上品法宝而已。

　　这些帝君们，大多神体媲美永恒下品，有些媲美永恒中品，能媲美永恒上品的少之又少。

　　如果他们活着抵抗，还能扛得住。可现在中了幻术，毫无反抗之力，任由纪宁攻击，又哪里扛得住？

　　就像纪宁还很弱小时，第一次去‘青花洞府’，那时候神体虽然媲美永恒下品，可被洞府的看守者就打的差点丢掉性命。幸亏有主宰甲衣在身！这些帝君们可没主宰甲衣这等宝物。

　　“噗噗噗……”一眨眼，足足六名永恒帝君，在金色翅膀锋利的翅膀边缘切割下，当即被切割，尔后被无数弧光粉碎。当场殒命。

　　还有两名永恒帝君，是护体神通够强抗住了。

　　“又是六个。”纪宁没有丝毫留情，对绯雪魔宫的这批帝君们，他有的只有杀意。因为这些帝君已经超越了冷漠无情的范畴，达到了‘魔’的级别。所以他们才会惹怒许多帝君，让很多帝君要杀他们，可他们却团结起来，形成庞大的势力，让其他帝君们不敢招惹。

　　“铛铛铛。”

　　那些帝君法身们，遭到剑光冲击。却发出声响，倒是抗住了。

　　另外三位保持清醒的帝君们完全惊呆了，竟然一瞬间又死了六位永恒帝君？他们这时候意识到，这个北冥道君拥有着轻易灭杀他们的实力。

　　“城主，不可力敌。”

　　“城主，我们先走了。”

　　“啊。”

　　“这这这……”

　　还有两名护体神通够强中了幻术后，终于艰难摆脱幻术后的帝君也吓呆了，连仓惶开始逃窜，这个时候他们都顾不得心疼了。都使用些保命之物逃窜了。因为‘剑道混沌世界’和‘世界投影’的压制下，他们飞行速度太慢太慢了，他们不想在这逗留了。

　　……

　　之前还是绯雪城主、血云帝君率领一群帝君们来围攻，可仅仅眨眼功夫。六名永恒帝君身死，还有五名帝君法身身死，其他帝君法身尽皆中了幻术。

　　活着的帝君们一一逃窜。

　　也就绯雪城主、血云帝君安然无恙。

　　“这秘术？”血云帝君脸色难看，看着周围浩荡的无数弧光和金色翅膀。“绯雪，你之前竟然说他比你弱一些？单单这等秘术，就已经远远超越你我了。”

　　“我哪里知道他现在这么强。”绯雪城主也处于焦急恼怒中。

　　“嗯？”绯雪城主忽然脸色一变。“北冥呢，他怎么突然消失了。”

　　“刺杀遁术，他听说擅长刺杀遁术。”血云帝君也脸色一变，他也发现纪宁消失不见了，这让他们来都大惊。

　　“血海无尽。”

　　血云帝君一声低喝，他立即施展出不死身手段，化为了浩荡的血海，弥漫在周围，也保护着绯雪城主。

　　“噗。”

　　一道剑光直接撕裂开了血色浪涛。

　　“是北冥。”血云帝君、绯雪城主都色变。

　　只见三头六臂的白衣纪宁显现出来了，他手持着六柄北虹剑，撕裂开血色浪涛，杀向了绯雪城主，发出冷喝：“绯雪，受死。”

　　秘术神翼剑光‘金色翅膀’速度快的离谱，而纪宁速度相对慢了些，可也超越了绯雪城主的速度。特别是绯雪城主此刻还要受到世界投影等压制，可绯雪城主也不会认输，他同样显现出六条手臂，手持着六柄战刀，冲向纪宁。

　　哗。

　　剑如水，水光如潮。

　　潮浪一**，却温柔的很，仿佛情人的手。

　　“嗯？”绯雪城主色变，他竭力施展着六柄战刀抵挡纪宁阴柔无形的剑术，可纪宁施展‘心剑术’下，剑愈加鬼魅，速度也明显快的多，绯雪城主根本挡不住。

　　两道剑光迅速就缠绕上了绯雪城主的身躯，仿佛绕指柔，迅速的一圈圈要将绯雪城主给缠绕起来。

　　哗。

　　绯雪城主立即化作了无数的雪花逃跑，尔后在远处凝聚。

　　“逃？”纪宁也头疼，他也没有杀死绯雪城主的把握，毕竟对方的不死身太难缠了。

　　“怎么会这么强，他的剑太快了，一个照面就击败我了。”绯雪城主心慌的在逃窜着，须知，他当初也是轻易的碾压纪宁，如果不是主宰甲衣，恐怕当初就斩杀纪宁了。而此刻他和纪宁的差距，就是当初纪宁和他的差距。

　　甚至纪宁的优势还要更大些。

　　“给我灭！！！”纪宁收了其他五柄北虹剑，六只手同时握着一柄北虹剑，倾尽全力施展出了威力最大的一式——终极剑道之天崩。

　　“轰~~~~”

　　整个圣城上空，仿佛空间都塌陷了。

　　完全黑暗的天空中，仿佛天空中突然出现了汹涌的浪潮，那是灭绝一切的浪潮，一**剑之浪潮，让所有观看者都生出了不可力敌之感。

　　甚至在远处暗中看着的芒涯主宰都为之吃惊：“好强的剑招。”

　　因果在这一刻也被镇压。

　　时空波动也完全停止了起伏。

　　连化作血海的血云帝君也生出了惊恐之念。

　　绝对的威能，是最让人恐惧的。

　　“不可能。”绯雪城主不敢相信，他施展着六柄战刀，竭力抵挡。

　　“嘭~~~”

　　仿佛螳臂当车，在这样的可怕化作浪潮的剑光下，绯雪城主瞬间就被碾压了，他的神体完全碎裂化作了无数雪花，雪花飘飘，在远处凝聚化作脸色煞白的绯雪城主，他没受什么伤，可心灵受到的冲击对他影响更大。

　　“绯雪，北冥太强，根本无法匹敌，我们走啊。”血云帝君当即就要逃跑。

　　“走，怎么走？他这一剑威能太强，镇压时空，我们想要撕裂时空逃窜，都撕裂不开时空。”绯雪城主却状若疯狂，传音吼道，“必须借助宝物，我们才可能逃掉。既然一定要用一件宝物，那你我就使用保命之物和他拼一把。你我各用一件，或许能斩杀他。”

　　血云帝君一怔。

　　“不杀了他，他活一天，我们就要躲一天。”绯雪城主传音，“拼一把吧，他没有不死之身，或许就会死掉。”

　　“好。”血云帝君也觉得这次太窝囊。23sK.com

　　如果他们俩都吓得逃掉，那么纪宁只要活着，他们就只能一直躲着。

　　拼一把吧。

　　或许能杀了这个可怕的道君。

　　“去。”绯雪城主拿出了一柄断掉的灰色长矛，灰色长矛飞过长空，普普通通，没有丝毫外显的气息。可是圣城中无数观战的修行者们都感觉到发自本能的大恐惧，他们都明白，那灰色长矛恐怕稍微逸散一丝威能，就足以斩杀他们了。

　　“杀。”血云帝君手中也出现了一弯光芒，肉眼难以看清实际模样，随着血云帝君一咬牙，一弯光芒也脱手而出。

　　哗。

　　天空中立即出现了一弯耀眼的皎月，皎月迷蒙，光芒温和，这美轮美奂的一弯皎月飞向了纪宁，看似缓慢，却比那灰色长矛还要快些。

　　“一定要死啊。”绯雪城主、血云帝君也渴望看着，这已经是他们最后的希望了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十六卷 四步道君 第十三章 屠戮无数免费阅读。https://xs.23sk.com 