    马族长闻言，下意识求饶道，“对……对不起，我错了，是我的错，我……我不该和林霄同流合污，我上次不该对你下手，我……”

    如果知道她和主人的关系，打死他也不会和霄爷合作，还弄成了这样一幅尴尬的画面。

    察觉到他的变化，黎甜甜的心再次悬起，冷冷的瞪着他。

    这个马族长到底怎么回事？

    不和她动手就算了，这突如其来的认错，又是什么操作？

    他不会是想借机麻痹自己，然后对她动手？

    还没等她多想，不经意的看到了刀三手里挥舞着的电击棒。

    黎甜甜眉头紧皱，心里却明白过来。

    如果没看错，刀三手上的武器就是战司爵给的了。

    不过这个家伙，神神神神秘秘的，到底躲在什么地方？

    想到这里，她眉头紧皱，再次四处寻找着，看看能否找到那种熟悉感。

    就在这时，黎甜甜突然感觉小腿一疼，整个人来不及反应，直直的朝前倒去。

    她心里一惊，下意识转身，后背着地，成功的保护了自己的肚子没出事。

    黎甜甜松了一口气，顿时想起什么，立即起身，蹙眉看着林霄，眼里划过一丝杀意，“找死！”

    她说着，快速抬脚将林霄踢倒，然后用力的踩住了他的手，将刀拿了过来。

    “林霄，血债血偿吧！”黎甜甜冷笑一声，举起手里的刀，狠狠地朝林霄胸口捅去。

    “啊！！！”林霄尖叫一声，下意识闭上眼睛，伸出胳膊去挡。

    就在这时，黎甜甜突然手上一疼，手里的刀掉了下来，一道冷冰冰的声音传来，“小霄！”

    黎甜甜感觉整个手掌麻了，一点劲也使不上。

    她眉头紧皱，心里莫名的有些慌张，怎么回事？

    还没等她多想，躺在地上的林霄立即爬了起来，一把推开她，快步的朝外跑去，“哥，我……我在这里！”

    黎甜甜见状，下意识想要追过去，但刚才被刺伤的小腿，感觉麻麻的，不能动。

    她深吸一口气，蹙眉朝着林霄方向看去，咬牙切齿道，“又有毒？”

    林霄立即站在了男人面前，心里顿时有些兴奋，“哥，你终于来了，我……”

    男人眉头微皱，看了他一眼。

    “三爷。”林霄说着，立即低下头去，不再看男人了。

    黎甜甜虽然隔着有些距离，但还是可以听到两人之间的对话，“三爷？！”

    十二生肖的组织的老大吗？

    这么想着，她双眸微眯朝那边看去，好一会才看清楚那个男人的样貌。

    身材高挑，拒人于千里的气场，这一看就是老大级别的人物。

    不过更能表明他脸上戴着的面具，不同于十二生肖的面具，他只是戴了一个全黑的面具，只是将眼睛那部分掏空，能清楚的看到路。

    而且他身旁一左一右站着的是两个戴着龙面具的男人，和十二生肖的面具应该是一样的。

    正当黎甜甜胡思乱想时，刀三身上带着微微血迹，气喘的走到了她的身旁，轻声道，“怎么样？人……”

    话还没说完，他也看到了面前的几人，脱口而出道，“十二生肖？！”

    他一愣，下意识问道，“你怎么得罪人家了，就连人家组织的老大也来了？”

    黎甜甜朝他翻了个白眼，强忍着麻，冷笑道，“我当是谁呢，原来是狗屁十二生肖的三爷，真是让人大开眼界啊！不过……”

    她顿了顿，又继续冷冷道，“你这藏头露尾的做法不是很好啊？你是长得不怎么好看呢，还是有什么脸上有什么缺陷，还是说你……”

    话还没说完，却被一道冷冰冰的声音打断，“你是谁？一个小丫头片子也敢在我面前多嘴，不要命了。”

    黎甜甜冷笑道，“哼，我要不要命，关你什么事？反正他必须得死！”

    说着，她眉头紧皱，用另外一只没受伤的手拿起刀，几步上前，将刀像扔飞镖一样，朝林霄方向射去。

    眼看刀越来越近，黎甜甜紧咬着牙死死地瞪着他们。

    然而，意想之中的画面没有来临，刀被三爷带来的其中一个戴着龙面具的男人给打掉。

    黎甜甜眉头紧皱，就感觉心里，一口血顿时吐了出来，很是难受，“你……”

    话还没说完，她不禁察觉到浑身力气被“抽空”，身子晃了晃，整个人朝身后倒去。

    刀三下意识要去接住黎甜甜。

    然而，一道身影比他更快，直接抱住了黎甜甜，将她紧紧地搂在怀里。

    “甜甜，没事吧！”一道熟悉的声音响起。

    黎甜甜愣了愣，顿时反应过来，还没睁开眼睛，她就闻到战司爵身上那种熟悉的味道，很是好闻，也给了她足够的安全感。

    她顿时松了一口气，整个人放松躺着战司爵怀里，“没……没事，就是感觉身体有些疲惫，睡一觉就好了。你……”

    说着，她缓缓闭上眼睛，舒坦的陷入了昏睡中。

    刀三见来人是战司爵，顿时也松了一口气。

    想着刚才突然出现的电击棒，顿时也明白过来，看样子是战司爵给的。

    战司爵愣了愣，顿时想起什么，蹙眉看向不远处的三爷和林霄，冷冷道，“林霄，你刀上下了什么毒？”

    林霄心里一惊，立即朝三爷背后躲去，看也不敢看黎甜甜一眼。

    三爷顿时明白过来，直接了当道，“说话要讲究证据，平白无故的胡说八道！”

    战司爵冷笑一声道，“胡三笠，毒是不是令弟下的，我相信你比谁心里都清楚，在我耐心没有耗尽前，你最好把人交出来，不然别怪我不客气！”

    “你怎么……”三爷话到嘴边顿时一转，不悦道，“笑话，今天我是不会把人交给你的，你就……”

    话还没说完，身后的林霄突然大叫起来，像个疯子一般，“哥，我……我好难受，我好难受，我……”

    说着，他整个人倒在地上，一动不动，像是没有了生机一般。

    三爷心里一惊，立即蹲下身去检查情况，还伸手拍了拍他的脸，“小霄，醒一醒，你醒一醒，你……”

    一连几下，林霄却没有任何反应，宛若像是熟睡的睡美人一般。

    三爷眉头紧皱，顿时想起了什么，咬牙切齿道，“睡美人？真卑鄙，快点给我解药！”

    战司爵摇头道，“可笑，你不拿出你的诚意来，我为什么要帮你？真是痴人说梦话。”

