    “这孩子真是没原则的可以。”慕千羽感慨。

    北辰夜低头看她：“你呢，有原则吗？”

    “没有。”慕千羽回答的很是干脆：“你放心，只要我决定嫁人，我一定嫁给你，别人我考虑都不考虑。”

    “早知道你这么容易收买，我早将矿山给你搬来。”北辰夜打趣的说了一声，低头吻在她的额头上。

    “你现在搬也不晚。”

    “你不如自己跟我去，看中那座自己挑。”北辰夜起了诱拐小媳妇的心思。

    慕千羽想都不想的点头：“好，有时间我一定去，还没见过灵石矿山长什么样呢？”

    北辰夜笑着双手将她环抱，低低的道：“我定然带你去看。”

    慕千羽才要开口调侃两句便见自己所在的飞船超越了一艘飞舟，正是之前拦截的赵煜和宁人杰的飞舟，两人可能之前被北辰夜吓到了，现在遇到飞船都躲出去老远。

    慕千羽每次看到这两人都只觉被蠢到，不由道：“这三位藩王的世子真是傻的可以，据说藩王之所以立他们为世子是想让你放心。”

    北辰夜对政事向来讳莫如深，但他想和她说话，说什么都好。

    “三藩皆是老奸巨猾之辈，无论怎么做我亦不会放心。”北辰夜道。

    “那为什么不干脆收了他们的兵权？”慕千羽不解道：“难道他们已经坐大到收不回的地步了？”

    “呵。”北辰夜低笑一声道：“大周江山在我手上十余年，早已固若金汤，想收回封地并不难，只是我留着还有用，你大可猜猜是什么用处？”

    慕千羽脑子转了一下便道：“你要留给小皇帝，让他亲政立威。”

    “小羽儿还真是聪明。”北辰夜夸了一声继续道：“新君亲政需要实绩，这平三藩最合适不过。”

    “你对你那侄子真用心，却不知他会不会理解你。”慕千羽想到小皇帝此前种种，总是怕他负了北辰夜这一片苦心。

    “领不领情我无愧于心便是了。”北辰夜自若的道。

    “世人皆看你这摄政王风光，却不知是个吃力不讨好的差事。”慕千羽突然有些心疼。

    北辰夜眼神一暖道：“世人怎么看我没关系，你懂我便好。”

    “肉麻兮兮。”慕千羽嘴上嫌弃，但心中却打定主意，无论以后何时何地她都要站在他的身旁，陪他抵御一切。

    流言蜚语也好、狂风暴雨也好，她绝不会丢下他一个人。

    她也的确如她所想般做到了，只不过这是后话了。

    “对了，我临走前派人给吴王世子送了一颗丹药，器灵说他以后生孩子是没问题了。”慕千羽陈述了一下又道：“这会不会使吴地生出什么不该生的念头来。”

    “无妨，这些人掀不起什么大风浪来。”北辰夜声音沉稳，颇有一切尽在掌握的老辣之感。

    慕千羽点着头，放心多了。

    飞船的速度极快，一连超过了三十艘飞舟，但他们得到消息太晚，且帝都距离灵兽森林不近，所以到的时候灵兽之森已然乱成一团了。

    地图上标记的地方距离大周的镇子很远，在与沧澜的两国交界附近，而飞船不能在灵兽森林之上飞行，

    这样会被灵兽群起攻击，所以只能停在边缘朝着里面快速行进。

    慕千羽一行三人到的时候便嗅到浓烈的血腥气，再朝着森林望去，处处有砍杀之声，地上已然倒了不少的死尸。

    “这怎么先打起来了？”慕千羽诧异：“这距离出空间裂隙还有上千里的距离吧？”

    北辰夜扫了一眼，皱眉道：“谁都不想让别人先进，又有时间限制，便只能先在外围优胜劣汰了。”

    “为了一个不知道有什么的仙府，至于命都不要了吗？”慕千羽很是不赞同的摇头。

    “修行界人是最不值钱的，为了一个资源动辄便有成千上万的死亡。”北辰夜牵起她的手道：“我们进去吧。”

    慕千羽点了一下头，手才放上去面前便冲过来一队人道：“小白脸想进去就留下姑娘来。”

    为首的男人是个赖头汉子，看打扮应该是佣兵。

    “我说老大，你最近口味太重了吧，两个丫头一个比一个丑，你要来辟邪吗？”小队中一个弓箭手说道。

    “别看脸蛋不怎么样，但身材看起来不错，如梦居的姑娘们总玩也腻，偶尔也要换换口味不是，”那赖头汉子说着便要靠近。

    “滚！”北辰夜淡淡开口，声音不大却有带着极其强大威严，压在人身上，山一般的重。

    他开口的时候手一挥，佣兵小队的人便看到自己等人的老大顺着年轻人挥手的方向飞了出去，在空中猛的喷出一口鲜血，落在地上三两下就不动了。

    其中一个人仗着胆子去试探了一下鼻息，当发现鼻息不见了吓得都做地下了：“二……二哥，死了。”

    “少在这哭丧，老子活的好好的。”那之前说老大口味重的男子走了出来，惊恐的对着北辰夜行礼：

    “我们老大有眼不识泰山，我等却是并没有冒犯，能否放在下等人一条生路。”

    “走。”北辰夜淡淡开口。

    “是是。”那男子连忙招呼着手底下的人逃跑，遇到这种恐怖的存在也就只剩下跑了。

    等人都跑光了，那老大的尸体还留在原地没有带走。

    “你这下手太狠了点吧？”慕千羽用手指戳了戳他的手臂。

    北辰夜不以为意的道：“他调戏你我还给他留了全尸，算仁慈了。”

    “你还真是冷面阎王。”慕千羽感慨。

    接下来三人继续向灵兽之森前行，路上仍旧出现了几波阻挡的势力，这次不用北辰夜出手，小若便大献殷勤，

    她一拳打一个，打完之后也是妥妥的断气，毕竟强者也不会现在还盘桓在外围。

    慕千羽成了被两个王者带着的青铜玩家，但她本人还挺享受这种状态的，毕竟动手真的很辛苦。

    当身影急速掠过之际，慕千羽余光看到一处战斗的战场有熟人，她眼露诧异，竟然又是苏家人？

    只不过这次看起来添了新的战力。

