    从拳上散发而出的磅礴气势，转瞬间便是笼罩了所有人，一股众人从未感受过了强大威压，让他们的双腿不自觉的跪了下去。

    “这...这是斗皇吗？”沙罗并不知道这是斗宗才有的实力。

    他见过最强大的高手，便是斗皇，至于斗皇之上的存在，恐怕是有生之年系列了。

    “阁主大人这么厉害吗？”凌烟阁的成员简直惊呆了自己的下巴。

    纳兰嫣然美眸中闪烁着异样的光芒，“师弟，这才是你所隐藏的真正力量吗？”

    一直没有现身的六长老此时如见了鬼一般。

    斗宗，玩呢？

    “小炎子...”

    萧鼎和萧厉两看到这一幕，脸色一变，这恐怖的一拳要是砸上，恐怕小炎子他...

    “啊...救我，团长救我...”

    就在两人担心萧炎的时候，炙热的岩浆，瞬间将漠铁佣兵团的几名佣兵给吞噬了进去。

    其余的佣兵被岩浆沾上，也都或多或少的受了点伤。

    还没开打，漠铁佣兵团就损伤了大半。

    “兄弟们，还愣着干嘛，给我上。”沙罗大声喊道，一副要痛打落水狗的表情。

    凌烟阁顺势一拥而上。

    萧炎这边，因神象镇狱劲的作用，压制的药老的灵魂力量死死的，只能使用出一半的实力。

    刚刚勉强的躲过雷柱，现在这声势浩大的一拳，显然是躲不开了。

    只能抬起玄重尺，挡在身前，希望借助玄重尺的防御，抵挡一部分攻击。

    嘭！

    一颗宛若炮弹般的身影，飞速的朝着后方倒射了出去。

    陈墨自然深知趁他病要他命的道理，凌空一闪，出现在了萧炎的上方，手中冥神之矛凝聚，矛尖对着萧炎的心脏位置，便是狠狠的戳了下去。

    “小炎子。”

    “萧炎少爷...”

    萧鼎，萧厉，青鳞三人，惊慌的看着这一幕。

    “狂妄，跟我对决，还敢分神。”沙罗一刀狠狠的劈在萧鼎的后背。

    “团长。”

    “大哥。”

    一边还没出结果，另一边便已身受重伤，萧厉只能咬了咬牙，冲过来帮萧鼎。

    就在这万分紧急的时刻。

    只听到一声尖鸣的声音响起，矛尖竟然刺在一个突然出现的能量盾上。

    能量盾破碎，可下一刻，萧炎的身影，也是和陈墨拉开了好长一段距离。

    “你终于舍得出来了吗？”没有理会已经半死不活的萧炎，陈墨抬头将目光死死的盯着一片虚无。

    下一刻，一道黑影从虚无处诡异般的出现。

    这是一名身穿黑袍的老者，凌立于虚空之上，居高临下的看着众人。

    “不借助外力停留虚空，斗皇强者。”下方众人吸了口凉气。

    “又是一名斗皇。”对于低境界的众人来说，可看不出陈墨和萧炎两人是借助了外力。

    眼见体验卡的时间快要结束，陈墨皱了皱眉，他也是从通道出来的时候，发现有一名斗皇强者隐匿于虚空之中，原本他还诧异是谁。

    现在看来，想必就是凌影了。

    不过，他不是在三年之约的时候才出现吗？

    这是因为自己的出现产生的其他变故？

    还是说。

    这段时间他一直默默地保护着萧炎？

    陈墨眸子一冷，喝问道：“你要保他？”

    “真没想到，小小的加玛帝国，竟也有你这种天赋卓越之辈。”凌影不知道哪里漏出了踪迹，让少年早就发现了自己。

    也没隐藏自己的目的，点了点头说道：“这个叫萧炎的小子，今日我是无论如何都要带他走的。”

    “就凭你？”陈墨蔑视的看了老者一眼。

    “据我所知，这股力量并不属于你，想必也是有时限的，一旦时效过去...”

    后半句凌影并没有说，这种明目张胆的威胁，作为经验老道的他来说，是做不出的。

    尤其是在这股力量还没消失的时候。

    “在时效过去之前，我有把握提前送你下地狱。”

    陈墨冷冷道，你说保他就保他，那我岂不是很没面子。

    陈墨没有立即出手，凌影就知道，对方要台阶下了。

    “说吧，你怎样才肯放人。”

    “很简单，让他滚出塔戈尔大沙漠，还有...”

    “不可能。”

    陈墨的条件还没说完，便被萧炎所打断，自己来这里就是寻找异火，提升焚决的，怎么可能离开。

    “那就是没得谈了。”

    陈墨的身体缓缓升空，仅是眨眼的瞬间，便是和凌影的身体处于同一高度。

    在时效快要过去之前，他要先解决了这碍事的老头。

    “等等。”凌影看着对面身体内又要扩散而出的气势，有些慌了，斗皇和斗宗之间的差距还是挺大的。

    “我答应了。”

    “很好。”

    双方都没有理下方叫嚷的萧炎。

    凌影继续说道：“还有什么条件，一并说出来。”

    “不愧是八大族的，就是大气。”为了防止他等自己时效过去反悔，陈墨点明了他的身份，给自己的背后增加一个莫须有的大势力。

    凌影瞳孔一缩，他怎么知道自己的身份，心中猜测：“他也是八大族的？看之前那雷法，难道是雷族的？”

    陈墨继续说道：“你也知道，我刚从通道里出来，他就喊打喊杀的，我的属下因为我的牵连，都受了重伤。所以，我要点医药费，应该不过分吧。”

    听到这话，下面本来还活蹦乱跳的凌烟阁成员，顿时躺了下来，嘴里痛苦的叫嚷道：“不行了，我的手好痛。”

    “我的腿也好痛。”

    “我全身都痛...”

    凌影嘴角抽了抽，这夸张的演技，麻烦你装的像一点好不好。

    没有与他们计较，凌影黑袍一甩，下一刻，一堆瓶瓶罐罐悬浮在陈墨面前的半空中。

    陈墨没有丝毫客气的收了，笑道：“萧炎的赔偿问题谈好了，那就来谈谈他两个哥的。”

    凌影眉头一皱，“什么意思？”

    “刚才你只说保萧炎，又没说保他哥，所谓一码归一码，我所说的很合乎常理。”

    沙罗一听就懂，当即倒下，口吐鲜血。

    “你看，我的得力下属都被打吐血了。”

    凌影又是肉痛的出了一波。

    就在他以为没了的时候。

    “我们再来谈谈他哥属下的赔偿问题。”

    凌影忍不了，袖袍一卷，带着萧炎和他两个哥哥就溜了。

