    紫衣女孩很是瘦小，跟茜茜差不多的年纪。

    此刻神情说不出的痛苦。

    她一只手死死捂着胃部，脸上汗水不断流淌。

    刘斯文等人不断救治，但也不断摇头，好像束手无策：

    “不行了，送大医院，送大医院。”

    刘斯文拿出手机准备拨打一二零。

    自从跟了叶凡之后，他就再也不逞强了。

    能治，全力以赴，治不了，就痛快承认自己水平有限。

    叶凡见状对刘斯文喊出一句：“刘医生，怎么了？”

    “叶少，你来了，真是太好了！”

    刘斯文看到叶凡一愣，随后一喜：“这病人有救了。”

    “快，快，让开，让叶少来救治！”

    他忙把几个医师推到一旁，让叶凡过来救治紫衣女孩。

    “我们刚才正在给街坊治病，突然一个戴口罩的年轻女人来到医馆。”

    “那个女人开着保时捷，还非常强势，虽然看不清样子，但能判断长得非常漂亮。”

    “气场强大的她一声不吭，把紫衣女孩往我们手里一塞，丢下一千块钱就跑了。”

    “出门的时候，她还跟我们说，治好小丫头了，就丢去孤儿院。”

    “我们不知道怎么回事，但看到紫衣女孩情况不对劲，就马上给她诊治。”

    “我检查了，她是胃溃疡。”

    “只是我给她吃药了，还救治了一番，她却不见好转，我准备送她去医院。”

    刘斯文把事情简述了一遍：“不然我担心她出事。”

    “我看看！”

    叶凡虽然诧异有人把孩子这样丢医馆，但此刻却没有过多好奇。

    看到紫衣女孩的样子，他就想起当初失去双眼的茜茜，心里说不出的焦急和疼惜。

    他卷起袖子上前一步，给紫衣女孩诊治一番。

    很快，叶凡眉头就皱了起来，看着眼睛紧闭小丫头若有所思。

    刘斯文忙轻声一句：“叶少，棘手吗？要不让医院接手？”

    “她确实有胃溃疡的病，但这不是主因……没事，我能治。”

    叶凡叹息一声，也没有过多解释，左手一挥：“拿银针来。”

    他还遗憾自己的生死石没了，不然就能最快速度治好小丫头。

    看着她痛苦不堪样子，叶凡总是能回到狼国医院的揪心揪肺。

    刘斯文忙把银针拿过来。

    “嗖嗖嗖——”

    叶凡把银针消毒一番，随后就对着紫衣女孩刺了下去。

    九针行云流水落下，不仅看的刘斯文眼花缭乱，还让紫衣女孩神情好转。

    痛苦缓解了下来，额头汗水也停止渗透，呼吸也慢慢顺畅。

    刘斯文欣喜出声：“叶少，他好转了。”

    “嗖嗖嗖——”

    叶凡没有回应，又是转动了一下九针。

    片刻之后，紫衣女孩神情再度一痛，接着扑的一声吐出一口黑血。

    黑血浓郁，带着刺激气味。

    随后，紫衣女孩痛苦散去，直挺挺倒在床上睡去。

    刘斯文好奇问道：“叶少，她这是怎么了？”

    “急性胃溃疡，不过我已经控制病情了。”

    叶凡避重就轻：“待会我熬点药丸，小丫头服用半个月就会没事。”

    随后他给刘斯文写了一纸药方让他去做事。

    病人是人为胃溃疡，更有心病，只是叶凡不能点出病人隐私。

    叶凡也可以熬制中药给小丫头喝，但担心太苦难于喝下。

    而且这胃病需要一点时间疗养，看小丫头样子是无法熬药，所以就配制药丸。

    刘斯文也没再追问，拿着药方去配药，随后交给叶凡熬制。

    叶凡窜入厨房捣鼓，一个小时后，他捧着三十颗药丸出来。

    黑不溜秋，但香气四溢。

    他捏出一颗给紫衣女孩喂入进去。

    接着又灌入一大杯净水。

    紫衣女孩脸色再度好转，没多久就跟常人一样，捂着胃部的手也松开了。

    刘斯文再度追问：“叶少，你这是什么药啊？这么神奇？”

    “胃药。”

    叶凡也没有隐瞒：“具有诊治胃溃疡和胃出血等功效的药丸。”

    “这么神奇？”

    刘斯文大吃一惊：“我对小丫头刚治疗的时候，就给她服用了两颗胃圣灵。”

    “那可是市面上最好的胃药，级别达到了六星，效果算是世界第一！”

    “可两颗下去，她也没有怎么好转，你这药，比胃圣灵厉害多了。”

    他多少想不通，差不多一百块一颗风靡全球的胃圣灵，怎么比不上叶凡配制的药丸？

    “六星？”

    叶凡不置可否一笑：“我这胃药，效果七星。”

    “啊，七星？”

    刘斯文无比震惊：“那岂不是秒杀胃圣灵了？”

    “这药如果量产，只怕会卖疯，还会把瑞国百年药企圣豪冲击个七零八落。”

    “要知道，全球可是有八亿胃病患者，这还是治疗后登记在册的。”

    “加上死扛没登记的，估计吓死人。”

    “就是这海岛，常年海鲜啤酒，也有一百多万胃病患者。”

    他兴奋了起来：“叶少，我觉得你可以申请专利量产，这样海岛金芝林也能一炮而红。”

    他对叶凡一向信任，叶凡说七星，他就没有半点质疑。

    “这胃病的药也有这么大市场？”

    叶凡风轻云淡笑了笑，手指一点桌上药方：

    “你这么有兴趣，这件事就交给你吧。”

    “刚才给你的药方就是胃药配方，你拿去申请专利保护，再让医盟检测效果定级。”

    “然后再看看生产线能不能量产。”

    “如果能量产，这药，就作为海岛金芝林主打产品。”

    “而且它卖出去的利润，你可以分百分之一。”

    他对这胃药赚钱不赚钱没怎么在意，不过听到能抢夺国外药商市场，就多出了一丝兴趣。

    与其让外人爆赚神州子民的钱，不如自己赚全世界的钱。

    “谢谢叶少，谢谢叶少，我马上去安排。”

    刘斯文欣喜跳起来，抓起药方一挥拳头。

    这药方一旦成功，不仅能让他赚的盆满钵满，还能让他扬名立万。

    他再度觉得跟着叶凡是自己人生最正确的选择。

    叶凡没有再理刘斯文，只是伸手从紫衣女孩口袋，捏出一张卡片和一枚黑色戒指。

    卡片画着一个笑脸，还有一个名字——

    凌笑笑。

    而黑色戒指做工精致，内圈还写有四字。

    叶凡眼睛一眯，多了一丝意动：

    “千王之王？”

