    吞噬之力在他的身体周围三米半径，正在一点一点的收缩着…

    他正在全力的抵挡混沌吞噬体，恐怖老人等召唤灵都是凝重的看着他。

    看见他在混沌吞噬体的攻击下，正在一点一点的恢复正常，恐怖老人等几个召唤灵都是松了一口气。

    渐渐的，他掌握了这种对抗混沌吞噬体的感觉，能够暂时的抵挡混沌吞噬体了。

    甚至，他周围的吞噬之力也是慢慢的缩短。

    在他身体周围的吞噬之力的半径，从三米缩小到了两米九。

    “主人好样的！”

    “看来有希望！”

    “希望主人成为苍天大陆历史上第一个掌控混沌吞噬体的人。”

    莫语的一举一动，恐怖老人等几个召唤灵都是观察的非常仔细地。

    看见莫语逐渐的掌控了对抗混沌吞噬体的方法，并且，在他身体周围的吞噬之力的半径在缩小，他们都看见了希望。

    按照莫语现在的状态下去，没有任何人打扰他的话，他应该能够抵挡一下混沌吞噬体。

    至少可以改善目前他的状态，以后不会被混沌吞噬体给轻易的控制住意识。

    漆黑的夜色下，话痨正在不停的控制着一个个尸体走向四面八方，巡逻着。

    而莫语则站在那堆尸体旁边，隐身着抵挡混沌吞噬体。

    他沉稳的站在这堆尸体面前，双眼血红的盯着这堆尸体。

    就像看着世界上最美味的食物一样，混沌吞噬体迫切的想要控制他去吞噬前面的尸体，而他正在艰难地抵抗着这种欲望。

    时间一点一点的过去，无人过来打扰，莫语的情况也是变得越来越好。

    逐渐的，在沐浴身体周围的吞噬之力的半径，缩小到到两米八。

    同时，他抵抗混沌吞噬体的意志，也是越来越强大。

    莫语惊奇的发现，他这样抵挡混沌吞噬体，把他自己的意志力都锻炼得强大了。

    突然，黑暗中飞过一道道身影。

    这些身影从天边飞过来，来到了战场上空。

    正在巡逻的话痨感觉到这些身影出现，他毫不犹豫的转移到了地上的一具尸体脸上。

    接着，一道身影快速的从他的上空飞过，差一点就发现了他。

    并且，这道身影悬浮在他所在的上空，意识朝着下面扫过去。

    话痨没有任何气息，所以，这个身影并没有发现话痨。

    在没有找到任何人以后，这道身影就离开了。

    在这道身影离开以后，话痨就瞬间通知了莫语。

    “主人，有人来了，你小心一点！”

    听到话痨的消息以后，正在抵挡混沌吞噬体的莫语，内心一紧。

    不过，他并没有太着急。

    因为，他现在手使用了影魔的隐身能力的，如果不是修为比他高很多的话，是发现不了他的。

    所以，他依旧平静的抵挡着混沌吞噬体。

    他现在的状态，非常的危险。

    他正在全力的抵挡混沌吞噬体。

    一旦他失控，挡不住混沌吞噬体的话，他就会变成一个嗜血的魔头，会去疯狂的吞噬前面的尸体。

    同时，也会被那些人给发现。

    这些人的气息非常的强大，如果发现他的话，他没有意识的情况下，可能会被杀死。

    所以，他断然不能够让自己失控。

    并且，必须在这段时间内，全力的抵挡着混沌吞噬体，不让自己出现任何的意外。

    这些身影，在战场上空快速的穿梭着，他们的速度很快，犹如一个个幽灵一样，瞬间就飞过了天空。

    话痨在一个个尸体的脸上转移着，不断的观察这些身影。

    很快，他就从这些身影的身上，感觉到了熟悉的气息。

    “那个杀手的气息！”

    这些身影和白天出现的那个杀手的气息一模一样，甚至，带头过来的正是那个杀手。

    “这个杀手过来干什么！”

    话痨凝重的看着高空中飞过的一个个身影，这些人好像是某一个杀手集团的杀手。

    他们的杀气非常的严重，让人瞬间就能够感觉到他们是一名优秀的杀手。

    这些杀手在战场上四处的搜索着，仿佛在找什么人。

    “主人，一定要小心，他们可能是在找你！”话痨凝重的道。

    这些杀手，不会无缘无故的来到这片战场。

    唯一的可能就是寻找莫语，毕竟，白天那个杀手差一点就把莫语给杀掉了。

    只是最后因为莫语挣脱出混沌吞噬体的控制，进入地下逃跑了，这个杀手才失败了。

    现在，这个杀手回来，估计是在寻找莫语。

    只是这个杀手怎么就能够确定莫语还在这里呢！

    一个个杀手犹如幽灵一样，穿梭在战场上面。

    甚至，有一个杀手就在莫语的旁边经过，不过，对方没有发现他。

    莫语凝重的抵挡着混沌吞噬体，他想要从这种状态解脱出来。

    现在的情况太危险了，这些杀手随时有可能找到他，他不能待在这里，就算他有影魔的隐身能力也不行。

    此刻，莫语身边的吞噬之力的半径只有两点五米了。

    他暂时能够抵挡一下混沌吞噬体了，所以，他全力以赴的准备解脱这种状态。

    首先，他把自己的眼睛闭上，不能看见前面的尸体。

    只要不看见前面的尸体，那么，他的那种欲望就会虚弱许多。

    他全力的抵挡着混沌吞噬体，试图把眼睛闭上。

    然而，混沌吞噬体却疯狂的阻止他，想要让他把眼睛瞪大。

    不过，他在这里与混沌吞噬体对抗了这么久，已经非常熟悉混沌吞噬体的套路了。

    混沌吞噬体就是暴力地想要掌控他的意识，让他变成嗜血的魔头。

    他全力的抵挡着，渐渐的挡住了混沌吞噬体的控制，他的眼睛也是闭上了。

    在他闭上眼睛的瞬间，混沌吞噬体就再也无法奈何他了。

    他也是慢慢的脱离了混沌吞噬体的掌控。

    下一秒，他的眼睛再次睁开，已经不再是血红色，而是恢复了平静。

    接着，他毫不犹豫的遁地进入了地下深处，随便外面的那些杀手如何寻找，他也不出去。

    “轰隆隆！”

    突然，外面传来一阵地动山摇，莫语的眼睛看着外面，就看见那些杀手正在疯狂的对着地上的尸体出手。

    他们的力量非常恐怖，一击落下去，大片大片的尸体灰飞烟灭。

    他们竟然是想要摧毁所有的尸体。

    “看来，他们以为主人躲在尸体里面，想要摧毁所有的尸体，把主人给逼出来。”

    恐怖老人平静的道。

    这些杀手也是真的狠，这战场的尸体足足有十多万。

    他们竟然耐心的摧毁了所有的尸体。

    可惜，他们注定要失败了。

    所有的杀手在战场上面飞过，把地上的尸体毁灭。什么都没有发现。

    话痨在这些杀手摧毁尸体的时候，他就回到了莫语的召唤空间之中。

    莫语躲在地下深处千米，平静的等待着外面的一切恢复正常。

    战场上面，一道身影平静的悬浮在天空之中。

    他的目光，平静的盯着下方的战场，看着自己的手下正在摧毁所有的尸体。

    却什么都没有发现时，他的眉头轻轻的皱了起来。

    “带过来！”

    他冷冷的道。

    随后，有几个杀手抓着一个人，来到了他的面前，这个人真是白天的时候保护莫语的其中一个孽苍天的追随者。

    不知道发生了什么，竟然被抓到了。

    “你确定他还在这里？”

    他平静的询问这个追随者。

    “是的…”这个追随者虚弱的道。

    他的修为已经被封印了，全身上下全是伤口，他好像经历了严刑拷打的折磨，已经不成人样了，知无不言。

    “那他在哪里？”

    “我不知道…”

    “你不知道，那你怎么告诉我他在这里？”站着的身影冰冷的道。

    “我不知道…”这个追随者虚弱不堪，连说话的力气都没有了，声音非常小。

    “给我挖地三尺，一定要找到他！”

    这些杀手，继续在地上寻找着。

    他们把战场上面的尸体摧毁后，就开始朝着地下进攻，把大地打出了一个个深不见底的深坑。

    在地下千米处的莫语，感觉大地正在疯狂的颤抖着，就仿佛发生了地震一样。

    “主人，他们想要入地，躲一下吧！”

    恐怖老人道。

    莫语点了点头，接着，朝着旁边横移，离开了这里。

    当那些杀手把这片战场给毁灭，形成一个大坑时，什么都没有找到。

    “杀了！”

    那个站着的身影平静的道，旁边的杀手瞬间把那个追随者给杀了。

    “我们走！”

    没有找到人，他们只能离开这里。

    与此同时，莫语等这些杀手离开以后，他回到了这片地方。

    看见所有的尸体都已经被摧毁了。

    他的内心也是非常的遗憾。

    原本，他还想要借助这些尸体来磨练一下抵挡混沌吞噬体的。

    现在，尸体没有了，他再也无法利用尸体来锻炼自己的意志力了。

    “唉…”他长长地叹了一口气，不都不转身离开了这里。

    现在，杜晓等保护他的人都已经不在了，他只能靠自己了。

    不过，他出来的目的是想要吞噬灵石矿脉来提升自己的境界，他必须去执行这个计划。

    他必须想办法把自己的境界，提升到古皇境九重，乃至提升到准王。

    或者，更高的境界。

