    轰！

    正在另外四座石塔准备激活阵法的众人，只听见一声巨响陡然炸开……

    下一瞬间，他们面前那还没有来得及激活的阵盘，瞬间开始绽放出一阵刺眼的光芒。

    霎时间，众人只看到漫天星辰在空中飞舞，绚烂夺目，其中散发出来的光芒，也是灿烂不已。

    随着这些光芒的出现，阵盘之上，也开始射出道道光线，光线交织之下，形成了一道道玄妙的纹路。

    “我们不是还没有激活阵法吗？这阵盘怎么就自己亮起来了？”

    李璞挠了挠头，看着面前阵盘，轻声问道。

    一旁的琉璃见状，低吟了一会儿，随后说道：

    “或许是会长或者林剑尊他们谁激活了阵法吧……”

    “不过，看着阵盘散发出来的光芒亮度，似乎还没有完全激活。”

    说到这里，琉璃又从自己储物戒指里面拿出了几千中品元石。

    随着将这些元石炼化成元力细流，阵法之上的光芒也是随之变亮了几分。

    但……

    变化不是很明显，显然还有不小的强化空间。

    琉璃见状，便又拿出了一万中品元石。

    毕竟能够兑换贡献点，这会儿舍不得元石，到后面贡献点不够，后悔都来不及。

    与此同时……

    除了琉璃之外，另外几座石塔中人，也都是在这个时候开始拿出元石填充阵法。

    随着他们提供的元石越来越多，阵法交织的光线也愈发明亮。

    直到过了十几分钟，整个阵法交织光线已经达到了刺眼的程度，林枫等人才停止了添加元石。

    到此为止……

    林枫一共用了十五万元石。

    秦惜若他们八人加起来，大概用了三十万左右。

    这一次，光是激活据点阵法，众人便用了四十五万多元石，折合成贡献点，就是4.5w点，足够兑换四点五滴星云圣髓了。

    光是这贡献，此行便是不小的收获！

    将阵法彻底开启之后，整个据点之中的黑烟也是随之缓缓消散。

    林枫看了眼阵盘，将上面的地图复制了一份之后，便直接准备下楼。

    然而……

    就在这个时候。

    随着这座据点阵法激活，据点五座石塔之上所散发出的光芒也是吸引了周围其他队伍的注意。

    有两支队伍看到这光芒之后，第一时间朝着据点方向冲了过去。

    玩了一天了，他们总算是摸到了些许套路。

    那些玩家看到据点，仿佛是抓住了救命稻草一般，拼命地朝着据点方向疾驰而去。

    与此同时……

    秦惜若几人也是搜集好了物资，出了石塔。

    林枫看向众人，轻笑道：

    “这次收获怎么样？”

    “没有上次好……但这次据点里面多了不少符箓。”

    只见李欣悦取出一沓看上去差不多有数十张的符箓，继续说道：

    “这些符箓大多都是攻击类符箓，伤害不俗，甚至可以对一些比较厉害的将领级邪物造成不匪伤害。”

    林枫见状，眉头一挑。

    这符箓不错啊！

    “有这么多……我们至少可以多猎杀十几头将领级邪物了。”

    林枫笑着说道。

    “那个……林枫，你不会以为我们只有这么一点吧？”

    就在这时，李璞贱兮兮地从旁边走了出来，随后一手提着两大捆符箓，一边说道：

    “像我手上这样的，还有七八捆，我感觉咱们现在的路线得改一改了。”

    “应该把猎杀重心转移到领主级邪物上，当然，如果条件允许，我是说如果啊！”

    “咱们也可以尝试一下去猎杀统帅级邪物。”

    “至于王级，咱们就不想了，那东西不是我们能够猎杀的，也不太现实。”

    林枫：( ￣┏＿┓￣)

    林枫很是无语地看了眼李璞，随后说道：

    “你不会是杀了几头新晋级的将领级邪物就飘了吧？”

    “虽然这些符箓伤害不俗，数量也很多，但远远没有达到能够猎杀统帅级邪物的程度。”

    “统帅级邪物，那可是通玄境boss！”

    “都不等你把这符箓用出去，咱们九个人就直接完犊子了。”

    说着，林枫便一把将李璞手上那几捆符箓给抢了过来，继续道：

    “你最近有点飘了，这可不是什么好事。”

    “为了帮你戒骄戒躁，你这些东西就由我来帮你保管吧。”

    “卧槽？！”

    李璞见自己的符箓都被林枫给抢走了，瞬间有些不乐意了。

    看着李璞这表情，林枫嗤笑一声，随后说道：

    “怎么？你不会是想要从我这边硬抢吧？”

    李璞闻言，瞬间缩了缩脖子。

    开玩笑，在林枫这边硬抢，就算是十个自己，都不够林枫一个人打的。

    别看这会儿打邪物，李璞宛如天神下凡，林枫反而显得平平无奇，没有什么出色的地方。

    可队伍当中的总输出，林枫可是稳居第二位！

    这还是林枫没怎么出手的情况下。

    真要是打起来，林枫伤害甚至能够和李璞持平！

    不过，就在李璞想要认怂的时候，一道不合时宜的声音，却是从旁边传了过来。

    “今儿就抢你了，怎么滴吧！”

    只听见一道略显轻佻，又有几分痞里痞气的声音从旁边传来。

    李璞闻言，心中也是一惊。

    他不是惊讶这附近有其他人。

    而是惊讶，谁特娘的这么勇？敢抢林枫的东西？

    这是想提前结束游戏了？

    还是妈妈喊吃饭了？

    简直比自己还离谱啊！

    心念至此，李璞回头看去，却见一支穿着花里胡哨护甲，又带着极为夸张的彩雀府发型的十人队伍出现在了他的面前。

    其中为首那人的发型，竟然和李璞之前刷副本的时候，一毛一样！

    不过……

    这一次李璞听了林枫的劝，并没有将自己的发型给戴上，而是换回了系统默认发型。

    不然的话，这会儿就真的是撞头了。

    “哟？这队伍不错啊，居然还有几个小妞儿？”

    为首那位杀马特造型的年轻人，看到秦惜若几人的背影之后，不禁眉头一挑。

    或许是因为隔着阵法屏障的原因，也或许是因为秘境压制。

    他看不清林枫几人的真实样貌，只是依稀看到了背影。

    尤其是看到对方只有九个人之后，这位杀马特玩家也是有些飘飘然了。

