    

    女贼的两把短剑狠辣地没入对方肩部关节，鲜血如溪流般从创口涌出，原本猛恶的势头也为之停顿，再一看女精灵的脸上，变颜变色，表情时而狰狞时而苦楚，仿佛是蹩脚的变脸师傅忘了准备脸谱，纯靠本色出演。

    南茜却是不管这些，抽出长剑一脚踢过去就要制服对方。

    砰！

    嗯？

    看似瘦弱的女精灵挨上一脚纹丝不动，脑袋也低垂了下去，将自己的表情埋在了散落的银白长发中。

    脸上有些挂不住的南茜正打算再尝试一番，手腕却被自家队长一把拉住。

    “凯根，盾击！”

    表情有些凝重的张元按下了便宜师傅的动作，让凯根动手的同时，自己则是伸手摸向腰间。

    就在此时，就在凯根迈前一步重盾扬起，张元手指已经捏住了卷轴之际，女精灵猛然抬头，眼中红芒大盛，那红色浓郁的几乎泛黑，朱唇轻启。

    “Abruptum，Mortem，Blasphemia！”

    这位擅闯而入的来客第一次开口就是充满恶意的邪言，话音刚落，渎神之语的可怕效果便伴随着邪恶灵光以女精灵为中心极速扩散到方圆十余米的范围，整个迦南车队都被笼罩在其中。

    这一刹那，仿佛时间停止，所有的队员们停止了他们的动作，如同琥珀中被时光封存的虫豸般凝固在了空气中。

    女精灵脸上混合着得意和残忍的狞笑扭曲了原本秀丽姣好的面容，显得十分之怪异和吊诡，令人不适。

    她如同不知痛觉为何物般伸手抽出那插在自己肩膀上的短剑，毫不在意喷溅出来的血液，甚至伸出了自己粉嫩的小舌头舔过嘴角，将挂在其上的血珠卷入口中，貌似陶醉。

    手中短剑一转，猩红的双眸看向了南茜这个方才的敌人，一张樱桃小嘴咧成夸张的幅度，配上嘴角的鲜血，看着倒有几分像哈莉奎茵。

    女精灵如捕猎者般的残忍目光落在了女贼的脖子上，右手手肘抬起，准备享受屠戮这群她眼中羔羊的快感。

    “放逐！”

    此时此刻，法师队长的喝令声响起，手中卷轴化为灰烬，换来的是一道白光迸射而出，直直打在了正要逞凶威的女精灵身上。

    彼时彼刻，当对方施展渎神之语时，认出不对劲的张元直接就借助身前南茜的掩护撕开了卷轴开始施法，得益于前段时间所练习的默发技巧，他的吟唱声音十分之小，及至后面几乎微不可闻。

    幸亏是卷轴施法，所需时间缩短了一些，这道驱逐术及时赶到，正中目标！

    驱逐术这个法术相当有意思，本身几乎是毫无杀伤力，只对非主位面生物，或者说召唤物有效果，只要对方没有通过豁免，那就得乖乖的滚回自己老家。

    写作驱逐，读作强制遣返，乃是对付那些非法偷渡的流氓无赖之不二利器。

    但这玩意对主位面本地人或是合法入籍的居民是毫无效果的，月精灵自然也在其中。

    事实上，驱逐术并未对女精灵造成任何可见的伤害，怀着最后希望的南茜和凯根见此不由愕然，只是还没来得及等他们绝望，变故横生！

    貌似丝毫无碍的女精灵愣了一瞬，面容突然扭曲，原本就邪意的面貌此刻状若恶鬼，口中发出了凄厉的嚎叫，是如同野兽末路般的嘶吼，半点不似精灵该有的嗓音。

    声音愈发狂躁嘶哑，女精灵甚至抱住头蹲了下去，将自己毫无防备地暴露在了法师的面前。

    张元对面的凯根，努力转动着自己唯一能动的身体部位——眼珠，隔着女精灵疯狂示意自家队长速速行事，以免夜长梦多。

    只是法师全然当做没看到，并未抽剑了断这咫尺之内的大敌，反而是又掏出了一张卷轴，片刻间一道青白色光芒将在场所有人包括女精灵在内全部笼罩。

    “十五尺防护邪恶”

    这还没玩，似乎是要开启卷轴秀，张元又从胸口摸了张卷轴出来。

    “Manus，Potentis，Paro”（我备以，有力的，一张手）

    一道如同水波涟漪般的波动自他手中如箭矢般射出，没入到空气之中，消散无声。

    以此同时，本是跪伏于地的女精灵猝然抬首，仰天嘶吼。

    但却静默无声！

    本应发出渗人嚎叫的女精灵如同在表演一幕哑剧，徒见动作，未闻其声，仿佛有人按下了静音按钮一般。

    就在迦南的队员们愈发疑惑，张元冷着脸继续施展法术的同时，异变突生。

    一道如雾气又似幻象的扭曲面孔从女精灵那张因剧烈表情动作显得有些狰狞的脸蛋上冒出，随后是半截烟雾般的身子，眼看着要被什么东西给挤出这个躯体。

    只是这个恶房客似乎还是个老赖，本就还有半截没出来的魂体拼命想要挤回去，却被防护邪恶的法术效果所阻挡，一时进退两难。

    “为了全能之神的光辉！”

    一星三费棋子——全能骑士登场，甫一出场的全能骑士没有任何迟延，抬手举起手中战锤，一道耀眼的光辉降下，淹没了女精灵，也淹没了那道影子。

    技能——洗礼：藉由圣光清除一切污染，治疗目标的同时对周围一切敌人造成伤害。

    被这纯粹而炽热璀璨的圣光所覆盖的女精灵非但毫发无损，之前战斗所受的创伤甚至还快速回复了起来，眼见着就近乎痊愈。

    常言说得好，人间悲喜剧，有人笑就有人哭，邪影魂体就是哭的那一个。

    被圣光冲刷的红黑色身影简直和硫酸泡澡的倒霉蛋别无二致，噗呲噗呲，浑身起了青烟，·本就有些模糊的身形更加虚幻黯淡，给人种随时都会消散的感觉。

    与此同时，一道仿佛是直接由灵魂发出的惨叫声穿过了众人的耳蜗，直达他们的思维。

    这血泪控诉般的呐喊是用一种未知的，但哪怕不明其意也能感受到其中恶毒和邪祟的语言发出。

    其他人不明白，对于下层位面有所了解的张元却能分辨出这是深渊语，换言之，这是塔纳里们说的亵渎之语。

    这个月精灵的体内，居然潜伏着一只深渊恶魔！        

