    ‘闻蔓’虽然是表现得很平静，却不知道墨聿谨心中已经有了答案。

    只见墨聿谨不动声色，面带微笑走上前扶着她见面，温柔说道：“瞧你说的，我怎么可能不相信你说的话，我当然是相信你，只是岳先生那边很担忧，所以才让我帮忙问一下。”

    对方听到这样的话才打消了心头的疑虑，笑盈盈挽住他的手。

    “聿谨我是真的没有看到她，当时她追我到停车场，把糕点给我之后就离开，之后就没有再联系。”

    “对了，这做的什么糕点那么好吃，让你一下子都吃完。”

    这话让她回答不上来，早知道墨聿谨还会询问这些事情，她至少也得打开看一眼。

    只是见他这样认真的表情，肯定还是多少要敷衍一下，回应道：“就是蛋糕呀。”

    “可是岳先生说的是饼干，并没有说是蛋糕，怎么你现在的记忆力你们差了吗？就连自己刚才吃过的东西都能搞忘记。”

    这样的灵魂拷问让她回答不上来，只能是尴尬的饶头，然后转移话题。

    “聿谨你说想我，还说要去吃烛光晚餐，我倒是知道一个不错的餐厅，我们一起去怎么样。”

    她一脸的天真灿烂，让人看到的确是心情大好。

    ‘闻蔓’感应到墨聿谨看她的眼神非常柔和，不由是趁热打铁的靠上前索吻。

    “聿谨你这两天都没有亲过我，难道不想我吗？”

    “我当然想你呀蔓蔓，但是我现在没心情，你不是说有不错的餐厅，那就带我去，我很期待。”

    墨聿谨都说了这样的话，让她也不好再多说，只能是陪同着墨聿谨离开。

    而另一半墨聿谨也私下安排余特助全程去调查这个克隆人的行径，既然能够从她车上发现这些，那么她一定在什么地方把岳夫人放下。

    墨聿谨现在只是希望岳夫人还安然无恙，否则闻蔓肯定会非常失望。

    想到这些墨聿谨其实也有些后怕，担心闻蔓会遇到危险。

    在监视面前的闻蔓心里已经有了答案，那就是墨聿谨一定是清楚了这个克隆人的身份。

    而且他偶尔会朝这个特定的方向看过来，正好是和自己对视。

    仿佛是要从他的眼神里告诉自己一些什么事，想要让她知道他那边正在筹谋。

    自从早上对重隆说了那番话之后，他就没有再出现过，闻蔓在给鬼刹换药的时候听到她说重隆把自己一个人关在屋里，不许任何人靠近。

    想来一定是被自己给气到了，所以才会变成这样。

    闻蔓抽空来到鬼刹面前，把自己发现的异常都告诉了他，以鬼刹对一个男人的了解，斩钉截铁像她保证。

    “蔓蔓，如果你说的这些是真的，那么墨先生一开始就发现了她的异常，所以才会保持距离，另一方面又要稳住她，应该是为了从她的定位上面找到你的位置。”

    鬼刹的话是解开了闻蔓心里的疑团。

    原本还好奇墨聿谨如果真是都洞悉了一切，为什么还要和这个克隆人保持着恩爱的关系。

    但是也看得出他并没有要对她做些什么事情。

    要知道平日自己和墨聿谨在一起的时候，可经常都被他折腾，最后都是要求饶才能结束，可是现在的墨聿谨根本不会碰她。

    单凭这一点闻蔓也很肯定这根本就了解了所有的一切。

    “照你这么说，聿谨已经开始在寻找我的下落。”

    “对，所以你就耐心等着，他一定会很快找到我们的，到时候就自由了。”

    听到这些解释闻蔓真的很开心，她早就说过不管这个克隆人做到再怎么好，墨聿谨也一定会感应出来她不是自己。

    这一点真的是没有让闻蔓失望，同时让她很高兴。

    “虽然是这样，但是我们也不能坐以待毙，也要想到逃离的办法才行，我现在手上什么武器都没有，原本又打不过重隆，该怎么办才能制服他。”

    鬼刹也在帮忙想办法，要知道重隆这个人可谓是无懈可击，想要打败他不是容易的事情。

    否则他也不可能把这个组织建立得那么大，还能掌控那么多的人。

    “我倒是想起来他好像是对酒精有些过敏，如果喝了大量的酒就会晕厥过去，这应该是他的一个弱点，只是他也从来不会和人喝酒。”

    经过鬼刹怎么一说，闻蔓好像也想起些什么来，的确是有这么一回事。

    她灵机一动：“现在重隆的心情肯定很郁闷，通常这种时候都很难拒绝别人喝酒的邀请，我这就去尝试一下。”

    闻蔓在这里也算是行动自由，只是做什么都有人盯着，防止她玩花样。

    只是有关他会对酒精过敏的事情，怕是知道的人非常少。

    “蔓蔓你千万要小心，你也清楚这是个什么人，免得他会做出伤害你的事情来。”

    “如果他真是要伤害我的话，也不用等到现在，所以这点我倒是也相信他。”

    对于闻蔓来说，重隆唯一还有人性的地方，也就是这点。

    鬼刹见她很有信心支持道：“既然你有信心，那就勇敢去做，蔓蔓我也希望到了最后，你一定不要心软。”

    犹豫重隆现在始终对闻蔓还算是以礼相待，并没有做出半点伤害她自尊的事情。

    要知道其他的女人要是落到这样的人手里，那可是旁人都不敢去想的。

    闻蔓这一次没有半分犹豫，她现在太清楚这个人想要伤害自己的至亲，她哪怕是为了自己的家人，都要做到鉴定信念。

    “鬼刹你放心，我不可能对他心软，哪怕是要同归于尽，这一次我都不会放过他。”

    “我最害怕的就是你有这样的决心，我宁可你在危机到自己生命安全的时候，宁可是两个人都活着，蔓蔓你一定要答应我，不可以死。”

    两人过去也算是总会拌嘴的冤家，可是真正要面临这些大问题的时候，鬼刹还是要让她保护性命为重。

    闻蔓知道他的意思，也担心自己到了那个时候根本就做不到。

    鬼刹拍打着她手，大事喊道：“蔓蔓你必须答应我，听到没有。”

