    扶曦和汝妖看的出来，叶归岚的心情非常不好。

    虽然她表面上并没有表现出来，但整个人的气势压抑了许多，尤其是她一个人的时候，周身的气压更是降到了极点。

    轮椅买好了之后，费利亚重新变为了人类形态坐在里面，它看向叶归岚知道她此时的状态不太妙，也没敢轻易靠近。

    银色的兽眸盯着叶归岚，费利亚心中也有些忐忑不安。

    它从来没有见到过这样的她，她在它们面前表现出的自己，都是强大、自信、乐观，似乎没什么可以难倒她，没有什么困难可以阻挡她。

    此刻的叶归岚，站在窗边仅仅是背对着它，费利亚都觉得有些呼吸困难。

    此刻的她带给自己的感觉，像极了某只强大血脉高位的兽类，仅仅是背影，仅仅是状态，都能让它低下头，不敢直视。

    费利亚默默的推着轮椅后退，知道她不会伤害自己，也忍不住这样做。

    汝妖想要上前，却被扶曦按住了肩膀。

    他摇摇头，给了她一个还是自己过去比较好的眼神。

    “小叶子，发生什么事了？”

    扶曦走过去，手轻轻拍了下叶归岚的脑袋，叶归岚转过头，对着扶曦扯了扯嘴角，笑的比哭都难看。

    扶曦愣住，“怎么了？”

    “叔，我方才杀了一个人。”

    叶归岚的这句话让扶曦和汝妖都是瞪大了眼睛，坐在轮椅上的费利亚也忍不住抬起头。

    黑眸转过来看向窗外，叶归岚的手放到了窗框上。

    “一个黑魂宗的学生，我一脚就踢死了。”

    “她依靠兽纹强行到了幻灵级别，我踢那一脚也只是幻灵一级而已。”

    扶曦和汝妖互相看了一眼，扶曦轻轻叹息一声，“小叶子，是她挑衅的你吧。”

    叶归岚嗯了一声，手按在窗框之上，“她的灵种，脆的一捏就碎了。”

    咔嚓！

    窗框在叶归岚的力量下直接化为了一堆粉末，扶曦看的皱眉。

    叶归岚看着四处纷飞的碎屑，“就像这窗框一样，碎成渣儿了。”

    “那也是他们咎由自取。”

    费利亚开口，兽眸看着叶归岚的背影，“你难道还要替这些人类感到惋惜么？这不是他们自己的选择？”

    叶归岚盯着这些碎末，“我惋惜的又不是这些人，这是他们自己的选择，自己就要承受这样的结果。”

    扶曦的手揉了揉叶归岚的脑袋，叶归岚苦笑一声。

    “他们是有选择，可那些没有选择的人呢？那些自出生就没有选择的鲜活生命，谁问过他们要不要这样的选择？”

    “所以，黑魂殿一定要被推翻，让他们自这个世界上彻底消失。”

    扶曦声音冷硬，“只要他们还在，就会有更多的人被卷入其中，成为他们可以利用的棋子，断送性命。”

    叶归岚转身，黑眸看着坐在那里的费利亚。

    “费利亚，若是有一天你们魔兽也脆弱至此，你会怎么做。”

    银发银眸的美少年抬头看她，“若是个体直接会被淘汰，若是出现在族群之内，也会被族群抛弃，族群中这样的个体越多，族群也会不断缩减直至……灭族。”

    说到这里，费利亚的声音没有了。

    叶归岚苦涩一笑，“人类，也避免不了这样的命运。”

    费利亚坐在那里，陷入到了自己的头脑风暴之中，人类世界的命运，魔兽们多半也逃避不了。

    “小叶子，你有想过要联合我们的族群吗？”

    汝妖的话，让叶归岚震惊的瞪大眼睛，她不是没有过这样的想法，但她没敢说。

    扶曦快步走了过来，“可以吗汝妖，你们的族群是这边的原住民，我是说……可行吗？”

    “黑魂殿已经侵入到了这边，我们族群就算现在不受到影响，将来的某一天也一定会。”

    汝妖皱眉，精致妩媚的五官皱在一起，“与其等到他们探手过来，当然选择要和你们站在一起。”

    扶曦伸开手臂，将汝妖一把搂进了怀里，汝妖娇嗔了一声，也反手将他抱住。

    “我当然要站在你这边。”

    扶曦将头埋在她的颈窝，轻轻的蹭了两下。

    汝妖伸手拍了拍他的后背，手摸了摸他的小辫子，“傻瓜。”

    “可是叔母的族群，应该也不是这么容易说服的。”

    汝妖轻轻推了推扶曦，示意他可以松手了，“小叶子不用担心，我回去族里之后会说明一下，相信族人们都会明白如今处境。”

    “如果不同意，你也不要勉强。”

    汝妖听着这话，直接踮起脚亲到了扶曦的脸上，“知道了。”

    继续出发赶路，叶归岚显得有些雀跃兴奋，赶路没有要在人类地域停留的时候，费利亚都安静的呆在兽环之内。

    这位鱼少爷有着自己的执念，也敢于行动，但关键时刻却很听话，从不给叶归岚找麻烦。

    扶曦和汝妖登上点赤鸟背部，“小叶子，我们在下面，你跟在我们后面。”

    叶归岚点点头，转身看了看站在那的无我，这一次它什么要求都没，只是让她把小丑花二代别了上去。

    对发型没有要求的无我，倒是让叶归岚有些吃惊，什么时候它这么好说话了？

    “无我，我们出发？”

    叶归岚问了一句，一身粉嫩的妖气男人看了看她，眉峰缓缓聚拢，那双红金妖瞳盯着叶归岚看了好几圈。

    它这是什么嫌弃的眼神？

    大家都相处这么久了，它现在才开始嫌弃会不会太晚了？

    “走啊？”

    叶归岚挑眉，扯了扯和它之间的灵气锁链，无我的眉峰微动，它的灵气窜了过来。

    肉眼可见的缩小，几秒之后幼龄化的小归岚再次出现。

    眼中的嫌弃一点点退去，甚至溢出了几许满意之色。

    “叔已经走了。”

    奶声奶气的音调，叶归岚也无所谓它把自己变成这个样子，随便吧，反正她现在心情好。

    无我轻哼了一声，手捏着叶归岚的衣领将她自地上提了起来，手臂弯曲，将她放到了上面。

    “区区一只鸟，你以为我会追不上么？”

    “是是是，你怎么可能追不上。”

    叶归岚嘿嘿一笑，小手轻轻扯了一下它的衣服，无我听着她哼哼唧唧的小奶音，直接腾空而起，追了过去。

    在汝妖的带领下，不断的改变方向，几次短暂的修整都是在这边地域的人类城池。

    叶归岚会推着轮椅带费利亚自人类城中走一走，出现过一些情况，但都是小事情。

    费利亚似乎对这边的观感不高，在它的眼睛雷达之下，叶归岚也算了解到了黑魂殿这边，合成魔兽血脉是一种普遍到可怕的现象。

    距离他们停留修整的最后一个人类地域已经过去了五天之久，这中间再没有出现过人类地域。

    叶归岚看着周围不断起伏变幻的地形，看来共生族群的栖息地，远离了黑魂殿的势力范围，隔开了相当大的一段距离。

    前方，点赤鸟还在引路，证明还要继续深入。

    无我的兽眸看着周围，冷冷哼了出来，“这么多年过去，真是一点长进都没有。”

    “什、什么……？”

    叶归岚开口，无我没有理她，倒是开始加速反超到了扶曦和汝妖的前面。

    “是快到了么？”

    叶归岚看着无我突然加速朝前，忍不住身体前倾向下看去，无我直接伸手按住她的脸往后推，“坐老实点。”

    “你来过这里？是要到了吗？”

    被按住小脸的叶归岚，嘟囔着开口，无我拿开手将她抱的更稳一些。

    “我不知道到没到，我不过来，你要让那只鸟一头撞上去么？”

    撞……撞？

    叶归岚黑眸微微瞪大，无我抱着她冲在前面，在某个位置突然停了下来。

    点赤鸟连忙也跟着在后面停下，扶曦刚要问怎么了，汝妖扯了扯他的手腕，“扶曦，你看那里！”

    眼前毫无异样的景色，突然在某处闪烁出了光泽，像是一块玻璃突然反光折射出光影一般。

    无我直接抬起手臂，人类形态的手臂瞬间兽化。

    尖锐的某种利爪出现，朝着眼前的虚空扬起，迅速落下！

    像是一块幕布，就这么被突然扯碎。

    滋啦——！

    眼前的虚空裂开了一道口子，口子之里的景色和外面的截然不同！

    叶归岚看的狠狠揉了揉眼睛，无我的动作却是没停，它的身形极速下降，被扯开的口子也跟着它一起，自上而下的被彻底拉开！

    无我头也没回，抱着叶归岚闪身而入。

    扶曦和汝妖眨了眨眼睛，点赤鸟也连忙跟在后面，迅速闪进了裂口之中。

    没走几步，一道洪亮声音传来，带着一阵疾风。

    “是哪个不长眼的，敢闯入本大爷的领地！”

    疾风吹的更为猛烈，点赤鸟被吹的差点掀翻出去，扶曦和汝妖连忙跃下鸟身，将点赤鸟收回了兽环之内。

    嗡——！

    疾风一阵比一阵猛烈，叶归岚的头发被吹的胡乱翻飞，吹的她根本睁不开眼睛。

    无我抱着她站在那里，粉色的长发被吹的直接飞在后面。

    红金兽眸里有着极为压抑的怒火，它开口，声音如按在风扇中心的手指，发出的瞬间，风声便消失了。

    “小兔崽子，是我。”

