
　　只是一招，道主后期根本不是一合之敌，直接就被重创，失去了战力。

　　看到这一幕，姬白神情一凛，心里咯噔了一下，姬氏一族世代守护飞仙桥，并非寻常的传承，同样的境界之下，姬氏的强者绝对能够轻松的击败星空中的其他武修。

　　以道主后期的修为，纵然是对上道尊，哪怕不是对手，但也绝对不会这么轻易的就被重伤。

　　而就在姬白脸色变化之时，罗修一拳震飞神塔，一个瞬移就出现在他的面前。

　　周身仙光弥漫，在全力运转修为的时候，罗修身上的仙光就会具备万法皆空这门神通的效果，任何攻伐神通只要是跟大道规则之力有关的，都必须要突破无相仙光才能够伤及他的躯体。

　　“咚！”

　　罗修一拳轰出，强横的力量一瞬间就洞穿了万里虚空，一拳之威恍若毁天灭地，势不可挡。

　　姬白脸色一沉，身形向后退了一步，手中出现一柄长刀，一刀斩出，撕裂天地，刀光与罗修的拳头碰撞在一起。

　　一道惊天动地的巨响回荡虚空，恐怖的大爆炸席卷长空，形成了一个球形，就像是悬挂在天空中的一轮太阳。

　　强横的蛮近，让对面的姬白身形倒退，罗修的身形岿然不动，但拳头上却出现了一道血痕，鲜血流淌而出。

　　无相演化生命之力，拳头上破开的伤口就飞快愈合，转眼间就消失的无影无踪。

　　他的肉身战体只是淬炼到了中品道器的层次，而姬白手中的那把长刀却是一件极品道器，他被伤到也很正常。

　　然而更震惊的还是姬白，他看似一刀伤到了罗修，却非常的清楚那种微不足道的小伤口别说是对于道尊了，就算是对于任何一个神魔都压根不算什么，而他却被震得倒退，持刀的手也被震的发麻，到底孰强孰弱，他自己心里最有数。

　　更关键的是，罗修还没有用斩仙血刀，他的实力已经如此强大了，如果他再用斩仙血刀的话，自己岂能挡得住？

　　念及此处，姬白已经心生退意，至于镇仙铁是不是被罗修拿走了，他也无暇顾及了，大概唯有族长亲自出手才能拿下罗修了。

　　就在这个时候，罗修凭借空间与速度双重规则的加持再次欺身而上，他的双手同时捏印，两道五行灭绝印打出。

　　姬白连忙将神塔召回，只见两道五行灭绝印轰击在神塔上面，整个天空都被可怕的余波震荡的碎裂开来。

　　一道身影倒飞了出去，强横的力量透过神塔的防御作用在身上，让姬白差点吐出一口老血。

　　一片血雾爆开，罗修的双手也被反震之力震的血肉模糊，姬白的神塔也是一件极品道器。

　　即便是诸位道尊，也只有顶尖的那么几位拥有两件极品道器，可见姬氏一族的底蕴之强大。

　　“看来只能用斩仙刀了，要不要试一试镇仙铁的威力？”

　　就在罗修打算祭出杀招的时候，对面的姬白张口吐出一道精血，只见一道道血光绽放，姬白的身影刹那消失，没有留下丝毫的痕迹。

　　与此同时，另外两名道主后期也带着那重伤的同伴捏碎了一枚破空符，刹那间破开虚空，飞遁逃走。

　　道主后期和道尊绝对是姬氏一族的高层，手上都有保命的手段，即便罗修的实力超过他们，但也很难留得住他们。

　　身影一闪，罗修也离开了这里，他刚炼化了镇仙铁，还需要时间来熟悉这件仙器，如此才能发挥出这件仙器的威力。ŴŴŴ.23sk.com

　　而就在罗修刚离开没有多久，一道空间涟漪出现，紧接着一袭血衣加身的少年踱步走出，一双如同蛇一般的竖瞳，透发出阴冷至极的气息。

　　“镇仙铁居然被炼化了？到底是什么人做的？”

　　血衣少年面无表情，他被云龙仙王濒死之际镇压在这里，镇仙铁便是这座镇压大阵的阵眼所在，如今镇仙铁被人炼化拿走，镇压大阵自然也就失去了作用，他也将重获自由之身，可以离开这座仙宫世界。

　　但是镇仙铁放在这里已经无数年了，没有天仙级的实力根本就不可能登临镇仙铁之巅，那么又到底是什么人炼化了镇仙铁？

　　无尽岁月前，他与云龙仙王一战只剩下了一缕微弱至极的残魂，用尽手段才好不容易占据了云龙仙王的肉身，但他的修为却远远还没有恢复到仙境，只能算是半步人仙。

　　如果真的出现了一个天仙级强者，又拥有镇仙铁这样的宝物，那么就算是他的这具身体乃是仙王之身，也绝对不是对手。

　　这才是血衣少年，不，应该说是血幽仙王最为忌惮的事情。

　　关于外界的事情，血幽仙王知道的并不多，那紫袍男子虽然被他种下了印记，成了他的奴仆，但有些事情也对他有所隐瞒，而这一切，血幽仙王都是不知道的。

　　……

　　仙宫世界的某处，姬白以及三个道主后期恭敬的低着头，站在一块石台的旁边。

　　而在这个石台的上方，盘坐着一个身影，正是那带着面具的紫袍男子。

　　姬白是姬氏一族的长老，整个姬氏一族也只有三位长老，每一个都是道尊，位高权重。

　　能让他如此恭敬的，这世间也唯有一人，那就是姬氏一族的最强者，姬氏之主，姬初阳！

　　姬初阳这个名字在当世的宇宙星空中很少有人知道，但屹立于金字塔最顶层的诸位道尊，却都知道的清清楚楚，若要说这世间最强的存在是谁，那么毋容置疑就会是姬初阳。

　　因为早在大衍时代的时候，姬初阳就已经迈出了那半步，成为了半步人仙之境。

　　姬氏一族世代守护飞仙桥，姬氏的人也很少离开族地，故而极少有人知晓姬氏的存在。

　　“你说镇仙铁消失了？”姬初阳听闻这个消息，脸色就瞬间变了。

　　一个混沌纪元前，他为了寻求突破最后那半步的机缘造化，他仗着半步人仙的强大修为，闯入了荒古秘境的最深处。

　　姬氏的来历古老，所以姬初阳知道荒古秘境乃是一处仙葬之地，在那遥远的仙国时代，很多濒临陨落坐化的仙人都会来到这里留下传承，亦或是建造墓地。

　　曾经，这里被称作是仙墓，直到后来世人才称之为荒古秘境。

　　本以为能在仙墓中寻求机缘突破成仙，但姬初阳一不小心就闯进了这座仙宫，然后就遇到了被镇压在这里的血幽仙王。

　　同样是半步人仙，那个时候的血幽仙王也没有完全炼化云龙仙王的身体，但即便如此，姬初阳也根本不是血幽仙王的对手。

　　身为一个失败者，姬初阳本以为自己会死，但血幽仙王却并没有杀他，而是在他的识海中留下了灵魂印记，将他奴役为仆！

　　有灵魂印记在，他无法反抗血幽仙王，但姬初阳的内心，却从未有一丝一毫的妥协，无时无刻的不想着脱身的办法。

　　后来他知道血幽仙王是被镇压在这里的，而镇仙铁就是镇压大阵的阵眼，只要镇仙铁无人撼动，那么血幽仙王便永远都没有机会离开这里。

　　只要血幽仙王无法离开，他姬初阳就还有机会，但如今镇仙铁消失了，岂不是意味着血幽仙王摆脱了封印，可以前往外界的星空了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百四十六章 姬初阳免费阅读。https://xs.23sk.com 