    这一刻千本樱看着江南的蛛丝小背心儿！

    还有套了一半儿的绯红小三角，眼睛瞪的大大的直接僵住！

    又想起刚刚光不出溜跑出去的爱丽丝，千本樱直接僵住！

    (||| ᵒ̴̶̷⌂ᵒ̴̶̷)“玩儿…玩儿的这么花花的么？”

    角色扮演？

    还是反角色？

    千本樱一个没憋住，噗的一声笑了出来！

    ꉂꉂ◟(˃᷄ꇴ˂᷅๐)“噗哈哈哈～小三角，小背心？有你的啊江坏蛋？”

    江南：！！！

    不要随便瞬移进别人的房间里啊，你礼貌么你？

    “裂空锯刃！” 

    千本樱直接举起双手，唰的一下就蹲在地上了！

    ୧(๑◔﹏◔ิ๑)୨“我什么都没看见！你当我不存在就好，是不是先把小三角提上好一点？”

    说话间抬头偷瞄了江南一眼！

    这一眼不要紧，散发着无穷魅力的江南哪里是千本樱能够顶住的？

    刚刚江南可是吃了10包跳跳糖！

    该死的魅力就像是穿云箭一样狠狠的射中了千本樱的心脏！

    ━Σ(❛ั⌂❛ั∗)━❤➤

    两道鼻血宛如喷泉一般喷了出来！

    千本樱连忙捂住鼻子，一个屁墩儿跌坐在地上！

    岂可修～

    为什么我看江南心跳会这么快的啊？

    小鹿乱撞，这…这是心动的感觉么？

    他坑我那么多次，本姑娘怎么可能对他动心？

    可…可真的帅到犯规啊喂！

    这一刻的千本樱强行扛住江南的魅力，忍住没晕过去！

    只见江南没好气的提上小三角，发出“啪”的一声！

    “大晚上的找我什么事儿？”

    千本樱连忙凑过去！

    (ʃƪ ͡° .̫ ͡°)“不说给我发报酬的么？我可是给你干了活儿的！”

    “没我你能行嘛你？赶紧给我发灵珠，说话算话！”

    江南挠头：୧(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“你不都辞职了么？还发什么工资？”

    “去去去！赶紧回家吧，不要在兰蒂斯白吃白喝了！”

    千本樱：！！！

    (◦`~′◦)“呸！你不要脸！谁白吃？我干活了！我还唱歌跳舞了呢！”

    [来自千本樱的怨气值+1000！]

    “还冒着生命危险牵制住了巴德尔！你要是不给，我就跟你拼命呐！”

    说话间一把扑了上来，抡起小拳头就要砸江南的脸！

    可拳头刚挥出一半，看着江南英俊的面庞，无限的魅力，就忍不住流出了口水！

    一脸花痴的模样！

    变打为摸，小手在江南脸上一阵出溜！

    (|||ᵒ̌﹏ᵒ̌)٩(o﹃o٩)

    “鹅盒盒～可真好看！呲溜～”

    江南一个激灵，连忙瞬移躲开千本樱护住胸口！

    (づᵒ̌‸ᵒ̌ど)“你干嘛？别乱摸！”

    千本樱也意识到了自己的不对劲，连忙收回小手，脸红爆了！

    随即神色一狠！

    (๑•̀益•́)و“赶紧给灵珠，不然就咪西了你啊！”

    江南：？？？

    这也算是威胁的？

    “给你也可以，把我宝贝大炮还给我，别你为我不知道你想偷偷私藏起来啊！”

    千本樱嘟嘴：(◦`3′◦)“给就给，扣死你得了！自己来拿！”

    说话间打开异度空间！

    江南费了九牛二虎之力，才把弑神巨炮勉强塞进自己的异度空间里！

    这才一脸的心满意足！

    “呐～自己挑个好了！只能挑一个哈，不许多挑！”

    千本樱愕然！

    Σ(*ʘ̆口ʘ̆)“挑一个？什么意嘶～”

    还没等她话说完，只见江南直接掏出了个蛇皮袋子倒在床上！

    一阵哗啦啦的声音传来！

    数百颗空间系灵珠散落在床上，散发着晶莹光芒！

    千本樱瞪大了眼睛，倒吸了一口海水！

    “有没有搞错？这么多？”

    自己千辛万苦，费了天大的劲就连一颗也搞不到！

    为了赚灵珠，上天入海，历经磨难，还得扛陨石雨！

    这才赚到一颗！

    结果江南有几百颗这么多？

    千本樱的价值观轰然崩塌，这简直没天理了啊！

    有几百颗，花一颗的价钱就把我给雇了？

    噗哇～

    千本樱一口老血差点没直接吐出来！

    那你还搞得很珍贵的样子，早知道就多要点好了啊！

    千本樱看着满床的空间系灵珠，哈喇子都快流出来了！

    这简直就是天堂的好么？

    直接扑到床上直打滚，兴奋的尖叫不停！

    江南无语：(≖‸≖ )“喂喂喂！你的粉色条纹胖次露出来了，注意形象！”

    千本樱根本不在意，反而一脸期许的跟江南飞眼！

    (๑乛◡乛๑)“呐～呐呐呐～老江，你要老婆不要？”

    “你把这些灵珠都送给我当彩礼，让我给你做老婆都行啊！”

    江南一脸嫌弃！

    (乛益乛٥)“去一边儿去，我才不要，拉过裤兜儿的女孩是不能娶回来当老婆的！埋汰！”

    千本樱急了：“你还提？要不是你我能…能那啥么？”

    江南撇嘴：“那你还尿过裤……”

    [来自千本樱的怨气值+1001！]

    “住口！住口啊！不要再说了！挑一个就挑一个啊！”

    说话间一把按住江南的嘴，本姑娘不要面子的啊？

    可在灵珠堆里挑来挑去的千本樱都挑花了眼！

    选个什么好呢？

    那钻石级的空间绞杀似乎没那么香了欸～

    “唔～空间虫洞的技能？我要！要这个！”

    有了这个，自己也可以转移攻击了啊？

    江南拄着下巴：“这技能的确很强，但这灵珠也才铂金而已！”

    “你已经星耀了，升道天的时候技能会进化一次，而你也就只有这一次进化机会了！”

    “怎么都没法进化成两对虫洞的，成长空间不高，不如选个钻石的灵珠，攻击防御都可以！”

    千本樱一怔，江南的建议的确中肯，如果再选虫洞就得不偿失了！

    咬了咬牙，还是选了钻石级的空间绞杀！杀伤力惊人！

    千本樱满心欢喜的收了灵珠：“蟹蟹你哈！”

    说着就要瞬移离开，她怕再待下去，容易被江南迷倒啊！

    然而江南却抬手招呼：“急什么？送你的！奖励你干的不错！”

    说话间把三块大白兔奶糖丢给千本樱！

    千本樱一怔，随即满脸狐疑！

    (๑•̌ࡇ•̑)ˀ̣ˀ̣“该不会又是什么奇奇怪怪的糖果吧！”

    自己被双子棒棒糖搞的都有心理阴影了啊！

    江南翻了个白眼：“不要还我！”

    千本樱撇嘴，麻利的收了起来！

    却听江南道：“起源之石就不给你分了，怕你扛不住死掉！”

    千本樱打了个激灵！

    (｡i ﹏ i｡)“给我我也不敢要哦，圣星还盯着呢！”

    说话间就瞬移没了影子！

    江南这才收拾起床铺，猛的想起什么，看了眼时间！

    嘶～都十二点半了？

    吓的江南连忙用小布丁变成了江兰的样子！

    刚变完，就听房门打开！

    江兰的表情一僵，慢慢回头望去！

    只见弥夜一身西裤，黑衬衫，脸上带着柔核的微笑！

    (ꐦ°᷄◡°᷅)“你蛮忙的嘛？三个人无缝衔接？啧啧啧～”

    “第三波时间挺长的嘛？”

    [来自弥夜的怨气值+1001！]

    江兰一个哆嗦，完蛋！

    坏姐姐都看到了！

    (๑◔﹏◔ิ๑)“不是！你听我解释，我什么都没干！我……”

    还不等江南话说完，只见弥夜抬手射出一道蛛丝！

    直接把江南的两条手臂全部捆住，顺着房梁一拉！

    整个人就被吊了起来！

    即便江南已经钻石，但一身灵力也眨眼间就被吸食殆尽！

    江兰：！！！

    完了完了，自己是要被吊起来打了么？

    刚要说话，却见弥夜已经来到江兰的跟前！

    一手搂住纤腰，一手抵住江兰的嘴唇！

    嘴角勾起一抹上扬的弧度！

    ( 。ớ ◡ờ)“解释？不需要解释！用实际行动向我解释好了！”

    “接下来你就会知道，你的坏姐姐究竟有多坏！”

    说话间腰上的手就开始不老实起来！

    江兰紧咬下唇！

    这也太会了啊？

    看来平日里也没少跟魅练习啊！

    只见弥夜舔了舔猩红的嘴唇，对着江兰雪白的脖颈就咬了下去！

    轻微的刺痛感传来，随之而来的则是宛如触电一般的麻痹感！

    随着毒素注入，江南又开始变得晕晕乎乎的了！

    而弥夜却是猛的瞪大了眼睛！

    天！

    这血的味道究竟是怎么回事？

    只见这一刻的弥夜俏脸涨红，心跳疯狂加速，仿佛要从胸膛里撞出来一般！

    那种血流奔涌的刺激感让弥夜兴奋的浑身颤抖，满眼迷醉！

    她果然是特别的啊！

    这比上次尝起来还要让人欲罢不能的好么？

    看着江兰迷迷糊糊的表情，弥夜哪里还能忍得住？

    “你都不知道我有多想你的！”

    机会难得，弥夜决定一解相思之苦啊！

    等江兰幽幽醒来，发现弥夜正靠在蚌蚌床头，悠闲的哼着小曲儿，晃荡着脚丫！

    而自己则是被她搂在怀里，弥夜的手还在捏着自己的耳垂玩儿！

    刚想动，却发现身体一阵虚弱，不禁咽了口唾沫！

    好家伙，坏姐姐这是喝了多少血啊？

    咋不把我嘬干了呢？

    “饱了？”

    弥夜笑着：“今天饱了！”

    江南没好气的翻了个白眼：“起源之石，走的时候给你拿一块好了！”

    “你坐镇不夜城的话，不怕玻色体的！”

