    伪装者执行任务二十余次，遇到多么困难的情况都靠自己的分析能力化解，可是眼下却被一个十几岁的妮子逼到了绝路。

    伪装者看着海伦手中的控制器，心中发憷：“我现在感觉很好！不用测试了！”

    海伦笑容灿烂，双眼熠熠：“还是要测试一下，这也是我第一次做这种手术，科学还是要严谨一点。”

    海伦说完，不等伪装者同意，对着他按动控制器。

    站在伪装者身边的四人齐齐朝左右两边飞扑，躲开这束“致命信号”。

    队长做了手术取掉了芯片，可他们还没取掉，要是信号稍微发射偏差错误，那嗝屁的就是他们了！

    伪装者站在原地，双臂遮在面前。

    而四名队友就像是绽放的烟花，朝四周扑开。

    场面瞬间寂静，没有一丁点声音。

    伪装者双目欲裂，惊恐的表情还未散去，放下手臂又摸了一下自己的脑袋，没有任何疼痛，大脑内也没有任何电流，更没出现脑壳炸裂，脑浆四溢的残暴画面。

    地上的四名队友，看到队长完好无损的站在原地，表情从震惊转变为欣喜。

    控制器对队长没有任何效果，实验成功了，他们以后不用再因为脑袋里的“炸弹”而受制于人了！

    热烈的心情如火山爆发般喷薄而出。

    而在林克系统中，此刻五人的忠诚度大幅度提升，伪装者忠诚度从90点一跃蹿升到98点，其他人也都从80多变成了90+。

    海伦嘻嘻笑着，看到伪装者没事儿就知道实验成功了，不由开口安慰道：“原来联合制药的科技水平很普通嘛，我还以为会很棘手呢！就这种水平，你们怎么会一直受制于人呢？”

    自杀小队五人感觉胸口被狠狠插了一刀。

    他们不是没找过，甚至执行任务获得的奖金和存款，其中很大一部分都用来寻找能破解脑部芯片的高手，可是全都一无所获。即便是拜访了外界实力高强的程序员和机械工程师，也都对芯片一筹莫展。

    可是听海伦的口气，破解芯片就像是喝水吃饭一样简单。

    “那个，我们找过，还是花的重金……”震音脸色憋的酱红，想解释一下。

    海伦表情立刻惊讶起来：“找过还解决不了？不应该啊！你们不会是被人给骗了吧……”

    一句话说完，噎的震音再没吐出一个字。

    这是再捅一刀的节奏。

    林克在一旁强忍笑容，海伦虽然成长了不少，但是在某些方面还是缺少正确的认识。不过也难怪，经过这段时间从数据中心汲取“养分”，海伦在机械方面的造诣和实力，已经超过了戴夫和路德维希，现在她已经找不到一根评判自身实力的标杆，所以也不会有清晰地认知。

    “海伦啊，你在在数据中心掌握的那些知识，足够让你成为废土星最顶尖的机械师。你的天赋、实力都很高，你眼里轻而易举能办到的事情，对于其他机械师或者工程师而言，可能穷其一生都不一定能办到。”

    海伦吐了吐粉嫩的小舌头，俏皮的缩了缩脖子，又被将军教育了。

    “下一个，谁来？”

    这次，不用海伦指名道姓，剩下四人眼神中的渴望喷涌而出，满的都快要溢出来。

    海伦三下五除二解决了自杀小队成员的“脑部炸弹”，解决了他们的后顾之忧。

    直到手术结束，五人还有种置若梦中的感觉，很难相信折磨了他们好几年、找了各种办法解决的“狗链”，在短短几分钟内无任何痛楚的解决。

    林克看着失神的五人，双手抱在胸前，说道：“你们完成了神木城的B级任务，证明了自己的实力。现在我也履行诺言解决了你们脑袋里的麻烦，从今以后你们就是神木城的特别小队，队伍名我觉得自杀小队这名字就挺好。日常住宿和训练的地方都已经给你们安排好了，这几天先好好享受一下难得的自由吧，就不给你们委派任务了。”

    自杀小队成员一个个眼眶饱含热泪，被林克一番话感动的无以复加。

    林将军不仅没有怪罪他们伏击，还收下他们，帮他们解决大脑隐患。

    之前五人认为从废土帮改投林克门下，只不过是狗换个主人，换做正常肯定迫不及待给他们安排任务，可是林克却让他们休假，享受一下自由。

    众人鼻头微酸。

    即便是给林克做够，也值了！

    伪装者沉思片刻，站出来说道：“林将军大人不记小人过，收下我们帮我们解决脑部问题已经是天大的恩德。我们不想着为你解忧，反倒去自由放松，我相信队员和我一样，都寝食难安。”

    林克脸上挂着淡淡地笑容，双手负后：“让你们休假也是命令，速速执行！”

    自杀小队成员无不动容，眼眶晶莹。

    伪装者怔了一下，旋即干脆利落的敬礼：“自杀小队接受命令！”

    如果仔细些，可以发现伪装者因为太过激动，浑身都在微微颤抖。

    林克挥挥手，示意他们离开。

    海伦望着几人离开的背影，忍不住感慨道：“将军你可真是个大好人啊……”

    林克没有答话。

    这特么一个个残血，现在指派任务，出去浪死了，自己不是白救了？

    更何况现在废土帮一丁点动静都没了，安排个锤子任务。

    他们现在最好的任务就是隐姓埋名休息，装死，让白金酒店和废土帮的人误以为任务真的失败，五人被斩首击杀。只有这个消息深入人心，那么下次自杀小队再次亮相，就能引起数以倍及的关注，林克的变种人招募计划才能成功。

    ……

    夜晚，烈风沙漠的另外一个特点显现出来。

    阴风怒号，沙尘漫天。

    沙漠里，银手和金刚鹦鹉长袍裹的严严实实，头上戴着防风眼镜，身子前倾顶着风沙。

    两人来到沙漠一块未完全风化的巨石下面，才感觉如刀子一般的狂风小了很多。

    银手从背后金属箱内掏出一个引线机器，随后机械手臂弹出一个巴掌大的储存区，里面躺着几枚集束炸弹。

    “待会儿你去安放炸弹，我在这里看着机器。”银手贴在金刚鹦鹉身边大声喊道。

    金刚鹦鹉抖了抖耳朵：“你声音小点，你爸爸我的耳朵还没背呢！”

    银手也不甘示弱：“注意安全，我可不想白发人送黑发人。”

    “你爸炸了警告！”

    两人只要一凑在一起，见缝插针的祖安人论资排辈必不会缺席。

    金刚鹦鹉利用急速异能，夹着引线和集束炸弹到指定地点。

    这个地方是两人实验炸弹的固定场地，如果在白天，就可以清晰看到周围地上一个个被炸出来的大坑，宛如陨石坑一般密密麻麻分布在周围。这还是在烈风沙漠夜晚有沙暴，可以掩埋一部分爆炸坑的情况下看到的场景。

    金刚鹦鹉找了处还未被破坏的地点，快速将集束炸弹按要求摆好。

    片刻后利用异能躲回巨石后面。

    “ok了，接下来看崽儿的发挥了，可千万别让爸爸失望。”金刚鹦鹉拍着银手的肩膀，慈爱一击。

    银手嘴角咧起，突然笑着说：“既然你是长辈，那这个引爆的重任自然交给你~”

    说罢捏住金刚鹦鹉命运的后脖颈，巨大的金属喙摁在引爆器上。

    伴随咔嚓一声，两人躲着的巨石外的夜幕骤然被点亮。

    顿时将夜幕照亮的宛如白昼，就连天空中弥漫的沙暴也看得一清二楚，整片天空为之变色。

    银手不由自主地起身，张开双臂，也不顾嘴里被吹进沙子，赞叹道：“啊！赞美太阳，赞美艺术！”

    下一秒，爆炸冲击波携被卷起的沙砾冲来，噼里啪啦打在银手的机械臂和皮质长袍上。

    沙砾打在脸上，如针扎一般。

    但银手站在原地，任由沙砾打在身上，感受着冲击的力道和震撼。

    这种“零距离”的接触，还有爆炸释放的光和热，让银手身心舒畅，仿佛和太阳进行了一场灵魂维度的交流。

    银手深吸一口气，感觉灵魂得到了升华。

    金刚鹦鹉裹了裹头罩，随后快速来到爆炸坑。虽然风很大，急速将爆炸挥发的热量带走，但是金刚鹦鹉站在爆炸坑旁边，还是能感觉到一股上涌的暖流。

    金刚鹦鹉拿出探照灯，往坑里照了一下，旋即啧啧称奇：“这个爆炸效果就离谱，几把大个东西，居然炸出来一个直径两米多的坑。”

    金刚鹦鹉瞠目结舌，忍不住打了个寒颤。

    银手旋即跟上，看到这个大坑，双眼亮的就像是看见了老母鸡的黄鼠狼，一脸兴奋：“没想到这集束炸弹效果这么爆炸？”

    金刚鹦鹉瞥了一眼银手：“崽儿啊，回去之后记得感谢一下特洛伊，今天要不是他缴械了毁灭公爵的战甲，这一批集束炸弹飞出来，恐怕我们都成渣了。”

    银手随手一挥：“哪有让做爹的上门感谢的道理，儿子你不孝啊！”

    两人又骂骂咧咧争夺了一阵，准备返回神木城。

    银手呲牙咧嘴，笑得别提有多开心了。

    这集束炸弹质量上乘，实验了一枚，他机械臂里面还储存有三枚，以后有的嗨了。

    两人走了两步，没有说话，但却不约而同地停下脚步。

    “话说崽儿你有没有一种意犹未尽的感觉？”金刚鹦鹉率先开口。

    “知父莫若子，真不愧是我的好大儿，这么懂爸爸！”银手语气欣慰，拍了拍金刚鹦鹉的肉嘟嘟的肩膀。

    沙漠的劲风逐渐停歇，只有远处风快速摩擦而发出鬼哭狼嚎的声音，四面围剿。

    沙暴穿过了两人所在的区域，朝东边吹去。

    叫嚣的沙漠逐渐安静下来，配合无月的夜幕，静的出奇。只有天上的星星，一闪一闪，努力想从星辰和银河中脱颖而出。

    “那是办正事呢，还是找乐子呢？”

    银手机械臂抵着下巴，不由问道。

    金刚鹦鹉的五官挤在一起，过了半晌骤然散开，米粒大的眼睛闪闪发亮：“有了！”

    “我有一个既能办正事，还能找乐子的点子！”

    “快说快说！”

    “且听为父慢慢道来……林克不是放了毁灭公爵回废土帮搞事嘛，然后你接了挑拨他和桑坤的任务么。现在毁灭公爵已经回去了，岂不是说你的计划可以开始了。毁灭公爵肯定会先暗地调查，但我们的任务就是把事情搞大，制造毁灭公爵和桑坤火拼的局面。你身上不是有毁灭公爵的集束炸弹么，我们可以去埃西亚干他一炮！”

    银手双眼流光熠熠，嘴角都忍不住咧到耳朵根了。

    “不愧是我的好大儿，这计划听起来就让人热血沸腾。”

    在沙漠里引爆，哪里有去废土帮埃西亚引爆来的爽快？

    爆炸不说，还能用集束炸弹嫁祸毁灭公爵，直接挑起桑坤和公爵的对立，完成任务。

    妙啊~

    届时回去，突然给林克说完成任务，还能吓他一跳。

    简直是三倍惊喜！

    银手看了一下机械臂LED屏幕上的时间：“现在是晚上九点半，全速赶往埃西亚，大概用时两个小时，也就是十一点半，来得及，时间正好！”

    半夜十二点，宜搞事、睡觉、啪啪啪。

    两人雷厉风行，说干就干。

    银手快速到远处沙坡下掀开斗篷，点亮吉普车，一脚油门载着金刚鹦鹉杀往废土帮。

    银手一边开车，心中充满对接下来的畅想。

    好不容易到埃西亚“奉旨”搞事，不搞一场大的怎么对得起林克的信任？

    只有搞的越大，公爵和桑坤之间才越没有回旋的余地。

    一旁的金刚鹦鹉也激动地搓手手：“这一波，上阵父子兵，传为佳话~”

    在引擎嘶吼下，吉普车的两道头灯打前阵，吉普车在沙漠中蜿蜒起伏，宛如海里的一叶扁舟，朝着南方坚定不移的前进。

    P.S：大家有关于番外内容的投票选择婉君看到了。

    目前排行第一的是【废土歌姬艾丽娅】，第二的是【沙鼠的故事】，且投票差距不大。

    所以婉君决定呢，这两个番外都写给大家，不让大家失望~

    这个全订解锁番外的活动，大概是在过年时候进行，到时候婉君会提前通知哒~

