    眼前的怪物让武韩丁有些惊讶，这种形态，应该是畸形种怪异吧？

    不过这样的触手型怪异，也会诞生于熔岩之中吗？

    轰！

    火山二次喷发，无数的触手，像是挣脱了束缚一样，从地底飞出。

    刚到7阶武韩丁想要飞天观察一下，可这些触手居然径直朝着的她缠了过来，根本不给她任何逃跑的机会。

    “什么怪物！”

    武韩丁一剑斩掉了一根巨大的触须，火焰在这条触须被斩断的时候，同时点燃。

    但这根触须没有因火焰和伤口而毁灭，它静静地漂浮在空中。

    似乎是在酝酿着某种力量的爆发。

    武韩丁没有时间去关注这节触手接下来的反应。

    因为周围还有更多的触手需要她来处理，红色的纱衣缠绕在武韩丁的身上，手中的灰烬使者爆发出强大的热力。

    此时的她飞在半空，犹如一尊女战神一样，强大而美丽。

    可即使是这样的状态，和脚下的怪异比起来，依然有一种微不足道的意思。

    这些巨大的触手开始从自己的口器中释放一种漩涡形态的能量。

    这些能量在沾染上武韩丁的时候，立刻转变成为一种黑紫色的火焰，灼烧能量的同时，还会进行一种不知名的反应。

    ”什么鬼东西！“

    武韩丁脸色有些难看，立刻用红纱铠甲的能量隔绝了冥炎的灼烧。

    然后手持大剑，继续冲向山体的深处。

    不管怎么说，她都是一名皇女。

    皇女是没有办法容忍这样的怪物在帝国肆虐的。

    她必须想办法阻拦眼前的怪物，如果让它进入贵西区，那将会是帝国皇室的损失。

    帝国的东西就是他们家的东西，损失是不可容忍的。

    “进入了么，差不多可以了。”

    看着武韩丁直逼山体，一直隐藏在暗处的吕落也显现出自己的身形。

    在拿走灰烬使者之前，他还有一件事情要做。

    那就是帮助张长明解决掉稽查部的隐患，那群在山谷中杀戮的人，就是张长明的隐患。

    “作为一个合作者，我还真是够贴心的，帮稽查部处理掉这么多的问题，还给他们经济支援，我可真是太和善了。”

    吕落一边自夸，一边来到了这群稽查部成员面前。

    当这些稽查部成员看到吕落时，脸色再次变得难看起来。

    他们不是害怕吕落，而是因为吕落是皇女要的人，带着这么一个拖油瓶，会影响他们杀戮和抢掠的速度。

    没错，稽查部在执行这样的任务时，杀戮和抢掠都是合理的。

    吕落的存在，只会阻碍他们挣钱的速度。

    “喂，你这家伙怎么神一会鬼一会的？如果没事的话，我们过一会会带你离开这里的。”

    这人说完之后，又从一名超凡者的身上抢夺了一些灵石，还有钱财。

    然后一刀将这人杀了，冷漠而残忍。

    这一幕让吕落有些无语，完全不给机会啊！

    “火山都喷发了，你们还有心情在这里抢劫，过程全杀。

    怪不得，他要把你们都给清洗掉，你们这样的人，本身性格就有问题。”

    吕落的话让人有些摸不着头脑。

    不过眼前的稽查部成员似乎在这个时候反映过来了。

    “你什么意思？”

    “没什么，就是，该结束了。”

    吕落话音刚落，身体便在这些人的面前消失。

    惊骇和恐惧不足以形容这些人此时的心情。

    在他们还没来得及转身逃跑时，第一个人的脑袋，已经被吕落扭了下来。

    “迎敌！”

    抵抗只是徒劳的，他们的实力和吕落之间差距太大，几乎没有可比性。

    更没有反抗的可能。

    接下来的时间，无疑就是吕落的一场个人秀，一场屠杀！

    噗嗤！

    当吕落的手掌刺穿最后一个稽查部成员的胸口后，他把目光移向了火山口。

    能够感觉到，他制造的序列畸变体，已经快要彻底成熟了。

    看了看周围，尸横遍野，吕落的心情有些莫名。

    这一切都是他造成的，为了他个人的利益造成的。

    说不上什么圣母的情结，但此时此刻，作为一个人类，他还是有些难受的。

    “每一个强者的诞生，都会引发无数的鲜血，哪怕是我也不例外。”

    了却心神，吕落径直朝着山顶跑去。

    接下来，就是和武韩丁之间的了断了！

    ……

    火山口内，武韩丁已经冲入了火山深处，灰烬使者控制着周围的熔岩，让她即将可以见到山体怪物的真面目。

    轰！

    又是一阵剧烈的爆炸，岩浆喷涌而出。

    火焰和灰烬都被武韩丁手中的巨剑所引导。

    无数的触手正在岩浆和山体中挣扎，似乎就要脱困。

    武韩丁觉得，在怪物脱困之前，自己最好对其造成一些伤害，等下打起来的时候，自己才可以少花一些力气。

    至于失败？

    武韩丁从来没有想过失败，就算是6阶，她也敢深入虎穴。

    更不用说此时她已经步入7阶了。

    这个世界上，已经没有多少怪异可以压制住她。

    “可惜，我不会用剑！”

    握住剑柄，武韩丁猛然挥出，即使不会使用剑技，强大的力量和能量，也能让她混合着熔岩，发出一道道熔岩斩击。

    怪物的触手不断落入岩浆，但它的躯体也在不断上升。

    突然，一片黑色的阴影出现在武韩丁的眼前。

    “这是！”

    阴影不是别的，正是这只怪物的瞳孔，一片竖瞳！黑色的竖瞳。

    只不过这块竖瞳足够巨大，所以出现的时候，就如同一片阴影。

    “这么大？”

    武韩丁惊讶的同时，手中的动作却没有减慢。

    她双手握剑，直接冲向岩浆湖，想要在眼球突破之前，将眼球彻底刺破。

    可她来到岩浆之上时，身体猛然紧绷。

    7阶强者对于危险的强烈感知，让她不自然地都扭动身体，连忙朝着墙壁逃去。

    嗡！嗡嗡嗡嗡！

    一道巨大的红色眼棱破湖而出，眼棱所经过的一切，全部都消散为空气。

    看着即将坍塌的山口，武韩丁一阵失神。

    “那样的攻击，如果正面被击中的话，就算是我……”

    她不敢继续想下去了，眼前的怪物，很明显不是一般的怪异，这一战，恐怕不是那么简单了。

    轰隆隆！

    山体逐渐坍塌，巨大的眼球腾空而起。

    无数触手支撑着眼球的上升，竖瞳死死盯着眼前的武韩丁，这种感觉，让武韩丁的灵魂都开始了颤栗。

    “哼，皇室之人，哪有这么容易屈服！”

    武韩丁很明显不是那种容易妥协的人，她腾空而起，一剑劈向眼前眼球。

    叮！

    可灰烬使者在砍到眼球上时，只发出了一声金属碰撞的声响。

    其坚硬的程度，有些超乎武韩丁的想象。

    “这个强度！”

    武韩丁没有气馁，红色的纱铠将她的手臂和灰烬使者包裹，她再次高高跳起，带着一往无前的决心，劈向眼球。

    眼球盯着空中的武韩丁，似乎有无形的能量在瞳孔中央汇聚。

    这种感觉，似曾相识。

    “糟了，又是眼棱！”

    武韩丁这次没有逃脱，或者说，她已经没有机会再去逃脱了。

    眼前的情况，如果她不能击穿眼球，那她自己必死无疑！

    “以吾之血，祭奠我身。”

    武家皇族的血脉很明显没有那么简单，红色开始充斥着韩丁的身体。

    荧荧红光，包裹在她的红纱之外，武韩丁的速度和力量瞬间拔高一个层次，对着眼球的瞳孔，一剑刺下。

    嗡！

    眼棱同时发出，红色的光芒笼罩天空，也瞬间将武韩丁吞没。

    可如果有人在这个时候仔细看向眼棱，就可以发现在眼棱的中央，存在着一个杂质。

    那个杂质，就是还在战斗的武韩丁！

    “今天你必须死！”

    武韩丁带着皇族之血，自身7阶的力量，还有灰烬使者的气势，三者合二为一，破开了眼棱。

    一剑刺入眼球的瞳孔。

    眼球像是受到了巨大的伤害一样，全身不断震动。

    强烈的震荡之力，让武韩丁几乎脱手。

    不过她知道这个时候自己不能脱手，脱手，就是死！

    无数的触手在武韩丁周围荡漾，似乎想要将武韩丁从它的主体上剥离下来。

    但武韩丁的实力也不是吃素的。

    每当有触手靠近她的时候，都会被她用利爪削断。

    她就这么一只手死死抓住剑柄，另外一只手不断斩断触手，硬生生地留在了眼球上。

    噗嗤！

    眼球开始喷出红色的液体。

    武韩丁不知道这种液体是什么，不过当这种液体喷出的时候，她很明显感觉到了眼球力量的削弱。

    “终于要不行了么？”

    可就在武韩丁还没高兴多久时，眼球做了一个她有些不能理解的动作。

    它把所有的触须降下来，没有再去攻击她，而是刺入了这片大地。

    轰轰轰！

    触手刺入大地之后，便开始吸收这片大地与火山的能量。

    它的不再反抗，武韩丁感觉莫名其妙。

    这场战斗还没有结束呢？怎么回事？

    “不管了，先把这家伙处理掉再说吧！”

    武韩丁就要再次挥剑，可天空突然暗了下来。

    她抬头向上看去，无数眼球出现在天空上，遮蔽了她视线的每一个角落！

    这种感觉……

    “不好！”

    千眼之魔，眼棱！

    无数红光从天而降，毁灭性的光束不断挥洒在武韩丁的身上，将她的衣服，红纱，一层层的摧毁。

    到了最后，甚至连体毛，头发，皮肤，也一并开始毁灭了。

    灼心般的痛苦，让武韩丁不断哀嚎。

    但她的哀嚎毫无作用，眼棱只会不断摧毁她的身体。

    一直到她的身体里喷涌出一团皇族之血，才勉强隔绝掉了眼棱的能量。

    遍体鳞伤的武韩丁握剑而立。

    她抬头看向天空中的眼球，眼神中除了痛苦愤怒之外，还有着皇族独有的不屈。

    不屈的意志，让她在这里没有倒下。

    但也只是如此了。

    “我……永远都不会失败！”

    “真的吗？”

    一个有些熟悉的声音在武韩丁背后响起，这让她感觉有些意外，更多的是不敢置信。

    “你……”

    武韩丁扭过头，她的样子，已经没有了之前的靓丽。

    损坏的皮肤，甚至没有办法包裹住她的肌肉。

    她看着吕落，眼神中的光亮突然暗淡了一些。

    “你……究竟是谁？”

    吕落将斗篷丢在一边，然后撕下了自己的假胡子。

    他的样子还是那么俊秀，以至于让武韩丁这个见过许多美男子的皇女，也为之一愣。

    “果然是你啊，我早就应该想到的，吕落！”

    “早就？早就什么？”

    “我早就应该想到的，没有什么事情会那么巧合，我们之间产生了一种东西，因果，对吗？”

    “想不到你年纪轻轻，还有这份觉悟，不错。”

    吕落说着老气横秋的话，却不想，他的年龄可是要比武韩丁还要小的。

    “呵呵，这一路上的机遇，都是你的安排吧？”

    “是也不是，这些机遇，确实是机遇，但不是你的机遇，明白了吗？”

    “想不到你们圆环做事这么狠，我只是试探一下齐心竹，有必要这样吗？

    我可是皇女，我是皇女，这个世界是属于我们武家的！”

    原本武韩丁的情绪还算是稳定，可她话说到最后时，情绪已经开始失控崩溃了。

    “这个世界，从来都不属于某个人，或者某个家族。

    它只属于有力量的存在，当你们的家族有力量时，那它自然属于你们。

    但你们的力量不足够时，那这个世界，就要换一个名字，懂了吗？”

    “我不懂！我只知道我现在可以把握住自己的一切！

    吕落，你因为你能杀死我？”

    武韩丁高举手中的灰烬大剑，就要劈向眼前的吕落。

    可她手中的大剑在这个时候，却有种不受控制的感觉，它在震动，挣脱。

    似乎想要摆脱武韩丁。

    “怎么回事？这把剑？”

    就在武韩丁诧异的时候，灰烬使者居然发出了一道信息灵感，这种感觉就像是说话了一样。

    “爸爸，你来啦？”

    吕落点点头。

    “嗯，来了。”

    武韩丁：？？？

    她愣住了，这把剑，居然叫吕落爸爸？什么意思？

    “你很奇怪？”吕落突然问道。

    武韩丁不知道该说什么好，但是这种结果，她完全无法接受。

    “这把剑，也是你的设计吗？”

    “这把剑本来就是我的剑，它因为我而诞生，因为我而成长。

    这次的事情，本来就是想要这把剑，吸取一些大地的力量。

    你，武韩丁，只不过是这个过程中的一些养料罢了！”

    “不可能！”

    武韩丁想要再去握住巨剑，可巨剑上面传来的炽热，根本不是她能够承受的。

    原本已经被眼棱灼伤的武韩丁，再也没有办法握住吕落的剑，只能脱手，任由巨剑飘向吕落。

    “不！”

    武韩丁还想要反击，7阶的强大力量，在吕落的面前显得不堪一击。

    吕落直接给了她一个巴掌，然后一脚将她踹了出去。

    “首先，是你的傲慢之罪！

    然后，才是你试探圆环和齐心竹的账！”

    蓄意轰拳直接轰在武韩丁的胸口，巨大的力量打出了一片能量与血雾。

    武韩丁浑身崩血，粘稠的血肉和红纱连接在一起。

    她的瞳孔已经消散，这种时候，她根本不是吕落的对手，更没有办法反抗。

    但就在吕落准备结束她的生命时，天空异动！

    吕落的汗毛炸立，所有的序列都在给他一种强烈的预示。

    强敌！

    武韩丁再次凝视吕落的时候，一股前所未有的恐怖力量，降临在双踏山上。

    她的双目空洞而深渊，就像是无尽的深渊一样。

    “换人了么！”

    吕落单手持剑，面对这武韩丁。

    虽然武韩丁还是那个7阶，但却莫名给了他一些压力。

    皇室的能力么？

    按道理来说，皇室，已经是这个世界力量的极致。

    杀死一个皇女所要承担的风险，也是吕落需要考虑和估量的！

    就在此时，武韩丁再次开口，却是一个男人的声音：

    “放过她。”

    “嗯？凭什么？”

    吕落可不会因为一些人的恐吓而后退。

    “凭她是我的孩子。”

    “那你知不知道，她也动了我的孩子啊！”

    “我们的身份，是不一样的，修炼不易，我希望你懂得这个道理。”

    吕落突然笑了起来，主要是因为这种人本身就很可笑。

    “原来是这样啊，哪怕是让我放她一码，也是一种施舍！”

    “你明白这种事情，是最好不过了。”

    一只巨大的手掌从天而降，它直接握住了吕落面前的武韩丁。

    虽然武韩丁之前已经受到了非常严重的伤势，但在这只手掌握住她的时候。

    她的气息很快便平复下来。

    这种状态很平稳，似乎用不了多久，她就可以恢复正常。

    吕落看着天空中的手掌，心中微微惊叹。

    “想不到这么远的距离，意志都可以进行延伸！

    这就是所谓帝国战神的力量？”

    【它是8阶，而且很强大！你……】

    “我知道！”

    吕落突然握剑，灰烬使者的炽热在这一刻彻底展现。

    刺入大地的触手开始折返，它们重新和吕落脚下的眼球融为一体。

    灰烬引导着大地的力量，被吕落一剑挥向天空。

    感觉到了力量的差距，吕落本应该妥协。

    但他不想要妥协，就像是卢迪那样。

    “唯有大地，才能对抗天空！”

    他要灰烬斩神！

