    王家少爷怎么会认不出宋北云呢，他不光认得出宋北云，而且他当时在说第一句话时就已经认出来了。

    可认出来又能如何，他已经不再是王家的公子，甚至王家都已经不复存在。他现在只是一个跟着同乡来到洛阳讨生活的穷书生，靠给人写字画画为生。

    而那当年一起寻欢作乐的人，如今却已是一人之下万人之上的宋北云，叫他如何敢去相认？甚至曾经的未婚妻都成了辽国的皇后，而他却只能像条狗一样差点被人打死在街头。

    “王兄，你先别做声了。等会我带你去医馆。”

    说完，宋北云眉头一皱，对着身边的护卫说：“去，给我通报辽国皇帝，就说大宋特使宋北云在辽国的大街上遭人刺杀，我要个交代！”

    对面的官差一听也傻了，这人怎么一会儿一个样？刚才还是大辽临安侯，现在怎么就成了大宋特使了？

    旁边的护卫自然是不由分说的离开通报去了，现在就看究竟是谁那边先到了，要是巡防长官先到，他们这帮人还能有好果子吃，要是……呵呵，他宋北云可不是个好说话的人，当街辱骂被人辱骂为宋狗，他可不能忍。

    一头是巡防的官员捂着帽子在往这里跑，另外一边则是护卫已经单膝跪在佛宝奴面前汇报情况。

    刺杀宋北云？当时听到这个消息，佛宝奴人都炸裂了，这要是真出了这种事，他宋北云还能放辽国一马？不存在的，那人可是出了名的见缝插针、雁过拔毛，不管成功不成功，这件事本身就足够让辽国脱一层皮。

    “怎么回事！”

    佛宝奴怒斥洛阳太守，那太守人都傻了，这完全不知道有什么宋国特使来啊……更别提什么刺杀了，谁没事去刺杀宋北云嘛，那人凶名在外，辽国上下不管是官方组织还是民间组织，听到这个名字头皮都发麻，还刺杀？

    “真是混账。”佛宝奴拂袖走出殿堂：“摆驾。”

    不过就在她要去了解情况时，又一名宋北云的护卫赶到了，告诉佛宝奴这是一场误会，如今误会已经解开，不过就是几个泼皮当街辱骂他为宋狗罢了，不是刺杀。还说宋大人会在稍晚时候问陛下讨个公道。

    佛宝奴仰着头看了半天天空，无能狂怒。要被宋北云讨说法，他能放出什么好屁？恐怕又是一番麻烦。

    “陛下，臣去看一眼吧。”南院大王金郎自请道：“我与他还说得上话。”

    “嗯，去吧。太傅多多留心，那人奸诈油滑诡计多端。”

    “臣心中明了，多谢陛下。”

    佛宝奴见到南院大王离开，当下冷哼一声后对洛阳太守道：“还说是洛阳是开明之地，要我看你这洛阳开明到狗身上去了！”

    “陛下息怒……陛下息怒啊！”洛阳太守当场就给佛宝奴跪了。

    佛宝奴只是冷冷看了他一眼，拂袖而去。

    而宋北云此刻坐在台阶上，面对着巡防的长官满脸的冰霜。

    那长官不住道歉，但宋北云可不是几句抱歉就能摆平的人，他今天不等到一个说法，绝对不会离开半步，即便是那些泼皮都已经被抓了起来。

    很快，南院大王纵马而来，看到宋北云之后他便翻身下马，抱拳拱手道：“宋大人，好久不见啊。”

    “哦，原来是萧大王。”宋北云皮笑肉不笑的说道：“什么风把王爷您吹来了？”

    “哈哈。”金郎干巴巴的赔笑道：“北云自是南风呀。”

    宋北云起身拍了拍屁股：“王爷，既然您来了，我可是要向您喊冤了。”

    金郎的威势那可不是一般人能比的，他一来其他人都齐刷刷的后退了好远，而他往前一步走到宋北云面前小声道：“宋大人，差不多行了，多少给陛下些面子。”

    “我要不给她面子今天就不是这个场面了。”宋北云也小声道：“我就问问，当着我的面喊宋狗是个什么罪过。”

    金郎闻言脸色骤变，宋狗么……谁还没喊过几句，即便是陛下生气的时候都要骂上几句宋狗。但当他面喊，除非是关系极好者，否则天王老子都要掂量掂量自己的份量才行。

    皇帝都不敢喊的话，在他们这帮泼皮嘴里喊出来了？这可不就是外交纠纷了么。

    “这样吧，王爷我也不为难你，你就从让我从哪头论吧。从辽国侯爷这边还是从大宋使节这边。”

    金郎倒吸一口凉气：“嘶……”

    他不知道自己的选择会造成什么样的后果，但就现在来看，内部事情比较好消化。

    “从辽国论吧。”

    “那行。”宋北云叉着腰：“洛阳教化有问题，以下犯上稀松平常，我现在就要去觐见陛下，整顿洛阳学风，查办洛阳三百一十四名学官！”

    南院大王心惊肉跳。

    整顿学风、查办学官？那还了得，洛阳是旧贵族的自留地来着，这里一处的学官就占了整个辽国的五成还有多，说白了就是皇权和这些贵族的一种妥协，几乎这里每一家大户都会摊出一个学官来，学官的作用就不用提了，自然是为保举当官的名额，所以在辽国子承父业者数不胜数，超过七成官员都是这样晋升而来，真正科举……明经占了七成、历法两成，只有一成是进士科选拔。

    查办学官就是查办贵族，要翻天的！

    “我拉下老脸求你一句，差不多行了。”

    “你以为我来洛阳是干什么的？”宋北云凑到他耳边：“杀人。”

    “杀谁？”

    “杀地痞无赖不成？”宋北云冷笑一声：“不论如何这人都是要杀的，强赋罪名也好证据确凿也罢，别说有人当街骂宋狗了，就是他在城外三十里拉了一泡屎，这说查他们就查他们。”

    说着，他指着旁边不远处的王家公子说道：“那个废物你看到没？”

    “嗯。”

    “那是大宋文圣公的孙子，我就打算从他身上下手。这真是想啥来啥，想吃奶来了妈妈，想娘家的人，孩子他舅舅来了。”宋北云笑道：“我一开始还不知道从哪下手呢，现在倒是有个机会了。”

    “你是打算……”

    “壁垒最脆弱的地方是哪里？”

    “上头？”

    “里头。”

    宋北云打了个响指：“王爷，你是保皇党，咱们是自己人。”

    “懂了。”

    南院大王往后退一步，朗声道：“今日之事，还请宋侯稍安勿躁，我定然会禀明陛下彻底查办，还请宋侯静候佳音。”

    “多谢王爷。”宋北云拱手抱拳轻轻鞠躬：“那今日我便先行告退，我那好友还等着去看郎中呢。”

    “那请宋侯自便。”

    南院大王一招手，所有人都跟着他离开了原地，而那巡查长官也总算松了一口气。

    见到人都走干净了，宋北云回到王家公子身边，查看了一番他的伤势，然后叹气道：“王兄，我定要为你讨个公道。”

    那王家公子见宋北云这番情谊，又想到自落难之后，那些曾经的狐朋狗友没有一个愿意接济他，一时间情难自已哭出了声音。

    “好了，王兄。我先带你去寻个郎中，然后今日我做东请王兄喝上几杯，好好叙旧。”

    宋北云带着这位王家公子先去包扎推拿了一番，然后再带着他去往了天上坊。

    看着他那狼吞虎咽的吃相，仿佛好几日没吃上一顿饱饭一般。宋北云心中不免有些感慨，当年那个一掷千金的王公子，如今成了这副样子，而始作俑者居然就是自己。

    甚至于到了这副样子，自己还是要利用他。

    但这世道，终归是要吃人的，白莲圣母是没办法在这个世道好好活着的，要怪就只能怪他好巧不巧生在了那户人家中又好巧不好巧的能有资源让人用上。

    同情么，那是真同情。但是用不用他当鱼饵，那也是要用的。

    世上本就不是非黑即白，宋北云也从来不觉得自己是什么好人，但这都不重要，伟光正的事留给伟光正的人，光与影交织才是自然的规律。

    “王兄，怎就落得这个样子，唉……”

    王公子闻言，一边吃饭眼泪一边汨汨而下，他想说话却舍不得嘴边的美食，一时之间样子却也有些滑稽。

    “不急不急，你先吃。”宋北云对身边的大掌柜说：“劳烦去弄几件新衣裳吧，要秋衣厚实一些。”

    “好嘞东家，我这便去置办。”

    再回头看着像狗抢槽一般的王公子，宋北云再次长叹一声：“王兄啊王兄……慢些吃，不够还有。”

    宋北云很少羞辱人，因为羞辱没有任何意义，阴谋诡计可以使，但羞辱这种事实在掉价。有能耐去让更高层次或者大家地位相当的人吃瘪受气，跟那些落魄者耀武扬威算什么能耐。

    “宋……宋大人……”

    “唉，不用叫我宋大人。我们本就是旧相识，你一声大人将你我拉远了十万八千里。”宋北云摆手道：“就如当年在庐州府时一样，喊一声贤弟吧。”

    “宋……宋贤弟。我苦啊……”

