    紧接着，赵括，以及王氏掌舵人也反应过来。

    杀气尽显，阴狠道：“抓住皇帝，大事可成！”

    “桀桀桀……！”

    “天堂有路你不走，地狱无门你来投。”

    “咱们在顺勋王这损失二十几万联军，是值得的！”

    “所有人，听命！”

    “不顾一切，活捉皇帝！！”

    几万门阀联军跟打了鸡血一般，瞬间将矛盾对准秦云，宛如战争机器一般运转，扑杀而来。

    诸多禁军，神机营将士，压力山大！

    因为数量不在一个级别上，敌众我寡，穆乐这个灵魂人物在外围，还没来得及到来。

    秦云看着尸横遍野的幽州军，此时也怒了，他们也是在为自己做事，恕罪啊！

    双眼爆发出滔天的仇恨。

    指着对方道：“杀，给朕迎敌！”

    “今日一战，奠定我大夏皇权的稳固，将士们，他日朕必将十倍还之你们！”

    “封侯拜相，家财万贯！”

    “只要撑到援兵来，门阀，立刻会烟消云散！”

    “我等遵旨！”

    “杀！”

    神机营偏将，还有常鸿亲自带队，迅速在广场上跟门阀联军来了一次赤裸裸的碰撞！

    惨叫，嘶鸣，怒吼……

    如同浩劫！！

    鲜血在空中炸开，不知名的碎肉满是，转瞬就有无数人死亡。

    战争是残酷的。

    秦云深深知道这个道理，今天会有很多人无法回到家乡，但只要灭了狼子野心的门阀，实现皇权一统。

    他就有把握，让今后的黎民百姓不再经历战争，动荡。

    随后。

    秦云带着锦衣卫疯狂冲向尸山之中。

    那里嚎啕大哭，撼动天地！

    “王爷！”

    “王爷啊！！”

    “你不能死啊，你死了，末将就是做鬼也要追随你！”

    燕云十二将中，有人嘶哑嚎叫，泪流满目。

    幽州军上千残军跪着，齐齐朝向中央。

    那里躺着一个力竭的血人！

    正是顺勋王。

    “让开！”

    秦云踉踉跄跄冲了过去，幽州铁骑们纷纷让路。

    “十一弟！”他惊呼！

    当看到满身是伤口，虚弱到极致，几乎灯枯油竭的秦赐时，秦云眼眶猛的一红。

    血浓于水，那股情感无法割舍！

    “皇，皇兄！”

    顺勋王脸色惨白，伸出了一只带血的手。

    秦云握住，不顾身份，直接跪下抱着他。

    “这帮狗日的，朕要屠尽他们！！”秦云低吼，双眼血红。

    “咳咳咳……”

    “皇兄，莫怒。”

    “能死在皇兄的怀中，这也算是天大的荣幸了，臣弟不亏，不亏……”

    “再说还有二十万门阀联军陪葬呢！”

    说着，秦赐竟挤出一抹苍白的微笑。

    这一幕，看哭了幽州多少铮铮铁骨男子汉。

    嚎哭声，弥漫在尸山血海里！

    “混蛋，朕不允许你死，阎王他就不敢来勾你的魂！”

    “朕命令你，必须活着，否则新账旧账一起算，把你这群兄弟袍泽，全杀了！”

    秦赐干涸的嘴唇抬了抬，剑眉星目透着一股疲倦，毫无神采，似乎就要睡着了。

    但手抓着秦云，却是力气很大！

    嘶哑道：“皇兄，昔日因，今日果，还你！”

    “幽州巨变，朝廷十几员功勋将领惨死，无论如何，臣弟有无法推脱的责任。”

    “咳咳咳……”他嘴角溢出血。

    “臣弟用幽州十余万铁甲，拖死二十多万门阀联军，算是恕罪。”

    “望皇兄可以看在故去母后的面子上，饶了臣弟的追随者一命，他们无死罪……臣弟一人扛下。”

    秦云淌泪，咬牙道：“好，好，不要说了，不要说了！”

    “今天朕来，就是要带你出去的。”

    “你不准死，你不准死！”

    “你死了，秦真那么小，他怎么办？”

    闻言，秦赐眼神闪过一丝痛苦。

    “真儿，就交给皇兄照顾吧，臣弟想去找红殷了，我好想她！”

    秦云情绪失控，焦急怒吼：“不行，老子不准你死！”

    “穆乐呢，他在哪？！”

    “快让军医过来！”

    丰老愁眉苦脸：“陛下，我们被包围了。”

    “军医恐怕……”

    他没有说完，但表情十分表明一切。

    见状，燕云十二将多数跪倒，面如死灰，仿佛天塌了。

    誓死追随顺勋王的人，轻声哭嚎！

    悲壮，痛苦，弥漫这里。

    仿佛，一切都注定了！

    手足兄弟，就要如此死在自己怀中吗？

    一点一点的记忆开始浮现在秦云的脑海中，有原主人的，有自己的。

    一股伤感涌上心头，让他鼻尖一酸，泪珠摔落！

    周围将士们，更是泣不成声，心如刀割。

    “皇兄，快走！”

    “快走啊！”秦赐激动的抓着他的衣领，用尽力气低吼。

    “门阀现如今已经丧失了大半的军事能力，只要你突围，就可以随时摧毁他们。”

    “等日后，带我尸体与红殷合葬，臣弟就满足了。”

    “不！”秦云怒吼，猛的将他抱起来。

    双眼血红，无比执着道：“朕从来就不信命！”

    “人定胜天，朕不允许你死，谁敢让你去死？”

    “给我撑住！”

    “撑住！！”

    “大哥带你出去！”

    那一句“大哥带你出去”，让全场彪悍军人直接掉泪，迅速跟着站了起来。

    特别是幽州铁骑，深受感动，他们看秦云像是看着神明，无条件相信！

    如果有人能救王爷，那就一定是陛下了。

    秦赐坚毅而苍白的脸上，悄然滑落泪水，有着英雄末路的凄凉。

    “带着臣弟，会害了您，害了大夏江山。”

    “大哥，放开我吧！”

    “我好累！”

    秦云大骂：“闭嘴！”

    他不管不顾，抱着秦赐走下尸体堆积而成的小山，腰背如松，黑发飞舞，极度摄人.

    目光睥睨已经破碎的蓝田县，无视一波接一波冲锋的门阀联军。

    “朕，何惧这些老匹夫？！”

    “十一弟你看见没有？穆乐的大军，还有公孙门阀的军队已经驰援了。”

    “还有你六哥，奉命去调军了。”

    “大局已定！”

    “门阀当灭。”

    “你不可以死！”

    笃定的语气，让所有人的信心都大增。

    燕云十二将这些猛人大多伤痕致死，但此刻却打起了精神，一瘸一拐互相搀扶，要杀出这里。

    众人背影在烽火照耀下，极为悲壮！

    潜移默化下，他们的心逐渐向朝廷靠拢。

    但秦赐过于虚弱，伤口太多，几乎力竭，再加上他没有什么求生的欲望。

    导致，快要昏迷！

    突然。

    异变突起！

    一个靠近秦云的官兵，隐藏在头盔下的双眼爆发出滔天凶光，直接抽刀砍来。

    让所有人都触不及防！

    嘶吼骂道。

    “狗皇帝，老夫要你死！！”

    怨毒的声音，让人头皮发麻。

    秦云看去，瞳孔倒映的是一把明晃晃的长刀，那一刻，他浑身冰凉，感觉到了死亡的危机！

