    “信号消失了？这种事你怎么不早说？”兮夜头盔下的脸色一变，有些不满道。

    智能：“消失的时间不长，可能是遇到本地能量磁场了....所以并未列入警戒事件，毕竟这个世界能让那艘船遇到危险的情况不多....”

    兮夜闻言一愣，稍稍稳了稳心神，他听得出，智能是觉得自己有些神经过敏了。

    正常逻辑来说的确是这样的，毕竟这只是一个低魔世界，目前发现最高强度的土著生物也就三级的模样，以李狗蛋的身手遇到危险的可能性极小，再加上那艘军舰，装备了三阶机械文明最先进的装备，即便是在D球的海域上遇到一个国家的舰队都绝对是碾压的局势，更不要说这个还在用木船的土著世界！

    但心中再听到这个消息后依旧有种隐隐的不安蔓延心头，总觉得有什么东西遗漏了....

    对了！那亡灵！

    兮夜心中顿时想起了东海岸发现的那亡灵痕迹，不过随即又有些否定这个想法，毕竟海域那么大，遇到的可能性应该不是很大。

    而且就算闯到一起了以狗蛋号上的火力装备对上七级亡灵生物并不占劣势，至少不至于泡都不冒一个就失去联络了呀！

    或许真的就是磁场问题吧....

    兮夜心中安慰自己道，可不知怎么，心头那不安感就是消除不了.....

    总觉得会出什么事情。

    李狗蛋有着优秀的资质，是他相当看重的成员之一.....

    这里的优秀是指在所有D球玩家当中，虽然D球人的容纳力都是那么高，但彼此是否适合成长成为一个高等级生物还待另说，毕竟在宇宙中，并不是一个好的基因就一定能成长成高等级生物的。

    自己家族的血统就不算弱，可能成为龙级生命的有几个？有的人得了好基因能一飞冲天，有的人该是屌丝依旧是屌丝，这就是个体区别。

    而李狗蛋显然属于前者，根据兮夜观察，这是一个有机会长成为龙级，甚至星级的苗子，损失了的话实在太过可惜。

    “他们船上有传送点吗？”兮夜最终忍不住问道。

    智能沉默一阵，最终道：“有的.....”但随后又道：“领主大人是不是太过小心了点？像李狗蛋这些人迟早有一天要面向星辰，脱离您的羽翼的.....”

    “本领主知道！”兮夜摆了摆手：“本领主只是感觉有些不安而已....”

    这个不安他很很小的时候好像有过，似乎就因为那一次不安他失去了一个很重要的人，那段记忆好像莫名其妙没了，但心里却一直对这种不安感很熟悉。

    这也是为什么上次得知黑山羊之图后他会亲自出马一样。

    智能闻言不在劝阻，而是机械道：“船上隐秘点有一个链接主基地的传送阵，需要现在启动吗？”

    “启动！！”兮夜毫不犹豫道。

    随着兮夜的命令，一道白光闪过，兮夜瞬间消失在了领主室内！

    可当他从传送空间里出来之后，整个人却愣住了！

    因为他发现自己被传送的地点并不是船上，而是茫茫的海面上！！

    “智能，什么情况？”兮夜四周看了一下，却没有发现李狗蛋他们的船，只有一片茫茫的海域，看不到尽头。

    智能：“领主大人，传送点当初绝对是安置在狗蛋号上的，玩家现在还没能接触到空间领域的程度，想要抹除是不可能的，也就是说.....”

    兮夜闻言顿时心头一沉，他明白智能想说什么，如果不是玩家自己抹除的话就是外部有什么力量将传送阵强行挪下来了！！

    这怎么可能？

    那亡灵领主没回来的情况下这世界上怎么可能有人能办到这种事？

    “能查到李狗蛋他们的位置吗？”兮夜连忙问道。

    智能：“查不到，已经加强了信号，但完全没有任何波动，这种程度的信号他们都接收不到的话.......要么就是李狗蛋们被什么东西隔绝了，要么...就是他们已经不在这个星球上了！”

    兮夜：“........”

    他望了望四周，很诡异的是兮夜现在处的位置正是李狗蛋他们之前停留的位置，但是那块吸引李狗蛋们进去的浮冰海域却没了踪迹.....就像完全消失了一般！

    一眼望去只有蓝天一线的茫茫海域，平静得仿若没发生过任何事......

    -------------------------------------

    此时的李狗蛋等人自然不知道这一切，她不知道船上被总基地悄悄安上的传送阵被挪掉了，更不知道此时他们其实已经陷入孤立无援的境地。

    否则李狗蛋也不会如现在这般在船头上一副趾高气昂的模样抖动着自己的脚丫。

    “都给我打起精神来小的们，本船长等会就给你们演示演示，什么叫犯我狗蛋号者虽远必诛！”

    “哦哦！！”

    一群船员很给面子的跟着狗蛋起哄了起来，一副支持船长搞事的做派，看得一旁的雷雪和王野面皮一抽，深深的捂住了额头。

    为什么这家伙能把狗蛋号叫得这么理直气壮？那些船员也是，跟着瞎起什么哄呀？

    叹了口气，雷雪还是决定先检查一下船身情况，从驶入这片海域开始，机轮部的人员就已经被她安排到了工作岗位待命，连大管轮莫森金都被她安排去注意主机运转情况。

    根据信息反馈，主机和副机运转情况正常，船底螺旋桨由于拥有专业用来粉碎杂物的设备，所以并不担心会被碎冰搅进去影响行动。

    前方如果遇到较大的浮冰块直接一发塑能炮过去，瞬间就能蒸发，似乎暂时不存在遇到困境的情况，可这里依旧有些让雷雪很在意的地方。

    一个是温度.....

    从进入这条线后，这里的温度就向瞬间进了冰窖一般，但原本来说，船上是有保暖设备的，还备有高质量的棉衣，都是预备给船员们过冬用的。

    可是.....不起效果....

    无论是棉衣还是船舱内的保暖设备，都无法抵御这里的寒冷，那种感觉很奇怪，仿若一种诡异的冰冷无视衣物和船舱的温度能直袭人身，给人一种侵入心底的寒意！

    第二个就是通讯设备，从李狗蛋决定进入这诡异浮冰海域开始，她就觉得有些不妥准备通知一下上面的人，可是.....信号似乎被什么东西干扰了，联系不到糖豆他们。

    想到此雷雪有些不安的对着冻僵的手吹了口气。

    信号失联.....在她印象里，往往就是一部恐怖电影开始的桥段！

