    看起来那少年好像对于能够接到林逸和萧然早有预料似的！

    　　

    　　    不过他的态度倒是没有之前那两人那么嚣张，反而倒是一副挺平易近人的样子。

    　　

    　　    “好的，多谢这位前辈！”萧然看了林逸一眼，上了那飞行灵兽。

    　　

    　　    而林逸也跟着一起上了来。

    　　

    　　    飞行灵兽缓缓起飞，萧然忍不住问道：“前辈，您怎么称呼？”

    　　

    　　    “行了，别叫我前辈了，我就是一苦逼，叫我苦逼师兄吧。”那雀斑男摇了摇头，说道。

    　　

    　　    “哈？”萧然愣了愣，他觉得这雀斑男平易近人，却没有想到如此的随和，还给他自己起个外号叫苦逼师兄。

    　　

    　　    “你们两个都是世俗界那边的散修吧？”苦逼师兄问道。

    　　

    　　    “算是吧……你怎么知道？”这倒是让林逸惊讶了，萧然的身世他大概知道，说他是散修，倒是也可以，毕竟萧家已经不是上古世家了。

    　　

    　　    “这次被传送到北岛的，有六个人，第一个来接人的，是冲天阁的人，那两个人，一定是大门派出来的狠角色吧？”苦逼师兄笑问道。

    　　

    　　    “是啊，苦……师兄，您怎么知道？”萧然也有些惊讶。

    　　

    　　    “第二个来接人的，是玄机阁的人，那两个人一定是看起来岁数很大的修炼者吧？”苦逼师兄继续猜测道。

    　　

    　　    “又对了。”林逸点了点头：“苦师兄，这是为什么？”

    　　

    　　    苦逼师兄也没有解释，只是继续道：“我乃是青云阁的接引使者，咱们青云阁，是三阁中，地位最低的一个，每次选人都是最后一个选，加入的弟子也大都是草根出身的散修。”

    　　

    　　    “呃……那师兄的意思是，之前那些人，也算是加入了冲天阁和玄机阁？”林逸有些惊讶，他没想到，天阶岛上会是这么个样子，居然有门派存在，而且这一个门派中似乎还有三个不同的派系，这倒是有些让人头痛的。

    　　

    　　    “不错！冲天阁，是天阶北岛最根红苗正的一个阁，这里都是一些修炼二代，和岛上名门望族的优秀后代，即使是从世俗界过来的，也都是大门派的核心弟子。”苦逼师兄说道：“这是天阶北岛上，最不能招惹的。其次，是那个玄机阁，这个玄机阁里面，都是一些老头，当然不能说其他的阁就没有老头，只是他们阁特别多，而且不怎么喜欢要年轻人，哪怕是那种面嫩很早进阶天阶容颜永驻的那种也不行，除非他们自己的子孙，这群人倚老卖老，有几个乃是当初天阶北岛的元老，虽然没有冲天阁的实力那么强大，但是却也不弱！而最弱的，就是我们青云阁了！”

    　　

    　　    “那个……草根也不弱吧……”林逸苦笑着说道。

    　　

    　　    “嘿，还是差上很多的！”苦逼师兄摇了摇头：“我们之前修炼的基础就没有人家扎实，所以同样是天阶后期巅峰实力大圆满的时候，就有差距了，突破至天道，也就是我现在这个等级，我们这里叫做筑基期高手，也是有强弱之分的。别看青云阁名字好听，最初起名的时候，是意味着那些草根，可以在这里青云直上，但是……嘿嘿。还有，天道这个词，就不要再提了，天道是个大范畴，你要和别人说你是天道高手，那别人该以为你自大了！”

    　　

    　　    “哦？还不能说？”林逸微微一愣，世俗界，不都说天道么？难道筑基之上，还有更高的等级不成？至于三个阁的事情，林逸暂时也不太关心。

    　　

    　　    “恩，所谓天道，乃是一个飘渺的等级统称。”苦逼师兄倒是不吝惜言语，知无不言言无不尽：“之前我们修炼者内外两家炼气、炼体，那都是对身体实力的提高，而天道，则是一种逆天而行的追求了。你也可以理解为是修真，之前修炼，现在修真，在天道之前的世俗界，你们的实力就相当于修真者中的炼气期，而踏足天道后，才是筑基期，才算是真正的摸到了修真的道路。”

    　　

    　　    “你是天道，但是你不是最强的？”林逸没想到，天道上面，似乎也有很多等级之分。

    　　

    　　    “那是自然，我才是筑基期初期高手，我之上，还有筑基初期巅峰，筑基中期……”苦逼师兄解释道。

    　　

    　　    听到这些，林逸之前还有些沾沾自喜的心情，一下子跌到了谷底，他在世俗界的时候，用万能心法配合《造化战诀》和《轩辕驭龙诀第四层夺天》，成功的突破至了天道，一个崭新的实力等级，林逸还以为自己已经到达了修炼者的终点，最后一站！

    　　

    　　    只要上了天阶岛，找到一代医圣丹神章力钜，找到救醒郁小可、穿山甲的办法，那就可以回去了，但是没想的是，现在郁小可还没苏醒，又多了七个传承者昏迷了，林逸身上的压力，真是山大。

    　　

    　　    不过，这也就罢了，一起问问章力钜就是了，可没想到的是，自己这个实力，居然是最弱的！貌似和林逸当初来到这里，就高调的寻找章力钜的想法有些出入了。

    　　

    　　    “好吧，不过看起来，我们青云阁是最和睦的一个阁了，苦师兄这么和蔼，之前那两个接近使者，傲的要死！”萧然跟着点了点头说道。

    　　

    　　    他不觉得加入青云阁有什么不妥，他就是一个低调的人，来这里之后自然也要低调一些，他没有靠山，自己实力也不是特别好，所以处处小心。

    　　

    　　    “和睦？嘿嘿……”苦逼师兄怪笑了两声：“我就不说什么了，等你们去看了就知道了……”

    　　

    　　    “难道不是？”林逸微微一愕，他本以为，这青云阁都是草根，应该是很和谐的一个阁了。

    　　

    　　    “我和睦，不代表别人和睦，我是苦逼，才被派来接人，我就是个被人欺负的货，就这性格了……”苦逼师兄摇了摇头。

    　　

    　　    “这接人不好么？之前那两位……好像都很牛逼的样子啊？”萧然不解的问道。

    　　

    　　    而林逸，也是一脸疑惑的看着苦逼师兄，这个接引使者，不是很牛的人才能做么？之前世俗界那个接引使者，更是牛上天了！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

