一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百五十三章进入

    “这里面一定很危险，怪不得有人知道这里有冰灵芒种也不敢进去！”余寒说道。

    “嗯，曾经听闻有通人境大能，通地境大能进去，有的都无法出来，从此鲜有人敢踏入一步！”余天也开口道。

    “这里是我们海域之中最危险的地方，里面根本不知有什么，已知的便是冰灵芒种了，虽然极为珍贵，但也没有人会愿意为了这个而送命的！”程敏珊说道。

    “你们在这里等着我，我进去一趟！”李墨道。

    “啊？”

    五人皆是一震，不敢置信的看着李墨。

    “李前辈要进去？”

    “这里太危险了，即便是通人境大能甚至是通地境大能，也都陨落过，李前辈你不要冲动，冰灵芒种虽然珍贵，但比不上命！”

    “李前辈三思啊！”五人皆是急声劝道。

    “无妨，你们就在那边的小岛上等着我，我会出来的。”李墨说道，他自然有自信，如今他的实力已经可以与通天一战，加上金箍棒，极有可能一般的通天境修士都无法战胜自己，再者，最重要的底气便是寻龙师。

    这里既然有寻龙师改造过，那么里面的危险，寻龙师绝对可以应对。

    言罢，李墨直接纵身朝着星云漩涡之中飞去，瞬间消失不见。

    五人看着这一幕，然后彼此对视一眼，皆是叹了一口气。

    “李前辈可能是天赋很高，如此年纪便修行到这番地步，所以心气很高，觉得自己在里面一定无事！”余寒微微摇头道。

    “里面太危险了，那我们现在怎么办？”余天道。

    “等吧，既然李前辈让等他，而且不也有不少修士出来了吗？说不定李前辈看里面危险便立刻退出来了，我们就在这里等李前辈一个月，若是一月后，李前辈还没有出现，那我们便自行朝着无心岛走去吧！”余寒道。

    “嗯，这样也行！”程思雅与程敏珊也点头道。

    旋即，五人便来到了旁边的一个小岛上，暂且休息等待了起来。

    而周遭一些人，看见李墨走了进去，也都是露出了讽刺之色，又一个找死的。

    李墨的身躯，踏入到了星云漩涡之中，眼前的一切立刻一变，他仿佛进入到了另外一片空间之中，前方是一片幽暗的山谷，在山谷之中，只有一条幽暗的小道。

    李墨左右看了看，然后目光又看向了几个方位，他的心中，便更是确定这里的一切，都是一位寻龙师布置的，怪不得连通地境大能都无法走出去，此处本就是罕见的大凶之地，加上寻龙师的布置，通地境大能走不出去，陨落在这里也属正常。

    “前方的山谷是假的，这一条小道都是假的，什么都是假的！”李墨看着前方说道。

    旋即，他一步落下，身上的灵力涌动，只是看起来随便朝着几个方位袭去，周遭的一切，便开始生出了变化，那昏暗的山谷，那羊肠小道，便全部消失不见。

    而后，眼前变成了一片大海，而他此刻正在海面之上，阵阵的海风吹来，一道道大海的味道侵袭而来，若不是李墨身为寻龙师，而且造诣不浅，他或许为认为自己就在海面之上，又忽然出去一般。

    李墨朝着前方跨出，飞行而去，四面八方没有尽头，全部都是无尽的大海，唯有一道道海浪不断的侵袭而来。

    但他也只是试探一下而已，很快便一道道灵力击出，让这一片虚幻之地消失。

    随后，又再次变换了几个世界，李墨皆是很轻易便将这些世界破碎，毕竟他是寻龙师，而不是一般的阵法师。

    眼前终于成为了真实，这是在一片黑夜中，前方是无尽的山脉，在这山脉之中，没有任何一颗巨树，唯有许多利刃，虽然是黑夜，但李墨却看得非常的清楚，这一道道利刃，足足有数十丈高，就如同长在山脉之中的巨树一般。

    这一片巨大的山脉，其上山峰都有五六十座，无尽的利刺，高大数十丈，看着极为的震撼，山脉上好端端的长出了这样的利刺。

    而且，这并不是幻境，而是真实的。

    “山脉，竟然长出了这种利刺？”李墨喃喃道，这星云漩涡之中的这个，是怎么形成的？

    万物皆有因，不可能无缘无故的成为这样。

    李墨朝着前方走去，走到了山脉下，看着眼前数十丈的利刺，旋即伸手一挥，一道灵力光芒掠过，击在了这利刺之上，赫然是发出了一道金铁交击声，旋即，这根利刺被击断。

    “很坚韧！”李墨虽然只是随手一击，但是，他的这随手一击，通人境大能都无法挡住，眼前的这利刺，却也只是被击断而已，若是普通的材质，早就成为粉末了。

    “嗯？”

    李墨的目光，忽然看了过去，只见在山脉的深处，一处山峰之中，有一道光芒微微闪耀着，李墨定睛一看，那赫然是一块拳头大的，非常漂亮的水晶，其上散发着一道道淡淡的寒气，还有一阵阵白色的厌烟雾。

    “冰灵芒种，果然有！”李墨脸上一喜，有了此物，洛水甚至可以赶上觅儿的修为，加上觅儿也一直教她如何战斗，与墨门众人在比试，她的实力瞬间便提升许多。

    随后，李墨的身躯一闪，快速的朝着山峰之上飞去，眨眼间便来到来冰灵芒种的身旁，但是，当他伸手去拿时，这冰灵芒种却忽然一闪，飞到了另外一旁，并且伴随着，呜呜，呜呜呜，的声音！

    就像是一句旋律，倒是还蛮好听的。

    李墨眼眸一动，想逃？既然被他看见了，自然是不会让这冰灵芒种逃走的，他大手一挥，一道道灵力涌出，赫然是将周遭的天地禁锢起来，以他如今的寻龙师造诣，顷刻便封住了周遭，让冰灵芒种根本无法逃走。

    但是这时，却见一道利刺，赫然是从一旁疾驰而来，瞬间便将李墨禁锢的那片空间给破开，让冰灵芒种逃了出来。

    “哦？”李墨看向这利刺，这利刺破开空间后，便直接再次对着李墨袭来。