    郑多多一边绕着方向盘，趁机瞄了她一眼，眼底尽是柔情。

    “我下过苦功夫，也一直坚持着。”

    他不怕别人瞧不起他是走后门进了集团，他用自己的努力和能力彻底改变其他人的偏见，给自己信心的同时，也给信任他，给他机会的前辈们一份满意的答卷。

    小佟看着窗外美丽灿烂的霓虹灯，低喃：“我来到你的身边后，我也不敢偷懒，一直跟着你的脚步在走。

    我起初觉得跟你的差距很远，不敢跟你太靠近。

    直到后来发现我应该能追得上你的步伐，我才敢接受你的追求。”

    郑多多听明白了，忍不住揶揄：“听着怎么那么别扭，一会儿你追我，一会儿我追你，究竟谁追的谁呀？”

    “你说呢？”

    小佟娇哼：“当初是谁死皮赖脸堵在我办公室门口的？

    当初是谁买了一大堆玫瑰花非塞给我的？”

    额？

    郑多多微窘，连忙赔笑。

    “不管谁追谁，反正我们最终注定只能在一块儿，因为我们是天造地设的一对！”

    小佟明白他的意思，附和点头：“是，我们家庭背景相差不大，文化文凭也差不多。

    我们都是走后门进的公司，同样在自己的岗位上奋斗前进，证明自己的同时，实现着自己的人生理想。”

    “对啦！”

    郑多多微微一笑：“这就是我们两人最平衡的地方。”

    小佟转了转眼睛，问：“你当上大总裁后，听说好些女同事和外头的女人都来扑你？”

    额？

    郑多多尴尬扯了一下眼角，支吾：“没那么夸张。

    一些暗示或小礼物之类的而已，不过我都假装看不见，没去搭理。

    我平时工作那么忙，有时间肯定好好睡一觉，哪有心思应付不想干的人。”

    小佟呵呵，呵呵笑了。

    她在公司不是一天两天了，在他身边工作的时间也不短，怎么可能什么都不知情！    郑多多不自在轻咳：“那个……之前谈过一段，跟集团一个中层小经理。

    她是帝都人，留过学，硕士文凭，家里条件殷实，嫌弃我家庭情况太普通，瞧不起我，后来被迫分了。”

    小佟点点头：“我听过几次了。”

    “宝贝，我坦坦荡荡的，从来不敢骗你。”

    郑多多的求生欲十足，赶忙道：“你如果不相信的话，你可以问凌姐。

    别听公司里的三姑六婆胡说八道，添油加醋。”

    小佟轻笑：“不用，都已经过去了，问那么多做什么。

    你都坦白了，我做什么还揪着不放？

    你都三十几岁的老男人了，怎么可能没点儿恋爱史？

    如果真没有，反而显得有些奇怪。”

    郑多多狐疑问：“奇怪？

    哪里奇怪了？

    三十几岁不谈恋爱就不正常？

    就不能太忙？

    就不能看不下普通的莺莺燕燕？

    我那是因为在等你嘛！”

    “少来哄我！”

    小佟娇笑：“剩男剩女能剩出来，肯定是有原因的，不然怎么别人没剩下来，就偏偏他们被剩？”

    郑多多假装委屈：“我是被别人抛弃不要的那种，不算被剩下。”

    小佟眸光微闪，心疼低声：“当时……很难受吧。”

    “还行。”

    郑多多实话实说：“交往不是很久，她忙我也忙，接触的时间也不算很长，割舍起来不会太难。

    另外，我受不住被人瞧不起的感觉，一想她就忍不住想起她那对势利的父母，一下子我就不敢想了。

    那段日子我用工作麻痹自己，加上有凌姐一家子陪着，很快度过了失恋期。”

    小佟想了想，忍不住又问：“后来你成了集团的大总裁，她……她被你调走了？

    她后悔没？”

    “不至于吧。”

    郑多多解释：“她父母肯定会后悔，他们家顶多是千万级别的小富豪。

    我有一成集团的股份，当时市值好几个亿呢。

    她应该不会，她是那种很傲气独立的女生，就算后悔也会藏在心里。

    她不是我调走的，是凌姐将她调去分公司。

    我上任不久后她递上辞职信，我给她批了同意，然后她就交接工作走人，后来也没再见过。”

    “你为什么同意？”

    小佟狐疑问：“她应该也是很有能力的女生吧？

    公私分明这一点，应该还是能做到的。”

    郑多多摇头：“哪来那么多的‘公私分明’？

    两人毕竟交往过，见面不尴尬？

    就算不尴尬，难免会想起交往时候的一些点滴琐事，能不影响工作和心情？

    怎么可能！再说了，她是那么骄傲的一个人，让她傲居我之下做分公司的小经理，她也受不了，毕竟我是她甩掉的男人，她哪里吞得下这口气。”

    “也对。”

    小佟撇撇嘴：“咱们如果分手的话，我觉得我也没法继续跟你共事下去。”

    郑多多翻白眼，笑骂：“你给我闭嘴！什么都能拿来比较？

    ！你脑子有病啊！她怎么能跟你比？

    警告你——你在我这里连离婚都不可能！我郑多多的字典里只有‘丧偶’，没有‘离婚’！”

    小佟：“……”    郑多多斜眼瞪她，气呼呼：“下次敢再说那两个字——小心我削你！”

    “我都说了是‘如果’！”

    小佟好笑骂：“你至于吗？”

    郑多多冷哼：“假设也不行！如果也不行！倘若、宛若、宛如、比如、打比方等等……反正都不行！我跟你反正就不可能分手！我不许！连假设的可能也不许有！”

    “傻子！”

    小佟娇羞低笑：“别人结婚几十年都可能离婚，别说咱们还没正式结婚。”

    郑多多却不以为然：“婚姻是需要经营的。

    两个人在一起过日子，是互相搭档过，不是谁能依靠谁。

    好些女人总觉得反正我嫁人就是要靠男人，不然我干嘛嫁人。

    现在已经不是旧社会了。

    大家一起上民政局领结婚证，你一份我一份，凭什么你就能靠别人不努力？

    婚姻的本质是两人一起搭档过日子。

    年少是爱情使然，年老是给彼此作伴，减少生活中的风险，一同承当磨难和种种意外，互相照顾互相支持。

    一人拖后腿，全家落后，最终殃及全家。

    你舅妈就是典型的这类女人。”

    

