
　　魏淼对此一头雾水。

　　“这些话只停留在口头上没有任何说服力。走吧，我带你去一个地方。”

　　陈泽站起身，似乎要离开小屋。

　　“现在吗？外面下着雨。”

　　魏淼望了望外边灰蒙蒙的天，细雨把整片世界染成朦胧的水墨色，现在时间也慢慢逼近黄昏，温度凉起来，魏淼手臂上寒毛微立。

　　“事不宜迟。”

　　陈泽递给魏淼一把伞。

　　两人离开小屋,走出木门后，魏淼跟在陈泽后面，往一片树林深处走去，这是一片荔枝树和龙眼树混生的树林，此刻并没有结出任何果实。

　　走在这条大概只有半米宽的人为走出来的泥路上，魏淼扫视到一条青花蛇在树枝上盘旋身子,吐着蛇信子看两人,等两人走近后，便把蛇头缩了回去。

　　“不用担心,这里的蛇没有毒的。”陈泽说道。

　　但魏淼心里还是忌讳起来，他十分讨厌蛇，于是他没有了一开始欣赏山林的闲情雅致，一路上都在警惕四周，慌怕从哪里蹿出一条青皮蛇。

　　两人从山腰开始出发，慢慢走到山顶。

　　“我们的目的地是山的另外一边。还有半小时的路。”

　　陈泽在前面走路，时不时等待魏淼。

　　“哪里究竟有什么？”

　　“有颠覆你认知的事物。”陈泽在卖关子。

　　两人走到山顶上，这座山不高，其实就是一个两百米高的小山丘，但树木丛生，从山顶往下望去，看到一大片墨绿色的世界，魏淼心神微颤。

　　“美丽吧？”陈泽在他身边问道。

　　魏淼点点头。

　　“看着这种景色，我常常会产生一个疑问，人类是不是太过幸运了，为什么此刻站在这里的是有鉴赏能力的我们，而不是爬在树上的猴猿呢？”

　　“继续走吧。”

　　两人开始走下山路。

　　“你听说过一句话不，桂省的山洞别有洞天。如果桃花源记里的世外桃源真的存在,那肯定在某个桂省山洞里面。”

　　魏淼点点头，“喀斯特地貌形成的特殊地形。”

　　“但世外桃源不可能有了。”陈泽说道。

　　二十分钟后，两人来到一处山谷前，山谷两侧都是高大的山峦，中间开了一个小孔，魏淼仔细打量后，确定是一个山体裂缝。

　　显然陈泽的目的地就在这里。

　　他停下脚步，指着这个大概有一米宽、三米高的不规则状裂缝口道：“我们要进去里面。里面有你想知道的一切。”

　　魏淼望了望裂缝，里面漆黑无比，根本看不出有多深。

　　目光挪到山体上，布满青苔和小植被的山体上慢慢有雨水流下来。

　　举头往高处望去，天已经灰暗，乌云密布整个天空，四周都是雨水打在树木和大地上的声音。

　　魏淼想到了一个场景，远古时代的某个暴雨天，原始人在一天狩猎完成后，回到洞穴前最后眺望整个荒凉世界，可能就是他眼前这幅画面了。

　　“这个裂口通往哪里？”

　　“四通八达。就像蚂蚁的洞穴一样，不懂路的人可能进去后就死在里面。但所有的通道都通往一个地方。”

　　陈泽说着,手指指了指脚下。

　　“地下。”

　　做了一番心理建设后,魏淼决定进去。

　　陈泽递给他一个手电筒，两人凭着手电筒发射的光，走进裂缝里面。

　　这条道不好走，充满碎石和崎岖，魏淼不得不认真看路。

　　等再次回头往后望去时，洞口已经消失在朦胧的黑暗中了。

　　他不知道自己走了多远，身边有地下水流过的声音，在黑暗中格外的醒目，仿佛就和他隔了一面石墙，又好像在地下很远处，魏淼心里回想起一路上的光景，有些不清楚自己此趟的目的。

　　陈泽打断魏淼的胡思乱想。

　　他递给魏淼一些绳索和工具，这些都是安放在洞穴一侧的。

　　“学着我穿戴好这些工具，我们待会要下去了。”

　　“这些工具是你放的？”

　　“嗯，我之前来的时候放的。”

　　听到陈泽的话，魏淼紧绷的内心有些放松。

　　“你知道现在我们所在的位置在哪里吗？”

　　“这座山的正中央，没想到，山体中央是空心的，看起来很难理解，实际上却确实存在这种山体。现在我们要下落到这座山的深处。”天籁小说网

　　“大概多少米？”

　　“三百米左右。”

　　魏淼听到这个深度后惊了，这相当于往地下爬了一座小山的高度了。

　　“我们的绳索不够。”

　　“放心，全都是可以走的。这个绳索就是为了接下来这一段十米左右的下降，其他地方都是畅通无阻的。他们早就为我们开路了。”

　　魏淼不懂这个他们是谁，更有些难以理解接下来会面对的路。

　　两人穿戴好装备后，立即出发。

　　下降的过程花费了差不多二十分钟的时间，魏淼成功在一块巨石上降落后，再往上看去。

　　这会他知道自己彻底与世隔绝了。

　　“继续走吧。”

　　陈泽拿手电筒对准一个方向，魏淼看到有一个洞口，大概有二米的高度，刚好可以让一个人进入。

　　两人开始走进去。

　　“你知道京张铁路吗?”

　　“詹天佑设计的那个？”

　　“嗯。这条铁路当时采用了人字形的设计方式，解决山体过度陡峭的问题。我也不清楚到底是不是这个用途，我不是研究那个时代的。但现在我们走的这条道就是人字形的，在山体内部呈一条条人字形慢慢往地底深处通去。斜率很小，可以支撑人行走。”

　　魏淼在大脑里面想象了一下。

　　一座山山体内部有一条人字形连贯起来不断往深处延伸的空心道。

　　“这不会影响山体的稳定性吗？”

　　“谁知道呢？反正这座山安稳得很。”

　　魏淼感觉不可思议，手电筒光线所到之处，他能看到这条通道十分的平整，完全不像由自然力量形成的。

　　走了不知道多久，陈泽停下脚步，“我们到目的地了。现在我们在地表深处三百五十米左右的深度。”

　　魏淼不由自主地屏住呼吸，走出通道。

　　眼前是一个十分空旷的洞穴，在手电筒有限的光中，根本看不出大小。

　　此刻，陈泽说，“把手电筒关掉吧。”

　　两人把手电筒关掉，慢慢的，黑暗四周浮现无数晶蓝色的荧光，光团像蒲公英一样向外扩散，很快充斥整个洞穴。

　　魏淼看到眼前一幕后，彻底瞪大眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我生活的世界不可能是实验更新，第161章 山下三百米免费阅读。https://www.23sk.com 