    “可惜了！”

    陈一平睁开眼，装模作样的叹了一声，随后就忍不住咧嘴笑开。

    珍珑棋局！

    小无相功！

    这一次十几万两白银花的太值了！

    就算给他一百万、两百万，如《小无相功》这样的绝学哪里有卖哪里去买？

    根本买不到！

    但现在，却已经在他囊中。

    “不枉我全力折腾。”

    陈一平细数这一趟的收获，简直高兴不过来。

    得到三元真人的绝学《小无相功》当然是最大的惊喜跟收获。

    但除此之外。

    境界突破，终于堪至专业级，成为真正武者。等待会儿从福地出去，就可以正式注册，成为官方注册在案的专业级武者。

    这才算真正登堂入室。

    现在已是六月，去年五月开始修行，差不多一年。

    “一年专业级！”

    “速度不算慢！”

    陈一平面上带笑，感受体内充沛如朝阳般的气血，一时欢喜不尽。

    修为突破虽是早晚的事情，可一日不突破，一日就悬着。

    现在好了。

    一颗心落下。

    再有就是大魏世界中的武学第一次被他在现实中修炼成功。

    以前。

    他一没天分，二没精力。

    将《风雷刀法》、《雁行功》改为阳气武学。

    将《鸳鸯刀法》、《十三象功》改为气血武学。

    他全都做不到。

    现在一门《小无相功》就如同现成的公式定理，陈一平修炼后，直接套用，轻轻松松就能将阳气武学改为气血武学。

    《鸳鸯刀法》！

    《十三象功》！

    《大逍遥身法》！

    往后在大魏世界中遇到的更厉害更高深的武学，同样可以复刻出来，经由《小无相功》从而掌握。

    他在里面对武学的掌握，现实中终于可以受用。

    长远来看，一门《小无相功》等于为陈一平争取了最高十倍的修炼时间。

    陈一平愈发庆幸自己能将‘珍珑棋局’破解，能果断使用最后一支‘返魂香’。

    想到修为。

    想到大魏武学。

    陈一平忽的一拍脑门，又想起一茬：“我现在修炼了《小无相功》，将梦境世界中的《大逍遥身法》完美掌握，继承大魏，身法大进，是不是可以闯过‘百转木人巷’？”

    一念及此。

    陈一平按捺不住，当下就要去试。

    但是这时候。

    眼前突然黑暗袭来。

    下一瞬。

    世界颠倒，光明重现，就已经换了天地！

    ……

    “回来了。”

    陈一平深吸一口气，熟悉的味道。

    这里是地球。

    再看手腕。

    果然，上面的十二个小点点消失不见。

    “差一点。”

    陈一平摇摇头。

    时间太赶了，他还没来得及再去闯一闯‘百转木人巷’，就被福地排斥出来。

    仅从《小无相功》来看，一旦闯过木人巷，再得到一门绝学，定然也不同凡响。

    可惜了。

    绝学是一方面。

    再有就是三元真人的遗骸。

    陈一平破了珍珑棋局，被传授《小无相功》，但三元真人的尸骨在哪里他也没来得及去找，更别说带出来。

    “金坛界！”

    “有机会的！有机会再进去，一定要把前辈的尸骸带出来，让他入土为安。”

    得了三元真人的绝学，这件事还是要做的。

    这位真人独在异乡为异客，建造一座‘无相殿’为的就是回归故土，陈一平做不来白拿好处不干事的事情。

    照着苗聪的说法，金坛界这一处福地既然跟地球有了接触，有第一次就有第二次，有来有往的日子不远。

    陈一平早晚有机会再进去。

    想着这些。

    再看看周围。

    他进去的时候是在一处断崖，但再出来却不在原地，而是出现在这一处林中。

    陈一平倒也不慌。

    苗聪说过，出来进去的位置不一定就在原地，但相距也不会太远，他现在的位置不在悬崖下就在悬崖上，总之就在附近。

    只是不知道苗聪现在的情况怎样。

    陈一平拿起对讲机，还没等他说话，里面就先传来苗聪的声音：“坐标D19-22/27，发现史闯踪迹，请求支援！”

    “是队长！”

    “队长，我马上赶过去！”

    陈一平一个激灵，第一时间回复，同时纵身而起，寻找地标，继而推断坐标方位。

    而就在他辨别方位的时候，对讲机里又传来声音——

    “陈一平！报告坐标！不要乱走！”

    “苗聪，拖住史闯，我跟柳爱国就在D19区，马上赶到，他跑不掉的！”

    这是第五组第二小队队长袁星的声音。

    陈一平一听顿时一喜，看样子非统局的人小半个月以来一直没放弃搜寻他跟苗聪的下落，对讲机也调到了他们第六小队的频道。

    苗聪在频道里一出声，立马就被搜听到。

    闻言见状。

    陈一平也不急着去找苗聪，他人在树上，四处看过，确定自己坐标后立马就在频道里汇报。

    然后就在这里坐等。

    不多时。

    “陈一平！”

    “一平！”

    “陈兄弟！你在哪里？”

    陈一平耳朵微动，远远就听到声音，再寻着声源望去，就见郎小庆全副武装，带着五个非统局组员正深一脚浅一脚的赶来。

    陈一平心中一松，几个跳跃一边靠近一边应声：“我在这里！”

    ……

    “乖乖隆地洞！”

    “你们俩居然还活着啊！”

    “我们在周围找了十几天，都以为你们出事了呢！”

    郎小庆还是老样子，一张口就要人死。

    陈一平心里有预期，再加上这一趟收获甚大心情极好，不跟他一般见识，就笑道：“发生了点意外，好在没死。”

    “发生什么事了？”

    “给我说说呗！”

    “对了！对了！听你们小队的人讲，你唰唰两刀就给两个E级武者砍死了？”

    “真的假的？”

    郎小庆聒噪的紧，问个不停。

    陈一平有选择的去听，倒是听出个好消息：“花雄他们都还好吧？俞琴呢？”

    “都好。”

    “俞琴也好着呢，嘶嘶！当时他们几个回去的时候，俞琴身上那个血流的呀，吓人！都以为活不成了！还有你跟你们队长——”

    “哎哎！”

    “你还没给我说你们两去哪了呢？”

    “十二天哎！干嘛去了？”

    “还有啊，你真杀了两个E级武者？”

    郎小庆问个不停，又上下打量陈一平一眼，看他这一身古怪装扮，眼神怪怪的。

    陈一平知道自己的情况。

    他现在穿着的还是金坛界土著的衣服，而且在无相殿中待了八天，一直没换，身上早就脏的臭的不成样子。

    “一言难尽！”

    陈一平随意敷衍，不正面回应，一只手始终抓着对讲机，心思都在苗聪那边。

    过了大约有一阵子。

    就听对讲机中终于有声音传来，这一次是副组长马天目：“史闯伏诛，郎小庆、陈一平，你们都过来集合。”

    “收到收到！”

    陈一平等的就是这句话，赶紧催着郎小庆就去汇合。

    ……

