    “东厂确实很嚣张。”宋悯深吸气，强作淡定道，“但本官的府邸固若金汤，掌印大人都进不来，何况一个逃犯，掌印聪明绝顶，岂会连这点都想不到？

    江潋眨眨眼，一副恍然大悟的表情：“说的也是，首辅大人把家里弄得比死囚牢还森严，咱家怎么把这点给忘了。”

    宋悯：“……”

    江潋无视他的气恼，嘻嘻笑道：“即便没有逃犯，咱家来都来了，首辅大人不请咱家进去坐坐吗，咱家忙着抓逃犯，晚饭都不曾用，首辅大人不介意咱家蹭你一顿饭吧？”

    宋悯：“……”

    这人是要做什么，死皮赖脸非要进他家门，不知道肚子里又在憋什么坏水。

    “掌印大人对美食挑剔，我家的饭菜不一定合你的口味。”他咬着后槽牙说道。

    江潋还要与他纠缠，忽见宋府后门的方向闪过一道荧光，仿佛一颗流星划过夜空。

    他不动声色地收回视线，耸耸肩笑道：“这倒也是，首辅大人瘦得跟小鸡子似的，想必府上伙食不是太好，既然如此，咱家就不叨扰了。”

    宋悯松了口气，拱手道：“掌印大人慢走，恕不远送。”

    “不送不送，夜里风大，别把首辅大人吹跑了。”江潋将手一摆，番子们立刻列队转身，准备离开。

    江潋已经把脚抬起来，临走又问了宋悯一句：“贵府的厨子从前不会是养鸡的吧？”

    宋悯：“……”

    江潋借着火光看他疲惫又铁青的脸色，哈哈大笑几声，阔步下了台阶。

    “咱家开个玩笑，首辅大人莫要放在心上。”他接过望春递来的缰绳，翻身上马，优哉游哉地打马而去。

    宋悯气血翻涌，恨不得一声令下，让隐在暗处的弓箭手将这死太监射成刺猬。

    好在他还有一丝理智，知道江潋不可能没有防备，倘若真动手，射不射得中两说，闹不好还得被他讹一回。

    咬牙切齿地看着一队人极其嚣张地远去，宋悯自己安慰自己，不管怎么样，总算没让那死太监进来。

    他长出一口气，转身要回府，在看到自己这边的护卫阵营时，突然脚步一顿，转头问一个黑衣卫长：“怎么都到前面来了？”

    卫长忙躬身道：“方才掌印大人来势汹汹，属下怕他攻进来，就把人调过来了，后面也留了些人的……”

    宋悯已经不想听他再解释，脸色沉沉道：“赶紧把人调回去，以后没有本官的命令，布防不能随意变动。”

    “是。”卫长应声，连忙指挥护卫们回去各自的位置。

    宋悯在长山的陪同下往回走，左思右想还是觉得不对劲。

    江潋不会平白无故跑到他家来撒泼，今晚这发神经似的一出戏，到底意欲何为？

    声东击西？

    围魏救赵？

    宋悯脸色猛地一变，明明长山就在身边，他却很大的声音说道：“快，召集人手在府里全面搜查，看看是不是有人潜入，另外……”

    余下的话他没说出口，自己向着地牢的方向疾步而去。

    长山来不及应声，他人已经走远了。

    长山意识到事态严重，忙去召集人手搜查可疑人员。

    宋悯到了地牢，两名狱卒守在入口处，见他过来，忙上前见礼。

    身子刚一弯，便被宋悯制止了。

    “方才可曾有人来过？”宋悯急切问道。

    狱卒对视一眼，齐齐摇头：“回大人，除了傍晚时来送饭的婢女，不曾有旁人过来。”

    宋悯稍稍松了口气：“本官下去看看，你二人不必跟来。”

    方才那电光火石的一刹那，他以为江潋已经派人偷偷将殷九娘劫走，吓得他心跳都快停了。

    沿着光线幽暗的台阶下到牢里，空荡荡的牢房里，只有殷九娘一人侧身面朝里躺在一张简易的床上。

    看到她背影的一瞬间，宋悯的心终于整个放回到肚里。

    “九娘。”他走过去，负手站在牢门前，隔着精钢打造的栅栏轻轻唤了一声。

    殷九娘躺着没动，也没有回应。

    “九娘。”宋悯手扶着栅栏，又唤了一声，“我知道你还在生我的气，我当时着实气狠了，看在你的面子上，我已经多次饶过你妹妹，可她这次实在太过分，居然怀着别人的孩子来欺骗我，难道我不该杀她吗？”

    “滚！”

    殷九娘听他提到妹妹，虚弱地骂了一句。

    她这些天一直没好好吃东西，全靠两个狱卒强行往嘴里灌些流食维持生命。

    宋悯听到她连骂人都没有力气，眼中闪过悲悯之色。

    “九娘，不能怪我心狠，你那个妹妹，留着迟早是个祸害……”

    “滚，我叫你滚！”殷九娘气得一阵猛咳，“我不想听你解释，你杀了我妹妹，我永远都不会原谅你。”

    “我……”

    “滚！”殷九娘咳得整个身子都蜷曲起来，“你再多说一个字，我便咬舌自尽。”

    “……”宋悯不敢再刺激她，只得妥协道，“好，我不说了，我马上就走，你冷静下来好好想一想，我相信你会想明白的。”

    殷九娘一直咳，始终没回头看他一眼。

    宋悯叹口气，转身离开。

    走了两步又顿住：“九娘，这天底下只剩下你和我相依为命了，我不想失去你。”

    殷九娘安静下来，却还是没有给他回应。

    宋悯不再停留，拖着疲惫的身子慢慢走远。

    床上的人听着他的脚步声消失，慢慢撑着身子坐了起来。

    “我草，这床真他娘的硬，硌坏了本公子的绝世好腰。”那人揉着腰慢慢转过脸，一双狭长的丹凤眼在牢房暗淡的光线里闪着光。

