    李恩妍开着跑车，一路在首尔的街头疾驰！说起来这姑娘的车品不佳，开起车来什么超车加塞，无所不用其极，但就因为开着一辆，谁都看出来是自己赔不起的豪车，所以一路上，根本就没有遇到过和他较劲的司机。

    不过看到这一幕，张泰秀还是忍不住教训道：

    “你就是这么开车的吗？好歹也应该懂一些驾驶的礼仪吧！”

    “啊……人家一个女孩子，他们就不能让让我吗？而且本来我开车的机会也不多呀！要不是急着想来见哥你，我也不会自己开车呀！”

    李恩妍用委屈的语气，向张泰秀撒着娇，看在她态度还不错的份上，张泰秀就收起了教训的语气！

    ……

    就这样，汽车突然开到了一处曲径通幽的路口处，紧接着车子便一路向上，来到了一处高地。随着汽车停下，只见李恩妍降下了车窗，然后对着门口的我说了几句，随后随着大门缓缓打开，车子便再次驶了进去！

    虽然家族不是韩国最有权势的财阀，但是林智恩的住所依旧远超普通人的想象！

    这是一栋大量采用巨型玻璃建造的独特建筑，从外面往里看似乎分为上下三层，但让人惊叹的是，整个建筑的玻璃幕墙是由几块高度为三层的巨型玻璃拼接而成的，可以说这房子的采光简直无敌了，至于私密性，大概靠的就是房子庭院里密布的这些参天古树吧。

    当李恩妍把车停在门口之后，她便轻快的下了车，然后和站在门前一个气质较好的女人抱在了一起，于是张泰秀见状，也赶忙下车，随后他就看到了一个帅气高大的男子。

    张泰秀一眼就认出，对方是韩国的影帝李正宰！虽然已经人到中年，但是气势却依旧如年轻时一般温文尔雅！

    老实说，之前他在考试院那种地方住的太久了，已经很久没有关注过韩娱了。所以看到李恩妍的前嫂子，居然和韩国的知名男艺人站在一起，张泰秀一时之间有些愣了！

    “你是……李……李正宰先生？”

    “是的，很高兴见到你，还没请教你怎么称呼？”

    “在下……张泰秀，我看过你不少的电影，不过真没想到……”

    看到张泰秀如此惊讶，李恩妍为了缓解尴尬，于是连忙向他介绍道：

    “这是智恩姐现在的男朋友！智恩姐，你别生气，哥他可能很少见到明星！”

    虽然第一次见面，张泰秀有些失礼，但是李正宰还是和他握了握手，然后以男主人的身份邀请他们一起进去！

    当几个人在客厅坐下之后，张泰秀闻着自己身上的烤黄花鱼味，脸上带着几分歉意说道：

    “真是抱歉！我其实应该换身衣服再来的，中午的时候和几个大学时认识的朋友一起吃了顿饭，而且那个时候还不知道晚上要来拜访二位！”

    “不必介意，请随意一些！”

    几个人先是一番寒暄，李正宰带着张泰秀去参观这里的陈设，而李恩妍则跟林智恩在厨房里忙碌着！

    说起来，林智恩家里当然请了佣人，但是应该确保居住的私密性，佣人们只是隔一天来一次，在这里做一些清洁的工作！至于下厨房这种事，因为林智恩平日里忙于工作应酬，基本上很少在家吃，如果偶尔有一次的话，也多数是李正宰代劳！

    作为韩国最帅气的影帝，李正宰现在基本上保持着每年一部电影的工作量，除了偶尔拍拍广告接接代言之外，他大部分时间都可以去做自己喜欢的事，这么悠闲的人生，偶尔和自己的心上人林智恩一起做做饭，不但不是生活的负担，反而变成了情侣之间爱情的调味品。

    这是一所上下三层的宽敞住所，虽然房间不多，但是功能却十分强大，一楼是开放式的厨房和客厅。通过宽大的玻璃幕墙，足以欣赏到庭院中的美景，二楼则是卧室和书房，因为两人没有孩子，而且以后也不打算再要孩子了，所以这里就是两人的主要生活区和休息区。

    至于三楼，这里有一处健身房，平时两人可以在家健健身，同时外面的露台还有一处位于顶楼的泳池，游泳的时候可以饱览整个首尔的夜景，真的是非常的棒！

    张泰秀这次参观可真是开了眼界了！老实说，虽然李恩妍带着他赚了不少钱，但是他还没有实力，拥有这样棒的住所！尤其是这里还有一处地下酒窖，里面珍藏了不少林李二人都喜欢的世界名酒，光是这一点就不知道有多少人羡慕了！

    当两人参观结束之后，张泰秀回到楼下的客厅和餐厅，他第一次看到李恩妍戴着围裙的样子，顿时觉得很可爱。而女主人林智恩则招呼两人就坐，李正宰则亲自为张泰秀到了一杯酒！

    “真是不好意思，我已经很久没有下厨了，今天这顿饭是我自己做的，要是有什么做得不好的地方，大家可不要在意！”

    “别再谦虚了，智恩姐！你的手艺我可是最喜欢的，以前你那些厨娘不知道好了多少！我考大学之前，最喜欢的就是你每天为我熬的那一碗鸡汤了！现在想想，就算过了这么多年，还是很留恋那个味道的！”

    “好啦！咱们先一起喝一杯，然后再尝尝这道牛肉！这可是我们巨象集团最引以为傲的韩牛啊！”

    在对方殷切的招呼下，张泰秀夹起一块韩牛放进了嘴里。

    老实说，这块牛肉确实比他平时所吃到的要软嫩一些，但是他也知道韩牛的价格，如果非要按照溢价来计算的话，这部分口感上的提升是否值得？张泰秀觉得这是一个值得商榷的事情。

    于是当他放下酒杯之后，不由得感慨道：

    “真不知道身土不二到底是韩国农业最引以为傲的精华，还是套在韩国农民身上的枷锁！”

    “检察官？您刚才在说什么？”

    “啊……对不起林小姐，刚才的韩牛确实很美味，不过这块牛肉的价格您知道吗？如果按照韩国人的平均收入来计算，大部分首尔市民的收入仅仅只够购买三公斤，像这样品质的韩牛！而眼下以巨象集团的困境，您还会继续坚持身土不二的经营策略吗？”

