    情报科的汽车缓缓停在仁心医院附近，左重观察了一下，大门紧锁没有警卫，应当是带着特务们去了医院内部，或者是被控制了。

    再看看里面，平时人来人往的医院里空无一人，甚至连清扫卫生的工人都不见踪影，归有光肯定已经动了手了，不知道情况如何。

    “把车停到门口。”

    “是，科长。”

    小特务将车停到了医院门口，左重将车窗摇下等待着，很快一个身影不知从什么地方蹿了出来，快速将锁打开，推开沉重的铁门。

    做完这一切，此人走到车窗边小声说道：“科长，归长官二十分钟前带人发起进攻，到目前为止没有枪声，有几个警卫在配合行动。”

    “好，继续隐蔽。”

    左重抬头看看一片平静的医院大楼，转头道：“老古，等着吧，现在进去是给弟兄们添乱，把车开进院子，我估计用不了多长时间。”

    “恩。”古琦赞同：“没有枪声就是好消息，有光这是终于聪明了一回，我还以为他又要搞出什么大动静。”

    “不要这么说嘛，有光我还是了解的，工作中非常努力，只要给他一个机会，他一定会给我们一个惊囍...”

    “轰隆！”

    左重口中的喜字没说完，仁心医院楼顶的几个房间就爆炸了，耀眼的火光中，气浪炸开了所有玻璃窗。

    无数飞溅的玻璃爆裂开，一块尖锐的碎片嗖的一声飞向了大门位置，正向着目瞪口呆的左重脑门飞来。

    “科长小心。”

    阳光的照射下，玻璃碎片异常显眼，古琦刚喊出这句话，左重一个弯腰，脑袋重重的撞在前排座位上，那枚暗器随即打上了车身。

    五秒钟后。

    “归有光！！”左重抖了抖头上的玻璃碎屑，咬牙切齿道。

    古琦长大了嘴巴，指着左重的脑袋：“科长，鼻子出血了。”

    左重闻言一愣，摸了摸自己的脸，放在眼前看了看，满手的鲜血，真是见鬼了，在永发咸货行是鼻子受伤，这次又是鼻子受伤。

    情报科受伤都很邪乎，邬春阳总是受流弹青睐，左重最受伤的就是鼻子，如此柔软的座位怎么就能把鼻子撞破，简直是莫名其妙。

    “科长，擦擦吧。”古琦贡献出一块手帕，血次呼啦的太吓人了。

    左重一边擦鼻子，眼睛死死得盯着医院大楼方向，牙齿咬得咯吱作响，归有光这个王巴蛋，跟金陵说拜拜吧，伪满那里的抗日组织好像正缺一个行动高手，这可真巧。

    就在左重怒火攻心的时候，归有光正享受着小特务们的马屁。

    “苟日的小日本竟然还想同归于尽，也不撒泡尿照照自己，在归长官面前也敢放肆，真是活腻歪了。”

    “就是，这几个人傻乎乎的帮着咱们把其他日本人都给杀了，死到临头才发现被骗，简直蠢到家了。”

    “都说归长官是咱们情报科第一行动高手，我看这话有问题，应该是特务处第一行动高手才对嘛。”

    “归长官潜伏敌穴劳苦功高，率领咱们弟兄将日本人一网打尽，又缴获了数吨药品，我看得高升喽。”

    看着堆积如山的药品，归有光掐着腰，心里那个美啊，人走时运马走膘啊，自己就是腿抽了个筋，被送到医院，稀里糊涂修养了好多天功劳就送上门了，躲都躲不掉。

    “哈哈哈，好了，找出还有气的补枪，检查战场，封存所有药品和文字材料，医院封锁暂不取消，将那些藏在病人里的药虫找出来。

    娘的，老子第一天来就发现病房里那小子不对劲，跟嘉兴那帮混混一个模样，面黄肌瘦的，以后你们也要注意观察，功劳不会少。”

    归有光摸了摸大光头，这下科长总该满意了吧，兵不血刃就将日谍的窝点一举拿下，除了最后那几个人的爆炸自杀，堪称完美呐。

    看着特务们打扫着战场，归有光从口袋里掏出一只皱巴巴的烟点上，他在仁心医院呆的很舒服，衣来张手饭来张口，就是不能抽烟这条让人受不了，现在终于解放了。

    “嘶拉。”

    手中的烟被点燃，归有光站在窗户边透透气，他用手扫了扫窗台上的玻璃，想起那几个日本人的果断凶狠，不由感到后怕，那是说炸就炸啊，根本不在意自己的性命。

    要不是他留了个心眼，真就中了陷阱，想到那种可怕后果，归有光头上流下几滴汗，科里有流言说科长曾经想把他发配东北潜伏，也不知道是真是假，但这次行动要是损失惨重，恐怕就要弄假成真了。

    他松了口气，顺着远处的警笛声向外看去，然后皱起眉头，门口监视的人怎么搞得，院里为何多了一辆车，难道是日本人的支援？

    归有光将烟头扔到地上，用脚狠狠捻灭：“跟我来，院里多了一辆车，大家注意安全，有可能是日本人的支援，情况不对立刻开枪，无需请示，妈的，这帮狗东西杀了一波又来一波，兄弟们，跟我冲！”

    很多时候，很多事情是没有道理可言的，如果说左重的鼻血刚刚像小溪一样的话，现在就像一座喷泉，鼻血呲呲的往外喷，别说古琦贡献出的那条手帕，车上能用的东西都试了，就是堵不住他的鼻血。

    古琦见左重面色变得苍白，觉得不能这么等下去了，如果科长因为流鼻血出事，那真成了天大的笑话。

    情报科长在日谍老窝一根汗毛没掉，结果被自己手下一声爆炸弄得失血过多而死，此等死法前所未见。

    他招呼开车的小特务：“快，我扶着科长进去找医生，你去把归有光找来，老子今天要剥了他的皮！”

    小特务看着科长滋滋冒血慌了神，手忙脚乱跑进医院大楼，刚走到二层就跟归有光撞了个正着，归有光平时负责情报科的行动技术训练，所有小特务都认识这个家伙。

    小特务见他连忙喊道：“不好了科长受伤了，古副科长正在扶着科长找医生，归长官赶紧去看看吧。”

    归有光汗毛竖起来了，科长竟然受伤了，而且还被送到了医院，如果是一般小伤送回医务所交给凌医生就足够了，现在定然是受了重伤，到底是哪个混蛋弄伤了科长！

    他眼睛血红，大吼道：“跟我走，一定把伤了科长的家伙抓住！”

    “走！”

    “杀啊。”

    这伙人杀气腾腾冲了下去，留下那个报信的小特务，小特务瞠目结舌，他刚刚是不是少说了什么。

    古琦扶着头晕目眩的左重，走进医院大厅，他左右看了看，大厅里一个医生和护士都没有，刚想张口唤人，就听见楼上传来叫喊声。

    “科长啊，科长你在哪？”

    “快来医生，要是不把我们科长救回来，老子把你们都枪毙了！”

    古琦听得眉毛竖了起来，是归有光这个王巴蛋，可他嘴里胡说八道什么，什么叫救不回来了，不过是流鼻血而已，虽然有点严重。

    归有光下到大厅，立刻看到了满脸怒容的古琦和一脸惨白的左大科长，连忙带人冲了过去，眼中隐隐含着泪花，到底是谁打伤了敬爱的科长，他归有光与之不共戴天。

    左重本就因为失血过多晕乎乎的，等看见归有光的样子，气得脑袋嗡嗡的，伸出手指指着他颤颤巍巍道：“干的好啊，真有你的啊。”

    归有光眼泪流了出来，科长就算身负重伤都不忘记鼓励自己，他何德何能，连忙三步并作两步走到左重身边一把扶住，口中大喊。

    “医生呢，都死了吗？”

    其他特务看见科长满脸是血纷纷急红了眼，将一楼的医生护士都赶了出来，用枪顶着这些人的脑门让他们给左重治疗，场面混乱。

    “砰！”

    一声枪响，所有特务瞬间找好了掩体，举着PPK、汤姆逊，看看是哪个不要命的敢在这里开枪。

    古琦枪放回枪套，怒喝道：“住嘴！归有光你还有脸说，要不是你的行动出了差错造成了爆炸，科长又怎么会因为躲避碎片受了伤。

    科长现在鼻血流个不停，要是查出什么好歹来，你小子就准备去东北潜伏吧，我古琦说的，快让医生来给科长治疗，别再耽误了。”

    “嗝。”

    归有光的泪水缩回眼睛里，两只眼睛里满是迷茫，科长的伤是自己造成的，怎么可能，那场爆炸连他们都没有受伤，科长又不在现场如何受的伤，然后他就看见左重身上的玻璃粉末，一下子就明白了。

    完蛋了，他欲哭无泪，怎么就这么巧，这下估计真要去东北潜伏了吧，不知道那里会不会很冷，跟北平比起来又如何，他又想了那些在北平路边蹲守的日子，归有光心如死灰之余扶着左重走进了病房。

    而后经过仁心医院几位著名医生诊断，一致认为左重鼻血止不住的原因就是上火了，可能是因为他前段期间太过穷奢极欲造成的。

    经过一点简单的治疗，左重的喷泉终于止住了，他躺在病床上有气无力的说道：“老古，科里工作就交给你了，老宋毕竟是第一次主持科里的工作，回去后你要抓紧审讯和完善口供证据，我先歇两天。”

    古琦点点头：“好，科长你就安心养病吧，归有光我会好好收拾他一顿，他现在躲在门口不敢见你。”

    左重叹了口气：“算了，我们的工作不就是这样吗，让他不要有心理包袱，至于派他去东北那就是句玩笑，毕竟那里的工作没有开展，等以后有了固定区站咱们再说吧。”

    古琦微笑：“好地，科长。”

