    塔里斯和艾德里得同时前后脚在第二天上午赶到，比她们预定的时间提前了两天，付出的代价是她们的尊严和荣誉。

    同为女性的阿德拉已经有了充足的经验，第一时间为她们备好了浴盆和换洗的衣物，缓解了她们大庭广众之下的尴尬，并趁着她们沐浴的时间，对两人进行了心理上的安慰，并再次举出了凯瑟琳王后的例子。

    于是。

    为了王后，塔里斯和艾德里得不得不咽下了一肚子的委屈和屈辱，面无表情的加入了战斗前的准备工作。

    尽管心中恼恨李斯特，但她们是成熟的英雄，并不会把个人情绪代入到战争之中，目前，埃拉西亚需要李斯特。

    无论是克里斯丁，还是塔里斯都清楚，即将发生的翡翠谷战役，将是决定埃拉西亚是否光复的决定性战役了。

    因为邪恶军团大部分的兵力都被牵扯到了这里。

    ……

    “师兄，拉怪吗？”冯公子还惦记着阵前斩将的事儿。

    “暂时不用，先耗对方的兵吧！如果还想学魔法，搜集宝物，就不能把邪恶联盟的英雄赶尽杀绝，要留下他们平衡埃拉西亚。”李沐压低了声音道，“有时候，俘虏是可以用来换宝物的。”

    “嗯。”冯公子点头。

    “摩多和卡尔没有出现，姆拉克和威尔斯凯还不知道在什么地方，牌局一时半儿开不了，所以，我会在空中利用焦点为邪恶军团引路，你尽量守在程东东身边，保护他的安全。”李沐道，“我现在对埃拉西亚的英雄们不太放心，已经到了最后关头，我们不能前功尽弃。”

    “我明白。”冯公子道，“真要对我们动手，我不会给他们客气的。”

    ……

    没病走两步比迟缓更能拖累军队的速度。

    被冯公子全员皮卡丘。

    邪恶军团的英雄连魔法都用不了。

    当邪恶军团踩着飞剑在遥远的平原上冒出了身影，李沐踩着飞剑升上了天空，发动了焦点技能。

    焦点技能凌驾于规则之上，没有经过专业的训练，想分兵是很困难的。

    除非他们的军队能灵活的掌握随时横行、倒退等时刻保持正面朝向李沐的行进能力。

    但显然，邪恶军团没有经过专业性的训练。

    毕竟，他们没有李沐这样的专业教练。

    当焦点发动的那一刻。

    李沐有幸录制到了史上最壮观的一幕，数十万各种生物的隔空凝视。

    天上地下，黑压压一片，望也望不到边。

    不得不说，大规模的军团作战，的确很考验统帅的勇气。

    呜！

    一阵悠长的号角声从军阵中传来。

    大恶魔、黑龙、骨龙、蝎狮、吸血鬼，烈火精灵……等等会飞的，不受瘸腿影响的生物发动了第一轮的冲锋，目标直指天空中的李沐。

    地面上的军队则停下了脚步，躲在了弓箭手的射程之外，进入了观战的状态。

    显然。

    邪恶军团针对李沐，制定了完善的策略。

    只要不被他带了节奏，邪恶军团的数量足以对埃拉西亚的军队形成压制，稳扎稳打几乎是必胜的。

    飞行兵种在天空中可以保持灵活的转向，紧跟李沐，受到焦点的影响其实非常小。

    禁魔球封禁不了白石城城主的魔法，但可以禁了埃拉西亚英雄的魔法，可以让所有人保持在一个水平线上，单纯的比拼兵力。

    ……

    果然动脑筋了！

    天空中的李沐有幸庆幸，得亏他选择了速战速决的方法。

    不然的话，拖延的时间长了，无论是焦点还是皮卡丘，肯定会被这一群人想出针对之策。

    一个古怪的技能或许可以左右一时的战场，但不可能永久性制霸。

    无论是焦点，还是没病走两步，从来不是攻击技能。

    能直接决定战场胜负的，或许只有那一件仙人跪，不限人数的百分百被空手接白刃了！

    邪恶联盟的飞行兵种超过三万，铺天盖地，靠御剑术几乎不可能干掉它们。

    面对汹涌而来的飞行兵，李沐毫不犹豫的转身，在众人的注目中，带着一大票的飞行兵种，飞入了翡翠峡谷，他特意选定的战场。

    一进入峡谷。

    李沐多日来的练兵成果终于发挥了成效。

    峡谷两侧部署的神射手，僧侣们迅速发动了攻击，眼睛看着李沐，盲射目标。

    克里斯丁等人带来的没有经过特殊训练的远程兵种被安排在了后段，他们尽可以随意的发射手里的弓箭，而不用担心射不中目标，因为李沐的身后，全是敌人，而且数量庞大，关键它们被李沐所吸引，完全无法反击……

    一会儿的功夫。

    邪恶联盟的飞行兵种便损失过半。

    埃拉西亚的士兵毫发无伤。

    “皮卡？”

    “皮卡？”

    邪恶联盟的统帅这边，皮卡声响成了一片，目光被李沐吸引的时候，他们准备的互相交流的羊皮纸根本用不上。

    眼瞅着飞行兵被人当成了活靶子，统帅们却拿不出任何有效的办法。

    即便是他们吹响了收兵的号角，但因为李沐在前方吸引的关系，飞行兵种没有办法掉头往回飞，烈火精灵勉强可以后退，但后退的途中，照样会挨上第二轮的箭雨，前进是死，后退也是死。

    危急时刻。

    还是泽达有办法，他举起手里的号角，吹响了远程兵种向前突进的信号。

    有了主心骨，号角声顿时连成一片。

    所有的远程兵种冲出了队伍。

    现在的情况，只有远程才能对付远程了，哪怕盲射，也比被动挨打强。

    毒眼们又一次被剩下了，依靠眼睛发射光线杀敌的它们，在新型战场，完全被淘汰了。

    数以十万记的远程兵种根据行进速度的不同，一瘸一拐，分批次闯进了峡谷。

    领头的是亡灵一族的尸巫，他们举起手里的骨仗，向峡谷上方发射死亡之云。

    紧随其后的是一扭一扭的美杜莎，再之后是恶魔军团的玛各，它们向悬崖上方抛射手里的火球……

    双方的射手们斜眼看着李沐，展开了漫无目标的盲射。

    箭支、火球、死亡之云、精神力飞弹在峡谷中飞来飞去。

    一不小心就会落在自己人的头上，场面看起来热闹极了，但总体来说，还是埃拉西亚的军队占了便宜，毕竟，他们受过专业的训练，而且居高临下……

    他们吃亏就在数量上。

    远程兵种加入之后，埃拉西亚的军队开始出现伤亡。

    偏偏步兵在这种状况之下，还没办法加入战场，箭支满天飞，进入就是送死……

    山顶上。

    程东东遥望着下面的战场，一脸的无奈：“阿曼达，我从没想过，一个战旗类的游戏会被玩成塔防游戏。”

    “总比输了强，对方有禁魔球，埃拉西亚的英雄们全成了摆设。这场战役如果不是师兄在前面引导，我们输定了。”冯公子担忧的看着前面御剑飞行的李沐，生怕一不小心那些乱飞的箭支插到他的身上。

    埃拉西亚的远程兵种有限，都集中在了峡谷的前半段。

    邪恶联盟的飞行兵种脱离了射程范围。

    虽然它们无法对远程兵种反击，但它们大多是五级兵种以上，皮糙肉厚，闯过了箭雨阵，数量还剩下三分之二。

    接下来，李沐飞过了第二阶段，大天使和狮鹫尾随加入了战斗，光明正大的欺负起了不能回头的敌人们。

    此时此刻。

    罗尼斯等埃拉西亚的英雄们明白为什么李斯特要坚持在翡翠谷战斗了。

    无论是攻城战还是平原上的对战，他们都无法保持现在这样压着敌人打的节奏。

    峡谷地形，把李斯特的优势发挥到了极致。

    罗尼斯道：“克里斯丁，如果没有意外，这场战役我们赢定了！”

    “很强大的三个人。”克里斯丁赞同的道，“我都有些不忍心对他们下手了。”

    罗尼斯沉默了片刻，眼神中闪过了一丝不忍：“克里斯丁，王后已经下定决心了吗？”

    “主教大人，埃拉西亚不需要强大而又无视王权的个体存在！”克里斯丁道，“不朽之王加文和阿维利的新任王后也赞同王后的建议，他们的存在对于恩格塔瑞大陆就是灾难。邪恶联盟被古怪的魔法重创，再无力争霸世界。此刻，正是除掉他们最好的时机。”

    罗尼斯皱着眉头，没有说话。

    克里斯丁道：“罗尼斯主教，你在担心什么？那所谓的三尸脑神丹？还是虱蛊？王后已经请了最强大的巫师，把你们转职成为不死巫妖，帮你们摆脱那可怕的控制。”

    “我也不知道，只是感觉有些不安。”罗尼斯道，“李斯特太可怕了，他做起事来，几乎毫无顾忌。”

    “正因为如此，才更要除掉他。”克里斯丁道，“埃拉西亚的王后不能成为丑闻。”