    不知何时，村子里的气氛越来越诡异，有种山雨欲来风满楼的感觉。

    封火尽量避免外出的时间，安心的缩在豪宅当宅男，将风雨隔离在外。

    每天就是没心没肺的训练小鸣人，然后被没心没肺的小鸣人各种埋怨，日子倒也过得快活。

    至于白的训练，他也是让影分身去，主要是负责联络感情，从各方面给予白温暖和帮助。

    但即便如此，仍旧是有各种麻烦不停的上门。

    宇智波一族的人想让宇智波止水退出暗部，猿飞日斩就开始打太极、踢皮球，说什么宇智波止水退出暗部需要走流程，首先就要争取封火的同意，毕竟，宇智波止水是封火的手下。

    于是宇智波的人就找上门来了。

    封火是真的无语，而且烦。

    想都不用想，以猿飞日斩的性格是肯定不同意宇智波止水退出暗部的，这种说辞不过是想把麻烦丢给自己，让自己来拒绝宇智波一族。

    这样，得罪人的就是他宇智波封火！

    而猿飞日斩则继续老神在在的稳坐钓鱼台。

    封火甚至以最大的恶意揣测猿飞日斩让自己来决定宇智波止水的去留，很可能也是试探自己的一种手段。

    毕竟，自己的姓氏无法改变。

    当然，也有可能是封火以小人之心度君子之腹了，猿飞日斩可能单纯得想把麻烦推给自己。

    不过不管怎样，猿飞日斩到底是做了几十年火影的政客、老狐狸，类似好人、坏人这样单纯的标签，已经无法定义猿飞日斩了，不然的话，可能被他卖了还在帮他数钱！

    短短几天时间，封火已经打发走了好几波宇智波族人，态度自然是模棱两可，既不明确拒绝，也不直接同意，只说是要考虑考虑，能拖就拖，被逼急了就说要跟暗部队长旗木朔茂商量商量，反正这黑锅他是不背。

    因此，双方你来我往了大半年，宇智波止水仍旧没有退出暗部。

    不过话虽如此，但在宇智波富岳的干涉下，宇智波止水却是被禁足了，他的行动范围被限制在宇智波一族的地盘，没有长老的允许严禁离开，更不能去暗部上班！

    与此同时，宇智波富岳还将宇智波鼬也禁足在自己家中，明确表示在宇智波止水未改变主意前，禁止鼬和他见面。

    宇智波鼬虽然不满，但也只能将所有情绪都发泄在训练中。

    连带着二柱子玩乐的时间也被压缩大半，开始修炼宇智波一族的火遁忍术。

    ……

    封火的豪宅后院中。

    一阵噼啪雷鸣如炒豆似得从花美男二号影分身身上传来。

    “成功了！”

    花美男二号激动得双目含泪，仔细的看着自己的右手。

    这一幕也吸引了旁边各自修练的影分身们的注意。

    这大半年里，封火虽然宅在家里，但却丝毫没有松懈，二十个影分身每一个都有修练任务，而花美男二号负责的，正是雷影的独门忍体术，雷遁护体！

    大半年的摸索，花美男二号影分身终于成功将雷遁护体的‘右手版本’开发出来了！

    想起过去‘自己’在开发过程遭遇到的挫折，花美男二号影分身就哗哗的哭，止都止不住。

    然后，被花美男一号影分身直接一拳打爆。

    砰！

    花美男二号影分身消散后，他的记忆也瞬间传给了在场了其他影分身，乃至封火的本尊。

    “右手开发出来了？！”

    封火此时正在书房里教小鸣人识字，冷不丁收到这样的记忆，忙撇下小鸣人往后院跑。

    “唉，一点定性都没有，真是让人无奈。”小鸣人摊开双手耸耸肩，一副无说的表情。

    这大半年，封火虽然减少了出门的时间，但小鸣人却是成天往外跑，专门找同龄的孩子打架，因为锻炼身体的缘故，现在的他可以打三个，在村子的熊孩子圈创下了赫赫有名的野蛮妖狐的名声，真正不可一世，遗憾的是，回到家，他还得一边锻炼，一边学识字，很是憋屈。

    来到后院，封火直接按照记忆，将体内的查克拉涌入右手手臂，随后将查克拉转变为雷属性。

    瞬间……

    噼啪！

    右手手臂中出现淡淡雷光，仿佛萤火虫般弱小，完全无法和雷切的声势相比，但随着雷遁查克拉按照一定的循环顺序在右手手臂的经脉中流转，封火感觉到了右手不管是经脉还是肌肉、甚至是骨头，乃至细胞，全都在雷属性的查克拉的刺激下欢呼着、跳跃着，仿佛久旱逢甘霖，有一股全新的力量从细胞深处释放。

    没一会儿，封火就感觉自己的右手充满了力量，轻轻握拳、挥舞，可以感受到极强大的力量！

    接着封火缓缓将更多的查克拉涌入右手手臂，雷属性查克拉疯狂的刺激着他右手的细胞，最后散发出如雷切般璀璨耀眼的雷光！

    封火握拳朝空气狠狠打出一拳，拳头在雷属性查克拉的刺激下，如雷光般一闪即逝，在空气中摩擦出激烈的音啸。

    强大的力量让封火都忍不住一个踉跄，差点站不稳。

    “没错，就是这种感觉，就是这种感觉！！！”

    几次和四代雷影艾战斗，封火哪能不清楚这代表着什么？

    “哈哈哈哈哈，这就是雷遁护体！！！”

    封火激动啊，从他开始研究雷遁护体到现在，足足过去了两年多的时间，才终于将右手手臂的雷遁护体开发出来，不容易啊！

    封火眼含热泪，忍不住拉住自己的手，狠狠的感谢了自己一番。

    其余影分身看着戏精附体的本尊，纷纷投以不屑、冷笑的眼神。

    封火不以为意，反正都习惯了。

    当他收起雷遁护体，右手手臂也缓缓恢复正常，但仔细感应，仍能感觉到其中的一丝丝强化的气息！

    持之以恒，封火相信自己的这条右臂绝对将远超左手，变成……呃，麒麟臂？

    看来得加快雷遁护体的开发了！

    有趣的是，没过两天，再次有好事发生。

    也许是封火这大半年一直宅在家里，连任务都不出，渐渐变成了佛系忍者，再加上有两个影分身一天到晚的看佛经，于是，‘佛遁’来迎千手杀

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

