    时间流转。

    很快，又到了新的一年开学季。

    霓虹的三月底早春刚刚来临，街上已经绝大多数都是身穿短裙的靓丽风景。

    上衫家。

    “小悠，去了学校要好好的知道吗，不要打架。”

    神里雪奈望着已经和他一般高的少年，温柔的叮嘱道。

    对于上衫悠能考上冰帝他还是很开心的，毕竟那也是关东地区非常有名的私立中学。一般在里面就读的学生都是从小学部升上去的。

    上衫悠能因为优异的成绩而去读，她也替上衫悠开心。

    “雪奈姐，放心，我不会打架的！”

    看着面前温婉可人的少女，上衫悠有些无奈。

    在那次之后的半年里，他到处到东京的街头网球场去进行实战挑战，自然有时候会发生一些冲突。

    虽然他剑道很强，但有时难免会在身上会留下痕迹。

    细心的神里雪奈还以为他在外面和别人打架，故而总是担心。

    上衫悠这半年多，不仅查漏补缺，补足之前那一战的不足。他的身体也已经开始进入发育期，身高开始蹭蹭的往上长。

    去年他还只是在神里雪奈耳朵处，如今已经赶上了神里雪奈，相信再过一年会直接飘到一米七以上。

    “小悠，我先走了，你自己路上小心”

    神里雪奈提前下车与上衫悠挥手告别。

    上衫悠也挥了挥手，看着神里雪奈和好友一起汇入人群，这才默默的移开视线。

    神里雪奈就读于圣鲁道夫，比他要早两个站。

    上衫悠在列车又过了两站之后，又走了五分钟，才步行走到冰帝学园。

    比起他之前就读越智南川中小学，冰帝学园明显要气派的多。

    这次开学还能在校门口看到不少停留的豪车。说起来冰帝多少也算的上半个私人贵族学校了。

    迹部家的集团还是挺厉害的，估计也是冰帝学园的大校董了。

    上衫悠一路上多看了几眼才来到教室。

    他一进教室才发现里面吵吵闹闹的，像菜市场一样。

    班级里面大部分的是冰帝小学部升上来的，这时候认识的正三五成群的聚在一堆讨论着各种各样的话题。

    上衫悠没有认识的，便随便找了个靠窗的位子坐了下来。

    环视一周后。

    还真发现了一个“熟人”。

    少年留着一头红色的齐眉刘海，绚烂的发色让他在人群中也格外显眼。

    向日岳人？

    上衫悠刚才看分班表的时候没注意其他名字，想不到还真碰到一个日后的正选人物。

    不过上衫悠也没有准备急着去接触。

    等后面到了网球部，自然有着大把的机会。

    当整个班上座位都被占的差不多的时候，负责这个班级的老师出现了。

    一个标准的四十岁大叔，头发梳理的一丝不苟，看起来十分有精神。

    之后便是全班的一番的自我介绍，也算是让大家互相有个印象。起码前后桌什么的还能搭个话。

    然后。

    上午做大扫除。

    下午进行开学典礼。

    上衫悠也是在下午的开学典礼上面第一次见到了迹部景吾。

    “从今天起，本大爷就是这座学院的帝王了。”

    一句高傲又狂妄的话，让底下所有新生都愣住了。

    紫灰色头发的少年微微抬起下巴，发出这样的宣告。他右眼下的泪痣又点缀出了他的三分优雅。

    紧接着，台下就是一阵旋风般的喧嚣。连二三年级的老生们都一脸震惊。

    然而在发言台上的那个高傲优雅的少年，却全然没有理会下面人，傲然的走下了发言台。

    那高傲的姿态就像他所说的宣言是理所应当一样。

    他就是这样一个富有感染魅力的人呀。

    看到这一幕的上衫悠不禁感叹。

    迹部景吾的确十分有人格魅力，不似真田的霸道，手冢的高冷，幸村的冷漠。他是真切的有着非比寻常的感染力和领导力。

    被迹部这么一闹，接下来的典礼发言显的索然无味的多。

    不少回过神来的学生们眼中闪烁都是兴奋的神情。

    确实像迹部这样的发言，对于心里刚刚开始有些叛逆和中二的中学生来说，当真十分了不起！

    比起其他人的关注点，上衫悠注意到校领导们在迹部发言后，只是脸色尴尬了一下，并没有呵斥或者处罚迹部。

    他就大概看出了这个大少爷在冰帝上面也有着惊人的影响力。

    “按照迹部的脾气，接下来的网球部有好戏看了。”

    上衫悠眸光闪烁了一下，他想到了之后可能发生的事情。

    ……

    开学典礼匆匆结束后。

    不少新生们开始熟悉起校园，老生们也趁此机会开始派发起社团宣传的传单。

    这样的情况还会持续好几天，在霓虹是十分注重社团文化的。

    参加某个社团，这就相当于一个自己来往三年社交的圈子。

    就算是毕业了也是一笔难能可贵的人脉。

    上衫悠拒绝了几个热情的学姐之后，慢慢走到了冰帝的网球部。

    因为越智月光的原因，冰帝今年的网球部格外热闹，想要申请入部的新人就有150多。

    当初越智月光将冰帝带入全国四强，确实让冰帝网球部在体育类社团里面一支独秀了。

    像之前，冰帝的网球社，棒球社和排球社其实是差不多水平，都是能进入全国大赛的样子，至于取得的成绩，全看抽签的运气那种。

    而如今，经过上一代的努力，冰帝的网球部已经名声在外了。

    当上衫悠排队领取报名表的时候。

    迹部景吾他来了。

    他迈着高傲的步子来了。

    不少人认出迹部之后，纷纷都给他让出了路。

    迹部大爷也没客气，径直走到了现在正选训练的场地。

    看了一眼现存二年级，三年级的正选们，迹部眉头一皱，果然实力很弱。

    接着他眉头一舒，伸出右手朝天打了一个响指。

    “喂，你们给本大爷听好了，从今天起，我就是网球部的部长了，你们谁有意见？”

    迹部的爆炸宣言，瞬间吸引了所有正选的目光。

    就连刚入部，正在捡球的一年级，还有排队报名的新人们都被他吸引了目光。

    以下克上！

    这是霓虹人刻在骨子里面的，特有的矛盾性。

    一时之间，整个网球场都安静了下来，注视着场上那个少年。

    “有趣～”

    人群中，一个带着黑框眼镜，深蓝色短发的少年扶了扶眼镜轻声低语道。

    另外一个红色头发的少年也是兴奋的摇着另外一个带着网球帽的少年，大呼小叫着。

    上衫悠看着那个大出风头的身影也是一笑，这还真是符合迹部的性格。

    想要什么，就自己去取过来。

    而另一边，正选们则个个面色难看的很。

    “喂，小鬼，我不知道你有什么身份，但是你才一年级就想当我们部长？”

    沉默片刻，站出来说话的是一名面露羞愤的高大男子。

    长谷孝川本来今年好不容盼到上一届的三年级都毕业了，这才得以出头，变成正选。

    然而这个突然出现的嚣张一年级竟然敢这么大言不惭。

    一年的，不就该老老实实的捡球吗！

    他本来气量就小，一时之间根本没有理会队长给他的眼色，直接跳出来斥问道。

    他才不管迹部什么身份，在网球部，那就得用实力说话。

    他看着迹部那瘦弱的身体，嘴角露出一丝狞笑。

    “哦，是吗？”

    迹部看着眼前这个跳梁小丑，眼中闪过一丝不屑。

    “你听好了，因为！本大爷是迹部景吾呀！”

    迹部十分骄傲自豪的说出了这句理所当然的话语。

    “既然你们不愿意让出这个位置，那么本大爷就自己来拿吧。”

    迹部说着从场外拿出一只球拍，然后将一颗网球抛起。

    膨！

    网球被狠狠的轰击进了正选们身后的铁网上面。

    “你们一个个上吧，都输给本大爷的话，那么部长就是我的了！”

    迹部端着网球拍一指，无比狂妄的挑衅道。

    “部长！”

    长谷孝川额头青筋直条，他对着还在犹豫的部长低吼了一句。他现在只想要狠狠教训一下面前这个狂妄的小鬼。

    海田信的脸上也不太好看，他不是长谷那样的白痴，还有一年就要毕业的他很清楚迹部这个名字在冰帝的含义。

    说实话他是不想得罪迹部景吾的，本来还想好好谈一下，找个台阶，就可以化解。结果长谷这白痴直接把他架在火上烤，现在根本下不了台了。

    他愤怒的瞪了一眼长谷孝川，然后咬牙切齿的挤出了一句话：“好，那就通过比赛来决定。”

    迹部闻言，哈哈一笑：“不错，还算个人物，那就让你们见识下本大爷华丽的表演。”

    迹部的话语让所有人心中一凛，这个少年是真的要挑战冰帝所有正选！

    这天起，冰帝的变革，开始了！

