    听着顾老爷子的话，夏锦愣了愣，总有种不太好的预感。

    于是冲着老爷子轻声开口：“爷爷，要不我们去阳台？”

    “也行。”顾老爷子笑眯眯的看了眼围在身边的顾念和顾宝他们几个孩子，这才冲着夏锦点了点头。

    夏锦起身，扶着顾老爷子一起到了阳台，关上阳台的玻璃门，说话的声音就已经隔开了。

    他们也能看得到沈轩和穆锦言在客厅里逗顾宝和顾念玩的场景。

    顾家就顾念这么一个小女孩，格外的受宠讨人喜欢，尤其是沈轩和穆锦言几个小叔叔，对顾念可以说是宠的无法无天了。

    好在顾念不是那种任性刁蛮的性子，要不然非得被这几个人宠坏不行。

    “闻思玟回来，其实应该是为了找我的。”顾老爷子叹了口气，缓缓开口。

    听着顾老爷子的话后，夏锦彻底的愣了，完全不知道这是怎么回事，不是找顾霆的吗？怎么又成了找老爷子的了？

    那孩子和顾霆长得一模一样，该不会是顾老爷子的种吧。

    想到这里，夏锦的表情突然格外的缤纷多彩，看着眼前的老爷子，眼神都不一样了，闪烁中还带着一些敬佩！

    顾老爷子一开始没反应过来夏锦的眼神是怎么回事，怔了一下后，很快就又明白过来她的这种亮晶晶的眼神到底是什么原因了。

    于是，顾老爷子觉得自己有点脑充血，眼前的这个孙媳妇的脑洞未免也太大了吧！

    居然都能脑补出这么荒唐的事情来！

    简直了！

    “小丫头，乱想什么呢！”顾老爷子无语了，伸出手敲了下夏锦的额头，只是眼神里依旧是宠溺的光芒。

    “咳咳咳，没啥没啥，爷爷，我就是好奇。”夏锦肯定不敢说出来自己像的是什么啊，于是又好奇的看着顾老爷子，等着顾老爷子的解释。

    “当年我和闻思玟的爷爷闻成远都是朋友，只是闻成远糊涂啊，贪污受贿，挪用公款，当时查账的时候他找我借钱，我那个时候是有心想要借给他，但是有些气他胆子如此之大，便赌气说不借，等他走了之后我就开始让财务调款，凑齐了钱准备给他。哪里想得到，他回去后经受不住打击跳楼死了，从此之后闻家就开始走了下坡，闻思玟的父亲和叔叔被抓的被抓，死的死，我想去帮他们也被他们拒绝了。”

    “那闻思玟的母亲也固执的认为是我见死不救，害了他们闻家，闻思玟也恨上了我，后来虽然一直在京都上学，可是闻思玟却也对我不是很好，我能感觉出来，这小丫头的心里是一直存着恨意的。这次她带着孩子回来，我就可以确定了，她不是为了想要嫁进顾家，而是想要把顾家也搅个天翻地覆。”顾老爷子说着，叹了口气。

    夏锦听着顾老爷子的话后完全一副震惊的表情，她是真的不知道顾家还和闻思玟的家里有这么一段渊源。

    只是，这闻家的人未免也有些太不讲理了吧，这种事情，顾家也没有义务真的去帮忙啊，不能因为说不给借钱就恨上了。

    这帮他是情分，不帮也是本分啊，而且爷爷都凑了钱要过去帮忙了，这也太无语了。

    “那，那后来闻思玟和顾霆一起上学的事情你也知道啊，她那时候对您很不尊重吗？”夏锦有些疑惑，她觉得以顾霆的性子，要是闻思玟对顾老爷子不尊重的话，顾霆肯定是不会和闻思玟有什么来往的。

    “没有没有，那丫头还是很尊敬我的，表面上什么都看不出来，就连顾霆和顾琛那俩孩子当初都被蒙在鼓里呢，我啊，也就是有一次无意中看到了她的眼神，这才明白这丫头应该是恨着我的。”顾老爷子似乎看淡了一切，缓缓开口。

    他不担心闻思玟是过来找他的，他就是不希望看到顾霆和夏锦好好的日子被这个闻思玟给影响到。

    “爷爷，您放心吧，闻思玟那个孩子的事情我根本都不信的，哪怕那个孩子长得和顾霆一样，我也不会相信那是顾霆的孩子的。”夏锦笑眯眯的安慰着顾老爷子，丝毫没有顾老爷子担心的情况出现。

    本来是想要过来安慰夏锦的顾老爷子听着夏锦的安慰后这才算是放心了，笑呵呵的看着夏锦，“哈哈哈，行，既然你也不担心，我就不多说了，丫头，你放心，顾霆那小子是绝对不会做什么对不起你的事情的，你一定要相信他。”

    顾老爷子不断的给夏锦安慰。

    夏锦听这话听了太多遍了，嘴角微微扬起，一点都没有不耐烦的样子，反而是感激的看着顾老爷子。

    “爷爷，您放心吧，我一定会相信顾霆的，您看着我和顾霆这么多年，难道还不信我吗？”夏锦反问了顾老爷子一句，直接逗的顾老爷子笑起来。

    “哈哈哈哈，好，好，好孩子。”顾老爷子对夏锦真的是越来越满意了。

    本来他觉得顾家的人少，大家族嘛，讲究就是人丁兴旺，当初顾家出事，就留下顾霆和顾琛两个孩子后他就很担心，担心以后会有什么问题。

    但是现在有夏锦在，他倒一点都不担心了。

    有了顾宝和顾念两个孩子，再加上夏锦和孔辛欣肚子里的两个，也就四个了，比顾霆和顾琛多两倍呢。

    除去家里的四个小辈。

    再加上夏锦的哥哥和那个艾莉森小公主，蒋远珩和蒋澄父子俩，顺带着还有穆家的姐弟三人。

    连带着夏锦和沈家的关系，现在京都的几大家族已经被他们顾家稳稳的联系到了一起。

    他对于这种局面还是很满意的，这样的话，就算等他去世后也放心了，不会怕顾家有什么问题。

    他是一直很相信顾霆的能力的，也相信顾霆和顾琛一起将顾家稳住，但是多一些人帮衬着他也能越安心。

    夏锦安慰着顾老爷子，可心里还是有些担心的。

    她很好奇这会闻思玟带着孩子去找顾霆是用的什么借口，而且，这闻思玟胆子怎么就能这么大，不是顾霆的孩子她也敢带过去！

