    死寂不再，列车与轨道间巨大的摩擦声用力挤压着耳膜，一下子从极致的静到极致的躁，路明非的脑子里像是有一千只蜜蜂在同时振翅，嗡鸣不断。

    观世正宗的刀锋刺入铁皮里，他正用这柄刀支撑着他的身体以防在飞速行驶的列车上被突然甩下，风在他的耳边呼啸，拉出尖锐的音调，这是超过一百公里的时速，正常人被甩下绝对会被巨大的动能碾得支离破碎。

    可路明非不是正常人，他满脑子都在思考这一趟列车究竟是不是驶向那个神秘的死人之国……

    忽然有一滴水砸落，在路明非的脸上迸开。

    他仰起头，然后是更多的水珠，天空中好像下起了雨，或者说今天夜里这座城市本就被暴雨覆盖，雨水仿佛从天心的一点落入了他的眼眸里……可这里是地铁站里，头顶是厚厚的岩层，距离地面足足有二十米以上的深度，哪怕是天上在下硫酸也不该浸透到这个位置来。

    暴雨洗刷着隧道与列车，冰冷的雨水拍打在路明非身上，风中也掺着浓浓的寒意，疾风刮在他的脸上和胸口，仿佛要撕裂他的皮肤。列车循环往复地单调震动，他渐渐习惯了这样的频率。

    一块碎石从头顶砸落，路明非险之又险地躲过，列车的尾部近乎看不到一丝光亮，他能避开是凭借着一次又一次的任务中锻炼出的一种特殊“嗅觉”，能嗅到即将降临的危险存在。

    隧道的岩层似乎受不了流水的侵蚀，正在崩塌，越来越多的碎石落下。路明非翻身才在告诉行驶的列车顶上，观世正宗刺入更深，他猛力纵拉，然后横切，铁皮被掀起一块一人大小的出入口，他纵身一跃，平稳地落在车厢里。

    车厢里是一片漆黑，浓郁的黑色与死寂包裹着这儿，比无人的月台更加诡异。随身携带的手电筒派上了用场，惨白的灯光射出，打在地板上，座椅和扶栏锈迹斑驳。

    路明非这几天把整座城市的地铁每条线路反复坐穿，他近乎踏上过每一班列车，这些昂贵的钢铁野兽们每天都定时定点会有人维护，光洁如新，从没有哪一辆会如此破旧不堪……像是荒废了上百年。

    他手持手电筒向更深处的车厢一步步走着，脚步踩着陈旧的铁皮上“嘎吱”作响，越往深处的黑暗走，手电筒的照明效果就越差，好似连光线都被吞噬了，他好像从现代走到了古代，时间在这里被搅得混浊而虚无。

    眼前开始出现枯骨，骨头越来越多，有人骨也有兽骨，脚步踩在上面轻轻一碰就会破碎，路明非弯腰碾起一抹枯骨的粉尘，已经风化了，看起来这些生物死了至少有上百年！

    他们都是被困在尼伯龙根里找不到出口，所以死在这里了吗？还是……

    路明非眼神一闪，好像有个黑影从前方的颅骨里一闪而过，这里太黑了，看不清踪迹。

    路明非站起身，将电筒的光圈扫高了几分，斜上方出现一条扭拐的直线。他眯着眼望去，那是城市一号线的站点图，上面密密麻麻的小字标识着每个站点的名称，可是站点图屏幕黯淡，没有显示列车行进在哪两个站点之间。

    慢慢将一整条站点扫视过去，当视线凝固在最后一个站点时，路明非瞳孔皱缩。

    BJ地铁一号线是从苹果园到四惠东，很多年前四惠站曾经叫过八王坟站，那时候复兴门到八王坟也叫“复八线”，但很快就改名了……此时路明非眼前站点图上的终点站就叫“八王坟”！

    可改名已经至少是三十年前的事了！

    这趟地铁难不成是从三十年前穿越而来的一辆……幽灵列车？

    忽然间，路明非的瞳孔骤然缩成一点，他的身体猛地僵住。在电筒明亮的光圈打在站点屏幕的反光里，他看到了微弱的金色光点……

    不是一个，也不是十个……而是成百上千！白皙的灯光里透着无数暗金色的淡点……就像纯透的湖面下藏着密密麻麻微金的光芒，一双双窥视的眼睛！

    路明非很自然地把电筒的光圈上移，脑袋下垂，视线却向下瞥去，却只能看到漆黑一片。

    可铁质的车顶板反光效果应该很好，哪怕已经遍布铁锈与污渍，也不该如此黯淡……光线被什么东西给吞噬了！

    路明非并没有选择与那些东西直接对视，他保持着电筒向上的姿势，余光望向列车的玻璃。一阵“咚咚”的巨响渐渐壮大，在这寂静的半封闭空间里，如擂鼓般……那是路明非的心跳。

    假设你在一个空无一人的列车车厢里漫步前行，探索着这辆幽灵般的列车来自于哪个年代，你已经走了很远，却不知头顶一直有无数双眼睛在窥视着你，悄无声息。灯光一照，那些眼睛闪着诡异的金光，任何人的心脏都会猛跳不止……

    甚至心脏骤停！

    路明非忽然明白脚下这些被困在这里的生物是如何惨死的了！

    原来满满一列车的穹顶都是怪物，它们拥有着暗金色的眼瞳，倒挂在路明非的头顶，此前一直熄灭着，现在被新鲜的血肉唤醒，一双双地成排睁开。

    它们身上的骨骼细如蝇腿，骨架之间黏着极薄的膜，它们的翼端长着利爪，利爪如人手一样是五指，指甲锐利得像是日本刀的刃口，浑身闪着美丽的古铜色光泽，像是巨大蝙蝠和爬行类的集合体。

    死亡的气息在它们身上织成花纹，美丽而狰狞，路明非知道这是何种生物，恺撒的言灵就是以这种妖怪般的生物命名的，他也意识到为什么从他进入列车到现在都没有听到一丝声响，因为这些家伙都是控制声音的专家……

    镰鼬！

    这本是不该存在于世上的怪物，可现在却活生生出现了路明非的头顶，满满一列车，不，是满满一窝！路明非闯入了他们的巢穴！

    头顶上的镰鼬们虎视眈眈，观世正宗紧握在手中，路明非昂首，与那些丑陋的骨鸟们对视，那些家伙头骨的眼眶中闪着渴望的金色，路明非忽然意识到它们眼中的渴望从何而来……它们在渴望着自己，他是这里唯一的活人，身体里流淌着新鲜的血液，这些怪物们是吸血的！

    它们想用路明非的血肉作为养料，把他化作这满地枯骨的一部分！

    明晃晃的刀光在手中闪动，路明非眼神微凝。镰鼬们仿佛听到了刀锋切割空气那细微的响动，预感到了下方的锋利的危险，一个个宛若惊弓之鸟。

    它们张开如扇面般的骨翼，露出尖利的牙齿，不知哪一只率先发出了一声嘶叫，然后成百上千的镰鼬们纷纷应和着。成千上万蝙蝠般的影子在四面八方闪动，他们的翅膀卷起一阵阵刀刃般的风，尖叫声凄厉，好似哭泣又好似欢呼。

    见到这副镰鼬齐鸣景象的路明非头皮发麻，虽然这些玩意儿大概一刀就能砍死一个，但架不住数量多啊，这些家伙铺天盖地涌来，哪怕每一只镰鼬只在他身上唑一口，他浑身的血都还不够这些家伙分的，分分钟就被吸成人干！

    正当路明非深吸一口浊气，准备挥刀时，巨大的物体砸落在列车的车顶，隧道的岩层轰然塌陷！列车的顶部被砸出一个深深的凹陷，就在路明非进入列车时掀开的那块铁皮处。

    无数的镰鼬蜂拥而至，它们用利爪和尖牙撕咬着那块铁皮，将一人大小的入口给扩大，显露出巨大的骨骼。其余的镰鼬们嘶叫，仿佛在呼朋唤友，越来越多的黑影飞来，它们拼命扇动翅膀，将落到列车顶部的那个庞然大物缓缓托到地面上，就像托起了一张巨大的王座。

    “见鬼！”

    路明非看得目瞪口呆，原来它们并不是要对他发起攻击，虽然这些大蝙蝠似的家伙们不知几十年或是几百年没进食过了，渴血无比，但现在有一件远比吸血更重要的事……

    朝圣！

    这场巨大的骚动压根不是路明非引起的，而是镰鼬群们在恭迎它们的女皇，最高贵的血统才配优先享有贡品……而路明非就是最神圣的贡品！

    巨大的骨骼被送到了路明非眼前的地面上，她的提体型实在太庞大了，以至于张开双翼时把两侧的座椅与扶手挤压得扭曲，白银的骨骼铸成了她的面骨，两个漆黑的眼洞里亮起了摄人心魄的金色光芒。

    这家伙足足有九个头骨，九条修长的颈椎，就像长颈龙般，她发出了嘶吼，每个头颅响起了不同的声音，有的如铜铃般脆响，有的如男音般低沉，有的如恶鬼般凄厉……镰鼬们兴奋地绕着这九只巨大的头颅扑腾骨翼，骨眶里的金光却滞留在路明非身上，发出即将享用新鲜美食的兴奋尖叫，就像是找到了腐肉的秃鹫。

    “有见过我的两个同学么，一男一女，男的和我差不多高，一副臭屁模样；女的应该是穿着白裙白袜和白鞋吧，打扮得一朵白莲花那样……不过你应该没见过白莲花吧。”路明非望着镰鼬女皇，他指了指地上堆成小山的枯骨，语气认真，“你应该不会告诉我他们藏在这一堆里面吧？”

    镰鼬女皇九个头颅朝两边歪去，九个戴着银色面具的头骨深处都闪动着疑惑的光芒，像个陷入沉思的孩子。

    “还歪头……你卖起萌来一点都不可爱好么！”路明非扯了扯嘴角，“我知道你听得懂人话，我在很认真的发问，所以别装愣啊。如果你见到了他们拜托给我指个方向，但如果你把他们吃了的话……咱们也得好好算算账不是么？”

    这就是路明非如此着急要进来这里的原因，如果只是夏弥的事，他更倾向于在外面解决，毕竟尼伯龙根是人家的主场，但陈雯雯和赵孟华两人活人被无故卷入这种死人之国……就像落入狼群的两只大肥羊，路明非都担心瘦胳膊瘦腿的那俩家伙的肉都不够这里的狼群们分的！

    镰鼬女皇九只巨大的头颅忽然发出了声音，用九种不同的音调，发出的却是一个意思。

    她在笑！

    所有的镰鼬们都绕着它们的女皇欢笑，铺天盖地的，尖锐刺耳。路明非听不懂它们笑声里的意思，却能感觉到声音汇聚为寒冷的气潮，从四面八方席卷来。

    “懂了，这就是你的回答么？那我当傻逼耍？”路明非收敛起所有神色，观世正宗翻转，他摆出了一个示现流的起手式。

    擒贼先擒王，他准备一招先将那只巨大而丑陋的怪物拿下……至于其他的小怪物们，到时候能砍多少是多少。

    忽然，已经锈坏的扩音系统里划过沙沙的电流声，随后是稚嫩的童音。

    “地铁已到站，黑石头……地铁已到站，黑石头……要下车的乘客请准备……”

    路明非一愣，这辆破车居然还保留着语音播报的功能么？播报员听上去像是个幼稚的小屁孩？

    镰鼬女皇似乎是被这道声音刺激，她嘶鸣一声朝路明非轻盈地飞扑而来，修长的骨翼张开将路明非笼罩在内，组成了一个骨质的牢笼。

    尖利的后爪好似刀刃般翻转，银色骨面下的利齿轻柔的拂过路明非脖颈，仿佛在讲述着情人间亲昵的私语。她以身体死死地缠住路明非，将他包裹在自己编织的巨笼里，腾飞而起……像是捕到困兽的猎人，又好似深拥救赎的天使。

    ……

    楚子航缓缓睁眼，眼皮沉重，他居然趴在桌子上睡着了。他大概是被外面的雨声吵醒的，暴雨拍打着舷窗，伴随着雷声沉闷的轰响。这个夏天的雨好像特别多，多到不对劲，多到他隐隐觉得好像有什么大事将要发生。

    电脑的屏幕还亮着，无数的字符在上面飞快闪动，那是地动数据的分析，睡前他编写了四个复杂的方程，用数学建模的方法尝试着过滤城市里的杂波，现在已经失败了三个，还有一个在计算中。

    他环视了一番房间，芬格尔已经不在了。

