    “你说说，朝鲜那边儿，朕让谁去合适？”朱由校放下手里的书，向侍立一旁的王朝辅问道。

    后者问道，想了一会儿，讪道：“奴婢怎么会知道，陛下天纵英明，心里该是有了最佳人选。”

    朱由校哈哈一笑，道：

    “朕是有些想法，不过你说吧，朕想听听。”

    王朝辅心知，这时候再推辞，便是不识好歹了，他道：

    “爷，朝鲜接连辽东，需得派一位可靠得力的王爷过去，才能让朝廷放心，否则那边三番两次起乱子，朝廷也是劳师动众。”

    “嗯，朕也是这么想的，你觉得信王如何？”朱由校说这话的时候，着意观察了一下王朝辅的神情。

    后者明显的慌乱一下，随后说道：

    “爷不知道信王殿下与东林余孽暗通款曲的事吗？派信王殿下去朝鲜，只怕是个隐患。”

    朱由校呵呵笑了一声，随口说道：

    “连你这个太监都知道的事，朕怎么可能没有考虑过，不过朕自有想法，去告诉司礼监拟旨吧。”

    皇帝既然决定，自然不便再提。

    王朝辅点头退去，朱由校听他的脚步声渐渐远去，道：“来人，传旨，召唐王朱硕煌并唐世子朱器墭来京见驾。”

    小阉在皇帝跟前没什么地位，自然不敢和王朝辅似的与皇帝闲聊，忙不迭地领命离开乾清宫。

    对于现在这些亲王，朱由校的印象都不怎么样，也只了解那么几个人，印象中历史上在南明比较靠谱的，好像就只有唐王朱聿键和桂王朱由榔。

    这两个人之中，朱聿键今年已经二十岁，朱由校天启三年才出生，现在也就刚三岁，指望他挑大梁，还有时候。

    大明的王那么多，大部分都是被当猪养的，王朝辅说的很对，朝鲜是诸藩国中最应该重视的一个。

    朝鲜接连辽东、渤海的极佳地理位置，可以给大明带来贸易上极大的便通，而且朝鲜抱了大明这么多年大腿，是目下最好控制的一个藩国。

    就连普通朝鲜百姓都心系大明，甚至不同动用武力就能堂而皇之的占领，这样的国家，不要白不要。

    所以对朱由校来说，去朝鲜的人选只有一个，唐王朱聿键，当然，现在这货连个唐世孙都还不是。

    朱由校想要让朱聿键在以后掌控朝鲜，就得支持他成为唐王世孙，召现任唐王朱硕煌和唐世子朱器墭来京师，也是要表个态。

    一般来说，除非事情闹大，否则家丑不会外扬，皇帝是不会插手藩王本家之事的。

    但是唐王这一脉不同，朱由校日后有大用，朱聿键怎么也得顺利被册封为唐世孙。

    约莫五日后，河南南阳唐王府。

    现任唐王朱硕煌已是花甲之年了，老态龙钟的坐在王府的王位之上，接旨的时候身边儿竟然还伴着一个打扮花枝招展的小妾！

    王承恩晋升为司礼监秉笔，一是托了魏忠贤之“福”，二也是人家自己争气，机警懂事、敢说敢做，这在大内闯出了名堂。

    自晋升为秉笔太监的高位以来，王承恩也开始了收儿子、孙子的脚步，一年多下来，一收就是三十多个。

    对此，朱由校虽然知情，却还不打算管。

    魏忠贤的儿孙只怕有成百上千个，这么多年过来也没见有谁闹出过什么乱子，只要控制好他们的爹或爷就行了。

    当然，在大内有权有势的太监虽然都会收干儿子，儿子也会再给他们收干孙子，可却都明白一个道理。

    怎么收都成，反正不能越线，一旦越线，招了皇帝的注意，那就是所有人的死期。

    收儿子也不是随便收的，必须要看出这人有点本事，日后可能混出些名堂才行。

    为的，就是万一自己失了权势，也好有人给自己养老送终，可不是收一帮干儿子给自己惹事的。

    带着圣旨前来的王承恩看了看眼前，笑道：“王爷好兴致，都六十五了，还是老当益壮啊？”

    老当益壮个屁！

    明眼人都瞧的出来，唐王朱硕煌坐在位子上，肥得流油，又是满眼的血丝，进气儿多出气儿少，明摆着大限将至，没几年活头了。

    “听说王公公是来宣旨的，陛下继位六年，怎么忽然想起本王我了？”朱硕煌说话都显得有些吃力，连连的喘气。

    王承恩见他这副虚弱的模样儿，不由得上下打量几眼，心里也是琢磨开了。

    唐王这老家伙，待在王府养着没准还能多活几年，现在天气燥热，加上一路颠簸，怕不是要暴死在接旨赴京的路上，能坚持到京师吗？

    就算到了京师，还能再回南阳吗？

    王承恩没有说话，反应回来后向周围看了看，笑道：“陛下想念王爷，咱家这是来传旨命王爷赴京的。”

    听这话，朱硕煌有些吃惊，随后显得十分感动，老泪纵横：

    “本王出自疏藩，没想到陛下还记挂着本王，实在是…实在是不知该说些什么好！”

    王承恩看得出来，这老家伙是真哭了，连忙劝道：

    “王爷说的哪里话，陛下常说，天下王爷都是皇家人，天下都是皇家的，又分什么彼此。”

    “对了，为何却没见到世子？”王承恩说着，搓手笑道：“王爷不知，陛下在奴婢来时千叮咛、万嘱咐，说一定要见到世子。”

    “世子？”

    闻言，不等朱硕煌说话，一旁的小妾蔡氏却是连忙从他身旁站起来，有些慌乱，不声不响就要离开。

    “夫人要去做什么？”

    王承恩笑眯眯问道，朱硕煌一时间有些不知所措，除此以外，眼中又添了一抹厌烦。

    他实在没想到，皇帝居然会对世子感兴趣。

    同样没想到的还有王妾蔡氏，她只是个没有名份的侍妾，在王府里的时候由于唐王专宠，地位可能还不错。

    但是遇见了司礼监秉笔太监这种在大内有权有势的的皇帝近侍，却也不敢托大。

    所以王承恩见到蔡氏，只有口头上所谓夫人的尊称，除了稍稍低头以外，并没有任何行礼的动作。

    他也知道，一个侍妾而已，意思意思就行了。

