    六，六种神通？

    姬无情自诩见多识广，这一刻也有些愣住了。

    陈休的存在，彻底打破了他的认知！

    他深深吸了口气，沉声问道的：“接下来，有什么打算呢？”

    陈休缓缓抬首，淡淡道：“北上, 庚云府！白虎神宗！”

    姬无情眸子一凝，淡声道：“因为豹三爷的事？”

    “这么久了，也是时候该去做个了结了。毕竟，那里有一口我需要的宝剑，顺带着帮老师出口气！”陈休淡漠开口，目光微微泛寒。

    ........

    庚云府，外城酒馆。

    由于濒临青州府的关系，故此庚云府间鱼龙混杂，小道消息乱飞。

    也是无数江湖人士，打听消息的最佳之处。

    叶秋佩戴着英雄巾，孤身穿过人群，于中昂独坐。

    如今的他，气质已然沉稳了许多，手中的长剑轻轻按在桌上。

    “熬炼许久，终于金刚境第五关。眉心祖窍，不知又需要打磨多久？可惜了，若是昔日于荒山之间，我失去那寒极冰心丹，如今修行，也用找不着这般畏手畏脚了。”

    叶秋轻叹一声。

    昔日和师妹二人，不知天高地厚，初出江湖。

    倒是狠狠被人给上了一课。

    他轻轻喝茶间，耳畔微动，倾听着嘈杂之中的江湖之事。

    “砰！”

    惊堂木般的声音响起, 面有络腮胡的大汉说的那叫神采飞扬：“说时迟，那时快！那陈休五指化为掌, 漆黑森然, 犹如幽冥地狱！如同天上降魔主，真是人间太岁神！”

    “手起如印，那‘玄极真位’的神通境，被活活轰杀于落霞山前！杀的，还是那出身于青州四大家族之一的杨礼老前辈！”

    纵然是唾沫横飞，但周围的人皆是做侧耳倾听之状，桌子都被拉近。

    陈休？

    他居然斩了“玄极真位”的神通境？

    一时之间，叶秋端着茶盏的手，都有着几分颤抖。

    “太夸张了吧？这金刚境，怎么着也算是凡俗中人。怎么可能杀得了那能冯虚御风，踏空而行的神通中人？”

    大汉声音高涨，重拍惊木：“那落霞山畔，我可是亲眼见证之人。却说那陈休公子，斩杀那杨礼杨老前辈之后，双手抱月，化为张弓之势，凌空而发箭！”

    “箭出之时，我只感天地有变化！而后，那白轩白老前辈，于落霞山之顶, 轰然暴毙！浑身无伤无血！！死状安详，似是沉睡！”

    全场皆是为之一寒。

    最令人恐怖的，莫过于这般诡异之事

    “在场那么多的英雄豪杰，难道无人看得出端倪吗？”

    叶秋微微皱眉，有些奇怪地开口。

    以他的见识，都知道好几种看似能够杀人于无形无影之间的秘法和异宝！

    但无论是针对元神的，还是直接针对肉体，仔细盘查，都会有痕迹留下！

    落霞峰畔，天书碑前，那么多的江湖人物，怎会无人有所察觉？

    “呵，这位公子倒是显得简单了。”

    大汉冷笑一声，话语间显得颇为神秘：“你们知道，那一日在场之人都是谁吗？风云榜上的崔辙、玄慧，以及悬镜司颇有名气的青雉！”

    “不只是他们，在场还有姬无情，以及如今‘至尊榜’上的千秋道长！几乎无一人能够看出端倪！”

    什么？

    偌大的酒馆之间，顿时一片哗然。

    千秋道长，居然都难以察觉？

    “而后，那陈休登临天书碑，成为了第十位感悟天书碑之人。”

    大汉喝了口茶，嘿嘿一笑道：“诸位可曾知道，是哪位前辈保举的陈休？”

    “我曾听人说，那陈休是姬无情颇为看重之人，甚至为镇南王府所关注！莫不是王府之中，有哪位存在修书一封？”有人猜测道。

    叶秋微微颔首，眼中是昔日荒山之景浮现。

    那是的陈休，确实是黑衣鳞甲，一席悬镜司掌镜使之风貌！

    “嘿嘿，不是。”

    大汉压低了声音，刻意作神秘状，缓缓道：“不是，来头更大！”

    “难，难道是那位老王爷？”

    一旁的书生声音都有些发颤，眼中有难以想象的羡慕。

    常言道：学得文武艺，货与帝王家！

    这镇南王府，虽然称不上帝王之家，但也远胜寻常的公子王孙！

    “哼，还要高！”

    大汉轻摇手指，缓声开口：“至尊榜第四，如今花月剑派之宗主！青莲剑仙，长卿公子！！”

    叶秋为之一怔。

    居然是长卿公子！

    如今的天下，神魔不出，至尊为王！

    第一位的剑圣苦居于草庐，闭门不出；

    第二位的道门高手闭关于真武神宗五十余载，至今未曾踏出山门；

    第三位的那位大隋帝师久于深宫之间，不问江湖之事！

    如今，尚行走于天下者，几乎以长卿公子为尊！

    “吓傻了吧？”

    大汉嘿嘿一笑，当初落霞山侧畔的他，也是这般模样。

    他清了清嗓子，淡淡道：“而后，便是感悟天书碑之时。崔辙感悟颇深，有紫气大日异象浮现，自称半年之内，必然踏足神通之境；悬镜司的青雉修为精进，有长河落日之异象浮现；至于玄慧大师。”

    大汉的话语微微一顿：“地涌金莲，有菩提之像浮现！三重天劫加身，一步踏入神通之境，至此非是凡人！”

    “难怪，那一日会有异象.......但是不对啊！”

    一旁的疤面男子微微皱眉：“那我走镖之时，曾见风云大作，有三首六臂的神明虚影浮现！伴随着滚滚黑气、佛光琉璃，以及雷霆闪烁，对不上啊！”

    叶秋五指微微一颤，一个想法涌上他的心头。

    “传说中，陈休擅长雷霆之法！是不是陈休也踏入了神通之境？”他缓缓开口问道。

    大汉咧嘴一笑：“这位公子当真猜的准确！那陈休于落霞山定悟道，渡过那雷劫、阴风劫、阴火劫，以及那混沌之劫，一步踏入神通之境。至此，非是凡人！”

    “等等，天雷劫、阴风劫、阴火劫，还有那什么混沌之劫……这是什么？四重天劫？”叶秋微微愣住了。

    在他的记忆中，似乎没有听过啊！

    “不错，他是青州千载唯一一个，四重天劫加身之人。”大汉的眼中有着激动，脸皮都为之涨红：“诸位，可有谁上一个四重天劫加身者，是谁吗？”

    无数人皆是为之摇头。

    四重天劫，这是他们都没有听过的。

    “上一位，是为神汉初年，那位与赤帝子三争天下的苍天霸王！！”大汉沉声开口，安耐不住内新的狂热：“更上一位，则是那位铸剑于龙台的人皇！！”

    人皇！

    苍天霸王？

    叶秋几乎不敢相信自己的耳朵，脸上又是震惊又是迷茫。

    这，这也太妖孽了吧？

    “千秋道长直言，若是陈休不亡，哪怕最少，也是足以踏入至尊榜！”大汉的声音如重锤一般，砸在所有人的心头！

    最差，也是江湖至尊？

    这是什么概念？

    “第，第二个剑圣？”

    叶秋的声音都有些干巴。

    “只是，如此天才，出现于这般世道，怕是乱世已经到了吧？”

    一个略有忧虑的声音响起：“这一代风云榜上，怪物曾出不穷。莫说那李家的三位公子，人中龙凤。儒家之间，最近也有一位陈姓弟子，白发如雪，高深莫测！再加上那八大千古世家的子弟，以及清河郡主，姬无情，以及顾家的那个妖女！这还不算佛道两家！”

    “正所谓是乱世之中英雄起，恐怕真的是大乱将至！”

    全场为之寂静了几分。

    前朝乱世，人尽相食之惨状，似乎还在他们的眼前！

    正此时，一声嘹亮之声，于府间深处响起：

    “晚辈陈休，参见真人，试剑白虎神宗！”

