    喜公公立刻上前，帮秦云认人。

    “陛下，这张画卷是云州刺史早些日子呈上来的，奴才斗胆将她放了进来，不知陛下可否钟意？”喜公公小心问道。

    “钟意！”

    “朕太特么钟意了！”

    秦云爱不释手，恨不得立刻跟画像中的美人能够有一场灵魂深处的学识碰撞，足慰平生啊！

    “她是谁？为何没有署名？”秦云蹙眉疑惑。

    喜公公也纳闷，怎么没有身份信息。

    这时候，丰老露出苦笑，低声道：“陛下，此女名叫慕容舜华。”

    秦云挑眉，诧异道：“丰老，你知道这个女子？”

    丰老解释道：“听说过这个女子的名字，但没有见过真人，只知道此女武功造诣极高。云荆二地，到处都是仰慕她的人。”

    “她的美貌闻名天下，但很多人都不知道，这个慕容舜华真正杰出的地方…其实是武功。”

    噢？

    秦云双眼一亮，对这样的女人愈发感兴趣了起来。

    都说自古美人如花瓶，此时看来，未必如此啊！

    “丰老，跟你比起来，是你厉害，还是这个慕容姑娘厉害？”

    丰老蹙眉，微微沉吟。

    然后拱手道：“这不太好说，但这位慕容姑娘若是跟朝廷，跟陛下为敌的话，老奴可斩她！”

    秦云挑眉，这话的意思就是慕容也很强！

    他虽对武功不怎么了解，但也知道大夏朝一直都是有武学门派存在的，佼佼者不弱于门阀世家的影响力。

    “陛下，此女是邀月宫的掌教…恐怕…”丰老欲言又止，没有说完。

    掌教？

    邀月宫？

    秦云露出笑容：“掌教好啊，朕招慕容姑娘进宫，还能免费得到一个门派的支持，再不济也能组建，扩大影卫吧？”

    丰老苦笑：“陛下，邀月宫就只有慕容舜华一人，她也是唯一掌教，这个门派单传，不收弟子。”

    秦云挑眉，无比干脆道：“那也成，朕这次什么大家闺秀都不要，朕只要这个女人！”

    “陶阳，你立刻亲自去一趟云州，代为传话！就说朕仰慕慕容姑娘她已久，希望能请她入宫一叙！”

    “车队要气派一些，不要辱没人家掌教的行头，知道吗？”

    陶阳跪地，抱拳：“是，陛下，属下一定办好！”

    闻言，丰老的表情古怪。

    他始终觉得，招慕容掌教这样的女人进宫，有些行不通，但陛下圣意如此，他这个下人也不好说什么。

    ……

    夜晚。

    秦云刚准备去养心殿找湘儿出去踏踏青，就接到了下面人的禀告，说是三位老先生，已经将字条上的字临摹了八九分像了。

    他立刻调转方向，去了偏殿。

    梨花木桌上，地下，全是写废的字条，足有成百上千条。

    三位老先生跪地，几乎是同时道；“见过陛下，我等幸不辱命，完成了陛下的交代，还请陛下一看。”

    秦云从一人手中接过两张字条。

    一看，发现字条一模一样，无论是字的笔风，还是大小都一模一样，根本没有任何差距！

    秦云愕然，他已经分辨不出来那一张是小德子交出来的字条了。

    “好，很好！”

    “朕非常满意！”秦云露出一抹笑容！

    三位老先生精神矍铄，完成任务之后也十分高兴。

    “三位老先生，现在朕需要你们用这种笔风写一些字条出来。”

    “我等领命！”三人拱手，显得很有信心。

    秦云立刻让人裁剪好了大小一致的字条，然后驱散了四周太监宫女。

    让三位老先生写“今夜丑时，御花园兰心亭，再次伏击萧翦！”

    秦云打算用这些字条，将那些潜伏的太监杀手一网打尽！

    即便，宫外的老爷和宫内的那个发号施令者，暂时不会被揪出来，那也可以砍断了他们的双手，让他们暂时没办法兴风作浪。

    否则，秦云担心以后时不时还会发生什么刺杀的事。

    三位老先生临摹的速度不快，三人合力一分钟也才写个几张而已。

    而秦云要的是越多越好。

    所以，偏殿通宵烛火，有禁军守着。

    第二天。

    上完早朝，秦云径直回了御书房。

    “丰老，你让影卫去准备一下吧，带朕的腰佩秘密调一千禁军，埋伏在御花园兰心亭附近。”

    “一直以来，朕都是被动在挨打，遭遇各种明枪暗箭！这一次朕要主动出击一次，连夜拔除潜伏后宫多年的太监杀手！”

    说完，秦云的双眼露出一抹寒芒！

    “是！”丰老弯腰，即刻去准备。

    晌午后，丰老去而又返，向秦云复命，说一切都准备好了。

    这时候，常鸿手下禁军中的斥候，也已经快速将所有字条分散了出去，以后宫为中心，几乎所有太监能去的地方，都充斥了这张字条。

    字条是假消息，为的就是请君入瓮！

    酷暑的下午总是漫长，因为晚上行动的事，秦云一直没什么心情处理政务。

    终于，到了深夜！

    明月高悬。

    宫闱，正式安静了下来，如果没有特殊事情，皇宫里是禁止走动的。

    可今夜的后宫，野猫却是不少！

    一道道影子从四方八分掠过，神不知鬼不觉的就往御花园去！

    秦云此刻站立在一处很高的楼阁上，可以俯瞰整个御花园，包括兰心亭！

    他身后，丰老等人全部候着。

    “陛下，已经有人偷偷闯进了御花园，似乎还不少！”丰老浑浊的双眼在黑夜中爆发出犀利的光芒，隔开数百米站在高楼上都已经发现了异常。

    他苍老的脸上，有一丝丝怒气溢出。

    天子卧榻之处，不速之客竟如此之多！自己这个影卫头子，失职啊！

    “嗯，再等等吧，应该还有不速之客。”秦云嘴角上扬，掀起一抹自信的笑容。

    阁楼下。

    树梢摇晃，黑衣人陆陆续续赶往兰心亭。

    又过了半炷香的时间。

    秦云见时间差不多了，目光凌冽道：“常鸿，让下面禁军收拢包围圈。”

    “动手！”

