    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺看着演武场上的身影，眼神之中流露出一抹激动神色！

    “女大十八变啊！”

    苍桐镇一别，林汐长相愈发出众，要是在过些年，自己恐怕都认不出来了。

    演武场上！

    林汐手持魂力凝聚的长枪，黑风王守护在身后，英姿飒爽！

    “再来！”

    魂力长枪一抖，身影急速掠出，抢如惊雷，划破苍穹！

    赵毅面对袭来的一枪，不躲也不闪，霸王龙甲之上，魂力光泽闪耀。

    “第六魂技，反伤震动波！”

    铛！

    在长枪接触到霸王龙甲的一瞬间，开始寸寸断裂，林汐也被震飞出数米！

    险些飞出演武场！

    赵毅一脸得意：“林汐，没了武器，你的攻击无法破开我的反伤！”

    林汐嘴角溢出一丝血迹！

    “没了武器，照样废了你！”

    伸手将嘴角的血迹擦掉，身后黑风王武魂发出一声惊人咆哮！

    演武场瞬间被一股领域之力包裹！

    场中开始变化，一股恐怖的黑炎弥漫全场，宛如人间烈狱！

    黑炎凝聚出一柄柄火焰长枪，垂落而下。

    黑炎领域！

    赵毅冷冷一笑：“比领域之力，我可不怕你！”

    “第七魂技，龙甲领域！”

    霸王龙甲武魂猛地飞出，化作一副盔甲，遍布赵毅全身！

    场中，两股领域之力交错，暗自交锋！

    林汐感觉到，空气中流窜着一股波动，能反弹自己溢出的力量。

    “第五魂技，霸王升龙拳！”

    赵毅率先出手，一拳轰杀向林汐。

    “破苍穹！”

    林汐一把抓过一柄火焰长枪，场中黑炎之力凝聚，一枪迎上！

    砰！

    还没等长枪接触，场中的反震动波，直接将攻击反弹，一拳击中林汐。

    演武场下。

    林缺浑身紧绷，刚想出手，最终还是忍住了。

    这是林汐的战斗，自己贸然插手，不符合规矩的。

    林汐倒飞出演武场边缘，又是一道血迹溢出嘴角。

    抬起头，看着赵毅，也是怒了！

    身体腾空，无数火焰长枪汇聚，也不顾反伤，疯狂的刺出火焰长枪！

    一柄接一柄，都刺出的残影！

    赵毅抵御着攻击，咬牙看着不顾伤势也要攻击的林汐，眼中闪过一丝忌惮！

    这疯子！

    砰！

    随着一声巨响传出，密布在赵毅身前的反伤之力，被林汐破碎！

    爆炸的余波，也将林汐震飞到了演武场边缘，一口鲜血喷出！

    小脸蛋变得苍白！

    台下，一众林汐的粉丝见到林汐受创，变得愤怒不已！

    如果眼神能杀人，赵毅早就被千刀万剐了！

    “赵毅，你个王八羔子，敢打伤林汐女神，老子弄死你个鳖孙！”

    “你下来，我们一群人跟你单挑！”

    “你废了，我要发朋友圈谴责你！”

    碍于赵毅的实力，众人也是只能打嘴炮，谁敢上去？

    演武场规定，双方战斗，谁也不能干涉！

    除非一方失去战斗力，或者认输，比赛才能结束！

    赵毅也不好受，刚才林汐狂风暴雨一般的攻击，不仅破除了反伤，还将他击伤！

    看着身受重创的林汐，赵毅将涌上的鲜血吞下，眼神犀利。

    “你输了！”

    说着，举拳就要将林汐轰下场！

    林汐看着袭来的赵毅，眼神之中闪过一丝决然，体内一股力量在凝聚，蓄势待发！

    就在林汐准备殊死一搏时。

    嗡！

    一道惊人的枪鸣声传出，携带怒雷火焰落下，直指赵毅！

    赵毅瞳孔一缩，连忙调转攻击方向，迎上那袭来的长枪！

    砰！

    赵毅整个人被击飞，演武场被坠落的长枪砸出一个深坑！

    烟雾四起！

    只见烟雾中，一道人影，站在长枪之上，一脸杀意！

    “卧槽，天降正义！”

    “不对，那是林缺！”

    众人惊呼道。

    “哥！”

    林汐见到那背对着自己的背影，体内力量消散，眼中充满了激动。

    那是她日思夜想的哥哥！

    “林缺！”

    赵毅捂着发疼的手臂，一脸愤怒的盯着林缺。

    林缺一跃而下，徒手拔起刺入大地的螭龙裂魂枪，斜指赵毅！

    “孙子！”

    “谁给你的狗胆，打我妹？”

    “你现在可以打电话给医院预约两个月的床位了！”

