    等医生笑呵呵地离开后，封延后退一步坐在椅子上，上下打量她一眼：“你还有再傻的余地吗？”

    夜莱：“……”

    “我出去一下。”封延一边掏出打火机，一边往外走。

    夜莱并没有阻止。

    就在他前脚出去后，夜莱拎着药液也出了病房。

    妇科医院的食堂就在一楼的尽头。

    厨房里的厨师正在炖骨头，应该是给住院的产妇准备骨头汤。

    斧头崭新，极其锋利。

    “叔叔，方便借用一下斧头嘛？”

    -

    安全通道。

    角落中正藏着两个穿着保洁员服装的男人。

    “他们刚进来没多久，你去找那个女人，我去找封延，分头行动，动作快一点，别被发现。”

    “好。”

    “找我？”

    安全通道的门被人推开，一道女声响起。

    而与之一同传来的，不止这道声音，还有什么东西拖地的动静。

    那两个男人一惊，齐齐地抬头看。

    安全通道的窗户透过来一阵暖光的光线，打在来人的背影上。

    她逆着光，一手举着药液，一手……

    拖着一把骇人的斧头。

    正一步步地下着台阶。

    那两个人的心头一瞬间炸开。

    就在他们想先一步溜走的时候，那个瘦弱的女人竟突然翻越扶手，当即挡在了他们面前。

    与此同时，斧头劈开空气的声音那样惊悚。

    下一刻！

    斧头锋利的刃，抵在了最前面的人的脖颈旁。

    女人在笑，“跟在附近两天了，有事儿？”

    “你……”

    凭她这个身手，这两人立马判定她应该是职业保镖。

    “我们找封延，跟你没关系，你别多管闲事！”其中一个颤颤巍巍地说。

    楼道里的灯莫名其妙的不亮了，忽闪忽闪地吓人。

    可就着这么个空挡，他们看清了面前的女人。

    她脸色泛白，眼睛里藏着诡谲的光，嘴角扬起的弧度冷得骇人刺骨。

    此时，她如隐匿在黑暗里的捕猎者，在这一刻，抓住了猎物，所以笑了。

    “让我来猜猜，是你？”夜莱的斧头向前挪了挪，瞅着不敢动的人，“是你拿着那个垃圾武器瞄准了我，对吧？”

    “我什么时候……”那人吓坏了。

    夜莱声冷：“今晚。”

    晚上去买卫生巾的时候，她百分百确定，有人在盯着她。

    他们以为AI是什么？

    那种低级的机器人吗？

    “我不想跟你们这群垃圾计较，我给你们一次机会，但不可以再让我发现你们还在附近，听到了吗？”夜莱一副万事好商量的口气。

    “好……好……”那两人忙点头。

    可心里却咬着牙臭骂：这个贱女人，坏他们的事！

    “不过，错了就是错了，机会能给，但教训不能没有。”

    夜莱笑了笑，在斧头落地的那一刻，她望着这两人：“别以为我不知道你们在骂我。”

    “咯吱——”

    滚了针的手，死死地堵住了那个要发出撕心裂肺叫喊的人的嘴巴。

    那人左手的三根手指，被拧断了。

    看那个角度，哪怕骨头接上，也不能正常使用了。

    后面的同伙见状，立马就要反抗！

    夜莱早有预感，长腿猛地一抬，斧头在半空旋转，她稳稳地抓住斧头，旋即调转方向用手柄狠狠地，砸在了那人的手腕上！

    “嘎吱——”

    令人毛骨悚然的声音响彻整个安全通道。

    手指与手腕断裂，他们就……

    再也端不起武器了。

    随后，夜莱看都没看他们一眼，拖着斧头迈过打滚的两人慢悠悠地上楼梯，斧头在台阶上发出一下下的声音。

    “再不老实，下次断的，就是头了哦。”她漫不经心的声音犹如索命之神。

    被折断手腕的男人盯着离去的女人，心头有些后悔。

    ……这时候他忽然意识到，有些人，即便是与其擦身而过，也要目不斜视，尽量别去惹。

    安全通道的门，关了上，阻隔了一切哀嚎。

    -

    病房里

    “去哪了？”封延看见她回来，眼神泛冷。

    “厕所呀。”夜莱伸出手，“这怎么肿啦？”

    瞅了眼她滚了针的手背，封延不耐地伸手按了铃，叫护士过来重新打针。

    等第二次打好针，夜莱就躺在床上不动了。

    不一会儿，病房的门被推开，封菀没好气地瞪着床上的女人，然后一屁股坐到了椅子上。

    见她来了，封延起了身：“我有点事，你留在这。”

    他刚出去抽支烟的功夫给封菀打了个电话，让她过来陪夜莱。

    夜莱垂眸：“哦。”

    等门关上，封菀才出声：“你一脸嫌弃什么意思？你以为我想来陪你？我还想睡美容觉呢！”

    “你睡那个觉还有什么用嘛？”夜莱认真地盯着她的脸。

    封菀咬牙：“你不要说话！”

    可夜莱忽然惊奇道：“封菀，你化妆啦？”

    “哼。”看着她眼睛亮亮的，封菀得意地问：“怎么，才发现我其实也很漂亮吧？”

    今天她特意找化妆师化了妆去参加的同学生日派对，刚结束就过来了，所以并没有来得及卸妆。

    这个妆容化得她很满意，显得脸小了好多。

    就在封菀自信得到了提升的时候，只听夜莱低低地开口：“被裹了巧克力的屎，虽然闻不到了味道，但是你一挑开，还是屎。”

    听到这句话，封菀只觉得自己从头到尾都燃烧起了复仇的火焰！

    “你洗了脸，不还是一样吗？”夜莱歪头。

    “你要死啊你！！”封菀大吼。

    夜莱一本正经：“封菀，我只是肚子疼，不会死的。虽然我也很想夸你，可你实在是让我无从下手。当然了，如果你真的想变美的话……”

    “……那我还是建议你还是去跟封延做个DNA吧，你们真不像兄妹。”

    封菀变美？

    还是算了吧。

    封菀皮笑肉不笑，“我跟他就是再不像，DNA也会达到百分之96.97！这个不用你质疑！”

    超过百分之97，就证明是有血缘关系的。

    夜莱淡淡地瞥她一眼：“你跟猪的DNA都能达到百分之95，多那点其实不算多。”

    封菀冲天怒吼：“……夜莱！！！！”

    -

    过了一个多小时，终于输完液。

    夜莱也舒服多了，自己拔了针就往外跑。

    封菀跟在后面跑，气得发疯：“夜莱，你眼里到底有没有我！”

    她居然自己跑了？

    前面的夜莱冷不防停下，回头看她：“当然有啊，你脸的面积那么大，占了我全部的视线呢。”

    封菀咬牙切齿冲过来，“你就不怕我……”

    夜莱嘴巴快，打断她：“为什么要怕你？”

    “你瞅瞅你，行为举止哪里像正常人？兜里估计都翻不出一百块钱吧？”封菀想出口气，也损一损她。

    “我穷怎么啦？”夜莱理直气壮，“我有你哥啊！”

    “你情商低成这样，是没办法跟我哥的圈子融合的，你太不合群！”封菀大声发表意见。

    电梯来了，夜莱走了进去，她幽幽道：“我才不想合群，我就想这么牛。”

    封菀：“……”

    他哥到底为什么要留她在身边？！

    -

    独栋别墅，里面黑漆漆的，封延不知道去了哪儿。

    夜莱换完鞋子抬头，就看见站在一旁傻了吧唧的机器人。

    她感叹：“封延制造你出来，是为他的智商找优越感的吧？”

    机器人的眼睛亮了亮。

    几秒钟后机械化的出了声：“你身后窗户边站着的人类，是叫封延吗？”

    夜莱：“……”

    她僵硬的回头。

    果然，临窗而立的男人藏在黑暗里。

    夜莱清楚地看见，他正似笑非笑地盯着自己，她不由得朝着机器人退了一步，心道：咱俩完啦……

    顶级AI的情绪传输进芯片，机器人感应到了，于是它默默地远离她：不，是你完了。

    【作者有话说】

    征名！

    要给这台傻乎乎的机器人取个名字，大家有好建议踊跃留言~

    夜莱小跟班的伟大姓名，即将从各位的键盘中诞生！

    PS：相信我，这是本甜宠女强文！你们不要走，不要离开我！！【书评区】多多留言啊啊啊，我也想要热热闹闹滴~~

