
第1473章赌物拍卖

“这一艘星际战舰，叫做标准7型。”伙计走上来，客气的介绍道，“这是我们刚刚开始代理销售的机械族星际战舰，虽然尺寸小了一点，但是无论是内部的舒适程度，以及飞行速度，还有使用的材质！都绝对代表着机械族最高的打造水平！因为看上去尺寸小了一点，所以销售并不是很理想，这才降价销售！”

“机械族！”唐盛顿时脸色一震，重新开始打量这一艘战舰。

“机械族是什么意思？”赵炎立刻传音问道。

唐盛也是用传音回答他，“机械族，是天狼山帝国星域范围之内，打造各种大型战斗宝物和星际战舰的专家！他们打造出来的大型武器和星际战舰，价格都非常昂贵，而且一般也不愿意对外销售！如果这东西真的是机械族所打造，那8000蓝晶币绝对值了！”

赵炎听这一说，也是眼中一动。

其实这一艘星际战舰，还是颇为引人注意，转眼已经有几人前来询问，但是大家都嫌尺寸太小。

赵炎立刻当机立断，道，“我买下了！”

他是刚刚进入星际之中闯荡，也没有自己的私人佣兵，就是一个人，小虽然不够气派，但也是一个优势！何况这东西速度又快，打造精良，质量又好，8000蓝晶币还是值得的！

“因为我们店里就这一艘，所以待会儿，办理完手续之后，我们会将收纳水晶带出黑角星，放出以后，转交给你。”店里的一名管事走了上来。

“可以。”

赵炎交钱之后，也不急着离开，他手中还有2000蓝晶币，想看看还有什么自己感兴趣的东西？

“那边！”唐盛向远处一指。

原来他们之前看到进入这店中的大批异星修炼者，都纷纷向着店铺的一个角落云集，赵炎他们也走了过去。

“正在拍卖！”唐盛兴奋的说道，“我最喜欢参加这种拍卖会了！这种拍卖会拍卖的东西，来自于各个不同的星球，很多都没有经过鉴定！有时候一下，买中贵重的东西，那就发财了！”

“是这样。”赵炎微微点头。

眼前这种拍卖会，就和地球的赌玉是一样的，谁也不知道这些宝物真正的价值，大家都是胡乱瞎买；买回来之后，经过鉴定，如果是好东西就发财了；如果是垃圾，那就功亏一篑，分文不值！

“这一块，是来自一个无名小星的一种金属！”

拍卖者是一个上了年纪的女猫妖，抬手一挥，面前的光幕上就出现了一块比一个人还大的巨石，巨石通体黑色，看不出是什么材质。

“底价500蓝晶币。”

说出低价之后，并没有人搭话，不过也有人开口唤道，“能否让我们见一下实物？”

“可以。”

不久之后，几名男修炼者走了进来，抬手一挥，在面前展台上就出现了这块巨石。

顿时，在场几百名修炼者的精神力，全部覆盖在这块巨石之上。

赵炎也用自己的精神力从巨石上扫过，发现这果然是一块奇异的异星金属，他没见过这种奇异的金属，也根本不懂。

在场的几百名修炼者，虽然也有人给出一些称呼，但是都不敢最后确定。

“这是什么金属？”赵炎问道。

“这我可不懂。”唐盛道，“在星际之中，星球数量多如牛毛！各个星球上出产的物品都不一样，有记载的金属种类就多达几十万种，那些没有记载的就更多了！这种金属，最为蒙人！买得好就会一下发财，卖得不好一文不值！需要那些精通打造和鉴定的前辈，才敢购买。”

正在他们说话之时，已经有人出价。

经过几番出价之后，最后以1300块蓝晶币的价格，被一名身材矮小又有着大胡须的异星修炼者买走；这名修炼者看上去是赚了，脸上笑眯眯，拿着这块巨石就走了。

“也不知道他是亏是赚。”赵炎目送此人离开。

不过身边又有人道，“等会儿就知道了。”

只是过了一小会儿，就看这名异星修炼者一脸沮丧的走了过来，口中骂骂咧咧，“亏大了！原来是一块根本不值钱的千年陨铁！一百块蓝晶币都没人要！亏大了，亏大了！还损失我200块的鉴定费！”

在场人等，全部都哈哈大笑起来。

赵炎则是疑惑的问道，“刚才他去哪了？他怎么知道这东西的真实来历？”

“还不是去拿去鉴定了！”

听旁边人这一说，赵炎这才恍然大悟，原来在外边就有专门负责鉴定的小店，买到以后，当场就可以寻找不同的鉴定师进行鉴定！一百块鉴定一次，不相信可以多鉴定几次！

“呼。”赵炎摇摇头，“赌这种东西，十赌九亏，如果真正值钱的东西，谁会拿到这里来卖？”

“这可不一定。”旁边人道，“星际修炼界，各种奇珍异宝太多了！就算是鉴定师也会走眼！所以捡到漏的机会，还是很多的！”

在场之人，也都纷纷点头，表示赞同。

“看来这星际之中，果然和地球的赌石赌玉有着一定的差别。”

地球的赌石赌玉，发财的人很少，绝大多数都是亏损累累；但是这个星际之中，各种宝物数量太多，确实很难分辨，有不少人都赞到便宜捡到漏，所以大家才都愿意参加这样的拍卖。

果然不久之后，一块拍卖了800蓝晶币的古物残片，最后被鉴定为青松古国流传下来的一件珍贵的古宝碎片。

青松古国距今非常之遥远，现在早已灭亡，但是其历史以及辉煌的成就，一直在星际之中，口口相传；所以这一件古宝残片，当场就有人愿意用8000蓝晶币来收购！

“还真是有人亏有人赚。”赵炎不由得感慨。

不过就在他感慨之时，又有一块看上去比较斑驳透亮的玉石被推了上来，拍卖的女猫妖开口介绍道，“这一块无名玉石也是来自于一个无名星球，至于其效果和作用，一概不知，其中含有的力量特别混乱！拍卖底价300蓝晶币！”

“这是什么东西？根本就是一块垃圾玉石！”唐盛没好气的说道，“30块蓝晶币我都不要！”

不过赵炎却是突然脸色一动，当他的精神力覆盖在这块垃圾玉石上的时候，他明显感觉到自己胸口的血佛项链动了一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10539863"  chaptername="第1473章  赌物拍卖（三更求票）">加入书签</a>
</div>
