    整个听雷城最关心的，毫无疑问是宋征所说的，“从荒原之外走来”，姬古莲感谢了宋征的重礼之后，便关心的问起：“小郎君当真来自荒原之外？”她又特意解释了一句：“并非不信任小郎君，只是此事事关重大。”

    宋征颔首：“我的确不是破碎荒原的人。其实想来诸位应该已经有了自己的判断，我所使用的一切能力，都不曾在荒原上出现过。”

    听雷城几位重要人物各自点头，其实不用宋征证明什么，他们心中已经信了七成了。

    姬古莲露出神往之色：“荒原外……是什么样子？”

    宋征思索了一下，却还是只吐出两个字：“天堂！”

    大殿之中安静一片，似乎每一个荒原人都在幻想出自己心目中天堂的样子。良久，姬古莲才一声悠长叹息道：“罢了，不知此生可有机会走出荒原。”

    宋征想了想：“想要走出荒原，却也不难。”

    他明显感觉到，大殿中所有人包括姬古莲在内，呼吸位置一滞。过了好一会儿，姬古莲才不确信的问道：“小郎君愿意带我们离开荒原？”

    “如果你们愿意当然可以。”宋征说道：“不过我肩负使命而来，需要完成了任务，才能离开这里。”

    欧阳正武急不可耐的问道：“小郎君有什么任务？我们可以协助。”

    “探索荒原。”宋征简简单单说道：“我已经对这一片荒原有所了解，但对于炼命体和命器十分好奇，想要更加详实的深入了解一下。”

    姬古莲笑道：“这事情好办。”

    她对郑月说道：“你拿着老身的令牌，这几天就带着小郎君在城中四处看看，满足他的一切要求！”

    “是，郑月遵命。”她站出来，跪拜领命。姬古莲将一枚洁白如玉的骨牌赐下，郑月双手接了。

    接下来，姬古莲安排了宴会，款待宋征。席间，宋征往天女姜小洞天中一瞧，正好两头蛊兽大战，一头惨被击杀，宋征把手一伸，从其中将这头死去的蛊兽抓了出来，然后交给姬古莲的手下：“烹饪一下，加个菜。”

    天女姜小洞天之中，获胜的蛊兽一脸懵逼：本座的食物呢？

    蛊兽们彼此厮杀，为的就是吞噬对方强大自身，结果苦战一场，没捞着吃。

    听雷城之中，众多强大的圣骨人看到宋征随手又拿出一头强大的蛊兽，都是心惊不已。他们从未见过这样强大的荒兽，虽然这一头的骨头，比不上宋征刚才送给姬古莲的那一块，但也十分强悍了。

    今日的宴会，欧阳正武等人，原本以为就是陪吃配合，索然无味，不成想竟然有此等意外收获。荒兽肉不过是口腹之欲，但是兽骨对他们格外重要。

    以他们的地位，当然不可能当面满口称赞感谢宋征，做出谄媚之态，但是心中的震撼着实不轻，对宋征的态度，不自觉的便有些暗暗地尊敬。

    欧阳正武和平书齐相视一眼，心下有些不安：宋征的实力，已经远远超出了他们的预估，若是宋征知道是他们在背后挑唆，然寿光平在入城的时候为难宋征……

    回头要对寿家施压，让他们把这件事情烂在肚子里！

    宴会之后，郑月送宋征回去休息。姬古莲为宋征安排了住处，一片广厦。临走之前，城主又叮嘱郑月，好生照顾宋征。

    姬古莲心中暗暗后悔，早知道当年自己也寻个郎君生个漂亮女儿，现在来不及了啊。她一生醉心修炼和权势，不曾婚嫁。

    宋征装作喝的酩酊大醉的样子，希望能够躲过今晚一劫。

    郑月一夜不眠不休，尽心尽力的照顾宋征。她却不知道，自己一直陪在旁边，弄的宋征提心吊胆。他现在都开始后悔，当初史头儿吹嘘那些“经历”的时候，自己应该多用心听一听，而不是只会跑去七首妖龙的头顶上发呆。

    不过一直到目前，他的谋划都算成功，明天应该就能够看到命器的秘密。

    只是他心中藏着一层不安：天火打开这个世界到底是什么用意？

    而更深一层的不安则是：古今书卷又怎会知道天火的下一步行动？难道说天火和古神们，暗中也有勾结？

    天火和光辉之神彼此有着默契，又和古神之间不清不楚，它到底是什么样的存在？又究竟藏着什么目的？

    “曾经的仙界啊……破落至此。”他心中一声感叹。

    第二天一早，他醒来之后洗漱用餐，郑月想了想，坐在一边吩咐道：“去将丫莲带过来。”宋征有些意外的看看她，郑月一撇嘴：“你放心，你要是喜欢她，我可以准你纳妾。”

    宋征吓了一跳，一时间有些呆滞。郑月哼哼一声道：“你有多少个女人我不介意，不过正妻必须是我。”

    宋征看着她的双眼，那里面没有什么情欲了，这是一场权和利的商谈。

    他暗道一声，自己果然没有看错这个女人。他没有回答，也不必要回答，郑月自以为聪明，但这种人往往是聪明反被聪明误。

    丫莲来了之后气鼓鼓的，坐下来一言不发。她昨夜没能“暗中监视”郑月和宋征，不知道他们俩有没有做些什么。

    宋征吃完饭，挥手道：“带我出去看看。”

    郑月知道他的心思，带着他在城中走了几步，就直奔一处地方：“命器炼坊是城中看守最为严密的地方。”

    “别的地方丫莲都可以去，但是那里不行。”

    丫莲又有些气恼，却还是乖乖留在了外面。

    命器炼坊外面，有听雷城一整队的守军戒备，数量在五百左右，而整个听雷城的居民也不过三万。

    郑月在门口亮出了骨牌，傲然通行，想来姬古莲已经有了交代。

    整个命器炼坊的负责人被称为“大监造”，他是最高官员，同时也是最出色的炼匠。郑月带着宋征进门之后，他才匆匆赶来，一身烟火气，对两人微微拱手，道：“有些工序必须得本官亲自动手，所以来晚了。”

    郑月会想着法子给门口的守卫脸色，以体现今时今日自己和郑家的地位，但是面对大监造的时候，却仍旧十分客气，微笑道：“没关系。”

    这里面的结构，和宋征所预料的大不相同，被命名为“炼坊”并不贴切，因为那些工匠其实并不负责炼造，更像是一种解剖和重组。

    大监造陪着他们，有一句每一句的解释着，大多数时候，都是他身边的副职少监造在解说。

    从外面运进来一头头被狩猎队猎杀的炼命体，这些都是躯体大致完好的。工匠们一步步的拆开炼命体的身躯，将里面的内脏掏空了。

    外壳破碎的部分修补一下，清理干净，确保不会有任何问题，初步的制作就算是完成了。

    只有在命器炼坊最核心的区域，有一座巨大的铜炉，工匠们将炼命体重要的内脏部分经过了加工，投入其中，以特殊的火焰淬炼，然后得到一个个命魂。

    宋征有些奇怪：“这样就可以了？”

    这和他心目中的炼造，有很大的差距。更像是……听雷城将原本活着的炼命体进行了一种去除生命的“简化”。

    郑月对他的这个问题无法解答，只好看向了一边的大监造。

    大监造是个典型的工匠，对自己的工艺最为自豪。宋征一问，他便想也不想的叫道：“这样就可以了？你以为命器炼造很简单？呵呵！我告诉你，整个工序不能有一丝半点的马虎，稍有不舍，外壳拼接的部分就无法达到圆润如初，而且若是有什么材料的残留，后期使用之中，外壳就会生锈，用不了多久就会报废。

    而命魂的炼造乃是整个工序的灵魂，不同的炼命体需要不同的火焰的选择、不同的火候掌控、不同的炼造手段等等，任何一个环节出错了，都会导致珍贵的材料全部报废！

    我们手中的材料，都是价值连城的，很多都是猎人们冒着生命危险抓回来的，我们稍有不慎，就是在浪费猎人们的生命！

    此道，乃是于平淡之中见功夫！”

    他也知道宋征是城主的贵客，语气虽然有些冲，但还是不敢过分得罪，说完之后憋不住有低声嘀咕了一句：“你知道什么呀。”

    郑月一瞪眼想要拿出骨牌了发作，但是想了想还是忍了下来。正如大监造所说，命器炼坊中以小见大，平淡中见水平。

    之前不是没有人想要打命器炼坊的主意，最后却全都铩羽而归。

    因为整个命器炼坊任何一个工匠都十分珍贵，替换了之后都会导致整个作坊的运转不灵。和怎样训练、培养这些工匠，方法都掌握在大监造手中。

    所以那些强大的家族，最后都被城主一番斥责，命器炼坊永远都掌握在大监造手中。

    宋征则是古怪的看着大监造，似乎有些欲言又止。大监造恼怒道：“怎么了，你有什么想说的？”

    宋征幽幽道：“要不，让我试试看？”

