
听到雪七步说他跟她比较熟悉，白雾的心里有些高兴。毕竟雪七步是独来独往的大神，她总算是在大神面前混了个眼熟。白雾不着急谈报酬：“你先跟我说一下需要我做些什么，如果难度实在太大我完成不了，说什么都是白搭。”

“好，我先跟你说一下我的惩罚任务。每个玩家进入隐藏副本，所有隐藏任务会根据玩家的综合实力来安排，我的实力对于这个副本来说有些高，进入副本时被压制了一部分，但任务的难度并没有改变。因为我没有完成第一个任务，系统要求我激发觉醒nppc之间的大战，并且帮助觉醒npc这一方取得胜利。我需要你潜入玩家npc的阵营，随时帮助我，至于具体的任务，我稍后跟你说清楚。”

雪七步说完，静静地等白雾回话，他给她考虑的时间。

这时雪七步忽然收到了一个好友消息。

雪七步点开来，看到长长的一个清单，清单上面全是一些珍稀材料和各种杂七杂八的东西。

耐着性子看完后，他睁大眼睛看白雾：“你觉得我这里是什么地方？”

一些珍惜材料他不是拿不出来，可白雾要得太狠了！

白雾笑道：“我就问你给不给，给我就替你办事，不给的话就请你找别人去吧。”

雪七步是大神，替大神办事如果不多要点，白雾都觉得对不起自己。再说，雪七步自己一个人都办不了的事情要找她帮忙，那事情绝对不会简单，辛苦费总是要多一些。

“好吧，你清单上面的这些东西我可以给你，但必须保证这次的惩罚任务能够完成，否则你要的那些东西我最多只能给你十分之一。”

“好。”白雾很干脆地应了。

“对了有一件事我没有跟你说。”雪七步想了想，“隐藏副本出来已经很久了，觉醒nppc之间发生的战争数不胜数，之前不是没有人接到和我一样类似的任务，可惜的是每一次胜出的都是玩家npc，你知道开发组对玩家npc总是异常的偏爱，想要让觉醒npc战胜绝对难上加难，不然就不会被称为惩罚任务了。”

听到这里，白雾立即龇牙咧嘴对着雪七步，脑怪雪七步答应得这么容易，原来是几乎不可能完成的任务。

既然已经答应下来了，白雾自然不可能反悔，而且雪七步是绝对不会让她退出的。为了让白雾用上十分的力气去做事，雪七步先给了白雾清单上十分之一的东西。白雾先要的是材料，她要把她的那把剑好好提升一下。

只要材料足够，她的那把剑是能够提升为神器的，就算现在还没有成为神器，但提升了她的战力，她越来越喜欢这剑了。

雪七步得知她是要提升自己的武器，还额外给了她一些材料，只有她更强大才能更好的帮助他。

看着长剑的威力提升了一截后，白雾满足了：“很好，那现在需要我做些什么吗？”

雪七步思忖了下：“首先，我们要离开这个黑洞世界。”

“那我们要怎么离开？”白雾问。

“我不知道。”

“……”

黑暗一直弥漫在这个黑色的森林里，过了很久很久，依然没有什么光亮。如果是在现实中这种情况很科学，没有太阳，那些茂密的树木到底是怎么长出来的，植物无法进行光合作用，那就不可能生长的啊。

不过这里是游戏的世界，什么反常的事情都可能出现，见的怪事多了，自然就不足为奇。

黑色总是给人一种压抑阴沉的感觉，白雾在黑暗中待得越久，心情会在不知不觉中发生变化，往不好的方向发展，而且她发现自己用来照明的火把变得越来越黯淡。

身边的雪七步已经举了一簇火把，带来的光芒却少得可怜。

“这里的世界会吞噬光芒。”雪七步看了周围的黑暗一眼，心情有些抑郁，他已经受到了黑暗带来的影响。

他们已经在黑暗中待了多少天了。

三天，还是五天，或者是七天？

因为周围都是黑暗，他们有些失去了时间的概念。

长久地处在黑暗之中，很容易让一个人的心神变得混乱。这段时间，他们遇到很多次野兽袭击。有了第一次的经验，他们对付这些野兽的时候都是如法炮制，虽然不是很轻松就能应付，但已经不像第一次那样，感觉在钢丝上走路了。

到了后来，两人甚至期待下一波的野兽赶紧到来，在战斗中他们会忘记黑暗，一心投入到战斗中去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050887"  chaptername="187谈报酬">加入书签</a>
</div>
