    “帝江大人，一统世间，千秋万载！”

    无边混沌海之中，到处都是这样的狂呼声。

    一队队帝军，行走在世间。

    除了帝军，其它任何的势力，族群，都已经不复存在。

    因为，除了六大超级势力，所有的世界群，族群，以及各种势力，全部都成为帝江的奴隶，成为帝军的一部分。

    不肯臣服帝军，不是被灭掉，就是远远逃遁，不敢再露脸了。

    所以，现在的无边混沌海，完完全全，成为了帝江的天下。

    天鹏世界群之中。

    “帝江大人，一统世间，千秋万载！”

    无数的强者，跪倒在帝江的周围，放声高呼。

    帝江盘坐在一座金碧辉煌的高台之上。

    高台的四周，雕刻着九条神芒璀璨的神龙，龙首高昂，威武万分。

    这是帝江的宝座，是天鹏族的族长，收集天下各种珍稀宝物，驱使能工巧匠，炼制而成，代表着帝江的威严。

    “嗯。

    你们有幸成为我帝江的奴隶，是一件十分荣耀的事情。

    放心，只要你们忠忠耿耿，跟在我身旁，当一条听话的狗，我不会亏待了你们的。”

    帝江淡淡说道，威严的声音，犹如天公之音，在天鹏世界群之内，轰隆隆回荡，震得所有的生灵，神魂体摇摇晃晃。

    “帝江大人请放心，我们一定会成为帝江大人身边最忠实，最听话的狗的！”

    所有的强者，都是齐声回答。

    当然，大部分的强者，都不甘心说出这样低贱的话语的。

    试问，有谁愿意，当别人的狗呢。

    但是，在帝江的面前，他们必须有多低贱，就表现出来多低贱，这样，才能讨得帝江的欢心，安全地生存下去，并获得帝江的相信。

    这一段时间以来，这些跟随在帝江身边的生灵，已经是对帝江的性格了，有了初步的了解。

    喜欢绝对的掌控感，喜欢别人给他当奴隶，并且要绝对的听话。

    同时，冷漠，残忍，对生命十分冷漠，稍有不满，必定暴起杀人。

    这段时间以来，不知道，有多少强者，因为一些十分微不足道的原因，稍微惹怒了帝江，被他当场灭杀。

    甚至，有几个投降帝江的族群，因为表现得不够低声下气，不够低贱，不够听话，被帝江灭族！    “帝江大人，现在，无边混沌海，基本上，是我们帝军的天下了。

    我们帝军所到之处，天下俯首。

    帝江大人，你是无边混沌海，当之无愧的统治者。”

    天鹏族的族长，跪在帝江的面前，小心翼翼地说道。

    “嗯，你肯定，我现在真的是无边混沌海的统治者了吗？”

    帝江的目光，淡淡地扫了一眼天鹏族的族长。

    顿时，天鹏族族长，浑身如遭电击，被一股强大的能量，击得向后抛飞出去，口中连连吐血。

    “帝江大人饶命，饶命！    是奴才错了。

    奴才说错话了！”

    天鹏族族长吓得魂飞魄散，连忙爬伏在地面之上，连连叩头，不断哀求。

    其他的强者，一个个跪在地上，一动也不敢动。

    天鹏族的族长，是帝江身边，最被器重的大红人。

    居然也因为一句话，就被帝江这样对待。

    其他的强者，哪里还敢说话呢。

    “哦？

    那你错在什么地方了呢。”

    帝江的目光，淡淡望着天鹏族的族长，显得冷漠无情。

    “我错在……，错在……。

    啊，我明白帝江大人的意思了。

    现在，无边混沌海之中，还有所谓的六大超级势力，胆大包天，居然还没有主动前来，向帝江大人臣服，给帝江大人当奴隶。

    这是弥天大罪，罪无可恕，请帝江大人下令，我马上带领我们帝军，前去讨伐六大超级势力！”

    天鹏族族长，终于想起了这一点，知道帝江为什么不高兴了。

    那是因为，直到现在，六大超级势力，还没有任何的动静。

    甚至，帝江派出去，向六大超级势力下达圣旨的使者，有的被杀，有的被打伤。

    帝江正是因为这件事生气。

    恰好，天鹏族族长，成为了帝江的泄气筒。

    “嗯，六大超级势力，确实是要讨伐了。”

    帝江的脸色，缓和了一些，点头说道。

    “逃过一劫了。”

    天鹏族的族长，不由得心中，暗自庆幸，长舒了一口气。

    “请帝江大人下令，我们帝军，马上去讨伐六大超级势力！”

    其他的强者，也是见机行事，齐声叫道。

    “嗯，那好。

    既然如此，那马上点起大军，前去征伐六大超级势力。

    我要让他们明白，让天下生灵都明白，在无边混沌海之中，除了我帝江，没有任何一个势力，配得上超级势力这个称号。

    只有我帝江，我一个人，就是一个超级势力！”

    高大的宝座上面，帝江的声音，轰隆隆响起。

    “帝江大人，一统世间，千秋万载！”

    天鹏族世界群之中，再次响起了阵阵狂呼声，震动数千亿万里长空。

    在帝江极端的淫威之下，这些生灵，似乎，都抛弃了尊严，抛弃了面子，高喊着肉麻的口号。

    半天之后。

    一支数量庞大的帝军，浩浩荡荡地出发了。

    大军中间位置，一座金碧辉煌的高座，被几百个神灵，施展神力，同时抬着，向前飘移而去。

    数百个神灵抬桥！    这种待遇，恐怕，只有帝江，才想得出来。

    无垠，广袤的无边混沌海之中，一队又一队的兵士在行进，战戈闪烁，甲胄森寒。

    这支帝军的数量惊人，几乎集合了无边混沌海中，大部分势力的精英，每一个兵士，都十分强大，全都透发着一股肃杀之气。

    轰隆隆……    这支庞大的帝军，不紧不慢，向前方的虚空行军。

    散发出来一股可怕的征战气息。

    在这股遮天蔽日的气息下，万物都颤栗，甲胄的森光，以及兵器的杀气，合在一起，让群星都暗淡了，无数个位面的日月都在颤抖。

    “帝江大人，一统世间，千秋万载！”

    每隔一段时间，大军之中，就响起轰隆隆的口号声，几乎整个无边混沌海，都被震动了。

    

