    第218章 秦尘的条件

    秦尘话音一落，古天痕还没有来得及回应，天下城内就已经炸开了锅。

    “什么控制神魔体？我怎么看都是阴谋，长老王坑我啊！”

    “我去，这可是我的全部身家啊！长老王的也太毒了吧。”

    “谁能告诉我，长老王究竟是为了探查古天痕的身体，还是为了坑我们？”

    “长老王明知道我们在对赌，竟然还以这样的方式探查古天痕的身体，这绝对是黑幕无疑。”

    一群参加对赌的天骄们怨声载道，不过碍于秦尘和大蝎子恐怖的实力，他们也只是敢出声抱怨而已，没有一人敢去找秦尘和大蝎子讨个说法。

    这时，古天痕也是开口回应秦尘，问道：“你有什么条件？”

    “你晚上来找我，我会告诉你控制神魔体的办法，也会告诉你我的条件，你如果不信我，也可以不来找我，不过，我可以保证，在整个十地，除了我，没有人能帮你控制神魔体。”

    秦尘轻哼一声，没有马上告诉古天痕自己的条件，而是当着众人卖起了关子。

    “好，晚上我会去寻你。”古天痕冷哼一声，随后就扬长而去。

    古天痕离开后，秦尘也是回到了酒馆，一路上引起了不少人注意，一群天骄们咬牙切齿的盯着他，若不是实力不够，恐怕早就已经动手了。

    “道友，还真是神通广大，竟然还有办法控制神魔体，据我所知，控制神魔体只有一个办法，那就是修炼由神魔大帝所创的神魔帝经，可神魔帝经已经万年没有出世，难道是在道友手中？”

    姬道子轻呼一声，一脸意外的看着秦尘，虽然仅仅才和秦尘接触半日，但是直觉告诉他，这个人所隐藏的秘密，一点也不比自己少。

    秦尘也是颇为意外，没想道姬道子知道得竟然有这么多，至于神魔帝经，当然是他在大帝行宫签到所得，为了不暴露自己的底蕴，秦尘轻声回应：“道友言重了，我怎么会有神魔帝经这样的宝贝，只不过是有些不确切的消息而已。”

    听见秦尘的话，姬道子意味深长的笑了笑，并没有再去谈论此事，然而就在这个时候，道明的身影突然出现在天下城上空，顿时引起了所有人的注意。

    “明日辰时，我天道府开始选拔前往赤阳天的天骄，只要修为达到圣者境，并且骨龄没有超过八百岁，皆可以参加本次选拔。此次选拔最终只能有二十人入选，于两日后同我等一起前往赤阳天。”

    话音一落，所有人都是变得紧张了起来，毕竟，名额就只有二十个，来到天下城的天骄这么多，想要在这二十个名额里争得一席，可并不是那么容易的。

    “有长老王，古皇子等人在，我等通过选拔的几率微乎其微，只期盼明日的选拔方式会有所不同，能让我们搏出一丝希望。”

    “搏出一丝希望？根本不可能的好吧，有长老王这些妖孽在，我们根本就没有任何希望。”

    “看来这次又是白来了，不过能看见这么多的妖孽，倒也不是很亏。”

    “难道名额就不能多一些吗？若是可以再多出二十个名额，我一定可以进入天道府。”

    “……”

    探讨声不止，所有人都将目光发在了明日的天道府选拔上，秦尘也是趁机带着凌然回到住处。

    两人来到客栈，大蝎子已经在此等候多时，他靠在柜台旁，手上还玩弄着一颗空间纳戒。

    看见大蝎子，秦尘直接大步走了上去，脸上露出一个得逞的笑容，轻声道：“怎么样？这次肯定赚了不少吧！把我的那一份给我吧。”

    “嘿嘿，这次收获可不小，足足赚了两百八十万斤神灵源，这是你的一百四十万斤，我早就给你准备好了。”

    大蝎子笑眯眯的回应一句，然后扔给了秦尘一枚纳戒，纳戒里不多不少，整好装了一百四十万斤神灵源。

    “一百四十万？”秦尘眼神一凝，沉声道：“说好的，我七成你三成，怎么？你还想占我的便宜不成？”

    “虽然你的功劳的确比我大，但是我的付出了也不小，本着公平公正的原则，我们还是五五分成吧！”大蝎子搓着手掌一本正经说道，显然是打算吞掉秦尘的那两成。

    秦尘搓着牙花子，他可不是吃亏的主，直接一把将大蝎子拎了起来，骂咧道：“你长胆子了是吧，竟然连我的神灵源都敢吞。”

    看着分赃不均的两人，凌然翻了一个大白眼，直接无视两人，一脸无语的朝着自己房间走去。

    所谓胳膊拗不过大腿，在秦尘的威力威慑下，大蝎子最终还是把两成神灵源交给了秦尘，随后一脸委屈的回到了房间。

    秦尘则是大胜而归，虽然他签到得到了不少神灵源，但是他修炼需要消耗大量的神灵源，这近乎两百万斤神灵源，可谓是他现在正需要的，否则他也不会去与大蝎子斤斤计较。

    夜色朦胧，整个天下城都被紧张的气息所笼罩，所有人天骄都是彻夜难眠，皆是在准备明日的天道府选拔。

    秦尘盘坐在床榻上修炼，一阵微风袭来，古天痕背着一柄重剑出现在窗台。

    “长老王，我来了，说吧，你有什么条件？”古天痕问。

    秦尘退出修炼，从床榻上走了下来，深深看了古天痕一眼，轻声道：“我希望你能在赤阳天保护凌然的安全。”

    “让我保护凌然圣主？难道你真的不打算去赤阳天？”

    古天痕眼神一惊，没想到长老王竟然真的不去赤阳天，要知道，赤阳天的天地灵力可是十地的十倍，修炼速度也是十地的十倍，即便长老王的天赋再妖孽，若是不去赤阳天，也会被其他天骄后者居上的。

    秦尘抬头一笑，轻声道：“我只是暂时不去赤阳天而已，所以，我想请你在我去赤阳天之前，帮我保护凌然的安全，作为报酬，我会给你控制神魔体的方法，并且让你实力大增。”

    (本章完)

