    在罗塞塔也最终离开之后，纯白花田中终于只剩下高文一人的身影，他静静地站在圆桌旁，任微风吹过身旁，看着脚下不知名的白色小花在风中轻轻摇曳，头脑中的思绪起伏间，一个身影渐渐从不远处的花海上空浮现了出来。

    那是身着一袭绿色长裙的贝尔提拉。

    作为这处网络加密空间的构筑者和管理者，贝尔提拉旁听过高文在这片花海中召开的所有会议，但她很少会有直接露面的时候，只是偶尔会在会议结束之后出现一下，比如此刻。

    “您的心事很重，”在这处网络空间中，贝尔提拉的身影恢复到了她曾经还是个人类时的姿态，她漫步来到高文对面的位置上，隔着圆桌与后者对视，“是在思考您的那个‘最终手段’？”

    “你知道我的‘最终手段’是什么，”高文看着贝尔提拉，“在塔拉什战役前夕，我跟你说过那个‘备用方案’。”

    “是的——因为当时我正将大部分意识转移至塔拉什平原附近的衍生肢体内，您把您的一些‘小秘密’告诉了我，好让我在事态紧急的情况下知道该如何应对以及自我保护，”贝尔提拉轻轻点了点头，“您可以将一部分起航者空间设施从太空中抛下，在大地上掀起毁灭性的冲击和能量殉爆，其威力甚至足以击杀全盛时期的龙神，这是您在抗衡神灾时的最终手段。”

    说到这里，她微微皱了皱眉头：“这确实是个代价巨大的方案，如果真的发生了最终忤逆，神灾可能会在整个洛伦大陆上发生，您的‘天罚’便只能降临在所有人头顶。”

    高文沉默着点了点头，一切确如对方所讲。

    即便心智统一场真的在最终阶段触发了最终忤逆，导致了众神集体失控，他也有最后一个选择来尝试阻止这场灾难，那就是高悬太空的起航者遗产。

    正如当初威慑龙神以及应对哨兵危机时的那个“最终方案”，将在轨卫星和空间站除役并抛向大地就是他对抗众神的杀手锏。

    但是和当初威慑龙神以及应对哨兵危机时的情况不同，这一次这个最终方案的代价将高的惊人。

    因为在最终忤逆被触发之后，失控的将是这颗星球上所有的神明，祂们会出现在整片大陆上，出现在所有由凡人聚集而成的国度上空，高文的轰炸列表上不再是孤悬海外的塔尔隆德大陆，也不是人烟稀少的刚铎废土，而将是整个凡人世界。

    从本质上，这其实就是在用一场灾难去阻止另一场灾难，哪怕是最好的结果下，他也只能保证让一部分凡人从天基轰炸中幸存下来，而如果情况更糟一些，如果众神降临的范围过于分散……

    “这是最糟糕的‘底牌’，但有时候情况真的不容我们乐观，”他嗓音低沉缓慢，“我们只能尽全力做好一切准备，以避免情况真的发展到那一天，即便情况真的到了那一天，我们也要尽可能地减轻损失，把火种保留下来。”

    他静静地注视着贝尔提拉，后者则从这目光中感觉到了什么，她的表情变得郑重：“您需要我做什么？”

    “两件事，第一件事，我要你在圣灵平原以及刚铎废土岩层最厚、地质结构最稳固的区域继续向地下生长，把根扎深，越深越好，然后在这些区域拓展出十至十五个‘洞窟’，”高文注视着贝尔提拉的眼睛，慢慢交待道，“我们将在这些地下洞窟中设置一批神经网络接入点，你的根系是最佳的神经网络介质，它们应该足以把这些‘地下城’全部连接至主干网络。”

    “您要把一部分神经网络节点群转移至地下，”贝尔提拉立刻理解了高文的意图，“这样即便您启用了‘最终方案’，也可以最大限度地避免神经网络在轰炸中停摆。”

    高文轻轻点了点头：“以你目前的扎根能力，最厚的岩层将足以抵挡卫星坠落时的冲击以及能量侵彻，把一部分节点群转移到地下深处可以确保母星屏障的安全。心智统一场的运行基础是非指向性思潮这个‘投射源’，而非指向性思潮的基础是神经网络中的活体节点，如果这些活体节点都被轨道轰炸杀死了，那母星屏障也将荡然无存。而从另一个方面，被转移至地下城中的人也可以成为‘火种’，他们即是神经网络的计算节点，也是轨道轰炸之后返回地面重建家园的希望。”

    “我明白了，我会从现在开始扎根，”贝尔提拉表情极为郑重地点了点头，紧接着露出一丝好奇，“那第二件事呢？”

    “……保证存活，”在数秒钟的沉默之后，高文终于慢慢开口，“在任何情况下，保证存活。”

    贝尔提拉微微睁大了眼睛，她似乎一时间未能理解高文这句话的深意，但很快，她便听到了高文接下来的命令——或者说嘱托。

    “你是不受神灾影响的‘成年者’，即便‘最终方案’失败，失控的众神也不会主动将你当做目标，”高文郑重其事地说着，表情比任何时候都要认真，“与此同时，你又有着极其特殊的生命形态，你的本体是一株植物，你的意识可以分布在数以百计的合成脑内，而这些合成脑……是可以通过外部手段关闭和重启的，而关机状态下的合成脑，不再是观察者。”

    贝尔提拉脸上的表情变了变，她终于明白高文的嘱托是什么意思了。

    “我们会以最大的努力来求生存，但我们也会以最糟的设想来面对未来，如果万事皆休，我们至少应该想办法在这个世界上留下些什么，”高文嗓音低沉地慢慢说着，“我相信其他国家应该也都有各自的‘保存计划’，以准备面对所有方案都宣告失败之后最糟糕的那个结果，而你……贝尔提拉，你就是塞西尔的保存计划。

    “贝尔提拉，记住这个命令——如果我们未能阻止最终神灾，或母星屏障计划宣告失败，你必须立刻切断与所有神经网络节点的连接，把自己从凡人的思潮中切割出去，你要将自己的意识转移至合成脑内并进入冬眠状态，并在休眠之前给索林巨树下达存活下去的指令，不惜一切代价地维持存活。”

    无边无际的纯白花海中，微风不知何时已经彻底停滞下来，一种难言的沉寂笼罩着这片虚拟天地，不知过了多久，贝尔提拉才打破沉默：“您真是给了我一个足够沉重的任务啊……”

    她一边说着，一边轻轻摇了摇头，似乎想要发出一声叹息，最终却又化作一个疑问：“但这样做真的有意义么？当整个世界在众神肆虐中化作一片废墟，尘世间所有生灵在魔潮中化作历史，一株独自在废土中心存活的索林巨树还能做什么？您是让我孤零零地、永久地注视着一个凋零殆尽的世界么？”

    “有意义，当然有意义，”高文表情严肃地说着，“这个世界不会永远凋零下去，类似的毁灭在这个世界上已经上演了无数次，但总会有新的族群在废土中繁衍起来，你还记得我做过的比喻么？无处不在的魔力如催化之风，让我们的世界永远维持在盛夏的繁茂中，凋零只是暂时的——我们这一代凡人会死去，但下一代会在你的注视下成长起来，而那时候……”

    “那时候，我们就是他们的‘先驱族群’，”贝尔提拉打断了高文的话，她终于完全理解了，“您是从诺依人身上得到的启示？”

    高文没有肯定也没有否定，他只是沉默片刻后缓缓开口：“海妖已经失去了对魔潮的免疫性，巨龙也打破了他们的摇篮和枷锁，以永恒为代价，这颗星球上停滞百万年的文明如今换来了继续向更高处前进的通行证，如今我们又从一个遥远的异星文明手中接过了来自某个先驱族群的遗产……而这可能已经是我们在这颗星球上要面对的最后一次考验。

    “在这场考验面前，我当然希望我们可以成功，但如果我们这一季文明失败了，你至少还可以把这份传承了无数岁月的遗产继续向下传递，等到下一个世代，下下个世代……那些接过传承的后裔们在起步时总会比我们轻松一点，或许就轻松了那么一点点，他们也至少不会像我们如今一样窘迫。”

    他停了下来，花海中的微风不知何时又开始了流动，贝尔提拉的身影在这风中似乎显得有些虚幻，她正在调动自己庞大的神经系统，在现实世界彼此相连的成百上千个合成脑以及与索林巨树直接连接的计算中心中检索着数据，片刻之后，她那略微有些虚幻的身影重新凝实，她的脸色则多了一丝郑重：“怪不得您这段时间一直在推进帝国大图书馆的数据化录入工作……”

    “总得把所有可能性都考虑到，”高文笑了笑，“即便是没有夜女士的警告，没有‘最终忤逆’的阴影，我们也要考虑到失败的可能性。”

    “这确实是您的性格。”贝尔提拉微笑着说道。

    “只是这样对你有些不公平，”片刻沉默之后，高文终于还是把这句话说了出来，“我并没有征求你的同意，就已经给你安排了这样的任务。”

    “但我确实是最适合执行这个任务的——甚至是唯一能够执行这个任务的，不是么？”贝尔提拉只是温和地笑着，她似乎已经很多很多年没有露出过这样的表情了，“世界上并非所有东西都能够用‘公平’来衡量，毕竟‘公平’一词说到底也只是人类出于主观创造出的概念而已，而我们要面对的，是远远凌驾于尘世众生的、冰冷而坚硬的万物秩序，面对这样的对手，我们只能回以同样冰冷而坚硬的理智——以及一点点勇气和运气。”

    说到这里，她突然眨了下眼睛，好奇地问了一句：“您会将这个计划告诉联盟的其他成员么？比如提丰和白银……”

    “会，而且我相信他们也在执行类似的计划，就像我刚才说的，每个国家应该都有各自的‘保存计划’，就像我们所想到的一个个避难所方案以及母星屏障方案——在死亡面前，留下遗言与积极自救并不矛盾，”高文很直白地说道，他甚至没有回避“遗言”这个显得有些消极的词汇，“事实上我甚至曾考虑过是否要以联盟整体的智慧来构思几个更加稳妥的、保留遗言的办法，但我们不能把太多精力放在母星屏障之外的事情上，所以就让这些‘保存计划’维持在这样较小的规模吧，这已经足够了。”

    贝尔提拉注视着高文那有些沧桑的面容，良久才微微点头：“我会牢记您交给我的使命，尽管我真心希望自己不需要执行那第二个任务，但如果真有那么一天……我向您保证，我会活下来，不惜一切代价地活下来，索林巨树将屹立在这片大地上，直到新生代崛起，直到我把这个时代的一切都传递给继任者们……直到那一天，我才会枯萎。”

    “这我就放心了。”

    高文露出一丝笑容，随后他向后退了半步，身影终于在空气中渐渐变淡。

    索林巨树深处，由巨大叶片、坚硬木质和微光花串交织而成的大厅中，一团繁茂的花藤突然发出了窸窸窣窣的声音，紧接着藤蔓褪去，贝尔提拉的一副化身从花藤深处坐了起来。

    意识被注入这刚刚激活的躯体，模拟感官开始刺激化身的神经节点，在陡然明亮起来的环境光中，贝尔提拉眨动了几下眼睛，她听到脚步声从旁边响起，循声望去，正看到身材娇小、肤色苍白、脸颊与手臂等处遍布银色符文的精灵女孩出现在面前。

    “您醒了？”贝尔娜开心地看着刚刚苏醒的贝尔提拉，“我刚才听到二号神经集束腔中轰隆作响，您是在调动什么东西么？”

    “贝尔娜，”贝尔提拉看了一眼正站在自己面前傻笑的精灵少女，她心中的情绪有些复杂，然而化身受限的身体结构让她难以做出足够复杂的表情，这让她的嗓音和神色都有些木然，“计算中心那边现在是谁在值班？”

    “是节点学士贝尔洛特先生，”贝尔娜身上的符文闪烁了一下，飞快答道，“您找他？”

    “请他来树冠层会客腔室一趟，”贝尔提拉说道，而在她开口的同时，又有数以亿计的神经节点正在她的意志操纵下收发着指令，绵延上千公里的根系网络在地底深处开始蠕动、增殖，她能感受到庞大的信息正在汇聚，那是冰冷的岩层，湿润的泥土，无边无际的黑暗，以及地底流淌的河流，她的根须开始吞噬泥土，碾碎巨石，将地层中的矿物元素转化为一条条甬道和洞窟中的支柱与穹顶——庞大的索林巨树正在活跃起来，这是自塔拉什平原战役之后，她再一次驱动那些遥远的根系与腕足，“我要与他商议一些土木工程方面的事情。”

