    单纯的秦风，当然不知道苏佩云其实真的是喜欢白菊的。

    他逃也似的来到了一楼，还没有来得及找个位置坐下，就看到之前的乔伍迎了过来。

    乔伍盯着秦风道：“你就是名震江淮的那个秦风？”

    “你调查我？”

    秦风笑着点了根烟。

    他没想到这小子挺神通广大的，居然短短的时间就调查出自己。

    “我叫乔伍，认识一下？”乔伍伸出了手说道。

    “不用，我对认识你没兴趣。”

    秦风拿着一杯红酒向着旁边的一个角落坐了过去。

    “我刚刚打听了，你确实厉害，能帮着沈家做起这么大的生意，那些事情虽然做的有些粗糙，可也算是一些能耐了。”

    乔伍一副自来熟的模样。

    “还行吧，别的本事没有，但是我命格比较旺。”秦风漫不经心道。

    “不过在我的眼里，你的成就也就仅限于此了，格局不太够。”乔伍一脸高深莫测地摇了摇头。

    秦风差点被这小子的装逼给逗乐了，忍不住道：“没事别在我面前晃悠，你听说过战后综合症吗？我不敢保证我不对你动手。”

    这小子贼招人烦，秦风有点不爽。

    “不会的，你看着不是那种人。”

    乔伍不以为然地笑道：“我今天过来，其实主要是想跟你做一笔生意的。”

    “你找我能做什么生意？”

    “我知道那个美人膏是你研究出来的，我想要直接买断。”

    乔伍自信无比地开口，仿佛对方必然不会拒绝的。

    “我看你今天出门没有吃药吧？美人膏现在是什么样的状态，你比我清楚的，你觉得我会给卖给你？”

    秦风无语的想笑。

    他忽然发现，今天在自恋这一块，怕是遇到对手了。

    “放心，我最不缺的就是钱。所以，我觉得你还是有耐心跟我谈一谈。”

    乔伍满脸倨傲地说道，“现在很多厂商都一直在山寨这一款产品。一个产品的口碑倒塌，其实并不难。所以，我劝你还是好好想想，别给自己找麻烦。”

    秦风缓缓的放下了手中的酒杯，面无表情的看着乔伍：“你是在威胁我？”

    “不是威胁，只是提醒。如果你不愿意，那就打扰了。”

    乔伍起身伸了个懒腰，转身就准备离开。

    “等等……谁让你走了？”

    秦风拦住了乔伍。

    “秦先生是想要合作了？”乔伍转身问道。

    “合作的事情之后再说。我十分好奇，谁给你的勇气来我这里说这些事情的。你既然调查过我，应该知道我的脾气。来我这边逼叨这么半天，就准备走了？”

    秦风起身之后，活动了一下筋骨。

    乔伍感到不对劲，下意识地准备找到一些话来解释。

    “啪！”

    一个大手从天而降，狠狠地扇在了乔伍的脸颊上。

    这一耳光抽得真狠，清脆的声音整个大厅都听得见。

    乔伍被这一个巴掌直接打的原地转了两圈，感觉脑子都快要脱离身体了。

    旁边的人看到这，纷纷扭头看了过来。

    “这什么情况？”旁边的人小声道。

    “不知道呢，这家伙不是乔总么？”

    “他旁边的是秦风，那个大魔王！真是不知道这小子怎么想的，吃了熊心豹子胆敢去招惹秦风！”

    “这孩子完了，初生牛犊不怕虎的精神可畏。可是对方根本不是虎啊，而是一条猛龙啊！”

    “谁说不是呢？这小子脑袋被驴踢了吧。”

    “别说了，我们躲远点，小心引火上身。”

    “……”

    所有人都达成了共识，十分有默契地纷纷后退，让出了一大片位置。

    乔伍晃了晃脑袋好不容易反应了过来，只感觉自己的脸上火辣辣的疼。

    他双眼怨毒地盯着秦风道：“你敢打我？”

    “是啊，难道你觉得不够疼？留下的印象不够深？”秦风玩味道。

    “你给我等着，我一定会让你后悔的。”乔伍咬着牙道。

    他家世显赫，年少多金，长相更是很多女人眼中的白马王子。

    这样一个天之骄子，走到什么地方被人尊敬的人物。

    没想到，当着这么多江淮有头有脸的人的面前，秦风毫不留情就给了他一个耳光……他哪里受到过这种委屈？

    “你在威胁我？”

    秦风一把抓住了乔伍的嘴巴，闪电般把半截烟头直接就插了进去。

    “啊！”

    乔伍瞬间感觉自己的舌头格外的刺痛。

    可是想要挣扎，却被死死的捏着嘴，想要喊都喊不出来，只能支支吾吾的在原地乱蹦跶，模样极其可笑。

    秦风又拿起了旁边的红酒，直接就给乔伍灌了下去。

    随后，他这才拍了拍乔伍红肿的脸颊，说道：“放狠话是要付出代价的，小伙子。”

    乔伍被松开后就把手放入了喉咙处，想要把里面的烟给扣出来。

    “你要是敢滴落一点口水，我让你把整个大厅都给舔一遍。”秦风脸色冷了下来。

    乔伍赶忙捂住了自己的嘴巴，不敢轻举妄动。

    他知道，秦风真的能做出这种事情的。

    强忍着恶心，他瞪了秦风一眼，而后就赶忙向着外面跑去。

    “各位继续，别被一个小丑打扰了参加宴会的雅兴。”

    秦风看着旁边那些人，脸上露出了和煦的微笑。

    就是这一抹笑意，让那些人彻底放松下来。

    否则，这一晚上大家都要提心吊胆。

    经过这个插曲之后，整个会场又恢复了之前的状态。

    很快，沈芊芊带着苏佩云走了下来。

    这两个女神级别的人物下场，全场爆发出雷鸣般的掌声。

    窈窕淑女，君子好逑。

    这两个女人的颜值和气质，都是商界顶峰般的存在。

    苏佩云拿来了一个话筒，先是感谢嘉宾到场，然后就对自己往过这些年的回顾。

    等到发言结束之后，十二层的大蛋糕被工作人员推了上来。

    随着香槟开启，还有蛋糕被破开，所有人立马都围上去祝贺苏佩云生日快乐。

    现在的苏佩云，在江淮的影响力可是很大的。

    秦风只是坐在一边鼓掌，倒是没有上去凑热闹。

    应付了好一会，苏佩云才算是脱身出来，跟沈芊芊来到了秦风身边。

    “我听说你把乔伍给打了？”苏佩云问道。

    “这小子五行欠收拾，我只能成全他了。”

    秦风眨眼笑道，“再说了，我这不是替你解决掉一个难缠的麻烦吗？”

    “你这歪理一套一套的，死人都能被你说活了。”

    苏佩云伸出手道，“我的生日礼物呢？”

    “啊？”

    秦风愣了一下，随后求救地看向沈芊芊。

    “我过生日，你该不会没有礼物准备吧？”苏佩云盯着秦风道。

