    很简单的一个理由，周三没有供出曹昂，曹昂就是安全了，曹昂是安全的，曹铭就不会出手冒险。

    他眼睁睁的看着周三全家因为自己而死。

    他冷血吗？

    很冷血。

    但是却也很现实。

    对于曹铭而言，他是江湖人，见惯了生死，也见惯了冷漠，这个时代赋予他们的，就是这种能渗透在骨子里面的冷漠。

    曹昂很愤怒。

    他握着剑的手背之上已经是青筋凹凸，一双瞳孔血丝攀爬，浑身都有一股想要杀人的气。

    “人是你杀的，为什么要让他们给你承受？”曹昂在竭斯底里的问。

    “他们不是为了我，是为了你！”

    曹铭纠正：“人是我杀的，这就是游侠，路见不平就要拔剑杀人，没有理由，我不曾想过连累任何人，人是你连累了，你进了周家，你躲在周家，你让周三为了扛了罪！”

    “你……”

    曹昂的牙齿都要咬崩了。

    “如果你觉得是我的错，你应该杀了我！”曹铭道。

    “你以为我不敢吗！”

    曹昂心中有一股想要煞气。

    “我认为你不敢！”

    曹铭道。

    “我敢！”

    曹昂的剑刃压着曹铭的脖子，曹铭没有丝毫反抗，他就这么静静的看着曹昂，看着这个正在渐渐长大的小家伙。

    时代的残酷，曹铭认为曹昂必须要经历。

    不然未来的他，就将会成为自己兄长曹孟德身边最大的软肋，他的兄长是一个做大事情的，不能有任何的软肋。

    这才是他的目的。

    他是一个江湖游侠，他甚至不鸟曹嵩，但是他尊敬曹操，他愿意为曹操去死，留在谯县，不是因为他握不住剑了，是因为他要保护曹操的长子。

    随着曹昂在慢慢的长大。

    也随着曹昂在慢慢的变。

    他也开始变了。

    “你的剑，杀不了自己的人，如同你父亲一样！”曹铭轻轻的用手扒开了曹昂的剑，有些讽刺的说道：“当年你父亲做游侠的时候，有三次都想要杀了我，但是都下不了手，我的命是他留下来的，我只是在做当年他做的事情而已！”

    曹昂顿时有些忍不住痛哭起来了，是哭自己的软弱，还是哭这个时代的无情，他自己都有些分不清楚了。

    当他哭够了，他的眼泪也就干了。

    仿佛一瞬间，他就彻底的告白了二十一世纪，进入了公元二世纪的东汉末年，这个即将纷乱的天下，他曹昂终究是要融入进来的。

    约莫半个时辰之后，曹昂收拾了心情，缓缓的开口：“杀人者，人恒杀之，我屠了莫家！”

    “你要屠了莫家？“

    曹铭皱眉。

    他怀疑是不是对曹昂的刺激太过了。

    “我不欠人了，不喜欢被人欠我的！”曹昂变得平静起来了：“你去安排，我养伤几天，等我伤好了，我亲自动手！”

    “你就这么有信心，我能做得到吗？”

    曹铭叹气：“这里是徐州，不是谯县！”

    “做不到，你死！”

    曹昂斜睨了一眼：“你既然让我了解这天下的残酷，要我明白这江湖的无奈，那么不管做什么事情，都要付出代价的！”

    “好！”

    曹铭突然笑了：“龙生龙凤生凤，曹孟德的儿子，那股狠劲果然是一脉传承的，你既然要做，我安排，但是我说好了，我们在徐州的人手不多，能不能做得到，我不保证啊，如果做不到，我会把你强行带走的！”

    “随你便！”

    曹昂挥挥手，仿佛不愿意理会他了，问：“小乐在哪里？”

    “后院！”

    他向着后院走去。

    看着他的背影，曹铭突然有一丝丝的后悔，他也不知道这样做是对还是错，但是他知道，昔日那个还存在对这个世界有幻想的曹昂已经没有了。

    如今的曹昂，他也看不透了。

    或许……

    他摇晃了一下脑袋，然后有些自然自语的说道：“大兄，我这样做也不知道是对还是错，可你的儿子，总不能一直都是这么软弱啊！”

    ……………………

    后院。

    小乐坐在台阶上，他托着下巴，正在看着天色，他身上穿的是绫罗绸缎，他周围的房屋不在是那种土坯，而是庄严靓丽的房舍。

    他有些想不明白。

    小小的脑袋里面，仿佛更多的是北上。

    “爹爹，娘！”

    他正在叫唤着：“你们什么时候来把小乐带回去啊！”

    他并不知道，他的爹爹和娘，已经来不来了。

    “小乐！”

    曹昂走过来。

    “叔叔”！

    小孩子对熟悉的人，总会有一种亲切感，特别是在陌生的地方，一睡醒就进入这么陌生的地方，周围都是陌生的人，差点没有给他吓坏了。

    “小乐在想什么？”

    曹昂和声的问。

    “我在想爹爹和娘亲，他们和小乐捉迷藏，怎么捉这么久啊！”小乐问道。

    “爹爹和娘亲忙，所以让叔叔来照顾小乐，小乐不愿意吗，叔叔可以教小乐读书写字啊！”曹昂抱着他，轻声的说道。

    “小乐是愿意读书的，只是……”

    孩子牵挂爹娘的心情和读书的心情开始有纠结起来了。

    “等小乐读书有成了，就能回家找爹娘了！”

    曹昂哄着。

    这孩子已经六七岁了，其实脑海的记忆已经成型了，他只要长大几岁，他早晚都会意识到，那一天晚上发生的事情。

    可曹昂却希望，这一天来的晚一些。

    这残酷的事实。

    他不愿意让一个孩子来承受。

    或许这就是他一辈子要背负罪孽了，唯一能让他心里面好过一些了，他就是要让这个孩子成才，不然他真的对不起替他去死的周三夫妻。

    对于周三夫妻的想法，他多少有些了解，报恩是一点，另外一点或许就是望子成龙吧，觉得曹昂能让他的孩子成才。

    所以他们咬死不说，宁可死，也要保住曹昂，等于保住他们的孩子的前途。

    “那叔叔说话算话，等到小乐读好书之后，就让小乐回家找爹娘啊！”小乐小心翼翼的和曹昂勾着指头许下承诺。

    “好！”

    曹昂的脸上挤出了一抹难看的笑容。

    接下来三天，曹昂在养伤，他的伤势不重，有药物支持，伤口结的很快，除了养伤之外，他还在叫着小乐读书……

