    确认过眼神，不是你的人。

    视线交错的瞬间，任索沉沦了。

    从内啡肽到多巴胺，从心跳到血压，从脑浆到前列腺，所有一切都陷入紊乱。

    四岁时第一次吃到的巧克力香味，打完球在街边吃的牛腩肠粉香味，高中毕业时大家一起旅游走进花田里闻到的花香，收到录取通知时老妈在晚饭捧出螃蟹散发的香味，跟朋友躺在草地上幻想未来时闻到的绿草芬芳……

    往昔的一切美好涌上心头，自骨髓中的欢愉延伸到脑浆之中，任索感觉自己的身体越来越加重，但他的灵魂却是越来越轻。

    手心微微一痛，东承灵的指甲掐入他的掌心，让任索猛地退出这种如梦似幻的感觉之中。

    仅仅一秒，任索的背部就已经冷汗淋漓了。他转开视线，看向旁边街道的人群，强自冷静住自己躁动的内心。

    好险！

    差点就喜欢上九尾狐了！

    要知道九尾狐背后的，可是一个喜欢吃小龙虾、上网聊天就喜欢卖萌、每天嘤嘤嘤的硬核猛男——任索他自己！

    九尾狐根本没有动用任何技能，但光是她的「体香魅惑」和自身形象的无限加成，就足以影响范围内的注视者，无论男女都愿意成为她的裙下之臣！

    这是一种近乎化学攻击的强大效果，九尾狐的魅惑力已经超越普通的感官，而是接近高维灵气打击，直接令注视者分泌相应化学物质，自然而然通过回忆来让自己倾慕九尾狐。

    任索玩游戏时没觉得多牛逼，但他亲自来感受之后，才发现九尾狐是何等恐怖——

    那就像是将你的一切美好的东西中，亲情，友情，爱情，都加上了九尾狐这个调味料，让你自然而然认为她是生命中极其重要并且无法分裂的一部分。

    如果说，正常人寻求伴侣知己，会找一个棱角跟自己契合的那个‘命中注定’，那么九尾狐就等于成为所有人的‘命中注定’，并且让所有人都愿意磨平自己的棱角来迎合她。

    就连任索自己都差点栽进去了，要不是因为他是一转修士拥有一定抵抗力，以及东承灵及时地阻碍，任索说不定还真喜欢上这个自己一手缔造出来的仙宫九尾狐。

    这可不是什么令人美好的感受……就像是喜欢上女装的自己一样。

    但任索却是忍不住再次看了九尾狐一眼。九尾狐的行动毫无疑问是按照任索的操控，那她身上，究竟负载着一个怎样的灵魂。

    第二次回眸，任索没有再次陷入刚才那种‘小鹿瞎几把乱撞’的心动，而是准确看见九尾狐眼底里深藏的笑意。

    她的眼睫毛微微一颤，嘴角上斜，似乎是在玩一场很欢乐的游戏一样。

    不过，她却是微微歪了歪脑袋，看着任索旁边的东承灵。

    任索也转过头看向东承灵，却是刚好碰上她注视自己的视线，清澈而明亮。

    游戏里的一切正在上演，但是却多了些许插曲。

    东承灵右手拇指在任索的左手掌心摩擦了一下，正是任索刚才被掐的部位，因为太过紧密，导致手心部位都有汗滴，有种说不出的微妙粘合感。

    然而任索却是紧紧盯着东承灵的嘴，等待一句熟悉的台词。

    东承灵看见任索终于望向自己，严肃的神情微微缓和下来，转过头看向九尾狐，说道：

    “你好，我叫东承灵。”

    这时候，老赵和几名强大得能让任索气旋颤抖的玄国修士，跨过任索和东承灵掀开的眼睛状空间洞，来从玄国天京地下来到了繁樱东京的晴空街道。

    “松手。”东承灵说道，任索便感觉自己体内的灵气流量马上从黄果树瀑布变成大学宿舍的小水管，右手‘抬’起来的空间壁也有千斤重，逼得他连忙松手。

    临时开辟的空间通道闭合起来，外围那些修士和研究者们马上开始各忙各的，任索糊里糊涂地被带到一边——乔木依正等着他。

    任索看见她，一开口就是：“你怎么还在？”

    乔木依看了一眼东承灵：“跟你一样，希望有人会以身相许。”

    不等任索发出疑问，东承灵便说道：“这次麻烦你了，任索。”

    “好吧，你们也是时候说说是什么事吧。”任索挠了挠头：“虽然我猜到一点，恐怕我之所以还会留在这里，跟‘仍待观察’没什么关系吧？”

    “当然，这里你以为你想待就能待啊？你还不够资格呢。”

    乔木依说道：“这里国家重点医护设施，专门收容修士和重要人物，就连灵气聚合设备效果也是莲江那边两倍以上，没点身份连这里都不可能知道。”

    “是因为我的原因。”东承灵低眉叹了口气，说道：“这几天我依然没能掌握我的觉醒法术，害的你不得不跟我一起待在这里。”

    乔木依笑着看着他们两个，解释道：“任索你知道觉醒法术跟灵气经络有关，觉醒爆发是灵气经络塑造时也产生的副作用。”

    “刚才你也看见了，东承灵的觉醒法术是空间法术，可以直接撕裂空间，造成一个空间传送门。其中意义，绝对比你想象中的‘瞬移’要强大许多——往最极端的方向来说，你牵着的这位女性，有可能引领全人类进入银河时代。”

    任索这时候才发现他跟东承灵依然牵着手，试图挣开，然而东承灵却反手紧握住。

    “施法还没结束。”她说的很认真，看起来没什么破绽，“贸然松开很危险。”

    乔木依接着说道：“国家新增一名空间系觉醒者自然是十分重视，但问题是，现在东承灵尚做不到独立施法。”

    “你帮助她觉醒的这一过程，导致东承灵的觉醒经络也因此蔓延到你身上。施法是需要完整的经络，哪怕其他修士分开了你们，但如果她想施法，也会因为经络缺失而中断。”

    任索转头看了看空间洞消失的地方：“所以让我过来，就是为了能让承灵完整施法？”

    “没错。”乔木依说道：“这几天出了点特殊掌控，尤其是刚才，玄国必须派人到达繁樱东京，而恰好东承灵又在这里……”

    任索惊叹道：“所以就构筑了一条从天京到东京的空间捷径？这简直是女神创下的奇迹！”

    东承灵脸微微一红，旋即正色说道：“事实上，如果没其他修士帮我进行精确定位，帮我构筑出目标地点环境，还有设施里得天独厚的环境，我根本做不到这种程度。我只是做出一点小小的贡……”

    “行啦。”乔木依摆摆手：“过度谦虚就是鄙视。如果你这都不算功劳重大，那帮助你的其他修士，功劳岂不是跟围观群众差不多？你不承认自己，会让其他想获得奖赏的人也很尴尬的。”

    “是这样吗？”东承灵有些懵懂。

    任索重重点头：“对，就像那些差不多要考满分，全年级第一的学霸，却到处说‘我考的好差啊’、‘太丢人了’，简直是在嘲讽其他同样勤奋学习的学生。真正的谦虚是默默承认自己的强大，而不是鄙视自己顺带鄙视比自己弱的人。”

    “……你说的有理。”东承灵重重点头。她说这话时，乔木依看了她一眼。

    任索忽然想到一个可怕的未来：“这么说，难道承灵以后施法，都要这样拖着我的手！？”

    那样他岂不是变成「空间法术施法媒介（东承灵专属）」？

    那样他怎么可能还有其他打游戏的时间？

    他怎么可能还能找其他钥匙？

    他怎么可能还……

    乔木依冷不丁反问一句：“你不喜欢吗？”

    “怎么可能！”任索几乎是下意识应了一句。

    这时候，有人在呼喊东承灵，她神色如常地松开任索的手，微微一笑：“放心吧，我会很快就掌握觉醒法术的，不会让你等太久的。”说完她便匆匆离开。

    乔木依玩味地看着任索：“就算你愿意，东承灵也未必愿意，国家就更不愿意——一个强大的修士岂能有这种弱点？”

    “之前不是跟你说了吗？觉醒经络，放在其他人身上是毫无效果，但反过来说，就是一条已经破解的觉醒经络，放在相应的觉醒者身上就会生效。”

    “东承灵的觉醒经络，在对你们治疗的时候就已经分析出来，这几天都是在想办法进行完美移植。”

    “只要她找到正确的经络，你就可以作为光荣的一次性道具退役了。”

    任索扯了扯嘴角，乔木依转过头招呼了旁边的黑马甲：“根据上面的指示，这几天你还是要在这里留着。好好享受吧，我们这几天也没你那么多修炼时间。”

    看着任索被黑马甲带着离去的背影，乔木依又转过头看了看不远处正在聆听一群学者教导的东承灵——这次空间洞行动意义非凡，其中空间洞的大小，目标距离，维持时间，都是重要的参考指标，如何平衡好其中因素，是东承灵必须学习记忆的内容。

    “怎么可能，是理解成怎么可能喜欢，还是怎么可能不喜欢呢……”乔木依歪歪脑袋：“难道，这次任务的关键真的着落在他身上……？”