
　　听到星光小蛇这么说，张岳感觉触及到了自己知识盲区。

　　“何为永恒，何为超脱。”张岳问道，感觉很牛逼的样子。

　　“说了你也理解不了，现在的问题就是解决你伤势，别的一切都不重要。”

　　张岳灵魂空间中的星光小蛇说道。

　　“明白。”

　　锻炼完毕，张岳收起了持盾式，眼睛看向了屋顶的方向，在他的感知中，有个人房顶上。

　　张岳开着反重力跳上屋顶，看到楚峰一个人坐在房顶边缘处，在眺望远方。

　　“我在万族战场后期，也就是你们走了之后，遇到顶尖种族月光精灵一族，和她们统领成为好朋友。”

　　张岳走过去坐到楚峰旁边不远处。

　　“我跟他聊天的时候谈到过一件事。”

　　“一般族内有真神的话，族中的顶级天才都会在真神的神国之中留下灵魂印记。”

　　“他们死后，花费大代价后，可以从神国中复活。”张岳对着楚峰说道。

　　“岳哥，你说的这些我都知道，但是咱们人族没有真神。”

　　“我明白的岳哥的意思，谢谢你，我只是需要一点时间。”楚峰默默的说道，眼中流露出淡淡的悲伤。

　　“你听我把话说完。”张岳浅笑说道。

　　“一流种族都是有主神坐镇，而主神强大到一定地步的时候，掌控时间法则，就可以在传说中的时间长河游览。”

　　“花费代价，可以复活过去时间的人。”张岳慢慢说道。

　　“主神、时间法则离我太远了。”楚峰摇了摇头说道，不过被张岳这么说一通，他的心情好了不好。

　　“不远，那传说中三眼族达能，晋级到主神采用2000多年的时间。”

　　“至于时间法则。”

　　张岳说着直接从下方庭院中的一棵树上用重力引来一片树叶。

　　能量控制树叶漂浮在空中。

　　楚峰也被张岳的举动吸引住了，眼睛盯住空中的树叶。

　　树叶瞬间解体，又在0.01秒钟恢复到原来的样子。

　　树叶飘到楚峰手心、

　　“未来很长，说不定会发生什么。”

　　“我答应你，如果你能晋级真神，等我实力到主神后，就会帮你复活一个人。”

　　张岳拍了拍楚峰的肩膀，然后回到了自己的房间。

　　“还有，时间法则的事我只对你一个人说过，不要外传。”

　　“好的。”

　　此时楚峰的眼神开始开始已经不像以前那么死气沉沉。

　　“主神，希望有那么一天吧。”楚峰看着手中的树叶说道。

　　拿出一个常用的低温储物盒，把树叶放在里边，楚峰就准备在张岳成为主神后拿出来。

　　半夜，演武城区5000公里外。

　　张岳看着远处的金刚猿族大营，眼中有些怒气，大半夜搞什么事情。

　　“有情报说，里边调来一批重型武器，可对半神造成威胁，最后任务竟然匹配到我们身上了。”张岳看着情报无比凝重的说道。

　　“唯一的好消息是此大营中只有两位七阶战士和一位八阶神术师。”许灵萱说道。

　　“这是好消息吗。”吕恒皱眉说道，三位高阶金刚猿族，貌似有点打不过啊。

　　“谁说一定要正面刚。”天籁小说网

　　“这个任务交给我了，你在这里等着就行。”

　　张岳说着，身形潜入地下，看是向着50公里外的大营游了过去。

　　储物空间中，一箱箱高能爆炸物已经被张岳精神锁定，这些都是张岳订购定时炸弹，量大管饱，而且都用地隐之势加装了外壳，一般高阶职业者都发现不了。

　　潜伏到金刚猿族大营中，正当张岳摆放炸弹的时候，在一间会议室下边，三位高阶金刚猿族的谈话，把张岳吸引住了。

　　“哎，按理说这时候真的不适合与人族全面开战，老祖刚晋级真神，我族晋级二流种族诸天世界给与我族的馈赠还没有消化，除了多一位真神，和以前没有太大的区别。”八阶金刚猿族神术师对着另外两人说道。

　　“可不是，如今老祖受伤，也不知道什么时候好。”一七阶金刚猿族说道。

　　“对啊，圣兽大人也不帮忙，现在的局势我们显得有点被动。”

　　“如果老祖缓一缓，十年之后再来发动战争的话，我们能减轻很多损失。”另一名七阶金刚猿族说道。

　　“老祖这么做，肯定有他的理由，咱们不用操心，不过我倒是知道一点内部。”神术师说着，声音小了不少，怕有人偷听似的。

　　“说说。”两位七阶金刚猿族眼睛一亮。

　　“传闻是老祖好像是遇见了未来的画面，梦见50年后咱们金刚猿族被人族所灭。”

　　“所以才会这么费力也要灭掉人族，老祖除了一手火系神术外，还精通一些命运神术。”神术师慢慢说道，他对于这个传闻保佑怀疑的态度，但是对于金刚猿族能在近50年内灭掉的人族，他深信不疑。

　　“50年，人族能出3个半神就不错了。”一位七阶金刚猿族不屑道。

　　张岳在下边听的则是感觉有点玄奥，如果自己50年内能够晋级半神，那时候他感觉自己灭掉金刚猿族应该不是难事。

　　难道天猿老祖真的遇见了未来。

　　后边的话，张岳没有听，而是又化作一只勤劳的小蜜蜂，在此金刚猿族大营中布满了高能炸弹，尤其是那间会议室下边，被张岳重点照顾。

　　炸弹布满，正当张岳要撤离的时候，突然一愣，自己为什么不把金刚猿族的物资偷走，这样不是利益最大化吗。

　　说干就干，当张岳潜伏到金刚猿族大营仓库地下的时候，就有点发楞，张岳刚想把这个不认识的机械设备放到储物空间中，然后发现放不进去，一股斥力传来。

　　“储物空间不管用？”

　　“那放入碎片世界试试。”

　　张岳双手从地下接触这个设备，精神力接触幻化成手环的云间号，放开碎片实际大门。

　　“刷”的一声，那庞大的设备出现在云间号上的小世界中。

　　随后金刚猿族大营警报响起，守在的设备旁边的金刚猿族都傻眼了。

　　此时，张岳已经用最快的速度逃离金刚猿族的大营，有惊无险。

　　几分钟，张岳回到队友身边，对着众人说道：“我请你们看超级大的烟花。”

　　张岳刚一说完，远处金刚猿族大营的方向火光冲天，一瞬间，半个天空都被照亮

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百八十八章 爆炸免费阅读。https://xs.23sk.com 