    “26个g？!”

    陈海青吓了一跳，手上的动作一滞，他转过头对林默大叫：“你疯了吗？这是要谋杀啊，这不是战斗机，这是要处决飞行员啊。”

    “这究竟是杀敌人的？还是杀自己人的？”

    听到这个数据的人无一不被晴天霹雳劈地浑身冒青烟，这哪儿是人类能够驾驭的怪物，这个“妖孽”还真得是名符其实。

    26个g，这样的过载量都堪比导弹。

    26倍重力术加身!

    不知道什么样的怪物才能承受这样的压力。

    林默就是驾驭着这样的怪物飞过来的吗？

    还是双座机型，尼玛这样的设计究竟是还想坑害哪个倒霉鬼啊？

    到底谁才是妖孽？

    想到这个，陈大少爷脖子后面一阵凉，眼前一人一机仿佛恍惚起来。

    “虽然用了国内最先进的高过载机舱设计，能够提供许多保护，可是你也最多只能支撑到12g，所以我劝你还是打消驾驶它的好。”

    林默没心没肺的给陈海青泼着凉水。

    后宫团队岂能让人随意染指，他并不想让别人驾驭自己耗费巨大精力和代价打造出来的专属座驾。

    和龙骑士一样，没有哪个龙骑士或巨龙会愿意随随便便换骑士的，否则就不会专门立个龙神契约和龙笛。

    要是一边出银子，一边卖身，这和出来嫖有什么区别。

    有一点林默没有说清楚“妖孽”其实有过载保护限制功能，可以设置最高过载限定，这样不至于输出功率过大或飞行姿态不对而给飞行员带来伤害。

    若不是这样。“妖孽”还配备一个宽敞的双座设计那不是吃饱了撑的吗？

    只是暂时林默还没有合适的搭档战友，这个世界可找不到第二个龙骑士，总得要替身体素质普通的飞行员考虑。

    这个世界没有重力术，不像林默的斯兰帝国皇家龙骑军团拥有法神协助龙骑士训练，可以提供出土系法术3o倍量的重力术。几乎每一个龙骑士都是这种环境下适应3og的高过载。

    而这个世界恐怕轻易也没办法长期保持1og的过载量。

    如果配合熟练，双座机的攻击力甚至不会比单座机差到哪里去，而且还可以挥出更多的攻击性能。

    怪物般的性能让陈海青忍不住一阵沮丧，自己要是一不小心，恐怕当然就会变成一团血肉模糊的肉泥。光是1og以上就足以致人于死地。

    可是他心底依旧是眼馋至极，长长的叹了口气，这架战斗机外型风格和内在参数，完全不像国内自产的土鳖。

    传说中应该还有变形翼机构，这可是比可变后掠翼技术还要伟大的明啊，完全可以自由的在前掠翼和后掠翼之间进行切换，充分挥出两种机翼的性能。而且在变形中的状态可以给战斗机带来更加特殊的气动力结构，真不知道林默究竟是怎么研究出这么神奇的设计。

    直到现在为止，国防星造的x-1都根本不具备变形翼的能力，不仅仅是技术在短时间内没办法吃透的问题，还有坚固件和材料上的许多问题都一直没有办法攻克。

    “把飞机先拖走。我们慢慢聊!”

    林默通过摇控器自动合上了驾驶舱，嘟嘟两声和汽车没什么区别的轻响，随着几处信号灯闪了闪，战斗机操控系统进入锁止状态，就和汽车没什么区别。

    这种恶趣味让陈海青翻了个白眼，这年头战斗机比汽车可难偷多了。

    虽然“妖孽”不论在外型和内部结构上和其他战斗机与众不同。甚至不同于中美俄三国的标准，完全是自行其事的一套标准，但是起落架却是符合国标的标准件。两辆牵引车毫无困难的挂上前轮，拖着“妖孽”和歼-1o驶向空着的机库。

    不论是战斗机生产商还是空军基地，机窝的数量一般都是预留冗余的，不像汽车那要还要抢车位，即使机窝不够，只要不嫌挤。一个机窝也能勉强塞进四架战斗机。

    虽然陈海青在7759大队服役，可是作为陈家与空军的合作缩影之一。他也一样在公司里拥有办公室，嗯，甚至林默也有一个，尽管这位新董事连自己的办公室啥模样都不知道，反正地处偏僻，行政中心建造时也不差那一间两间。

    陈海青的专属办公房间里采用古色古香的藤艺家俱布置，将现代化科技与传统有机的结合在一起，显得非常有韵味儿。

    尽管被放了一次鸽子，白白担心了几天，可是陈海青已经不计较了。

    “兄弟，你真的愿意接受国防星的赞助？!”

    林默能来到国防星，几乎带给了陈海青几分希望，他心头狂跳的激动之余还是有点担心。

    陈大少爷十分清楚“深渊涅盘”的血腥厮杀背后隐藏着什么样的庞大利益，许多资产以亿为最小单位的航空航天大佬对此趋之若骛，每场战争爆后，各种各样的高新技术如同雨后春笋般迸出来。

    若说战争是人类科技的最大推动力，这句话是一点儿都没有错。

    当陈海青打探到“深渊涅盘”究竟是怎么回事后，他立刻动起来，甚至冒着吃禁闭的风险闯了蒋大队长的办公室。

    国防星刚刚建立起来，本小利薄，不像沈飞和成飞的底子那么雄厚。

    光是沈飞就是轻易打赏3oo万元人民币给林默的豪门，几个大佬要是伸出手来，国防星连抵挡的力量都没有，难保林默不会舍弃国防星，跟着沈飞或成飞的其中一家走。

    自己所处的弱势反而激起了陈海青大少爷不服输的要强性子，他们唯一把握的最大优势就是以往积累下来的人情，还有那个董事身份。

    以往广撒网的交际策略，今天终于收到了非常可观的回报。

    默开着他的战斗机来了。

    “深渊涅盘”从来就不是谁都有能力参加，入场券也非常难得，一向以来只掌握在极少数势力手中。

    不论哪个世界，除非国仇家恨，空骑士老爷们可没那么高的觉悟肯去送死，尤其是独生子越来越多，现在的孩子也不再是当初敢扛**包喊着口号跟敌人碉堡拼命的**先烈们。

    作为高技术战斗兵种，门槛限制一条又一条，光靠不要命不怕死那是远远不够的，那些厂商们也不可能把几千万甚至上亿美元的空战利器送出去让别人当火鸡打的。

    想找到既可靠又敢拼命，而且技术又非常出色的飞行员，那可不是一件容易的事情，哪个国家敢随随便便把自己的王牌放出去参加这种要命的赛事。

    当初为了参加“深渊涅盘”，以获得最先进的战术和技术，加强自身的实力，中国空军为了国家的航空工业，几乎拼掉了小半在抗美援朝战场上积累下来的王牌飞行员。

    “哦!我得跟你们换一架飞机去。”

    “深渊涅盘”背后的利益跟林默半毛钱关系都没有，他是挑战这个世界真正的高手去的，自己个体户一个，就算“深渊涅盘”带来的利益再大，也落不到他头上。

    从出点上，林默和陈海青心里盘算的就不是一码事，因此陈海青的激动，在林默眼里，呃，一点都不感冒。

    “换飞机？”

    陈大少一脸惊讶，果然是鸡同鸭讲，他当然不知道今天早上林默捅了多大的篓子。

    事实上和他想得完全两样，他以为林默身为国防星董事，当仁不让的为公司争取利益，却是没想到林默扯着国防星的大旗，转移火力来了。

    若不是林默知机把“妖孽”转移到国防星这里来，“暗夜”这黑锅是背定了，他刚下飞机那会儿，冯大队长的脸色别提多难看。

    毕竟龙骑士本来就不是什么擅长动脑子玩阴谋的角色，管自己一推节流阀，引擎轰轰轰地爽了，哪管后面拔出萝卜带出泥的一档子事儿。

    一架全新的战斗机问世，将会给中国航空工业和军方带来多大的震动，龙骑士压根儿根本就没想过。

    “什么换飞机？”陈海青急着追问，他看出林默好像心里有事儿。

    林默轻咳了几下，掩饰着自己的几分不自然，一边措着词一边说道：“我这架飞机被国内，就是上面盯上了。”

    他手指了指天上，陈海青点了点头，自然明白林默指的是什么，接着又听林默说道：“原打算开着它去参加‘深渊涅盘’，上面虽然没说什么，应该是默认了，不过我今天早上试飞了‘妖孽’，可能这架飞机会不被允许飞出国境线，所以我上你这儿想换一架战斗机，嗯，歼-14和歼-2o是沈飞和成飞的，肯定借不出，要不x-1借我玩一个月，一个月后，保证还你，要是有损伤，我包赔。”

    连正版的“妖孽”都造出来了，林默手上还有一些余票子，自然不在乎国防星的高仿x-1在战斗中的损失问题。

    “呵呵，呵呵呵呵”陈小狐狸笑得眼睛都快没了，真是踏破铁鞋无觅处，自己还不知道该用什么方法搭上林默这条船，却没想到这家伙竟然主动撞枪口上来了。

    意外啊!

    笑了一会儿，陈海青一把拉住林默的手，充满基情，哦不!充满深情地说道：“换了!”

