    第193章跳海

    鞣制兽皮的方法很多，桑宁的原生世界已经有了专门鞣制兽皮的药剂，但这种东西布雷德利他们没有。

    因此，只能走传统路子对兽皮进行鞣制。

    “鉴于你们很多工具和装备都没有，我这里说几个方法，具体用哪个你们自己考虑。”

    说着，桑宁分别教了油鞣法、烟熏法,以及水鞣法、口鞣法和土鞣法。

    每种方法她都进行了详细的解说，布雷德利他们听的极为认真，还做起了笔记。

    观众听得一脸震撼。

    【处理兽皮居然有这么多的方法？】

    【应该是的，具体效果如何我不清楚，但我感觉桑宁说的言之有物，没有丝毫糊弄的感觉。】

    【我有个想法,我们家院子里经常有胖鼠进来打洞,把院子挖的坑坑洼洼的,这玩意繁衍能力惊人不说，对土壤和环境的破坏还极为严重。

    因此，每年我都要打死好几十只的胖鼠，这玩意皮毛长的是真的好。

    但之前因为不会处理，胖鼠肉也没人吃的情况下只能将尸体丢给垃圾机器人送到垃圾处理中心进行分解。

    浪费了好多皮毛。

    我准备下次的胖鼠把皮毛留下来按照桑宁的方法处理一下，看能不能得到和博物馆相同品质的皮毛。】

    【楼上好想法，要是真能成功，胖鼠说不定会变成需要养殖的生物，你们说我要不要去某个养殖星承包个农场专门养殖胖鼠？】

    这位的操作属实是秀，秀的直播间好像卡了似的，弹幕都没了。

    而此时的桑宁，已经教完了。

    “方法就这些，要用哪种方法你们自己考虑。”

    “好的，我们会结合自身情况认真考虑的。”

    布雷德利他们热情道谢，完了问桑宁，“你要不要皮毛？”

    “要的话我们等弄好给你送点过去。”

    “好啊好啊。”

    桑宁一听乐了,有礼物收的喜悦让她直接忽视了距离的问题，还是伊曼纽尔一句你们在哪里将她拉回了现实。

    “要是不远可以送,远的话怕是没办法送。”

    远不远的布雷德利他们也不知道，但是没关系，有坐标，两个坐标一对，就可以根据坐标中间的距离判断出两人之间的距离了。

    结果这一对，所有人都震惊了。

    整整七八千公里的距离，这已经不是一般的远了，而是非常非常的远。

    反正在没有高科技交通工具，想靠11路汇合没个几年的时间搞不定。

    这还得是路途顺利才行，要是路途不顺利，遇到大型猛兽之类的，能不能活着都是个未知。

    想收礼物的心彻底死去，桑宁叹了口气，“你们自己留着用吧。”

    布雷德利他们无奈苦笑，也只能如此了。

    “还是得谢谢你，倘若未来我们有相遇的那天，不管最终胜利者是谁，兽皮我们一定给你们一人留一份。”

    亚伯拉罕郑重许下承诺,桑宁他们互相碰了个眼神，齐齐颔首。

    “好，我们一言为定！”

    “一言为定！”

    然后，亚伯拉罕他们告辞切断了通讯，去忙活兽皮的事了。

    而桑宁他们，则是继续他们无聊的航行。

    今天日头毒，哪怕木筏上搭了个遮阳遮雨的草棚子，也还是觉得热。

    然而淡水得省着点喝，除非沿途能遇到海岛上去做暂时的休整有补充淡水的地方，不然放开了喝的结果很可能是他们缺水出现生命危险。

    “喝椰汁吧！”

    见埃利奥特和路易不停的吞咽口水，桑宁麻利的开了两个青椰后，和伊曼纽尔一起将他们替换了下来。

    下午四点多，温度降了下来，风也来了。

    平静无波的海面上荡起了涟漪，海风带来咸湿的味道，让热了一个中午的桑宁他们有种活过来的感觉。

    “差不多快天黑了，我们得做好过夜的准备。”

    伊曼纽尔有些忐忑，他还没在大海上过过夜，如果只他们三个男人，倒是无所谓，但还有桑宁这个原始人类女性在，就容不得他不谨慎对待了。

    得保证她的安全才行啊。

    桑宁可不知道他心里的想法，此时的她憋尿憋的痛苦死了。

    还是出发前上了次厕所，为了避免出现尴尬的情况，这一天下来她除了吃点带鱼刺身，喝了几口水外，是什么都没往肚子里塞。

    现在是真扛不住了。

    为了缓解尴尬，也为了不出现尿裤子的情况，她扑通一声跳了海。

    伊曼纽尔他们，“？？？”

    观众，“？??”

    “凸(艹皿艹)怎么跳海了啊？”

    路易一脸崩溃的扑到边缘想将桑宁捞起来，却发现桑宁不见了。

    “桑宁，桑宁你在哪？”

    路易急了，扑通一声跟着跳了下去，桑宁却在距离他不远处的位置钻出了水面。

    “我在这。”

    她笑呵呵的朝傻眼看过来的路易挥了挥手，心说可算是避免尿裤子的尴尬局面了，舒坦。

    “你怎么回事？”

    路易游过来急吼吼问道，面上满是不赞同。

    桑宁讪笑道，“抱歉，我看见了一条很漂亮的鱼，没来得及打招呼就跳了下来，让你们担心了。”

    为了一条鱼跳海什么的，这个答案真正是让人槽多无口。

    看着她无辜的脸，路易到嘴的训斥又给硬生生的憋了回去，他沉默半晌哦了声，叮嘱道，“下次别这样了。”

    多来几次他们得被她吓死。

    桑宁嗯嗯点头，一副我很乖巧的样子道，“好的，我记住了，下次要跳之前会提前和你们打招呼···”

    “还有下次？”

    路易不敢置信，路易转头瞪她，路易还想揍她。

    桑宁，“···”

    肯定有下次啊，不然她怎么解决个人卫生问题。

    “天气太热了。”

    她委婉表示，“我想下水降降温。”

    这个理由合理吗？

    合理的。

    至少路易他们信了，因为在海上被烈日晒是真的热，哪怕有棚子和丑兮兮的大草帽也不顶什么用。

    但他们想不明白的是桑宁为什么不在最热的时候下海，反而在温度已经开始降的时候下海。

    这个操作就怎么说呢，属实让他们觉得有些迷惑。

    但迷惑归迷惑，几人也没说什么，而是哦了声后叮嘱她将头发快点擦干算完事。

    (本章完)

