    闻潇潇跟随闻念朗返回帝都，除了她跟秦凛，身边还跟着许多朋友，心情自然而然的放松。

    只是在坐上直升飞机的那一刻，她有点担心的问：“……安全吗？”

    秦凛笑眯眯的回答：“只要没遇到变异鸟类就是安全的。”

    “你别说话……”闻潇潇立刻捂住秦凛的嘴，好的不灵坏的灵。

    秦凛轻笑，说道：“放心吧宝贝，咱们现在的异能和那时候可不一样，就是出现变异鸟类我也能解决。”

    闻潇潇怀疑的看了一眼，系好安全带。

    路上很太平，闻潇潇连一只鸟都没看见，就到了帝都基地。

    和西北基地古城厚重的历史感不同，帝都基地的城墙是特殊金属建筑的，泛着莹莹冷光，冰冷间透着高端的科技感。

    “墙不错……”

    闻潇潇由衷感叹道。

    “进去吧。”闻念朗无奈，要是实在想不出什么赞美之词，可以不说。

    走进方方正正的帝都基地，里面的布局和西北基地也十分不一样，道路横平竖直，每一部分的区域都规划得极为严格。

    住在区在西城，此处高楼林立，来来往往的人也较多，在往里走，建筑随着路程渐渐降低，最后变成一栋栋的独立别院。

    闻潇潇：“……”

    有钱人什么时候都是有钱人啊，会玩。

    中式别院内，从大门而入，穿过层层走廊，进入内院，玻璃窗明净，飞檐斗拱，雕龙画凤。进入里面，客厅里摆着清一色的中式家具，木制沙发的用料是海南黄花梨，如此大的一块木料，极为珍贵，就是末世前也是奢侈品。

    “咳咳，这是你爷爷的宝贝。”闻念朗提醒了一句。

    而这时被客厅隔开的练字房内，闻老爷子闻声出来，看见潇潇的时候笑眯了眼睛。

    “潇潇终于回来了，没有乐不思蜀吧？”

    “……没有。”

    闻潇潇真的有点紧张，毕竟这些人对自己来说很陌生。

    “坐，招呼小朋友们都坐下，你们都是潇潇的朋友吧，辛苦你们照顾潇潇了。”

    闻老爷子对待晚辈和蔼可亲，虽然不说话的时候很有威严，但笑起来很慈祥。

    闻潇潇给闻老爷子介绍自己的朋友，然后着重介绍了小亮和小蒙，和爷爷说明这是自己认的弟弟。

    “呦……爷爷没准备见面礼，一定补上。”

    老一辈的人还很看重这个。

    “谢谢爷爷！”

    两小只乖巧的道谢。

    闻潇潇和闻老爷子说了会话，老爷子叫来家里的佣人将整个三楼腾出来，给闻潇潇和他的朋友居住。

    “潇潇啊，早点去休息，晚上的时候你爸爸就回来了。”

    众人一路风尘仆仆，老爷子聊了一会便放小辈们各自离开。

    闻潇潇回到房间后偷偷的摸进秦凛的房间里，秦凛早知道她要来，故意等着她。

    “怎么……近乡情怯，害怕了？”秦凛故意逗闻潇潇。

    “我才没有呢，就是觉得爷爷有点奇怪。”

    刚刚问自己的都是末世后发生的事情，一点都没提她的变化和不同。

    这一家人，可真是奇怪啊！

    “别想那么多，既来之则安之。”秦凛到是看得开，见闻潇潇还是愁眉不止：“还有我呢，我养你。”

    闻潇潇低着头，心里甜蜜的都要笑出声来，可表情还是装的酷酷的。

    “知道了，但是我自己也能养得起我自己，哼！”果然骄傲。

    不到晚饭的时间，苏嘉和其他人却想着去帝都基地四周看看，“我们晚饭会在外面解决，你和家里人好好相处。”

    于是一行人抛弃闻潇潇去外面潇洒了。

    唯一值得欣慰的是孙蒙和闻亮都在，这样闻潇潇也不至于太紧张，但是两小只肉眼可见的紧张。

    “别害怕，你们又不是来打架的。”

    闻潇潇终于看见比自己还慌张的人，瞬间就不害怕了，真是妙啊！

    晚饭，出于对闻潇潇的重视，闻家所有的长辈晚辈全来了，和秦家的人口少不同，闻家在帝都屹立多年，是妥妥的大家族，就算是末世也没有打击到这个家族的活力。

    可怕的是，除了五叔外，其他三位叔叔都是有媳妇孩子的。

    闻潇潇还见到了自己那位“便宜爸爸”，对方是闻家的老大，颇受尊重，看女儿的眼神不是很慈祥，也不是很严厉。

    最后干巴巴的说出一句：“回来就好。”

    “哦……”闻潇潇默默点头，不过她爸爸长得很酷，年轻时候肯定是个大帅哥。

    闻念深对着女儿强装温和，当看见秦凛的时候那就是连装都不装了，哪哪都觉得对方不好。

    闻潇潇给秦凛一个同情的眼神，默默的扭头当做没看见。

    但是，很快……闻潇潇就被自己的七大姑八大姨拉走了，几位婶婶把闻潇潇拉进饭后茶话会，开始拉家常。

    “潇潇啊……那是你男朋友啊，是不是异能者，你们一直在一起哦？”四婶年纪不大，最爱八卦。

    “哎呀，就是再喜欢也不能婚前就住在一起的啦……”三婶一嘴沪市话，属于娇娇媚媚的小女人。

    闻潇潇默默靠后了一下，你们这群女人真是没吃过末世的苦。

    “说这个做什么，潇潇啊……等你结婚的时候，婶娘陪送你嫁妆。”还是二婶靠谱，出手也大方。

    闻潇潇乖乖点头，频频望向客厅那边，连小蒙和小亮都没有出来，谁能救救她，不想和婶婶们聊天。

    等到应付完婶婶们，闻潇潇已经精疲力尽，招呼都没有和其他人打一下就回房睡着了。

    秦凛回去的要更晚些，也就没有打扰闻潇潇。

    至于刚刚走进闻家的小亮和小蒙则是受到了极为热情的招待，给两人准备的房间，属于小孩子的礼物堆满了整间卧室。

    小亮呆呆的说：“潇潇姐的家人们都好好哦。”

    孙蒙没说话，但是抱着娃娃打瞌睡，催促道：“能不能去洗漱，睡觉。”

    “……哦。”

    小亮晕乎乎的去了。

    为了节省时间，两小只简单的冲洗过后睡进了松软的被窝，做了个美梦。

    看似万籁俱寂的秦家，闻念深在老爷子房间里坐着，父子两人聊天。

    “老五已经验证过了，我如今看着也是大不一样，确定是我们的潇潇……”

    闻老爷子肯定的说。

    “这件事情要和潇潇说吗？”闻念深喝了酒，脸色泛红，却还记得这件事情。

    “先不用说……我看潇潇现在就挺开心的。”

    老爷子挥挥手，下了定论。

