    

    屋内，侯夫人脸色极其地难看：“弟妹，什么侧妃之位？”

    二夫人没好气地道：“我亲眼看到锦娘在街上和那庸王纠缠，如今侯爷可是太子殿下的太傅。可锦娘如今却还想要去做庸王侧妃！

    果真不是侯府之中长大的，毫无眼力见，这怕是锦娘眼红庶妹可以得到太子殿下的高看，她也巴巴的跑去勾引了庸王！”

    侯夫人气恼地一个巴掌甩在了二夫人的脸上，“我的锦娘绝非如此短视无规矩之人！”

    乔二夫人不敢置信地望着侯夫人，“你竟然打我？”

    丫鬟们连连去请了老夫人过来。

    ……

    乔锦娘出了侯府，便直奔东宫而去，到了东宫门口，她才意识到自己根本就进不去。

    门口浩浩荡荡穿着铠甲的侍卫十分得肃穆威严，比之侯府门前的侍卫更令人胆颤。

    “乔二小姐。”门口一个内侍匆匆过来，“参见乔二小姐，殿下请你进去。”

    陆宸在书房之中，听到暗卫的禀报乔锦娘来了，便连忙命心腹去请乔锦娘进东宫。

    他想，或许是乔锦娘也知晓了李赟的不可靠，如今后悔了就过来寻他了……

    陆宸正了正衣冠，去了主殿宫门外迎接着乔锦娘。

    乔锦娘过来时，便见到了穿着一袭紫色绣着金蟒圆领袍的陆宸，他打着一把伞，伞下的容颜端的是俊朗初尘，如日月般耀眼。

    只可惜，却是一个衣冠禽兽。

    陆宸给乔锦娘撑着伞，解下身上的一枚玉佩，唇角含笑道：“你将这枚玉佩拿着，日后若是要进东宫，出示这枚玉佩就是了。”

    乔锦娘接过陆宸的玉佩，狠狠地砸在了地上！

    玉佩碎裂成两半，陆宸不禁皱眉，“乔锦娘，你做什么呢？”

    乔锦娘目光带着恨意地望着陆宸道：“你还说如玉不是你安排的，如今如玉已经全然招供了，就是受了宫中贵人的指示！”

    乔锦娘眼中含着泪，她用帕子拭去泪水之后，继续道：“我究竟是做错了什么？你何必要对我如此赶尽杀绝呢？早知道我当初就不该救你的，就该眼睁睁地看着你去死！”

    陆宸深呼吸一口气，“锦娘，你我同床共枕三年，你连这都不愿意信我吗？我当真没有指使如玉。

    我若是要毁了你和李赟的亲事，我大可和李赟父亲，他的两个兄长说出你和我之前的关系，我就不信李赟不介意，李家上下也会不介意？

    我何必去找一个小丫鬟，还让你失了名声呢？此事对我有什么好处？”

    乔锦娘道：“对啊，对你有什么好处，你要这么来折磨我！”

    陆宸知道乔锦娘如今对他是一点信任都没有了，他只道：“外边雨大，你先进来，团哥儿也许久没有见你了，此事我现在就命人去查，还我一个清白，也给你一个交代，你先和团哥儿玩一会儿。”

    乔锦娘总算也是冷静了下来，她倒要看看，陆宸到底还想如何狡辩。

    她先去了团哥儿的寝殿内。

    团哥儿一见到乔锦娘，便急急忙忙地小跑着过来要乔锦娘抱。

    乔锦娘蹲下身子抱起了团哥儿，“团哥儿，想不想娘亲呐？”

    团哥儿点点头道：“想娘亲，天天想。”

    乔锦娘低头在团哥儿的额头上轻轻地吻了一下，她的团哥儿可真够可怜的，好在谢蕴是一个男人，到底不会亏待她的团哥儿。

    与团哥儿解了一个九连环的功夫，陆宸身边的公公便来寻她。

    乔锦娘对着团哥儿道：“你先慢慢玩，娘亲下次再来找你玩。”

    团哥儿抱着乔锦娘的小腿道：“不要，娘亲陪着团哥儿玩，团哥儿不要娘亲离开。”

    乔锦娘无奈地抱起团哥儿一道去了主殿，想着还是等他午间睡着了之后再离开为好。

    陆宸不愧是最受帝王宠爱的皇子，这东宫的主殿宏伟至极尽现奢侈。

    乔锦娘入了主殿之后，便见如玉跪在大殿之上。

    她瑟瑟发抖地道：“太子殿下，奴婢，奴婢只是一个小小的丫鬟，哪里敢来诬陷于你呢！”

    坐在主位之上的陆宸放下了手中的茶盏道:“你说，去知味阁之中找乔二小姐是受了宫中贵人的所托？是哪个贵人？”

    如玉道：“殿下饶命呐，我若是说了那人定是不会放过我的！”

    陆宸声音极冷，“你若是不说，孤这会儿便能够要了你的性命！”

    如玉连连下跪磕头道：“是庸王爷，庸王爷命我去找的乔二小姐，我怕我家三少爷会得罪了庸王，所以才听了庸王的嘱咐的！”

    陆宸摆摆手道：“来人，将她拖下去，杖责十大板再送回李府之中去！”

    乔锦娘出来道：“不必了，她也是个可怜人，就让她走吧。”

    陆宸挥挥手，显然是同意了乔锦娘的话，轻饶了如玉，他走到了乔锦娘跟前道：“这会儿你亲口听到了，是庸王所为？不过他为何要这么做呢？他应当不知道你我之间的关系……”

    乔锦娘放下了团哥儿，道：“我的生辰之时，庸王送了我一块羊脂白玉的如意，后边在街上相遇时，他又来找我寒暄……”

    陆宸道：“都快四年了，庸王的脑子是一点长进都没有，本来还以为他找了乔若枫就已经够蠢了，竟然如今还把主意打到了你的身上。”

    “乔若枫？”乔锦娘问着陆宸，“这和若枫有什么关系？”

    陆宸缓缓道：“庸王想要拉拢侯府，早就在边境的时候就与乔若枫通信，数月前，乔若枫在洛阳给外祖母贺寿时，与庸王相见，且定下了终身，此事暗卫早已过来禀报。”

    乔锦娘摇着扇子道：“你这么说，不会是故意针对庸王的吧？”

    陆宸道：“他？我从未将他放在眼里，一个蠢笨至极的货色，也就骗骗一些愚昧文人与闺中的千金罢了！”

    乔锦娘见着陆宸这般嚣张，道：“可是当年，害你失忆之人也是他吧？你都能中了他的圈套……可见你更愚蠢！”

    陆宸不悦道：“三年前，我不是中了他的圈套，而是不忍心百姓受苦，也不曾想到他竟然会枉顾一县百姓的性命，你这般说，可是在关心我？”

    乔锦娘道：“谁关心你了？我只是在关心团哥儿，皇室斗争凶险，别牵连到我的团哥儿就行。”

    陆宸道：“这是自然，我一定会护好你们娘俩的！”

    乔锦娘轻嗤道：“我马上就要嫁给李赟，用不着你护，你还是护好团哥儿吧！”

    陆宸咬牙道：“有了如玉，你还要嫁给李赟？”

    这时，糯米紧张地在外边望着，乔锦娘便让着糯米进来道：“怎么了？”

    “小姐，荣王府的人来说，府中老夫人命刘小姐与管家去了王府之中寻您，让您快快回去。”

    乔锦娘不舍得看了一眼团哥儿，不顾他的哭喊，便狠下心离开了东宫。

    匆忙回到了侯府老夫人的院落里，她老远就听到了乔若枫的哭哭啼啼的声音：

    “祖母，今日孙女儿去荣王府找福安郡主时，郡主说了，她从未见过二姐姐。

    那二姐姐时常去荣王府是去做什么的？那些宫中才有的金首饰又是何人给的？”

    “说不定她老早就和庸王殿下有了苟且！

    可是如今大伯母却为了维护她的名声，打了我娘一巴掌！

    祖母您一定要为我娘讨回一个公道呐！”

    乔老夫人这么多孙女之中最疼爱的便是乔若枫这个孙女，听到她这般委屈，老夫人心中也不好受……

    乔若水还不忘在一旁煽风点火道：“孙女早就说了，一个乡下来的，即便是流着侯府的血脉，也定是一副穷酸样！

    想必嫌弃母亲找的亲事太差了，自己眼巴巴地去勾引庸王做侧妃去了！”

    侯夫人恼的不行，“都闭嘴，我相信锦娘绝对不会是这样的人！”

