    “来了吗……”

    花园里，姜老爷子正在钓鱼，维持着一副高深莫测的高人模样。

    俗话说得好，认真的钓鱼人，会给人一种世外高人的感觉。

    姜北川打算给那个拱他家两朵金花的许家臭小子一个下马威，必须想尽办法拆散他们才行啊……

    可是要怎么拆呢？

    直接朝小婕或者小妮下手，不行啊，那俩倒霉孙女连共侍一夫这种事都肯干，没那么好劝的啊。

    要不砸钱把那小子给砸跑？

    花钱好像也不太行得通啊……人家也不缺钱，要不安排几个女演员勾引那个臭小子，让小婕和小妮看清楚那个家伙的人品，只要知道那小子靠不住，迟早就会分的……

    可是去哪找跟小婕和小妮一样好看的？如果太明显了，那小子鬼精的很，不一定会中招的啊！

    最近一段时间，姜北川一直在想这个事情，原本不太浓密的头发都快因此而掉光了，依旧没能想出一个好办法来。

    这可比想工作的事情头疼多的多……

    姜北川头疼的要死，时不时的就像一旁的管家询问那三个不孝玩意来了没。

    来了。

    许尔戈远远的就看见正在装逼中的姜老爷子，最近一段时间，姜北川在了解他，他又何尝不是通过各方打听在了解姜北川。

    许尔戈早就知道姜北川没有钓鱼的爱好和习惯，更多的时间都是待在墓碑旁喝茶刷手机。

    当谁不知道似的。

    “二爷爷。”

    “二爷爷。”

    姜亦婕和姜小妮率先喊人，姜小妮更是走上前去，开口问道：“二爷爷，你这钓上来多少鱼了？”

    一句话，险些叫人破防。

    不会钓鱼的门外汉能钓到多少鱼？那当然是空军了……

    姜北川微微抿嘴，忍住了摔鱼竿臭骂三人的冲动怒火：“小妮，最近过得怎么样？这小子有没有欺负你们。”

    “没有，天天好吃好喝的伺候着，二郎可乖了。”姜小妮笑呵呵的说着，丝毫没有看见姜北川越来越黑的一张臭脸。

    姜北川可不乐意听到这种消息，他最想听到的是这三人因为自己的不同意，大吵一场，最后分道扬镳。

    他奶奶个腿的，看来他这个二爷爷还是无关紧要的存在，真真气死个人了！

    姜北川对着许尔戈喊道：“臭混蛋，过来！”

    许尔戈听到长辈摇自己，立刻屁颠颠的溜到了他老人家的身旁，谄媚的问道：“二爷爷有什么吩咐！”

    “老陈，给他拿根鱼竿。”

    姜北川吩咐管家给许尔戈拿了一根鱼竿后，让许尔戈坐下，陪自己钓鱼。

    为什么对许尔戈这样子的好态度，原因很简单，因为来硬的不行，那就只能来软的了。

    当然，软不能完全软，还是应该半软半硬，虽然通过许多的资料稍稍了解许多关于许尔戈的资料，但是纸上得来终觉浅，有些情况还是得用自己的双眼见见才行。

    许尔戈发现姜北川只给了他鱼竿，丝毫没准备给他来一张椅子的打算，倒也没有觉得难受，十分自然的就在姜北川身旁蹲了下来，顺便把鱼钩挂上饵料，随手就丢进池塘里。

    动作流畅，轻车路熟。

    姜北川见状，询问道：“小子，以前钓过鱼吗？”

    “很少……”

    许尔戈话音刚落，就有鱼儿咬钩，下意识顺手一提，钩子直接精准挂住了鱼嘴。

    钓鱼，当然也是要技术的。

    这一击，无比完美。

    许尔戈拉杆，三两下就把一尾鲫鱼给拉上了岸。

    姜北川：“……”

    他隔这坐半天了，一条鱼都没上，凭啥许尔戈这臭小子一来就有鱼上钩，喔，这鱼也看脸？！

    姜北川气的脸更黑了。

    许尔戈将鱼拎着，一瞧得有两斤多，可以啊，这水塘里的鱼养挺肥。

    “二爷爷，晚上我给您炖鱼吃？”

    姜北川听到许尔戈怎么说，直接阴阳怪气讽刺道：“滚蛋，老子缺你这条鱼啊？”

    “我缺！”

    姜小妮适时冲出来，开口说道：“二郎做饭可好吃了，无论什么菜他都能做的非常好吃，二爷爷你不要我要。”

    姜北川生气姜小妮这个胳膊肘往外拐的性子，没好气道：“咱们家厨师也不差，国宴退休大厨！”

    姜小妮抱着许尔戈胳膊，炫耀式的说到你：“国宴大厨也没二郎做的饭好吃～”

    姜北川：“……”

    妈的，辣瞎老眼！！！

    姜北川深呼吸一口气，愣是凭借修行多年的养气功夫强忍住没法火。

    深呼吸一口气，我告诉我自己，我还行，我还想多活几年。

    许尔戈接下来如同渔神附体，接连几次成功上鱼，看得一旁的姜北川目瞪口呆。

    这上鱼这么容易的吗？

    大家都是用的是一样的鱼饵，凭什么你那么秀！？

    姜北川也不是完全没鱼咬钩，但每次拉钩都让鱼儿脱钩了，但他的自尊心是不可能让他当着许尔戈的面向旁人求助。

    “二爷爷，您有什么话想跟我这当小辈的说吗？”许尔戈将鱼放进了桶里，然后恭顺的开口道：“您有事尽管吩咐，我能办到的一定办到。”

    “那你离我俩孙女远点？”姜北川毫不犹豫的说，丝毫没有顾忌自己俩孙女还在场。

    许尔戈就知道会听到这么一个答案，很庆幸刚才自己开口用上了【我能办到的】前提，于是，同样毫不犹豫的说：“这个办不到。”

    “办不到你说个屁，我换一个，要不你去死！？”

    姜小妮生气道：“二爷爷，你怎么说话呢？”

    姜北川：“……”

    妈的，胳膊肘又往外拐！

    “小妮，你怎么跟咱们二爷爷说话呢，快道歉。”许尔戈连忙呵斥姜小妮。

    姜小妮立刻对二爷爷道歉：“二爷爷，对不起，我不是故意的，你知道我的，我性子急。”

    “……”

    姜北川张了张嘴，半响，说不出一句话来，连咬了钩的鱼儿都忘拽了。

    他感觉很伤，内伤。

    姜亦婕瞄着湖面，适时开口提醒说：“二爷爷，鱼咬钩了。”

    姜北川缓过神来，拽了一下，眼见一条几斤重的草鱼复出了水面，微微一愣，刚有点高兴时，只见那条草鱼在水面用力挣扎了一下，鱼尾拍打水面溅起惊人浪花，啪啪两声，拍浪声更像是拍在他老脸上的两个巴掌声，嘲笑着他的无能，然后瞬间脱钩消失于水面之下。

    这绝对就是伤口上撒盐，雪上加霜的突发事件。

    姜亦婕也无语了，目光扫了一眼一旁发愣的许尔戈，眼神中透露出的意思非常明显——这么好的刷好感的机会，你怎么都不帮忙啊！？

    许尔戈用眼神回复——我哪能想到，鱼口咬的这么正，居然还能脱钩，清醒点，我上也一样没辙的啊！

    姜北川将两人的视线交流通通看在了眼里。

    好嘛，刚才是姜小妮，现在是另一个孙女，都一样很气人。

    姜北川怒摔鱼竿，气愤说道：“妈的，不钓了，这鱼今天都是瞎的，平日里谁喂养的都不知道。”

    本来还想借机用钓鱼这个事，用点隐晦的话术，借机损损这小子，让其自尊心严重受挫，然后他自己就会自行退出去！

    现在看来，他还没开口就得先被气死了！

    可恶啊！！！

    姜北川气急败坏道：“这鱼塘里的鱼都是可恨的，老陈，明天给我让人把鱼塘里的水都给我抽光掉，一尾都不许活，全都给我在鱼塘里活活晒成鱼干！！！”

