    一支由十几艘大型官船组成的内河船队在江南运河中向南航行，两千骑兵在运河两岸护航，在运河中乘船而行，可比长江中有意思多了，两岸的景物不断变化，很多妇女在河边洗衣，岸上屋舍炊烟袅袅，一个村落接着一个村落。

    船只都是千石左右的客船，但主船却是一艘五千石的巨无霸大船，就是那艘他们在长江的坐船。

    这次郭宋来江南巡视没有事先通知各州官府，他带了家眷，便不想麻烦官府准备专门的住处，他和家眷基本上都住在主船上，船上的各种条件非常不错，而且比较低调，不被人瞩目。

    白天，郭宋的家眷们会聚在一起，晚上则各自回舱休息。

    这天上午，船队进入了苏州境内，岸上的屋舍更加密集起来，一个个村镇连接不断出现，几乎没有荒芜之地。

    薛涛坐在窗前有些不解问丈夫道：“夫君，我发现从润州过来，两岸全部都是村落和镇子，竟然没有看见农田，江南人口有这么密集吗？”

    郭宋微微笑道：“农田当然有，只是不在运河边，江南百姓的交通大都走水路，运河是最重要的河道，两边都是人家很正常，不仅交通方便，还能靠河吃饭，不过话又说回来，江南一带确实是大唐人口最密集之地，现在至少三成左右的百姓都生活在江南一带。”

    “不应该是关中和中原吗？”薛涛还是不解。

    郭宋摇摇头，“长安繁盛不代表关中繁盛，在泾源兵变之前，关中大地上布满了大大小小的权贵庄园，普通自耕农根本就无立锥之地，基本上都跑到长安来谋生，包括长安周围各县，关中乡下的百姓其实并不多，至于中原，战争打了几十年，你觉得还能剩下多少人口。”

    旁边刘采春笑道：“大姐，确实是这样的，大概从北方安史之乱开始，大量农民都逃到江南来了，这么多年一直就没有停息过，其实也包括我们家，我曾祖父就是天宝十五年带着一大家子从洛阳逃到淮阴，在淮阴住了几年，又从淮阴迁到苏州长洲县。”

    郭薇薇一脸同情道：“小娘，你真可怜，那么小就颠仆流离的到处走！”

    刘采春轻轻捏了郭薇薇俏脸一把，“你这个小脑袋瓜聪明点好不好，那是四十几年前的事情了，你觉得我有那么老吗？”

    众人一阵大笑，船队从一座小桥下驶过，桥上一群孩童又蹦又跳，又随即跑远了，留下一串欢声笑语........

    郭宋望着一群孩童，不由轻轻叹息一声，“可惜韩滉老矣！”

    “夫君又感慨什么？”薛涛抿嘴笑道。

    “我不是感慨，而是感激，感激韩滉用最和平的方式把江南交给了朝廷，使它免于战火的摧残，给朝廷留下了最富庶的一块宝地，为朝廷立下了不世功劳，如果他能再年轻五岁，我一定用他为相国！”

    “夫君不是说他儿子也是相才吗？”

    郭宋点点头，“韩刺史确实不错，和他父亲一样识大体顾大局，我会考虑重用他！”

    “爹爹快看，那是虎丘！”郭薇薇指远处一座山丘道。

    “不错，应该是虎丘，那么寒山寺应该就在附近了。”

    郭宋话音刚落，远处寒山寺便传来了悠扬的钟声。

    “咚——”

    船队加快了速度，向吴县县城驶去.......

    苏州是这次郭宋南巡的重点，它在江南税赋最高，人口最多，面积也最大，唐朝时的苏州包括今天苏州、上海、嘉兴等地，北到长江，南抵杭州湾，西到太湖，地势平坦，河道纵横，土地肥沃，是整个大唐最重要的稻米产地之一。

    另外，刘采春的娘家也在苏州，他父亲、叔伯、姑母等等数十口人，不过郭宋没有时间陪刘采春回娘家，他便让妻子薛涛代表自己前去刘采春的家中拜访长辈。

    可就算薛涛前往也是大事，薛涛可是晋王正妃，在很大程度上，她已经被天下人视为皇后，她单独出行的动静并不比郭宋出行要小，地方官事先要去安排，刘家要进行准备，虽然不是大肆铺张，但至少要保证安全，要有最起码的接待条件。

    不过刘家伶班在长安演出取得巨大成功，使刘采春的父亲赚的钵满盆满，而且郭宋迎娶刘采春为妾，给了刘家五间西安门外大街的店铺为聘礼，使刘家每年都能获得丰厚的收益，现在的刘家在周围十里八乡也赫赫有名的大户。

    薛涛带着几个姐妹在苏州住了一天后，便在数百骑兵的护卫下，乘船前往吴县南面的松陵镇，刘采春的娘家就在松陵镇上。

    郭宋则在苏州刺史萧建的陪同下巡视市场和乡村，郭宋到各地巡视并没有明确的目的，他巡视的本身就表明了一种态度，既是对江南各地进行安抚，同时也是对江南宣誓权力，是促使江南各地归心朝廷最有力的手段。

    郭宋来到城南运河码头，这里是吴县商业最集中也是繁盛之地，周围有店铺上千间，小到针头线脑，大到粮油布匹，这里应有尽有。

    郭宋看见一家店铺的牌子上写了一个盐字，萧建连忙解释道：“这是官营的盐店，整个苏州有官营盐店四十七家，分布在各县各镇。”

    郭宋笑了笑，来到盐店内，有二十几人正在排队买盐，他问一个老者道：“请问老丈，这里的盐怎么卖的？”

    “有两种盐，细盐一百四十四文一斗，粗盐六十文一斗，到处都是一个价。”

    “那以前呢？”郭宋又问道。

    “以前细盐三百五十文一斗，粗盐没有卖，现在有粗盐卖了，还便宜，对贫穷人家是一种照顾啊！”

    郭宋随即离开盐店，孝萧建连忙跟上来，他解释道：“从前盐价是高了一点，主要是要养地方军，还要建造战船，江南其他税赋都很低，商税只有五厘，和朝廷一样，田税是每亩五合稻子，户税最多也只有一贯钱，军队和官府的各种开支也主要靠盐税。”

    郭宋很清楚盐税中的巨大利润，三百五十文一斗，这里起码有七成是盐商的利润，不过郭宋并没有说破，过去的事情他不想追究了。

    “长安有粗粮、粗布、粗盐的官方直供店，这里怎么只有官方的盐店？”

    萧建连忙解释道：“殿下有所不知，苏州粮食产量稳定，价格较低，斗米最高也不过三十文，糙米每斗只要十文钱，至于粗布，家家户户都自己纺线织布，从来不缺布匹，所以朝廷虽然要求建立三粗直供店，但考虑苏州的实际情况，粗粮、粗布暂时不用官府来管。”

    郭宋淡淡道：“虽然你们是粮布主产地，有些事情没必要和朝廷保持一致，但我认为有必要写一份报告给朝廷，让朝廷批准，而不是自己来决定是否开店，萧使君觉得呢？”

    萧建擦了一把额头上的汗，连忙道：“卑职考虑不周，卑职回去就给朝廷写牒文申请。”

    ...........

    薛涛一行是在黄昏时返回了主船，她当然要向丈夫汇报今天的访问情况。

    “我原以为采春家人丁单薄，但今天才知道，他们家是个大家族，足有六七十口人，采春的祖母居然也健在。”

    郭宋一怔，“她祖父祖母不都去世了吗？”

    “她的嫡亲祖父祖母确实都去世了，今天这个祖母是她祖父的妾，快七十岁了，一大家子把她当宝一样供着，很慈祥的一个老太太，非常喜欢小薇，非要把她手上一个金镯子给小薇带上。”

    “她知道你身份吗？”

    薛涛摇摇头，“看得出她什么都不知道，家里人都没有告诉她。”

    薛涛有些伤感道：“我说我从长安过来，她竟哭了起来，她说她也是长安人，年轻时学琵琶，二十几岁跟采春的祖父来苏州，便再也没有回去过，父母葬在哪里她也不知道，采春想把老人带回长安，但家里人都不同意。”

    “意思是说，今天有点不欢而散？”郭宋笑问道。

    “是有点这个感觉，本来还好，但采春坚持要把庶祖母带回长安，气氛就有点不太一样了，客气还是非常客气，但明显有点虚假了。”

    “采春就这么想把她庶祖母带走？”

    薛涛点点头，“回来时采春告诉我，当初她父亲做伶班很艰难，失败了几次，家里的亲戚都躲着他们父女二人，视他们为瘟神，根本没有人肯帮他们一把，只有庶祖母偷偷塞了十几件金首饰给她，帮他们熬过了最艰难的时光，所以她这次回来就是想探望庶祖母。”

    薛涛又问丈夫，“我也非常同情老太太，夫君觉得这次有可能把她带回去吗？”

    郭宋想了想，便淡淡笑道：“这种家族内部事务我不太方便插手，不过我觉得如果采春的父亲要把她带去长安，那么应该是可以办到的。”

    薛涛若有所思地点了点头。

