
　　“你对你的小师弟不错嘛！”陆雪琪本就话少，可比起萧寒来还算是多的了，两人相处的久了，反倒是她的话更多。

　　“嗯！”萧寒自顾自的去打理他的灵草去了，这小院子里，培养了不少草药，是为炼丹做准备的。

　　陆雪琪不由气愤道：“还有半年就要七脉会武了,届时我会在擂台上击败你！”

　　“那你要加油咯！”萧寒惬意的躺在了躺椅上，取出了一个小酒瓮，自顾自的品尝了一番，要多惬意有多惬意。

　　“就你这整天不务正业捣鼓这些乱七八糟的东西，要加油的应该是你吧！”陆雪琪最纳闷的就是这家伙不是在弹琴就是在喝酒，偶尔能看到他练剑炼丹，然而那都更像是酒后的消遣,从未见他刻苦修行过。

　　话音刚落，一道流光落到了萧寒的手中。

　　“宗门传书？”这正是青云门的传讯法术，紧随其后陆雪琪也收到了她师傅的传讯。

　　“各峰弟子被炼血堂的人抓到了碧火天冰湖！”陆雪琪不由皱眉：“各峰要准备营救。”

　　“碧火天冰湖？”萧寒不由皱眉：“这是什么地方？”

　　“你连着都不知道，还说博览群书，碧火天冰湖乃是魔教炼血堂总舵。”陆雪琪淡淡道。天籁小说网

　　“炼血堂总舵不是在空桑山万蝠古窟黑心老人的滴血洞吗？”萧寒诧异道，合着这是剧版魔改的诛仙？

　　“那是八百年前！”陆雪琪不由古怪道：“你看的都是什么时候的书。近几年，炼血堂多了个厉害的首领，人称年老大。可这次他为何要抓我派弟子的家人呢？难道不怕死？”

　　炼血堂的算计，当然是因为嗜血珠，可是嗜血珠早已经成为萧寒的宝剑灵珠了。

　　“问题是他绑了我的小师姐！”萧寒也挺无语，田灵儿被绑架了？那可是大竹峰的团宠，这回可是把他们惹毛了。

　　萧寒直接凝空化剑而去。

　　“哎！”陆雪琪微微一怔，郁闷的御剑跟上：“能人剑合一了不起啊！”

　　不过萧寒那以身化剑的一手遁术，的确是很厉害，速度奇快，还很帅。

　　玉清殿之中，诸位首座已经商量,见二人到了，田不易也拿出了年老大的留书来给萧寒看看“他们要我们拿东西换，我们至今不知道有什么东西，他们不敢明说，还非要不可！”

　　除了萧寒和陆雪琪，这里还有宋大仁，林惊羽，齐昊等各峰出色的弟子。

　　一旁的林惊羽说道：“既然如此此物也就不重要，我们只需信口托词，虚与委蛇便好，正面按照约定日期谈判，实则暗中潜入救人，只要救出了人质，便可以一举攻破碧火天冰湖。”

　　“嗯，有道理！”

　　作为正道魁首的青云，实力还是不容小觑的，对于炼血堂的挑衅，这些首座们更多的是不屑，单独一个炼血堂加起来只怕连一个峰都未必打得过。这次年老大自作聪明的只许青云派出年轻一代弟子。

　　却不知，因为萧寒的缘故，这一代的年轻一辈弟子到了何等程度。

　　大竹峰更是倾巢而出，虽然只有八个弟子，可最差的张小凡也已经达到了玉清五重境界,小竹峰自然也将天雷七子之中的另外三位和许多精锐弟子全都派来了，大力支持。

　　各峰也是纷纷挑选精锐，准备以此为练兵，为七脉会武做准备，谁都不愿意落后于人。

　　这一天，青云剑仙下凡尘，直奔地火天冰湖而去。

　　远远望去，那正是一座湖心火山岛，上面冰火交加，外围湖泊范围极大，而四周尽是血色的枫林。

　　众人到了外围，便感觉到了阵法之力，一个个的不能再御剑，只能落在了枫林之中。

　　漫天枫叶，层林尽染，夕阳西斜，应得漫天血色。

　　谷饊

　　众人缓步入阵，四周的枫叶密密麻麻的汇聚成海，好似被风卷起一般，实则下面密密麻麻的全是虫子。

　　“是血叶灵蛊！”

　　“赤炎真龙，烧了这里！”萧寒才懒得废话，一声令下，大竹峰众人纷纷拔出长剑，施展法诀，恐怖的龙吟之声此起彼伏。

　　“赤炎真龙！”

　　“昂昂昂昂！”龙形剑气携带着恐怖的高温在四周盘旋咆哮，一股股恐怖的热浪直接蔓延开来，引燃了这满地红枫。

　　那些树叶一般的蛊虫，吓得满地乱窜。

　　“好厉害！”此刻，各峰众弟子无不错愕，大竹峰一向没有存在感，没想到今日一出手，竟然如此恐怖。

　　大火燃烧起来，四周的血叶灵蛊乱窜，而其他的青云弟子就没有那么幸运了，站的远些的，连法力护体都忘了，少不得被咬几口。

　　突然，那湖中越出了一尊庞然大物，通体是鱼覆盖麟甲，却背生双翼，振翅而来，一口要将他们吞下去。

　　“哗！”萧寒长剑一抖，瞬间化作一道恐怖的剑光悍然迎了上去，一碰之下，竟是直接将起砸了下去。

　　“是千年血鲲！天雷七子，布阵！”

　　“布阵！”七道剑光此起彼伏，七人踏空而起，七剑横空化作一道恐怖的天罗之阵。

　　“那是什么！”林惊羽不由惊呼，齐昊也闪过了一丝惊讶之色，那恐怖的天地罗网，以七剑之光，便将那千年血鲲包围在其中，一道道剑光冲天而起，杀招才刚刚开始！

　　七人齐声喝道：“五星镇彩，光照玄冥。千神万圣，护我真灵。巨天猛兽，制伏五兵。五天魔鬼，亡身灭形。所在之处，万神奉迎。”

　　恢弘的咒法，凶悍的剑光，其他各峰弟子都看愣了，青云还有这么猛的弟子。

　　“七剑合璧！”

　　七道剑光悍然对撞，瞬息之间将被困在空中的恶兽直接一分为二，鲜血染红了湖水。

　　“我的千年血鲲！”对面终于来人了，一系血色黑衣的年老大，带着一群炼血堂弟子急忙而来。

　　“你就是年老大？”萧寒淡淡道。

　　“该死的，你们竟敢杀了我的血鲲！”年老大苦心培养至今，想不到一个照面的功夫，竟真的他苦心培养的千年血鲲，直接栽了。

　　“抓了灵儿是你这辈子干的最蠢的事！”萧寒双眸之中陡然迸射出恐怖的电光，神剑指天，刹那间天地雷霆汇聚。

　　“镇山奇术！”

　　“御雷真诀！”

　　近乎之声此起彼伏，可是萧寒此刻以一己之力召唤的恐怖天雷，竟滚滚而来碾压数十里。

　　“九天玄刹，化为神雷！”

　　“等等，你们不怕我杀人质嘛……”

　　“惶惶天威，以剑引之！”

　　恐怖的雷光悍然砸下，无差别的覆盖，杀人质？他没这个机会了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第五百三十六章 奇才频出免费阅读。https://xs.23sk.com 