    军管，

    也就是俗称的战时管制！

    通常会用在刚被攻下的城池，或者即将陷入战乱的城池。

    虽然渔阳和以上的两点都不沾边，但只要秦峰一声令下，谁敢反对？

    更何况，

    由于难民蜂拥而至，渔阳郡最近的治安直线下降。

    即便是有着张飞的巡逻也没用！

    为何？

    大牢快关满了啊！

    而且，

    有的只是一些口头冲突，你总不能把两人都带回去吧？

    在这种情况之下，战时管制还是很有必要的。

    于是，

    翌日，

    一大早，

    渔阳县的居民们，就发现城里变得有些不一样了。

    以往匆匆而过的巡逻队不见了，取而代之的，是一群全副武装的士卒。

    这群士卒进城之后，就没有再随便走动，一个个如同标枪般矗立在那里。

    “快来看啊，官府出告示了！”

    也不知道谁吼了一嗓子，街道上的人瞬间围拢了过去。

    “哎，别挤！”

    “往后退！”

    “都他们给劳资往后退！”

    其中一个大汉被挤得有些急了，转身就朝着旁边一个青年书生脸上招呼过去，口中还怒吼道：

    “劳资让你别挤了，你特么想死了是不是？”

    “我……”

    青年被这一巴掌打的有些懵，刚想辩解两句，却见一旁迅速跑过来两个官兵。

    “你动的手？”

    单手按着刀柄的岳家军士卒，锐利的眼神死死盯在大汉身上。

    被士卒这么盯着，大汉心里也有些发虚。

    可想到身边有这么多人呢，要是认怂了他面子往哪搁？

    想到这里，大汉脖子一昂，冷哼道：

    “就是劳资打的，你能咋地！”

    “很好！”

    确定了目标之后，岳家军士卒瞬间抽出佩刀，口中冷冷的道：

    “根据战时管制令第一条，寻衅滋事者，杀！”

    随着士卒的话音落下，他手中的佩刀猛地挥了下去。

    “噗呲~！”

    鲜血飞溅，

    一颗瞪大着双眼的头颅，骨碌碌在地上滚了好几圈。

    “带走！”

    收刀而立的士卒挥了挥手，很快就有几个穿着布甲的新兵围了上来。

    只不过，

    他们的脸色都有些苍白，显然是不太适应这种状况。

    对此，

    几个岳家军的老兵相视一笑，转身回到了自己的位置上。

    这是岳飞给新兵们上的第一课……接触死尸！

    随着一上午的发酵，

    渔阳郡进入战时管制的消息，在晌午时分就传遍了大街小巷。

    对于这个命令，

    有些人是喜极而泣，可更多的人却觉得不能接受。

    什么意思？

    劳资既不偷又不抢，你们官府凭什么定劳资的罪？

    不过，

    随着几十个大好的人头落地之后，这种不满渐渐消失了。

    惶恐，

    不安，

    充斥在那些不怀好意的家伙心头。

    他们怎么也没想到，

    秦峰这次居然会这么狠，连问都不问，敢闹事直接就杀了。

    一时间，

    整个渔阳的风气都为之一清！

    就连那些平日里动辄鞭打平民的世家子弟，此刻也都缩在家里瑟瑟发抖。

    没办法！

    秦峰这个时候可不管你是世家子弟还是绿林好汉。

    不听话杀了就是！

    因为他很清楚，

    真正的小老百姓，从来不会和官府叫嚣。

    他们不敢！

    ……

    渔阳城外，

    秦峰带着几个亲卫，和一众岳家军将领，安静的等候在官道上。

    只不过，

    旁边难民们不时传来的嘈杂声，却让他有些心烦意乱。

    “秀宁，这样下去可不行啊！”

    指了指城墙外一连串的茅草棚子，秦峰皱眉道：

    “如今城内已经进入战时管制，但城外却还是这样，那怎么行？”

    “主公，您的意思是？”

    李秀宁有些不确定道：“城外也要管制？”

    “没错！”

    肯定的点了点头后，秦峰沉吟片刻，紧接着道：

    “这样吧！”

    “在城东划出一块空地当难民营，由咱们负责搭建简易的木屋，然后把难民们全都转移过去！”

    “嘶~！”

    听着秦峰的想法，李秀宁倒吸了一口冷气，看着他的眼神都不一样了。

    这特么绝壁是个败家子啊！

    你知不知道这样一来，咱们要付出多少资源啊！

    可惜，

    尽管李秀宁的内心在不断发出呐喊，但秦峰显然是听不到的。

    “怎么？有什么问题吗！”

    “没、没有！”

    李秀宁苦笑着摇了摇头，她已经放弃挣扎了。

    虽然这样会增加一些开支，但不得不说，好处也是很大的。

    “没有就好！”

    见李秀宁没有反对，秦峰满意的点了点头，笑道：

    “不要在意眼前的得失，要把目光看的更长远一点。”

    “等难民营建好之后，把施粥地点移到难民营去，这样也可以避免很多浪费。”

    “妾身知道了！”

    听着秦峰的吩咐，李秀宁认真的点了点头。

    “等回去之后妾身就去办这件事，争取尽快建好。”

    “嗯！”

    秦峰答应一声之后，扭头看向身侧的岳飞。

    “鹏举，那些新兵暂时停止训练，让他们去帮百姓搭建房子吧。”

    “军民鱼水一家亲嘛！”

    “再说了……”

    “这种没什么难度的事，也耽搁不了多长时间，争取在两天之内搞定！”

    岳飞：“……”

    “李秀宁：“……”

