    “嗯。“林凡点了点头，开车带着朱晴去往朱楹家。

    路上，朱晴突然问道：“林凡，刚刚是谁跟我打电话了？“

    “是我妈咪啊。“林凡说道，“朱楹和她聊天聊得很投缘，所以我们就聊了一会儿。“

    “哦。“朱晴闻言，微微颔首，随后又好像想到了什么事情，忍不住问道，“你的母亲，她是不是对朱楹有意思啊？“

    朱晴虽然是个聪明的人，但毕竟年纪尚小，所以对人类社会的情况并不了解。

    “嗯，朱楹她妈妈确实是挺喜欢朱楹的，所以我打算让朱楹和他妈妈结婚！“林凡点头说道。

    “结婚？“

    听了林凡的这个提议，朱晴瞪大眼睛惊讶道，“林凡，你怎么会突然冒出这么一个想法？我觉得朱楹还太小，她根本就不懂得恋爱的滋味啊！“

    “恋爱滋味我也没谈过。“林凡说道。

    “那我也不同意，朱楹太小了，我们应该等她再成熟一点才能考虑这件事！“朱晴反对道。

    “可是，我妈咪现在已经很着急朱楹嫁人了，我觉得这件事情，应该尽早定下来才是，要不然我妈咪肯定会催我们结婚的。“林凡无奈道。

    “这样啊。“

    朱晴闻言，沉默了起来。

    “我觉得，林凡这次说的很有道理，要不，就趁着朱楹还没有谈过恋爱，我们就替他决定结婚的事情吧，反正朱楹也是个乖宝贝。“林凡又补充道。

    朱晴听到林凡的这些话，心中顿时就产生了一丝犹豫，因为她不想逼迫朱楹。

    “林凡，要不然，我们再考虑考虑吧，你也知道，朱楹还这么小，她不适合结婚。“朱晴开口说道。

    朱晴话音刚落，林凡立刻摇了摇头说道：“朱晴姐姐，我们必须抓紧时间，朱楹可能等不及了，所以我们赶快带她去见我妈咪吧。“

    听到林凡的劝说，朱晴也不再多说什么，直接答应了下来。

    “林凡，你的这个主意不错，就按照你的这个办法吧。“朱晴点头道。

    “谢谢朱晴姐姐！“林凡开心的说道。

    “林凡，我们之间还用说谢谢这两个字吗？“朱晴娇声笑道。

    “嘿嘿......“林凡笑了笑，随后继续开车。

    林凡带着朱晴回到了林家。

    林凡下了车，就立即走到后备箱前面，打开后备箱，就见朱楹正蜷缩在里面。

    朱楹睡着了，嘴里流露出均匀的呼吸声。

    林凡轻轻的推开车门，抱起朱楹，就走出了后备箱。

    朱晴跟在林凡的身边，看到朱楹这个模样，有些担忧的问道：“林凡，朱楹她没事吧？要不要叫救护车？“

    “不用了，只需要睡一觉就好。“林凡摆了摆手。

    “嗯。“朱晴点了点头。

    “林凡哥哥，这是哪儿呀？我们要去哪里啊？“朱楹醒了过来，揉了揉眼睛，看着周围陌生的环境，开口问道。

    “朱楹，你醒啦？“朱晴微微一愣，随后高兴的说道，“这是我家，林凡刚刚带你回来，所以我们就回来了。“

    听到朱晴的话后，朱楹这才恍然大悟。

    “原来这是林凡哥哥的家呀。“

    朱楹抬头向着四周打量了一番，脸色有些惊讶。

    “朱楹，你先跟我去见我妈咪，等见到我妈咪之后，我就让我妈咪给你和我订婚！到时候，你就可以做我的新娘了！“林凡笑嘻嘻的说道。

    “真的？“朱楹听到林凡的话后，有些激动地问道。

    “当然是真的。“林凡笑眯眯的说道。

    “林凡，既然朱楹都已经到家了，那你先进屋陪陪你的父母，我就先走啦！“朱晴有些害羞的说道。

    “嗯，朱晴姐姐，你慢走。“林凡点头说道。

    朱晴点了点头，转身就向着朱家的方向走去。

    待朱晴离开后，林凡看了一眼朱楹后，开口问道：“朱楹，你想不想学习武术？如果你学习了武术的话，你的身体素质会变得比平常人要厉害许多，这样你的实力就可以提升了，对于你未来的发展，有很大的帮助。“

    “真的吗？“朱楹有些激动地说道。

    “嗯，我什么时候骗过你呢？“林凡笑嘻嘻的说道，“等你学了武术后，我就教你一些防身术，让你自保。“

    “谢谢林凡哥哥，我最喜欢林凡哥哥了。“朱楹开心的说道。

    林凡闻言，不由苦笑一声。

    他最讨厌别人夸赞他，朱楹的这句话，就像是一盆冰水从天而降一样，淋在了林凡的身上，瞬间浇灭了他心底的火焰。

    朱楹和林凡的关系越来越密切，林凡就越来越感觉不安全，朱楹的实力越强大，对于林凡来说，越来越危险。

    虽然朱楹是一名异能者，但异能者的弱势还是存在的，朱楹虽然厉害，但是她终究不能掌握异能，万一朱楹遇到危险怎么办？

    想到这种可能性，林凡就越来越烦恼，越来越害怕。

    朱楹是一个很好的选择，但也仅仅只是选择罢了。

    “林凡哥哥，我要去练习武术了，你自己去玩吧。“朱楹开口说道。

    “呃......“林凡愣神片刻，“那我陪你一块去。“

    “好呀。“朱楹点头说道。

    林凡和朱楹坐上出租车后，林凡就将朱楹送到了林家老宅门口。

    朱楹下了出租车后，向林家老宅看了一眼，随后对司机师傅说道：“麻烦您将车开走吧。“

    “嗯！“司机点了点头，便开车离开了。

    朱楹走进林家老宅。

    “哎哟喂，我的小祖宗啊，你可终于回来了，我可想死你啦，来来来，快让奶奶看看，有没有受伤？“

    林老太太正坐在院子里乘凉，突然听到外面传来汽车引擎的声音，立刻从石凳上站起身，就快步的跑到了大门处，向着大门外看去。

    等林老太太看到从车子上跳下来的人，正是她心心念念的小孙女后，脸上立刻浮现出惊喜的表情，急忙迎上前，张开双臂，准备拥抱自己的小孙女。

    只是林老太太还没走到朱楹的面前，朱楹的身影一闪，立刻躲到了一旁。

    朱楹这个举动，立刻令林老太太的心情跌入到谷底。

