    “你啊，就不如我大哥。我大哥喜欢赵晓雪，就大大方方地喜欢，就算赵晓雪不喜欢他，他也从来没有改口过，不像你这么扭扭捏捏的。”

    “安安，怎么又说起我来了。”慕岱山抬头说道。

    “说你怎么了？不高兴？

    我就纳了闷，就算赵晓雪长得好看，你也不能在一棵树上吊死啊？

    天下女人多得是，怎么非得赵晓雪不娶了。都这么多年了，怎么还没醒悟过来。”

    “安安，有些事，你不懂的。”慕岱山摇头道。

    “有什么不懂的，你就是放不下面子，追求赵晓雪真么多年没追到，怕人别人笑话。”

    “没有的，好了，我吃饱了。娘、徐副官、翠山，我先走了。”说着，慕岱山起身离开了客厅。

    见慕岱山离开，李慧中说道：“安安，咱们吃的差不多了，你把徐副官安排到客房，让徐副官早些休息吧。”

    “好，我现在就安排。”慕安安应声道。

    ……

    慕家的客房是用来接待满清皇族至亲用的，很少接待外人。

    慕老爷能让徐浥尘住在家里，看来对徐浥尘这个未来女婿，已经很是满意，把他当成自己家人了。

    进到房间，徐浥尘说道：

    “安安，你家的客房真是奢华，比城里大宾馆强多了。”

    “是啊，我爹一直把他的满清贵族身份看的很重，对外来的至亲，一向都是招待的十分到位的。

    这个客房都是按接待满清贵族标准布置的，从来不让外人来住。

    这两年，你算是第一个了，也不知道你哪好，我爹我娘都很喜欢你，一回来就催着我，让我嫁给你。看你那三心二意的样，也不知道你心里到底喜不喜欢我。”慕安安道。

    “喜欢，当然喜欢了。”徐浥尘连忙应声道。

    “没看出来。我总觉得你对赵晓雪比对我好。

    还有那个青木玲子，你们每天朝夕相处的，我就不信，你们会什么事都没有。”

    “不会的，你要相信我。”说着，徐浥尘拉过慕安安的手，紧握在手中。

    “信你个大头鬼啊，大后天就去营川了，万一青木玲子她外公不反对你们在一起。她不让你提亲了，你该怎么办？”慕安安问道。

    “我打听了，她外公小野英雄十分排华，看不起中国人，一定不会同意青木玲子和我在一起的，这个你放心吧。”

    “我是说万一呢？到时候你该怎么办？”

    “安安，无论她外公同意与否，我一定会向慕家提亲的，相信我。”

    “真的？”

    “当然是真的了。”徐浥尘将慕安安轻揽在怀中，柔声说道。

    ……

    因为两个月后，特战队就要参与到对根据地扫荡任务的缘故，之前制定的三个月训练计划，被迫压缩到了两个月。

    后天，徐浥尘和青木玲子就要离开城防司令部特战队训练营去营川了。

    故而，上午开了一个由徐浥尘、青木玲子、西泽佑介和包大同四人召开的临时会议。

    会议上决定，徐浥尘和青木玲子离开这段时间，由西泽佑介负责特战队的全面训练工作，而后勤工作则由包大同负责。

