    “果然，三沙城那边的一些海兽也出现在这里了……”

    楚灵均眉头微皱，这一个月来，三沙城那边的战斗越来越激烈，榕城已开始遭受到影响。

    此时冲杀过来的这些水跃鱼，应该是战斗中掉队的散兵、逃兵，溃兵，但因台风的影响被海浪裹挟到了这里。

    此时出现在众人面前的水跃鱼数量不少，足有十头。楚灵均第一时间看向了插在树干上的几根线香、以及浸泡在水里的香囊。

    “原地防守，司瑶你们三个退远点！”楚灵均发令道。

    “好！”司瑶、关步雨、花佩珍三人当即后退十几米。

    “砰！”

    话音一落，楚灵均手中狙击枪枪口便跳起，火舌一闪，AWP狙击枪虽然一次只能射击一枪，但威力惊人，即便是二级海兽也能一枪崩死。

    而凭借水跃鱼身上坚硬的铠甲和灵活的速度，普通的灵力枪支威力有限，沙漠之鹰只怕也要连射两次。

    果然一枪射出，远处就有一头水跃鱼应声倒下，鱼头上坚硬的鳞甲被洞穿，脑袋上露出一个巨大的贯穿伤。

    “牲口啊……”赵昊三人看这一幕立即不由的暗骂的一声，他们不是骂狙击枪的威力，而是骂楚灵均的准星！

    这一个月来，楚灵均失手的次数屈指可数，他真的是一个善射的男人！

    “噗噗噗！”

    同伴一死，剩下的水跃鱼愤怒的吼叫起来，嘶吼的怒吼声震啸群林，它们张大嘴巴，嘴中水箭齐射，瞄准楚灵均。

    楚灵均在树干上狂奔，水箭追着他的身影哚哚钉进树干中，炸开一个个脸盆大小的树洞。

    躲避完攻击，楚灵均想再开枪已经来不及了——一头身长足有三米的庞然大物，在水箭的掩护下，鱼尾狂拍，在水面上划过一条抛物线爆跳到楚灵均面前。

    鱼未到，一股猩风先扑面而来，宛如怒虎，这实在让人难以相信这真的是一条鱼。

    它大张血盆大口，两只强健的胸鳍犹如蒲扇横拍而下。

    这时，旁边树丛中一道熊罴般的强壮身影猛地冲出，那人双脚在树干上一踩，足有大腿粗的树干应声折断，而这个人像是炮弹汹涌砸来，将这头水跃鱼半路截杀在空中！

    是王小米！

    两头庞然大物在空中如火星撞地球，砸进水里，往日里憨厚老实的王小米此时大声弩吼，左手盾牌技能顶住水跃鱼，右手蟹锤技能照着对方的鱼头就是一阵疯狂输出，海水沸腾，啪啪作响！

    海兽，在水中的灵活程度绝对是比人高，即便这个人是御海师。

    但有几种情况另外，其中一种就是在鲜血森林下的海水。

    这里的海水布满了鲜血森林密集发达的根枝，各种各样的灌木丛，而且海水深度不高，有一些地方甚至才两、三米。

    人类在这里可以借力的地方实在是太多了，海兽在这里反而诸多掣肘，碍手碍脚。

    军部让学生们在这里驻守，是经过深思熟虑的。

    扑到面前的水跃鱼被引走，楚灵均立即再度端起狙击枪，瞄准，射击！

    “砰！”

    一声刺耳尖啸声，又有一头水跃鱼应声倒下，鲜血绽放，十头水跃鱼剩下八头。

    “吼！”

    剩下的水跃鱼暴怒不已，眼珠子死死盯着楚灵均恨不得要将他千刀万剐，这个人类太可恶了！

    楚灵均拉动枪机重新上膛的间隙，又有一头水跃鱼冲到楚灵均面前，不过此时又一道身影冲出，是段风！

    他嘶吼一声双刀劈斩向这头水跃鱼，银刃和黑铠碰撞激溜出一道道火花。

    楚灵均趁机再度一枪射出，又是一头水跃鱼倒下，十头剩下七头。

    没错，这是404小队这一个月来屡试屡爽的策略，小队以攻击力最高的楚灵均为核心，实行“六保一”战术，所有人围绕楚灵均战斗，给楚灵均制造开枪的机会。

    不得不说在这个战术下，斩杀海兽十分高效。

    此时也如此，楚灵均一边开枪一边后退，第三头水跃鱼冲出被赵昊拦下，第四头水跃鱼冲出被带着倒刺的荆棘拦下。

    不到半分钟，十头水跃鱼，就倒下四头。

    不过加上赵昊、王小米、段风、花佩珍拦下的四头，此时还剩下两头水跃鱼，两者在一头头“先鱼”前仆后继的牺牲下，已经愤怒的冲到楚灵均面前。

    而此时，除了辅助已经没有人可以挡在楚灵均面前了。

    楚灵均没说话，抡起狙击枪犹如烧火棍抽向左边的水跃鱼，右边的水跃鱼立即狂喜，一张血盆大口对着楚灵均爆咬而下！

    “噗嗤！”

    但这时，楚灵均头顶上忽然有一个虾头虚影出现，黄色触角射出一道黄色液体，十分精准，刚好就射进右边水跃鱼的嘴巴里。

    对方愣了一下，下意识的砸巴砸巴嘴，似乎在品尝味道……

    “嗷！！！”

    不过下一秒，它品尝美味的表情就化作哀嚎惨叫，大量鲜血从它的嘴巴里喷出！

    这一头水跃鱼至死都没明白，这一股带着骚味的液体怎么就夺走了它的生命……

    战斗没什么悬念，在两个辅助一起奶的情况下，楚灵均等人很快就把各自的水跃鱼一一击杀。

    “海武者这么厉害的吗，怎么感觉楚灵均比拥有海烈蜥的赵昊还猛……”看着把水跃鱼当小弟弟揍的楚灵均，关步雨忍不住惊叹道。

    “我也觉得楚灵均要比一般的海武者厉害……”司瑶美眸目不转睛的看着楚灵均，也是感觉十分震撼。

    楚灵均简直像是披着人皮的海兽！

    一拳把水跃鱼的脑袋砸扁，楚灵均摇摇头，内心有点小郁闷，他这本来可以一拳可以结束的事情，偏要演戏到用十几拳解决，这还真的是累啊……

    系统界面：

    【攻击】：303

    【防御】：520

    【敏捷】：370

    【精神】：40

    是的，经过一个月的杀怪，楚灵均的攻击力成功从203点增加到了303点，这是一个不错的收获。

    300点攻击，这是二品三脉境御海师的标准攻击力。

    同样在这一个月内，楚灵均的防御力也增加了100点，敏捷增加50点，这是因为楚灵均每天晚上都坚持修炼海武者的结果，他每天晚上3点睡觉，7点起床，就睡4个小时。

    楚灵均轻叹，这就是他灵力天赋差的缺点，其他领域的属性都在飞快进步，但攻击力受限于境界，实在是进步缓慢。

    300点攻击力，也就是二品三脉境的攻击力，已经足够楚灵均一拳打死这水跃鱼了。

    这里要注意一点，那就是楚灵均杀怪提升的攻击力，可以作用于冷武器，但不能作用于热武器射击出去的子弹、炮弹中。

    除非射击出去的子弹、炮弹是用楚灵均的身体射击的。

    在系统的判定中，灵器是属于外力，不是主角自己的攻击力，所以无法叠加，这也是楚灵均永远把提升修为，斩杀海兽当做核心的原因。

    楚灵均又看向系统下面的对话框，那里已经刷新了好几条系统提示：

    “【击杀一名敌人，攻击力+0.3】！”

    “【击杀一名敌人，攻击力+0.3】！”

    “……”

    不愧是水跃鱼，增加的攻击力就是多。

    ……

    晚上临近12点，篝火熊熊燃烧，众人等待排行榜的刷新。

    404众人脸色微微发光，今天他们击杀的海兽数量不少，感觉名次说不定可以更高一些！

    赵昊和段风坐在一旁的树干上，关步雨正在给两人治疗，水跃鱼水域顶级海兽之一，所以两人今天的厮杀受了不小伤。

    这时有一名治疗型辅助的好处就显现出来了，经过关步雨的治疗，两人的伤口已经逐渐痊愈，到了明天又是好汉一条。

    皮糙肉厚的王小米没受伤，此时正在做饭，还煮完，一股浓郁的香味就已经传了出去。王小米说今天要给大家露一手绝招，来一道驰名天下的招牌菜——“乌龙铭白玉”。

    这里的乌龙是指水跃鱼，水跃鱼是一种顶级食材，有着“海上人参”的称号，特别是冬令时节，水跃鱼鱼肉肥腥轻，有“冬天跳鱼赛河鳗”的说法。

    詹心岚这个美丽的邻家姐姐此时正一动不动的站在王小米旁边，眼睛盯着锅里的美味口水直流。

    这个女人至从第一天尝过王小米的手艺之后，每天晚上就都会准时过来蹭饭，臭不要脸。

    只是她对王小米的做饭方式有些不满，认为王小米做饭不够卫生——没有佩戴厨师帽，没有带围裙，没有带手套，菜没有多洗几次，煮饭过程还跟楚灵均等人说话……这让她看的十分难受。

    很快，时间终于12点正了，战术平板如期亮了起来。

    楚灵均点开排行榜看了一下，果然因为今天狩猎的海兽数量不少，他们404排到了第九名了。

    楚灵均嘴角满意的点点头，内心暗道，距离台风季过去还有2个月，第2个月第8名，临结束的时候到第7名吧！

    第7名和第10名相比虽然引起的注意会多一些，但还在能承受的范围，主要还是赵家的百倍返还，实在是太香了！

    楚灵均目光下移，又继续看了一下排行榜，只见谭俊伟、许慕姗两人的队伍被刷到第15名去了。

    楚灵均微微疑惑，这有点不应该啊，谭俊伟的实力他是见过的，这名次太后了一些。

    “恩？”

    就在这时，楚灵均忽然内心一跳，猛地朝一个方向看去。

    那里的红色树叶被急剧拨开，然后一位中年人从里面有些快速的冲了出来，楚灵均一眼就认出来这人是大二年级的教导主任，陈博涛。

    楚灵均内心微沉，因为他发现陈博涛眉头紧皱，脸色显得有些焦急。对方一出现就连喊道：“詹老师！”

    “主任你怎么来了？”詹心岚愣了一下。

    陈博涛把詹心岚带到一旁，压低声音说道：“詹老师，我有一个重要的问题问你，你今天有没有看到燕甘老师和他带领的211、212小队？”

    詹心岚明显愣了一下，没有想到陈博涛会问出这个问题，而且看陈博涛凝重的神色，这个问题似乎很不一般。

    詹心岚疑惑的摇摇头：“没有，今天我没有遇见他，211、212小队是焦宗、宋旭那几位学生吧？我也没有遇到。”

    “你再仔细想一想，真的没有遇到？”陈博涛紧紧看着她，再度沉声问道。

    詹心岚再仔细想了一下，确认道：“没有。”

    陈博涛重重叹了一口气。

    “主任，发生什么事了？”詹心岚问道。

    “燕甘老师，以及他今晚带的那两队学生失踪了！”陈博涛闭上眼睛道。

    “什么！”詹心岚大惊

    “我已经找了一个晚上了，也问了他那个防守区域四周的老师学生，的确是都不见了！”

    “这……”詹心岚俏脸微变！

    不知道为什么，她内心剧烈一震，第一时间就想起一个月前，楚灵均跟她提到到过的榕兴号一百多人，就全部都是在鲜血森林莫名失踪的！

    “走吧，我去问一下你的学生，看看他们有没有线索。”陈博涛叹气到，脸色的皱纹深深的折叠在一起。

    （求票票啊！）

