    队伍中的宋帝，目光闪烁，对着中田美穗以及两个小老外，彼尔德和艾萨克，暗中快速传音道：“如此看来，这个笑九泉，就是笑家的三少爷无疑了。”

    “我昨晚特意打听了一下，不过，我问了一些人，却没人知道，笑家有第三个少爷，那时，我就开始怀疑了。”

    “而且，我还准备，等出了昆仑圣地，进入荒野，便动手杀了这个笑九泉。”

    “却是没想到，笑家不是没有第三个少爷，只是这个笑家的三少爷一直闭关，不被外人而知罢了。”

    “然而……”

    “笑九泉却说，家里的仆人都叫他的笑三少。”

    “外人不知，笑九泉却知。”

    “他不是笑家的三少爷是谁？”

    “原来还有这种事。”中田美穗也传音道：“那你昨晚怎么不告诉我们？”

    彼尔德和艾萨克，这两个小老外，也瞥了宋帝一眼。

    显然是在责怪。

    咱们是一个团队的，不管什么消息，不论真假，你也该跟我们分享一下，我们彼此商讨一下对策不是？

    “不是不想告诉你们，其实我也是担心现在这种情况的发生。”宋帝沉吟了一声，快速传音道：“像这些大家族，都喜欢掖着藏着的，我也怕搞错了。”

    “毕竟，一旦让你们知道了我的怀疑，你们的态度如果发生改变，结果，却闹了个乌龙，得罪了笑九泉，你们岂不怪我？认为是我在坑你们？”

    “再说了，这种事，越少人知道越好，人多了容易露馅。”

    宋帝不太相信中田美穗等人的演技。

    同时他也庆幸，多亏了没告诉他们几个。

    否则……

    他们几个知道后，必然会感到非常的愤怒，认为自己被骗了，无法控制自己的情绪和态度的话……

    尤其是中田美穗，昨天晚上，都主动上门，要让秦帝体会一下，笑九泉的真正乐趣了。

    她估计更控制不住自己。

    态度变得恶劣起来，之后却发现，秦帝就是笑三少。

    他们肯定会怨恨宋帝，认为宋帝在坑他们。

    宋帝继续传音道：“现在笑九泉的模样，看来不是他的本来样貌，不过，我们都装作不知道，我们要继续装傻下去。”

    “那我怎么办？”中田美穗传音问道。

    现在我被看上了啊。

    虽然，这也是我所期待的。

    可笑三少就在身边啊。

    “笑家子弟出关，的确有仆人为出关子弟准备女人作为贺礼的传统，这是我昨晚打听到的。”宋帝传音道：“如果你现在跟对方走，你将会成为贺礼，送到笑三少的手里，当然，笑三少并不在笑家，而在我们身边。”

    “这也算是好事，省得跟我们一起劳累，冒险了。”

    “毕竟，北方荒野太危险。”

    “可这样一来，你也就只是一份贺礼，少了一份与笑三少一起同甘共苦，共患难的经历在其中了。”

    “纵然彼此认识，但这份贺礼的分量，也不值一提。”

    “如何选择，你自己来决定。”

    宋帝分析得很有道理。

    一是不反抗，当做贺礼，虽然也能接触到笑三少，但终究只是贺礼，只是如此的话，会安全一些。

    不用冒险了。

    跟着笑三少一起到荒野，危险是危险，他们还渴望危险呢，只有危险，才能体现出他们的价值。

    如此，他们就有了共患难的经历。

    这份经历，不比贺礼强？

    “道理我明白，可我如何拒绝？”中田美穗陷入了两难境地。

    那可是笑家。

    她不敢拒绝。

    “你怕个什么？”宋帝传音道：“笑三少就在我们身边，你就直接说，你已经有喜欢的人了，就是笑三少，恕难从命。从而，还能体现出，你是个不畏强权的女人，笑三少必然也会对你高看一眼。”

    “再说了，有笑三少在，你还怕自己有什么危险？”

    “虽然这笑家之人，没能认出笑三少，那是笑三少改变了容貌，真有危险，笑三少悄悄传个音，什么都解决了。”

    “对方还能真为难你不成？”

    “对啊。”

    中田美穗眼前一亮。

    是啊。

    笑家的人是想带她回去，当做贺礼送给笑三少，而笑三少就在身边，怕个什么？

    快速的交流之后，中田美穗看着那个笑家的人，深表歉意，说道：“对不起，我已经有喜欢的人了。”

    说着，中田美穗伸手挽住了秦帝的手臂。

    剩下的她不管了。

    交给笑九泉这个笑三少处理。

    如宋帝所说，解决起来很是简单，只要笑三少传个音，表明身份就行。

    根本就不叫个事。

    “……”

    被挽住手臂的秦帝，不留痕迹地皱了皱眉头。

    这一刻，他终于知道自己的‘身份’了。

    北方三层笑家的三少爷。

    还有……

    过大寿！

    秦帝又想到了，之前跟店铺老板说的，他爷爷过大寿的事，虽然，他没有透露自己的名字，可谁知道真有大家族的人过大寿？

    这也太巧了吧？

    估计那个店铺老板，也把我当成了笑家的少爷了吧？

    秦帝都无语了。

    从剑祖开始就开始造成误会，换了几个身份，就一直没停过。

    这就让秦帝忍不住在想，昆仑圣地中，不会还有一个人叫秦屠天吧？

    如果真有，实力强还好，实力弱……

    估计已经被杀了吧？

    七彩霞光规则奖励的诱惑，可不是什么人都能抗住的啊。

    “嗯？”

    笑家的那人，眉头一皱，感到很意外，没想到，中田美穗会拒绝，要知道，不知道多少人想傍上笑家的大腿，却没有那个机会，结果，中田美穗竟然不乐意。

    这让他很意外。

    更没想到，中田美穗敢拒绝。

    笑家。

    北方三层的笑家。

    这是何等强大的存在？

    比之其他三方的三层家族，强大了可不是一星半点。

    一个女人，敢拒绝这么大的一个家族？

    难道是活腻了吗？

    “你敢拒绝？”笑家之人目光一冷，看向秦帝，“他就是你喜欢的人？那我杀了你喜欢的人，如此，你也就没有喜欢的人了。”

    “噗呲！”

    一声闷响。

    没等笑家之人动手，秦帝直接拔刀了。

    一刀砍了笑家之人。

    “……”

    中田美穗等人见到这一幕，齐齐瞪大了双眼，满脸的震惊和不敢相信。

    这……

    连自己人都砍？

    “杀本少……杀我？”秦帝看着地上的尸体，冷哼一声，“笑家人就可以如此猖狂？笑家三少爷就可以强迫他人？简直不知死活。”

    【作者有话说】

    3400票加更！

    还有补偿一更，要晚一些。

