
　　大榕树大概有30米左右的高度，而青风鹰的巢穴大概建在25米左右，处于军用弩的射击范围内。

　　不过榕树的枝干有些繁茂，想要找到一个合适的射击角度略微有些麻烦。

　　如果有狙击枪就好了。

　　千里之外一枪射爆，根本不用这么麻烦！

　　看着眼前的大树，苏耀辰有些期盼的想着。

　　枪械可是男人的浪漫。

　　中路对狙，多棒啊！

　　悄咪咪的来到榕树下，找准一个位置，苏耀辰直接朝着树上的鸟巢来了一箭。

　　不求伤敌，为的是把它们引出来，不让它们有休息的时间。

　　这一箭直接从鸟巢下穿透而出，虽然没有伤到这两只青风鹰，却也让它们吓了一跳。

　　没办法，站在树下，找不到两只鸟的位置，想要直接偷袭，太难了。

　　顿时，两只青风鹰宛如受惊的小鸟，不，就是受惊的大鸟。

　　再次忍着身体的不舒服，飞了起来。

　　带着警惕的目光，朝着下方巡视起来，想要知道刚刚到底发生了什么。

　　巡视了一圈后，凭借着惊人的眼力，它们还是发现了鬼鬼祟祟在树下的苏耀辰。

　　就是你这小贼偷了我们的宝贝吧，居然还敢回来？

　　苏耀辰是它们现在见到的唯一生物，它们自然而然就把他当成了偷家的小贼。

　　顿时火冒三丈。

　　“唳~~~”

　　其中一只青风鹰怒吼一声。

　　降低了一些飞行高度，避开自己的窝，朝着苏耀辰来了一发风刃。

　　苏耀辰敢大摇大摆的选择在大榕树这里开战，自然就是算准了这些异兽会爱护自己的巢穴。

　　他从巢穴内的整洁程度就可以推算出来，这些青风鹰是非常重视自己的家。

　　哪怕它们无视了自己巢穴，苏耀辰也可以借助榕树的枝干进行躲避和阻挡风刃。

　　就像是之前的巨石作用一样。

　　苏耀辰发现，这只青风鹰使用风刃的速度比起之前单挑的那只，显然慢多了。

　　加上这只青风鹰的攻击确实在避开这株大榕树。

　　苏耀辰心里有底了。

　　简单两步就避开了这一击风刃。

　　风刃落到地面上，切出一道痕迹。

　　溅起点点沙土落到苏耀辰的脚边。

　　就这？就这？

　　苏耀辰抬起军用弩，对准青风鹰就是一箭射去。

　　来而不往非礼也！

　　当面一箭，原本以青风鹰的速度是能够轻松避开的。

　　不过它的肚子突然一阵翻江倒海，让它略微迟钝了一下。

　　这一下直接让它慢了一步，没能完全避开弩箭，弩箭从翅膀上擦过，溅起点点血花，它受了些轻伤。天籁小说网

　　又是一箭出血。

　　我果然是一个神射手！

　　苏耀辰暗自赞叹一声。

　　他发现，这只青风鹰的飞行姿势已经有些变形了。

　　整个身体有些摇晃，飞行轨迹也变得无序了些。

　　并且，苏耀辰从它的鸣叫声中，还听出了痛苦的感觉。

　　另一只青风鹰，见着自己的伙伴似乎状况不对，连忙也冲了过来。

　　此时苏耀辰才刚刚装好第二支弩箭，刚要继续射击，眼见到这只青风鹰冲了过来，只能暂避锋芒。

　　这只青风鹰没有使用风刃，而是直接选择了近战。

　　这有些出乎意料。

　　不过好在苏耀辰反应及时。

　　马上收起弩箭，在地面上来了一个懒驴打滚，避开了它的利爪。

　　没等苏耀辰站起来，他发现另一只青风鹰似乎又有要使用风刃的架势。

　　立马连滚带爬的跑到了榕树的巨大树干背面。

　　轰~

　　风刃切断了几条气根，再次落空。

　　而近战的这只也已经调整好了身姿，回过身来，再次朝着苏耀辰发动了攻击。

　　一番连续进攻，让苏耀辰险象环生。

　　苏耀辰眼睛一咪。

　　见微知著的动态视力加成再次发挥巨大作用。

　　他看清了它的攻击轨迹。

　　刚刚是因为一时疏忽，你以为就你现在这速度，真的能伤到我吗？

　　苏耀辰嘴角一歪，自信一笑。

　　这几天时间他也参加了好几次面对异兽的战斗。

　　从一位连鸡都没杀过的普通打工人，成长到了现在这个可以正面面对一只异兽而面不改色的小猎手。

　　抬起右手，军用弩瞬间在他手中出现。

　　一道银光射出，直接封死了青风鹰的进攻路线。

　　青风鹰和弩箭同时向对方冲去。

　　不到一秒，两者就撞到了一起。

　　虚弱的身体，无力支持它空中快速变向。

　　弩箭直接从这只青风鹰的头部刺入，刺穿了它的脑袋。

　　它的身体直接失去了生命气息，不过却依着惯性，撞断了几条气根，依然朝着苏耀辰飞来。

　　最终掉落在苏耀辰的面前，来了个平地滑铲。

　　【系统提示：恭喜你击杀九阶异兽青风鹰】

　　以极快的速度俯下身子，触摸了一下青风鹰的尸体，直接选择分解。

　　尸体瞬间消失不见，化为材料进入了苏耀辰的道具栏中。

　　而此时另一只青风鹰才刚刚饶了一圈，重新把苏耀辰纳入视野，进入攻击范围。

　　翻江倒海的肚子，加上受伤的翅膀。

　　让它的速度和灵活性实在是大减。

　　疾跑几步，苏耀辰再次绕到了榕树背面。

　　他的身影再次从这只青风鹰的眼前消失不见。

　　技巧不用多，有效就行。

　　一记秦王饶柱再次上演。

　　背靠树干，拿出一支弩箭快速装上。

　　苏耀辰绕着大榕树躲避的行为，可是让这只青风鹰气坏了。

　　要不是看在这是自己几十年的家，早就不管不顾了。

　　每次使用风刃都要尽量避开主干，这让它总是束手束脚，不，束爪束翼。

　　现在连最后一位小伙伴都突然消失了，这让这只青风鹰不打算再顾及这株大榕树了。

　　直接原地不动，用起了风刃，不再打算转弯去寻找苏耀辰。

　　家也不要了，直接把这树给砍了。

　　家没了再建就是。

　　咚咚~

　　两道切割声从树干后传来。

　　整株大榕树都颤抖了一下，无数落叶缓缓飘下。

　　苏耀辰抬头看了一眼落叶，面无表情。

　　时间在这一刻似乎都变慢了一般。

　　深呼吸一口气，疾步转身，从树干右侧探出半边身体，手上的军用弩对准正准备着下一发风刃的青风鹰，苏耀辰按下了扳机。

　　几个动作一气呵成。

　　青风鹰身上一道血花溅起。

　　蓄力强攻树干的它没有想到苏耀辰居然会主动出击，仅仅是一顿之间，就被弩箭贯穿了身体。

　　“唳~”

　　一声凄厉的哀鸣声从它口中传出。

　　再也维持不住身体飞在空中，直接砸落到地面上。

　　苏耀辰从树后走出，补上最后一箭。

　　【系统提示：恭喜你击杀九阶异兽青风鹰】

　　尘埃落地。

　　小树林副本BOSS击杀，成功通关！

　　距离成为岛屿之王，又进了一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第四十二章 戏耍双鹰免费阅读。https://xs.23sk.com 