    六角小楼里。

    待我睁开睁开迷迷糊糊的双眼，看着围坐在床边的一群人。

    “朝词，你醒了？”最先开口的是钱小钱。

    “你什么时候中的尸毒，也不跟我们说。”守言说到，语气里有几分颠怪之意。

    “我没事的。”我挣扎着起来。

    我发现多了一个人，是墨小染，看来在我晕倒后，守言和钱小钱成功把他救了下来。

    “刚刚那群自称天外文明的家伙呢？”我问到，并且看向墨小染。

    “就那几个小喽啰吗？早被守言师姐打跑了。”钱小钱说到。

    “他们并不是天外文明的人，只能算是天外文明的外属势力。”墨小染开口说话了。

    “什么？不是天外文明的人也这么张狂？”钱小钱不同意了，愤愤的说到。

    “这也不能怪他们，他们也只是依命行事。”墨小染说到。

    “百家争鸣结束后，天外文明就开始修行宫，筑祭坛，设巡司，也是在同一年，他们开始收编散落在各地的其他文明。”墨小染说到。

    “这些家伙究竟想干嘛？”钱小钱说到。

    “我和我的姐姐属于书墨文明，书墨文明虽然能算的上是一个高级文明，但人口数量极其稀少，百家争鸣结束后，书墨文明仅剩千人，百家争鸣结束后一年，天外文明就对各散落的文明进行收招安，所谓的招安是强迫加入天外文明，不然他们就采用武力。”墨小染说到这里，喉咙里像什么东西梗阻了一般。

    钱小钱走了过去，轻轻的拍了拍他的肩膀，这算是一种安慰吧。

    墨小染停了一回儿，感觉好了一点，继续说到：“我和姐姐是书墨文明里剩下的强者，姐姐一开始是不同意招安的，天外文明对其不同意招安的都挥起了屠刀，像我们这样弱小的文明，大多都选择了臣服。”

    我们静静的听着，墨小染说着说着，眼里都变得晶莹了，像是勾起了他不堪的回忆，缓了片刻，墨小染接着说到：“我们的反抗换来的是自己族人的牺牲，逃亡，颠沛流离，现在的书墨文明，已经不到百人了。”

    “这才是你姐姐最后同意招安的原因吧。”守言问到。

    “是的，姐姐看着自己的族人越来越少，我们的反抗却什么也没有换来，她才同意招安入天外文明。”墨小染说到这里，已经开始泣不成声了。

    ······

    “这些事我得跟老师汇报一下。”守言说到。

    “那这墨小染和他的族人怎么安置？”钱小钱说到。

    “我请示一下老师。”

    一处山崖上，守言和钱小钱正在讨论墨小染和他的族人的安置。

    守言的手环投射出一个屏幕，上面显示出老师的头像。

    “老师，我想向汇报一下有关天外文明···”

    ······

    尸毒在我的身体上蔓延，一条手臂已经变成了黑色。

    “tm,这尸毒也蔓延的快了吧。”我看着手臂上的尸毒不由得愤愤的骂道。

    就在此时，守言和钱小钱走了进来。

    “我曾在古籍中看到过，尸魇的尸毒，算是天下奇毒之一，尸毒，属于至阴至寒之毒，想要解此毒，就到找到天下至阳至热的东西，但这天地下，真的有这种东西吗？”钱小钱说到。

    “至阳至热，那不就是火吗？纯阳之火。”墨小染说到。

    “墨小染说的也没错，的确是一种火，我曾在上古古籍中见过一种奇物，在极热之地孕育而生，这东西极为危险，触之便能化为飞灰，拥有毁灭一切的能量。”守言说到。

    “这不是叫朝词去送死吗？”钱小钱说到。

    “是的，常人如果不小心沾染丁点，就足以致命，但朝词现在情况不一样，他需要这种东西来驱散他体内的寒毒。”守言说到。

    “这是什么东西啊，这么恐怖。”墨小染问到。

    “禁火。”守言说到。

    这和老师的说法差不多，在加上自己的功法天禁决本来就是需要吞噬十大禁花和十大禁火才能进化升级。

    “慢，刚刚守言不是说这东西触之变化飞灰吗？我的妈了，这老师这是想谋杀自己的亲徒弟啊！！！”我在心里正路思乱想着。

    就在此时，守言对着我说到：“接住，这里是烈火丹，虽然不能驱除你体内的尸毒，但能抑制尸毒的蔓延速度，尸毒一旦蔓延至心脏，你就做好准备变成尸魇了。”

    “我靠，朝词如果变成尸魇的话，那也一定是尸魇里最帅气的一只。”钱小钱打趣的说到。

    “这里的量只够延缓一个月的时间，一个月后，如果还没找到禁火，那就等着尸变吧。”守言冷冷的说到。

    “那我们先把书墨文明安排进轩夏古城后，就一起陪朝词去找禁火。”钱小钱说到。

    “等不了，他的时间不允许。”守言冷冷的说到，打消了钱小钱的这个念头。

    “没事的，你们安排墨小染及他的族人去轩夏古城，我自己可以的。”我说到。

    “钱小钱，墨小染和他的族人由你来安排，我陪朝词一起去找这禁火。”守言说到。

    “是，守言师姐。”钱小钱一换嬉皮笑脸的面容说到。

    “守言师姐，你身上肩负着调查天外文明的一举一动，天外文明现在满大陆的招安天下散落的文明，这背后一定有着不为人知的阴谋，你现在更需要做的是做好自己的任务。”我第一次叫守言为守言师姐，很认真的说到。

    “朝词，你一个人，还身中尸毒，万一有个三长两短···”钱小钱说到这里没有继续说下去，我也知道他是关心我。

    “呸···”

    “你就不能盼着我好点。”我白了钱小钱一眼。

    “放心，我会没事的，一个月后我们就能再见了。”我说到。

    “可是···”守言还想说什么，被我打断了。

    “就这么愉快的决定了，一个月后，轩夏古城见。”我说完后就走出了六角小楼。

    守言他们几人也跟了出来，我把六角小楼收起，就准备踏上寻找禁火的旅程。

    其实，不让守言跟来的原因，是因为师父要求的，老师早给我定好了修炼路线。

