    这份奖励没说根据什么而来，或许通过通道之后奖励的好坏都是一样的？

    叶钟鸣扫了一样其他势力，除了机械鬼才把奖励收进了战偶之中看不见之外，其他的势力应该是早早打开了。现在正都看着云顶这边。

    云顶之王也不掩饰，直接打开了箱子。

    没有光芒万丈，也没有香气萦绕，里面放着一件男式的上衣。

    如果不是箱子和里面的上衣外形都很漂亮，这箱子很容易被认为是一个整理箱。

    叶钟鸣把箱子里的上衣拿起，便得到了提示。

    “文僧袈衣。”

    因为叶钟鸣把上衣拿出了箱子，其他几个势力的人也都看见了，不少人嘴里发出了别样的声音。

    不是这件上衣太好，而是太不好了。

    很多人都看到，上面闪烁着的是灰色的光芒。

    灰色等级？这就是一件排在倒数第一级别的装备啊。哪怕云顶山庄是最后一个通过考验的，可需要只给一件灰色等级的装备吗？

    轮盘空间自然是不能给灰色级别装备的，这件东西，叶钟鸣曾经见到过类似的，就是踏血战靴。

    当初从献祭之门中得到的宝箱中开出的踏血战靴就是一件雏形装备，需要向其中加入材料才可以完成最后的定型。

    是叶钟鸣加入了云蹄的蹄子、蜥蜴虫人的尾巴和最有价值的黄金布，之后踏血战靴变成了金色，直到现在依然跟着叶钟鸣，它的一些能力，依然是叶钟鸣经常使用的。

    相比于周围看热闹这些人的哗然和不可置信，叶钟鸣倒是觉得，这东西是很可以的。

    叶钟鸣看到周围并没有什么变化，也不知道这一轮的考验什么时候开始，他一边命令手下在四周探查一下这个巨蛋能量罩，看看有没有什么值得注意的地方，一边退回了队伍之中，从装备中找材料。

    哪怕现在所有通过考验的队伍都处于各自封闭的环境中，但随后一场‘大战’是免不了的，能够多增加一点实力叶钟鸣非常愿意。

    毕竟刚刚那个机械鬼才所表现出来的战斗力让云顶之王非常忌惮。

    当初踏血战靴加入的材料和鞋子这种装备的属性很符合，所以这一次叶钟鸣也没有随意的就像里面加入。

    他得到的提示是可以放入五种材料。

    想了想，叶钟鸣还是尝试一下向里面放入鬼金和所剩不多的钻海金，得到的提示是不符合装备属性。

    叶钟鸣于是放弃，他略作思考，从空间里拿出了几样东西。

    第一样是一块兽皮，这是从九级人熊身上拔下来的，是它身体中最完好防御力最强的后背正中央部位的。

    这可是九级的材料，比当初向踏血战靴中放入的云蹄材料或者蜥蜴虫人材料高级太多了。

    结果也证明了高级材料的优势。放入了这张人熊皮之后，灰色的文僧袈衣立刻从最低级的装备，提高了绿色级别！

    叶钟鸣双眼有点发亮。

    不是因为绿色的等级让他感到惊讶，而是看到了这件装备好像上限有点高啊。

    他有点迫不及待了。

    放入的第二样装备，是雪狼王的毛发。

    这东西数量不太多，当初杀死这头九级生命的时候，战况激烈，损耗比较大。

    但这是位于皮肤上的东西，防御力也很不错，想来也应该是有符合这件装备要求的。

    果然，在叶钟鸣放入了这些漂亮的银色长毛之后，装备把它们完全吸收了。

    绿色的光晕缓缓消失，却而代之的是蓝色的光芒。

    叶钟鸣皱了皱眉，两件材料投入之后，等级从一开始的让他惊喜，变成了不太满意。

    只提升了一个等级？

    虽然现在只加入了两件装备，可都是九级的啊，才蓝色？

    叶钟鸣刚才因为一下子就绿色级别的兴奋之心冷静了许多。

    由于两件材料都是九级的才提升到了蓝色，叶钟鸣在选择第三件材料的时候越发的慎重。

    这个时候，在七支战队之前的山王盘突然开始了转动，笼罩在它上面那层淡淡的，让众人看不清它面目的薄雾逐渐消散。

    显然最后的考验将会开始。

    “这是什么?!”

    不少人看清了盘面之后都惊呼出声。

    “立体盘？！”

    吴秀嘴巴都合不拢了。

    末世快六年的时候，大家见过了很多种类的轮盘，普通的，职业的，特殊的，还有这种自带空间的考验型轮盘。

    但无论哪一种，都是平面的，二维的。

    而山王盘，竟然是立体的。或者说，它完全突破了大家的想象，盘面是一幅画，一副看上去独立成一个空间的立体画。

    从众人的角度看去，盘面里面星星点点，仿佛星空，几个不太大的气泡在其中漂浮游荡，视觉上距离众人有远有近。

    这些气泡当中，是一件件物品，只是现在都看不清楚。

    在最深处，一样东西却最为闪亮瞩目。

    那是一顶造型精美的王冠。

    不用说，那一顶就是山王冠了。

    “最后的考验现在开始，按照通过死亡阶梯的顺序，请第一个战队大美洲选出一个代表，击打翱翔水晶。”

    轮盘的提示音出现，同时出现的，还有轮盘前面一个形状其他的石台，上面放着两样东西，一样是一把手柄弯曲的石锤，另外一样，是一对合在一起的翅膀形状水晶。

    大美洲所在战队的巨大能量罩自动开了一个口子，一个留着一头脏辫的壮硕黑人走了出来。

    黑桃州长显然在没有弄清楚情况前，不打算亲自出手。

    毕竟，轮盘的提示不是十分清楚，谁知道打完这个什么翱翔水晶还要做什么，万一需要献祭之类的呢？

    其他势力都紧张的看着，很显然，一会他们也会遇到现在的情况，有人给他们‘演示’要怎么做，他们自然不会放过这个机会。

    连叶钟鸣都暂时放弃了向文僧袈衣中添加第三件材料，来到了巨蛋能量罩前观看。

    黑人有点紧张，走的很慢，来到石台之后，先是回头看了看黑桃州长，然后才小心翼翼的拿起那柄石锤，咬着牙，向着翱翔水晶挥了过去！

