 一下子，整个酒楼沸腾了。

其他没有夺得第一的天骄此时全都是双目光芒一闪。

静阳公主不同意，那岂不是他们也有机会了？

然而姜空此时目光扫向边上的裘康安，欲要寻个明白。

裘康安轻咳两声也在躲避着姜空的目光。

回想起第一次与裘康安见面时候，裘康安与自己说的话，姜空顿时双目一凝。

“比武招亲？

茶会？

原来如此！”

他嘀咕一声，现在算是明白裘康安的意图了。

之前他拉拢自己不成出这等计策就是为了让自己成为燕云国驸马。

成为驸马之后既不违背所谓的大忠大义，又能够顺理成章的成为燕云国的人。

这当真是好算计，姜空也是没有料到裘康安来了这一手，直接将他带沟里去了。

现在自己夺得了所谓的第一，这下子当真是骑虎难下。

若是拒绝燕歌，到时候引发燕歌的震怒，很有可能直接当场被镇压！“裘叔，你可真是大善人呐。”

姜空此时唯剩下苦笑。

这个裘康安当真是让他无奈。

“咳咳，我这也是为你的前程着想。”

裘康安说完便没有再看姜空，要不然这张老脸不好搁啊。

不过现在脸皮厚一点，到时候燕云国就多出一个人杰了。

姜空现在唯一庆幸的就是这个静阳公主也不同意这件事情，这下子就好办了许多。

“静阳，你不要胡闹，之前说好了这一次比武招亲的第一将会成为我燕云国的驸马。

现在就算是你反对都没用。”

燕歌义正言辞道，容不得静阳公主反驳。

“父皇！你并没有经过我的同意。

我并不认为在这里有人能够配得上我！”

楼顶上传来的声音让底下所有天骄心凉了半截。

这下子不仅仅是姜空都无法如愿以偿，他们心里唯一一点希望也是破灭了。

反倒是二层到四层阁楼的姑娘们站在窗口朝下望去，看向姜空露出了花容，一副摆明了让姜空选她们的意思。

这一幕顿时羡煞不少天骄。

“这件事情容不得你，君无戏言，而且这个小子我很满意，封他为驸马这是我的圣旨！”

燕歌有些愠怒道。

“好！若是你的圣旨，那我也可以和你说，若是今日你非要逼我嫁人。

那我就死在这里！”

静阳公主道。

一语出，燕歌顿时面色变的难看不已。

当着如此多人的面，他未想到自己堂堂一国之君居然会被自己的女儿逼到这种地步。

如果眼前的不是静阳，而是其他公主，燕歌恐怕就一纸诏书将之发配边荒的行郡去了。

“你既然不想出嫁，总得给我一个理由！”

燕歌强行忍住内心的怒意开口道。

“好！”

静阳公主面对着他认真道：“我觉得他的天赋与资质配不上我！龙不与蛇居！”

一时间，整个酒楼之中一片寂静。

一句龙不与蛇居让所有人哑口无言，不知该说什么。

但是静阳公主确确实实乃是一条真龙。

不仅仅是因为她是燕云国的公主，而是她本身的天资也极为的傲人。

年仅十八，已经是武宗二重天，纯阳玉体更是普天之下少有的体质。

燕歌看着燕静阳，长叹一声：“但是这一场茶会都已经普天皆知，难道你静阳想要毁我的声誉吗？

我燕歌要是因为你的任性反悔自己的言论，那岂不是成为天下之人的笑柄！”

砰！燕歌一巴掌拍在边上椅子上，直接将椅子震成了齑粉。

“那好！我有一计不损父王之威！”

燕静阳淡淡道：“既然父王是为了选拔一个天赋異稟的人做你的驸马。

若是这个人的天赋根本超越不了我，这算是一个很好的理由吧。”

燕静阳一席话让燕歌沉默了。

虽然姜空天赋是很出众，但是燕静阳在他眼中丝毫不逊色西冥净土任何一个冥子。

纯阳玉体这种强大的先天体质实在是太难得了，几百年恐怕才会出现一个。

有此可见燕静阳对于燕云国的重要性。

要不然燕歌也不会拿出诱惑力的筹码让西冥净土的人不远万里动身来到此地。

思量许久之后，燕歌终于决定，他也不想因为自己让燕静阳恨自己一辈子，于是开口道：“今日既然静阳公主有言，那我也遵循公主自己的意见。

我有一盏聚天宝气塔，只要姜小友能够在这聚天宝气塔之中测量出来的天赋超越我的静阳。

到时候静阳成为你的妻室，我不再有任何的改变！”

燕歌也是退了一步。

聚天宝气塔！所有来此的人全都是愣住了。

没想到燕歌竟用聚天宝气塔来抉择最后的结局。

聚天宝气塔乃是燕云国的无上至宝，相传是燕国没分裂时候一代王者所留的宝贝。

这是一种鉴宝的奇门兵器。

传说之中所有的宝贝只要放在聚天宝气塔前，聚天宝气塔都会根据宝贝的珍贵程度来衡量宝贝的品阶。

而这东西不仅仅能够鉴物，甚至是能够鉴人。

此物一出，所有人都觉得姜空这下子是没有戏了，就算是裘康安也是如此的认为。

静阳公主出生的时候已经让聚天宝气塔鉴定过一番了。

宝气塔一共有九层，而静阳公主能够让塔身亮起其中七层！七层塔身这等天赋，别说是燕云国，就算是放在天行宫中，也唯有那天行宫第一妖孽才能够媲美。

而姜空现在与那所谓的第一妖孽相提并论，这还是远远不够的。

这是每一个人心里的想法。

这一座小塔通体乌金打造，表层似泛起一层琉璃色泽，在塔身之中蕴含着一股磅礴浑厚的秘力。

燕歌将自己的真元注入其中，很快宝塔上流淌起一道道七彩色泽，就像是天空激射下来的神霞一般。

整个宝塔熠熠生辉，从他的手掌心中缓缓的悬浮起来，最后漂浮在酒楼上空。

厚重的感觉从小塔之中散发出来。

小塔一点点的落下，每落下一丝都会体型增大一圈。

等落在一楼地面上的时候，整个酒楼地面都是微微的一颤动。

塔身最后定格在四丈高停了下来。

 