
　　先天灵脉所化的先天灵龙彻底疯狂，张口间，毫不客气的就将先天玄黄母气吞噬下去，仿佛是一种本能，本能的感觉到，这是能让自身完成突破的绝世灵物，一旦错过，将会是一生的遗憾，那种本能，让它毫不犹豫的吞下那道先天玄黄母气。“瑶池，你知道先天灵脉晋升无上祖脉究竟会发生什么事情。是否会有其他变故或者是异象。”

　　易天行略微沉吟后询问道。

　　这种先天灵脉晋升无上祖脉的事情可是从来没有见到过，有没有前例姑且不说，至少没有具体的情况流传出来，显然，不仅数量稀少，而且，这在天地间，也是一种极大的隐秘。

　　会发生什么，还属于未知。

　　“根据以往的消息，还没有这样的情况发生，我也没有亲眼目睹过，不过，根据情况，一旦晋升，肯定会出现各种不同的异象，只怕会有劫难。”

　　西王母断然说道。

　　任何事物，一旦达到一定层次，达到近乎逆天的层次，都不可能轻易完成突破，必然会出现各种考验，各种劫难，先天灵脉晋升无上祖脉，那就是一种本源的蜕变，根源的蜕变。没有考验才是真的意外。

　　“这种考验谁都无法插手，只能静静等待。”

　　易天行深吸一口气说道。

　　不管如何，该面对的就要面对，何况，先天灵脉蜕变无上祖脉，动静越大越好，只要展现出来，才能真正让九天道尊重视到，才有可能亲自下场，要不然，怎么都说不过去。

　　昂！！

　　先天灵脉一口吞掉先天玄黄母气后，顿时，就看到，整条灵脉上，自然的浮现出一层层玄黄色的神光，瞬息间，整个灵脉中，仿佛多出一种难以言喻的灵性。一股玄妙的气机随之散逸而出，朝着整个天地间弥漫出去。这种过程，连玄黄仙城都无法束缚，那是一种冥冥中的感应。

　　轰隆隆！！

　　而就在此刻，无声无息的，一股无形的意志出现在灵脉空间中。这股意志，不仅出现在这片灵脉空间中，同样，也在一刹那间，笼罩整个玄黄仙城，几乎所有百姓，都清楚的感觉到，一股无上威压如潮水般席卷而来，出现在头顶虚空，隐约间，似乎有一双无形的眼睛在注视着四周的一切。

　　从虚空中俯视玄黄仙城。哪怕是玄黄城一直隐匿在虚无中，照样没有例外。

　　而且，虽然，这道意志还没有化为实质，可在出现后，依旧能让每一个生灵清楚的感应到。

　　紧跟着，虚空中毫无征兆的汇聚出一片乌云。

　　乌云中，一道道电光在穿梭，有雷霆在轰鸣。这雷霆，传递出的威压，远比平常时候要强大的多。

　　“是劫云，天劫，哪里来的天劫，难道我们玄黄仙城中有人要渡劫，不过，我们玄黄城中渡劫的话，一般都会前往云界，有劫云，都会显现在云界中，不会出现在我们城内，还表现的如此惊人，这绝对不是普通的劫云。”城中百姓抬眼看向虚空，眼中都露出惊骇之色。

　　根据大易明文规定，大易中百姓修士渡劫，都会前往云界，在云界中，设立有专门的天劫台。

　　天劫台周边有大易将士镇守，是处于大易天眼所检测的范围，在上面渡劫，不过，可以让天劫的威力削弱一部分，还可以保证，绝对的安全，天劫台可是大易官方布置的地方，为的就是给予需要渡劫的大易百姓最安全，最不需要顾忌的渡劫之地，在这里，不用害怕仇杀，不用害怕会有人下黑手。

　　一切都会无所遁形。

　　所以，大易百姓，渡劫就去天劫台，几乎就是一种本能。

　　何况，就算引动天劫，也没有道理如此狂暴惊人，绝非寻常天劫。

　　“是天劫，笼罩整个玄黄仙城，这就非同小可，绝对是要发生大事了。”

　　很多强者目睹后，脑海中已经有了猜测。

　　昂！！

　　就在无数百姓暗自猜测之时，豁然间，就听到，一道高亢的龙吟声凭空出现，随即，易天行和西王母就看到，足足九万丈的辰龙灵脉振奋的一摆尾，化为一道玄黄色的神光，冲天而起。

　　离开灵脉空间，出现在玄黄仙城上空。

　　虚空中，无数云雾翻滚，浩瀚的灵气汇聚，一条巨大的黄龙凭空浮现，在云雾中穿梭，若隐若现，实质般的鳞片闪烁着一道道绚丽的灵光。

　　一阵阵真龙般的威压如潮水般向四面八方席卷出去。覆盖整个天地。

　　“龙，真龙。这个大，难道是我们大易的气运真龙。”

　　“不对，我们的气运真龙是金龙，这不是金龙，是一条黄龙，这气息不对，而且，身体长度也不对，竟然如此浩瀚，不下九万丈，简直是遮天辟日。从身上散发出的灵韵，真的好强，你们有没有发现，四周的天地灵气比之前要浓郁十倍不止。”

　　“灵脉，这是先天灵脉，早就听说过，我们玄黄仙城中是有灵脉的，这灵韵，是先天灵韵，我们玄黄仙城中拥有的是先天灵脉，还是达到九万丈的巅峰级先天灵脉。这.......这......这太不可思议了。”

　　灵脉，在玄黄城中很多人都知道，只不过不知道是先天灵脉，现在亲眼目睹下，先天灵韵，是瞒不过别人的眼睛，自然一眼就能看穿。

　　随即就明白到，这天地间的变化，分明就是先天灵脉所引发的。

　　难道是先天灵脉要再次晋升？

　　晋升之后是什么，对于普通百姓来说，这是未知的，可只要想一想，就明白，那是多么不可思议的事情，这是要发生天大的事情。真正能震惊整个天地的大事。

　　“开始了，竟然这么快，大易之中，果然有一条先天灵脉，用神源培养的话，应该会需要一段时间才对，怎么会怎么快就完成，看来，大易的底蕴，远不是表面上看到的那么简单。”

　　“不知道能不能将九天道尊中的魔给引出来。”

　　此刻，在暗中，一道道目光已经看向玄黄城，注视而来，在先天灵脉晋升的同时，已经察觉到这里的变化，本身就是要以大易做局，哪里会不将目光投注过来。密切关注着周边的变化。

　　巴不得有九天道尊出手。

　　“哼，正是走了狗屎运，不过，想要晋升无上祖脉，可不是那么容易的事情。那是需要跨越混沌之门，做不到的话，那就永远都别想晋升。”

　　东皇太一冰冷的将目光投注过来。

　　心中满怀恶意，他是绝对不想要看到大易拥有一条无上祖脉的，那意味着，大易将有晋升仙庭的根基，从此往后，想要桎梏大易，几乎是不可能的事情。

　　这后果，影响力，都太大了。

　　对于无数运朝的冲击，太可怕了。

　　仙庭是有名额限定的，大易却能直接拿到一张通往仙庭的门票，这如何能让人不妒忌。不过，现在就算是嫉妒，也不能出手，暗中关注的大能实在是太多了，谁出手，谁就是他们的敌人，这一刻，大易就是拥有无敌金身，同样也是一枚超级大毒药。谁出手，都会被毒死。

　　“终于要开始了。”

　　易天行与西王母已经一起跨出灵脉空间，看着虚空中的画面。

　　此刻，先天灵脉正盘踞在虚空，抬眼看向头顶的劫云。

　　那眼眸中，有敬畏，也有期待，有种跃跃欲试的冲动，能感受到，这是针对自身而来的天劫，一旦渡过，自身跟脚本源就会生巨大的变化，变得更加强大，发生根本性的蜕变。

　　刷！！

　　就在这时，可以看到，虚空中的劫云汇聚，从中突然间裂开，浮现出一只巨大的金色眼眸，赫然是天道之眼。在眼中，完全能看到一种至高无上的威严，眼眸中，看不出任何的情绪，只一眼，就能震慑众生。那种力量，根本让人兴不起任何与之为敌的念头，强大，非常的强大。

　　“天道，又变强了。”

　　易天行本能的在脑海中浮现出一道念头。

　　每一次见到天道之眼时，才能感受到其中的气机，比之前更加强大，显然，天道也在成长，这种成长速度，并不慢。

　　显然，这次先天灵脉晋升，彻底惊动了天道，无上祖脉，在天道眼中，同样十分重要。

　　只不过，这只眼眸只是看了一眼先天灵脉后，随即就重新闭合。

　　只是，下一秒，虚空中就发生变化。

　　劫云之上，赫然看到，有一座巨大的天门凭空出现，天门上，遍布古老的混沌道纹，散发出苍茫的气息，那种混沌意志，镇压虚空，仿佛能从门中看到无尽的混沌之气在翻滚，咆哮。给人一种莫名的恐怖。

　　仿佛，一旦踏进去，自己就会死。

　　“混沌天门！！”

　　几乎在这道天门出现的瞬间，所有看到它的生灵，都本能的知道它的名字，知道它的讯息。这是一道混沌天门。如同龙族中的龙门一样，具有不可思议的力量。这是专门为先天灵脉而存在的天门。

　　先天灵脉要想蜕变，就必须从混沌天门中冲进去，接受混沌洗礼，方才能得到蜕变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2074章 混沌天门免费阅读。https://xs.23sk.com 