    “嘘，别出声！”那个黑影伸手捂着石志坚的嘴，“我来陪你！”

    石志坚认出来了，不是那个罗婷还会是谁。

    “不需要吧，我可没那个意思。”

    “还说？我知道你不好意思，像我这样的美女你又怎么舍得放过？”罗婷信心十足，“来，我们开始！”

    石志坚一把将她推开，“你这样做让你老爸知道他会很伤心！”

    “错，他知道了一定会很高兴！”

    “你这么肯定？”

    “当然肯定，他就在外面偷听。”

    “不会吧？”石志坚看了看外面，隔着窗户隐约看到一个人影。

    “你老爸有这种爱好？”

    “他也是为了我好，怕我嫁不出去！”

    “你不是海盗一枝花吗？追求你的人从大屿山排到旧金山！”

    “就是因为我太漂亮了，那些人都没胆子追求我！”

    “我也没胆子，你放过我！”

    “我不！我难得遇到一个喜欢的！再说，我不能眼睁睁看着你吃亏！”

    “吃亏？”

    “你和我好了就能省下三十万，船就是你的！快来，我们今晚把生米煮成熟饭！”

    “怕不是熟饭，是软饭！我这个人有个毛病，不喜欢吃软饭！”石志坚拒绝道。

    罗婷愣了一愣，忽然抚摸石志坚脸庞：“我就钟意你这么有性格！我知道你要强，那么好吧，我暂且放过你，等到你事业有成之后再来娶我！”

    “好，你等着！”石志坚打定主意，这辈子就算做乞丐，也不娶这个海盗妹。

    好不容易赶走了罗婷，石志坚这才松了一口气，却不敢睡觉，就这样心惊胆战地抱着被子到天亮。

    ……

    石志坚买下的这艘海盗船原名叫“海鹰号”，石志坚把猎鹰号拉到西贡附近码头，就请了人进行装修。

    与此同时，石志坚又从太白海鲜舫挖了一大波人过来。

    石志坚之前在太白海鲜舫吃过饭，对那位姓王的大堂经理印象深刻，直接花高价挖过来。

    没想到那个王经理早有反叛之心。

    铁打的饭店流水的兵，他在太白海鲜舫感觉屈才，石志坚这么一招呼承诺工资加倍，过年过节有福利，年底有分红，嘴上这么一说，那位王经理就直接带着自己那波人马投靠过来。

    这让石志坚很诧异，这个年代做餐饮的难道毫无底线可言？

    餐饮这一行其实很好做，有了店面只要做好简单培训就行。

    王经理名字叫“王友仁”，整天脸上挂着职业笑容，在酒店业务上却很有一手，至少石志坚一说“火锅料理”他就明白这一行业大有可为，因此培训员工也培训的格外用心。

    ……

    三天后，西贡码头。

    一辆黑色大众车停在海里捞旗舰店门口。

    石志坚留着大背头，西装笔挺，皮鞋铮亮地出现在“海里捞旗舰店”门口。

    三层高的大船，蔚为壮观。

    甲板上，王友仁携全体员工等候在入口处，见石志坚到来，忙带着众人快走几步上前迎接。

    “老板好！”

    “大家好！”

    石志坚与众人亲切握手。

    这些人中除了王友仁是酒店经理之外，还有楼层部长，门面主管，以及迎宾员，服务员等，大家分工明确，组织分明。

    石志坚在大家陪同下来到旗舰店内部，先从大船的第一层开始检查，简单装修之后，整体风格走海盗文艺路线，有巨大啤酒桶，悬挂着的海盗旗，还有西洋飞镖盘，手风琴演奏等等。

    石志坚主要看了看餐台，很不错，分门别类，各种火锅配菜应有尽有，看起来很是新鲜。

    石志坚指了指大厅中央，吩咐王友仁要在这里设立一个酒水台，除了石师傅品牌的饮料汽水，例如红茶，绿茶，冰糖雪梨外，其它一些廉价的饮料汽水可以免费饮用，费用包括在餐费中。

    喜欢在一楼大厅就餐的一般都不是什么有钱人，要照顾他们情绪，尤其要照顾他们钱包，能帮他们省钱就帮他们省钱，要让他们吃得开心，吃得舒服。

    然后又指着餐台说要把石师傅方便面放在一个显眼的地方，作为仅次于海鲜类的主打配菜，又说人们吃火锅容易吃不饱，感觉很饱实际上过了没多久就又饿了，而方便面是最好的美食，可以管饱。

    王友仁等人纷纷鼓掌。

    “老板真是个善良的生意人！”

    “是啊，全心全意为穷人着想！”

    来到二楼，这里比一楼大厅档次高了点，有钢琴表演，还有更加珍贵的海鲜配菜。

    石志坚看了一下就指出，要把这里隔离成雅间，雅间要收取雅间费，尽量要和第一楼的大厅拉开距离。

    记住，阶级划分要明确，来到二楼吃火锅的就是高一个档次的贵宾，怎样才能显示出他们高贵？当然是收费要比下面高，越高越好，高得越离谱，他们就越爽。

    王友仁等人没想到石志坚对人性分析的这么透彻，全都佩服不已。

    “总之，阶级划分从我们开始！我们不是为了搵钱，而是为了满足有钱人无止境的虚荣心！”

    “让虚荣心得到满足，让有钱人挥金如土，这就是我们海里捞火锅的经营宗旨！”

    王友仁，以及其他部长和主管再次在旁鼓掌。

    “好！老板说的好！”

    “阶级划分很犀利！赚有钱人的钱，我感觉是在帮助他们！”

    对于石志坚来说，餐饮这种行业其实最讲究等级，不说档次不同的大小包间，就说一般酒店都会把菜品分为高中低三个档次，最显著的就是什么婚宴，生日宴，一桌598，798和998，档次不一样，菜品不一样，服务也不一样。

    在众人热情高涨的簇拥下，石志坚又来到了三楼，也是这艘大船的顶层。

    相比一楼的俭朴，二楼的奢华，三楼则显得低调奢华有内涵，周边雕栏玉砌，两边就那么三张红木极品大桌子，雕龙刻凤价值不菲，连椅子都是鎏金镶玉的龙椅造型，正对面则是一个巨型大舞台。

    石志坚指着舞台说道：“这座舞台要再华丽一点，一眼看去就跟皇宫瑶池一样，我要让杨贵妃和嫦娥在这上面表演！请粤剧名伶新马师曾，白雪仙，任剑飞在上面唱戏！让冯宝宝，箫芳芳在上面唱歌！还要让鬼佬魔术师变鸽子，变老虎！总之，外面有的，我们都要有；外面没有的，我们也要有！”

    说完，石志坚又一指那三张桌子说道：“一张桌子每晚定价一万港币！有钱才能坐得起，没钱就请他下去食面！”

    一万港币？

    在这个平均工资才三百块的年代，一万绝对代表着极端奢侈！

    “只要舍得掏钱，我们就单独为他放烟花放炮仗！用大喇叭告诉所有人，某位大亨预定了三楼万元餐桌！”

    “叫的声音一定要响要大，要让所有人听到心神一震，让掏钱的人感觉全世界都在羡慕他，嫉妒他，仰视他！”

    “记住，这个世界从来不缺有钱人！缺的是敢与漫天要价的生意人！”

    石志坚说的每句话都是那么震撼人心，也刷洗了王友仁等人的三观。

    原来宰人也可以宰得这么酣畅淋漓慷慨激昂！

    一个字，

    爽！

