    “什么？你说陈柏树一家人居然种出了和我们品质一样的菌子？”

    “开什么玩笑，不可能吧，陈柏树一家人根本就没有种过菌子，怎么可能种出和我们品质一样的鸡枞菌？”

    “真的假的？是不是陈柏树在吹牛啊？他们怎么可能做出和我们一样的菌子！”

    陈柏树一家人种出品质特别高的鸡枞菌，这个消息已经在村子里面传开了。

    但是所有村民们的第一个反应就是，不愿意相信。

    因为大家在和周萧合作之前也尝试过自己种植鸡枞菌，是答案显而易见，无论他们采用什么样的方式都没有办法成功。

    而且村民们种植鸡枞菌，每年只能够种植一到两季，但是周萧带领大家种植鸡枞菌，每两个星期就能收成一次。

    这一种生长速度以及产量也是村民们自己种植没有办法做到的。

    在这种前提条件之下，村民们根本就不愿意相信陈柏树一家人需要能够种出鸡枞菌。

    特别是李瘸子和舒三娘，更不会相信这种事情。

    李瘸子听说这个消息之后，轻笑一声说道：“陈柏树是想钱想疯了！他们这是嫉妒村子里的其他人，因为他自己没有资格加盟绿意公司，谁叫他有个不争气的儿子，得罪了周萧呢！”

    但是这件事则让杨倩有一点担心。

    杨倩和张梨花商量着说道：“这件事要不要立刻告诉周萧？”

    一旁的陈旺总觉得无所谓，他说道：“我觉得暂时不要给周萧说，暂且看一看陈柏树到底会闹什么幺蛾子！”

    陈旺十分笃定的说道：“陈柏树一家人连田都没种过，还别说种什么鸡枞菌了！”

    陈旺这句话一点都没错，陈柏树一家人因为生活比较富足，根本就不会下地种田。

    之前陈屠夫还在的时候，陈柏树的田是租给陈屠夫，陈屠夫走了之后这田就一直空在那里，根本就没有人种。

    所以无论怎么说，这家人都不可能种植出鸡枞菌！

    杨倩依旧有些担心说道：“但是你没有发现陈柏树一家人已经在田里搭建了菌棚吗？”

    陈旺还是十分乐观说道：“虚张声势罢了，搭建菌棚里面又不一定是种植菌。”

    杨倩说道：“我有些搞不懂的就是舒雨晴他们家为什么要把租出去的地要回来又返租给陈柏树。”

    但是几天之后，陈柏树一家人的行为则着实让村子里的人感到不可思议。

    这一天一辆大货车来到了村口。

    陈柏树雇佣村子里的一些村民来到菌棚，将里面已经成熟的鸡枞菌采摘下来，并且装上了货车。

    “鸡枞菌！真的是鸡枞菌！”

    “你们家怎么有这么好的鸡枞菌，哪儿来的？！”

    帮忙运货村民们的确感到十分惊讶。

    “陈涛，你们家的这些鸡枞菌菌不会是从绿意公司买的吧？”

    陈涛见着村民们这样说，呵呵一笑说道：“你们这是什么眼力？难道就只有那只周小狗能够种出品质好的鸡枞菌，我们就不能种出来吗？”

    以前大家可以在村子里面叫周萧周小狗，但是现在就是要带着村子里面的村民们致富，年长的可以叫周萧名字，年纪和周萧相当的一般都会尊敬的称呼一声周总，几乎没有人在公共场合下称呼周萧为周小狗了，更别说用了数量词一只。

    整个村子里也只有陈柏树一家和周萧有仇，敢这样喊。

    陈涛用十分悲哀的眼神看着帮着自己搬运货物的村民们说道：“你们这些人啊，和其他人都一样被周萧给骗了！”

    陈涛说道：“知不知道这些精品的鸡枞菌在外面能够卖多少钱一斤？一般的超市能够卖三四百，好一点的餐馆能够卖五六百！”

    陈涛又说道：“你们帮着周萧种鸡纵菌，周萧给你们多少钱呢？不过是基本的工资加计件的劳务费而已，要是你们没有拿出自己的钱和地加盟绿意公司，做的最好的人，一个月能够拿到七八千都不错了！”

    陈涛拍了拍一箱已经装好的鸡枞菌说道：“但是我这一批鸡枞菌卖出去少说也得赚四五万，我们从种植鸡枞菌到收获也不过十多天而已！”

    陈涛刚刚是一句话的的确确点到了村民们的痛处。

    人心不足蛇吞象说的就是这些村民们。

    要是周萧没有带着大家致富，不少村民们还在田里种着粮食或者说在外面打工，一个月能够赚四五千都非常不错。

    而现在周萧在村子里成立了公司和合作社，大家轻轻松松也不用出远门，就能够赚七八千甚至一万多。

    但是谁和钱过不去呢，大家得到一万之后还想要更多，甚至巴不得周萧把鸡枞菌所有的利润都分给他们。

    村民们听陈涛说这才十多天，他们家就赚了四五万，怎么会不心动？

    至于这个时候货车司机上下了一个老板。

    这位老板先是将一叠钱大约五万递给了陈涛，然后对陈涛说道：”没有想到你们家的鸡枞菌品质和绿意公司一样好，而且价格比绿公司还要便宜一些，以后我们就找你了！这一种品质的鸡枞菌，你们能够种多少，我就要多少，只要是这个价格都行！”

    陈涛收好了钱，拍拍胸口保证说道：“马总，这个没问题！我们在下个月就会扩大产能！”

    马总拍了拍陈涛的肩膀说道：“行了，我先走了！”

    就有村民忍不住问道：“涛子，这真的是你们家种植的鸡枞菌呀，你们到底是用什么办法让鸡枞菌的品质和绿公司的一样好？”

    “就是啊，涛子。我们种植鸡枞菌是严格按照绿意公司给我们的方法，还有一些配料，你们又没有和绿意公司合作，你不会得到这些配料，是怎么种植的呀？”

    刚刚从镇上买肉回来的陈旺看见村口外面的人，听见村民们说的话，也大概知道了事情的来龙去脉。

    陈旺赶紧停下电瓶车对村民们说道：“你们别在这里瞎起哄，听别人瞎说！绿意公司的农产品都是有详细的培育和种植过程的，其他人怎么可能种植出来？”

    在村子里的利益上，陈旺是坚决维护周萧的。

    陈柏树和陈涛一家人是什么样的人品，陈旺在村子上生活一辈子十分清楚。

    陈旺十分担心，陈涛利用一些手段煽动村民们破坏绿意公司和村子的团结。

    陈旺忍不住对陈涛说道：“涛子，你刚刚从外面回来，多做一点正事儿或者是去看书复习高考，不要在这里瞎起哄！”

    陈涛看见了陈旺更是怒火中烧。

    陈涛也姓陈陈旺也姓陈，两家人其实是远房的亲戚。

    但是陈旺是完完全全维护周萧的利益，而没有站在陈家的这一边。

    陈涛深深的吸了一口气，然后卡了一滩浓痰，将其重重的涂在地上说道：“旺叔，你这是什么意思？！少在这里瞧不起人！别以为你吃了周小狗给你的几根骨头就真的把自己当狗了，到处乱叫！”

    陈涛说这话就真的是丝毫的不客气了，完全没有把陈旺当做是青霞村的村长或者是他自己的长辈。

    “　你！”果然陈旺气得不行。

    陈涛这个时候十分得意的对着村民们说道：“大家不是想知道为什么我没有加盟绿意公司，也能够做出如此精品的鸡枞菌吗？”

    陈涛环顾着身边的村民，“其实方法很简单，我们大家都可以做到，只是你们都被周小狗给骗了！被人家卖了还帮着数钱呢！”

    “你这话什么意思？！”陈旺怒道。

    陈涛不屑的笑了一声并没有理会陈旺：“我真的以为周小狗有那么大的能量种出品质这么好的鸡枞菌吗？”

    “周小狗不过是个被人遗弃的疯狗而已，他书没有念多少，从小到大都是挨家挨户讨饭吃？怎么可能突然之间就成功了你们大家想过这个问题没有？”

    果然，当陈涛抛出这个问题之后，周围的村民们都沉默了，因为陈涛说的都是事实。

    陈涛笑了一声说道：“因为周小狗在无意之间发现了咱们村子里的井水对庄稼有特别好的作用！咱们村子里的井水能够让包括鸡枞菌的庄家都能够生长得非常好，而且生长速度特别快，这就是周小狗成功的原因！”

    陈涛说道：“大家刚刚看见，我卖了一车鸡纵菌，这一车的鸡枞菌都是精品，而且都是我和我爹在两周以前种植的！我们在没有和周萧合作的情况下，为什么能够和成功？最根本的原因就是我们也打了深井，用井水浇灌，所以说就成功了，就是这么简单！”

    陈涛说完这些话之后，满脸戏谑看着周围的村民们。

    果然这话让村民们心中极为震撼，大家议论纷纷。

    “不会吧？涛子的意思是绿意公司之所以能够成功，并不是说周萧有多厉害，而是咱们村里的井水厉害？”

    “可不是吗！你们没有看见涛子一家人种植鸡枞菌也成功了吗？”

    “也就是说，即便是我们没有加盟绿意公司，没有按照周萧的方法去种植鸡枞菌，只要用了村子里的井水也能够成功？”

    “天啦！我突然发现一个问题！咱们用于种植鸡枞菌的一些营养液还真的是周萧田里的那口古井的水配置的！鸡枞菌之所以长得那么好，难道真的是进水的原因？”

