    关于附魔，系统有一项十分人性化的设定。

    那就是：装备附魔之后，将来更换装备的时候，可以将附魔属性继承到新装备上面！

    所以张奕也不必担心，到时候神皇法杖换掉，这个蓝色附魔会不会就此浪费了。

    另外，已经附魔的属性也能升级。

    跟附魔石合成道理一样。

    额外消耗9颗蓝色附魔石，就能让装备上的一条蓝色附魔属性，升级为紫色。

    结束了附魔，张奕的输出能力又上升了不少。

    接着，开始炼药。

    把今天所有体力全部炼完，张奕便跟刑天一骑绝尘他们一块，来到曙光街道的一家餐厅吃饭。

    看着还在装修阶段的壹号餐厅，众人眼里都是充满了憧憬。

    到时候利用这家店赚钱，不仅仅可以用来打造主城，也可以用来强化龙族的整体实力！

    天启世界里，有钱，也可以强大。

    在餐厅里吃着晚饭。

    刑天问道：“晚上要不要我们跟你一起去一趟那个炼狱神殿？”

    “不用。”张奕说道：“我一个人去一下就行了，现在去了也打不了，我只是过去勘察一下那边的情况。”

    “行。”刑天他们也没有多说什么。

    而就在这时，忽然几道熟悉的身影走来。

    张奕抬头一看，见得来者居然是风云再起，与风云家族的几位核心成员！

    只见得，风云再起走到张奕跟前，伸手一挥。

    手下人忽然抬着一个大箱子过来，摆在了张奕面前。

    箱子打开，里面呈现着一满箱子的金币！

    估算起码得有几十个亿！

    这一幕，可把餐厅四周一些正在吃饭的散人玩家给看呆了。

    “好多钱……”

    “我靠！从来没有见过这么多金币，这一大箱子起码得有几千万金币吧？”

    “这是金币礼箱，最大容纳50亿金币的，装满了，得有50亿。”

    “我天！50亿……”周围一群人目瞪口呆，口水直流。

    “这是什么意思？”张奕问道。

    风云再起毕恭毕敬道：“今日妖兽山脉之事，着实抱歉。”

    “当时是我手底下一位兄弟传错了消息，让我误以为是你们的人先对我们动的手，才大肆进军妖兽山脉。”

    “小小心意，以表歉意，还望兄弟不拘小节！”

    张奕微微一震。

    这风云再起，倒是个豪爽之人。

    看到他都这么不顾面子，低下头来诚恳的道歉了，张奕心中对于风云战队的怒火，也就一下子散了：“小事，已经过去了。”

    “无功不受禄，金币就算了，你们拿回去吧。今天的事，就当没发生，只要日后你们不再对我龙族有所威胁。”

    “不会不会！”骑士风云天启赶忙说道：“我们当时也是收到别人的匿名消息，说你们龙族在开荒妖兽山脉，结果我们那个弟兄当真是被那人给蛊惑了，所以才去妖兽山脉试图抢占你们地盘的！”

    “匿名消息？”张奕微微皱眉。

    风云再起则是说道：“犯错事的那位兄弟，我已经解除了他副队长的职位。”

    张奕点了点头：“行吧，这次就算了。”

    于是，不管张奕怎么拒绝，风云再起他们都要执意留下金币箱子，然后离开了餐厅。

    张奕便勉为其难的收下了他们送来的金币。

    结果一清点：足足50亿！

    张奕跟夜尽天明，都有百倍金钱天赋，在完成一些高级任务或者击杀高级BOSS的时候，就能得到大量的金币。

    50亿金币对于龙族来说并不多。

    但是对于风云来说，可能就是一大笔财富了！

    壹号餐厅一天的租金加上工人费用，就要20亿金币。

    这50亿金币正好，也可以填补一下店铺上面的费用。

    只待风云再起他们离开。

    同桌而坐的龙族不灭开始讨论起来。

    “看不出来，这个风云再起还挺仗义啊！知错能改，善莫大焉。”

    “就他们那个叫风云雄霸的弓箭手吧，最可恶！”龙行天下说道：“要不然就是今天在妖兽山脉被咱们老大打怕了，怕被报复呗，所以讨好咱们龙族来了！”

    就在龙族不灭他们议论纷纷之时。

    一骑绝尘的关注点，却是有些奇特：“你们有没有听到他刚刚说，是有人匿名向他们透露了我们龙族刷妖兽山脉的消息，怂恿他们去侵扰我们的？”

    “是。”刑天也注意到了这一点：“包括上次，魔王刷新的时候，也是有人刻意全城发送匿名消息，公布了魔王刷新的消息。”

    “就像是故意的，引诱各大家族的人去影魔之城抢夺BOSS。”

    这时，张奕仿佛意识到了什么。

    他看向刑天，问道：“那天晚上你去打猎，结果怎么样？”

    “将冥界的人全灭了一波。”刑天回答。

    “所以还是没能将他们永久性抹杀？”张奕说道。

    刑天摇了摇头：“我又没有你的龙，怎么把他们带去可以抹杀他们的地图？”

    话说到这，刑天顿悟道：“是冥界的人匿名给风云发的消息？”

    “那晚我已经警告过他们，再有下次，绝不姑饶！”

    张奕轻笑了声：“你太低估冥界的报复心了。”

    “冥界，向来有仇必报，而且他们不怕死，你越是威胁他们，他们反而越会变本加厉的报复你。”

    “这个世界上，真有不怕死的人吗？”龙族不灭听着有些玄乎。

    据张奕所知：冥界，在上一世还有一个称号，叫敢死队。

    因为冥界的主心骨，也就是冥界之主，冥界之心，包括冥王这些人，曾经在现实世界中，全都是进过监狱的犯人。

    后来进入天启世界，这些志同道合，或者说臭味相投的人，便聚集到了一块儿，形成了【冥界】。

    后来冥界招人准则，就是以无畏，无惧，心狠手辣为主。

    而此时，张奕大概已经锁定了目标：“不出意外，应该就是他们了。”

    龙族不灭猛然拍桌：“这帮混蛋！上次害得老大你任务失败，差点让壹号餐厅那个店铺让别人给卷走了！”

    “这次居然还敢怂恿别人来针对咱们龙族！”

    与此同时，张奕眼底也浮现出一抹杀意：“是得回报一下他们了。”

    这时，张奕忽然说出一句让人细思极恐的话来：“你们觉得，为什么我们的行动总能轻而易举的暴露？”

    一时间，众人像是明白了什么。

    “看来，冥界的人早就已经盯上我们了。”

    张奕的脑海里，忽然出现了一个计划。

