    “你们还真是可恶啊，所以的话我将我承认你们，希望你们还是好好承受一下吧！”

    此刻，轻微的脸上也是有着凝重的神色，而他手中的笔液是不断的挥舞着，至于靠近他们的人，都是被他们挤退了。

    至于这个时候的越野皮肤则是更加的白皙，甚至在他的身边，都是有着蝴蝶不断的飞出，刚开始让他无形之中增加了一股神秘的色彩，此刻，他脚底下踩着蝴蝶，更是直接来到一个鬼君的前面。

    可以说，这个时候的他们也是说不出的，害怕更是直接连连往后倒退。

    “这两个人实在是太诡异了，我们不能与他们近距离的相处，不然的话，搞不好会被他们所镇/压的。”

    至于这个时候的抄袭，也是开口提醒。

    至于其他的龟龟，也都是直接分散到了轻微，他们这些人的身边。

    不过这个时候的东风也是已经出手了。

    龙胜他们也都是直接上前。

    现在场中的鬼君都是已经被分配完毕了。

    “一剑！”

    这个时候的慕容清也是直接出手，他身旁更是有着数之不尽的神剑。

    “咱们讲话的就是你死了就死了，就不要再出来作妖了，还是让我直接超度你吧。”

    这个时候的道情也是，直接发动了攻击，这一刻，他身边像是有着无穷无尽的佛光，在普照着所有人，这一刻，他好像就是真佛的诠释。

    不过他面前的人显然是不吃这一套的，更是已经直接出手了，但是到清的出手不出手则已，一出手泽一鸣惊人，他手中恐怖的法器直接冲向了这人。

    而另一旁的战场也是已经如火如荼的地步了，一个人得是在抱怨眼前的这个胖子未免肉身太过于强大了，他还是第一次见到修炼这种法门的人。

    准确的来说，这种也不是不行，但是要知道，修炼这肉身简直是太有困难了，或者说是根本就难以修炼。

    但是这个时候他思想也是已经开始活络了起来，如果要是能够附身在这样的身躯上面，那自己的魂力和肉身加起来，那岂不是无敌的状态了吗？

    而他的这种想法的时候，就是已经准备附身了，但是这胖子身上不知道有什么精致，一般更是让他无法进行附身，这样他没来由的大怒，但是也一点办法都没有。

    而另一旁正在跟您无交手的人也是一脸吃惊，完全没有想到，眼前的这个人，竟然是一位魔君？

    要知道，这简直可以说是恐怖了，毕竟鬼天生就是被魔物索克制的，甚至来说在，对，有魔界的时候，那他们都是被沦为血食的地步，但是没有想到现在眼前竟然有两位是魔君级别的人物。

    而这个时候，他们忽然有一种想法，就是说天明他们根本就不是投靠了神域，只是投靠了魔族。

    不过这个时候他们也是已经来不及思考了，因为你用五已经准备出手了。

    “不知道你们的味道怎么样？毕竟我已经很多年都没有吃过鬼物了。”

    这一刻，他栖息十分恐怖，更是有着纯粹的魔道气息，甚至来说那些无穷无尽的鬼泣都是已经的锁，被他吸收了。

    这让在场的人都是说不出口，恐怖，他们面对这样的敌人，根本就是生气抵抗的心思，甚至来说，他们都是已经想要逃离了这里，毕竟这是里面当中，可是有着绝对的压制成分，而他们更是不敢想象，如果真的要是继续这么下去的话，对面的力量会不会变得越来越强大？

    不过他没想到自己的身后可是鬼王级别，眼前的只不过是魔君级别，这让他们有的也是增加了一股底气。

    本来想象几千人，却面对着成千上百万军队，这简直就是不敢想象的，毕竟对方可以说是人多势众，就算是用人堆都能堆死他们，但是他们做事根本就没有放弃。

    “束缚！”

    张浩岩大喊了一声，紧接着，无穷无尽的棋盘就是已经闪烁在了这里，更是直接拦住了他们。

    而这个时候，一股恐怖的气息就是已经弥漫在了所有人的心头，他们更生活爱相当于一个可能，但是他们的心中又是不敢确定，因为那个人实在是太可怕了，但是不知道为什么，眼前的这个人，不是给他们一种熟悉的感觉，就像是个人。

    那个人可以说是直接杀进了他们的永恒之土当中。

    “不行，必须要杀了这个人。”

    一时间，在场的许多人都是已经疯狂的冲杀向了张浩然。

    可以说，这个人让他们联想到了一个十分恐怖的人，所以他们也是不会允许让他继续成长下去的，如果这样下去的话，到时候将会酿成不可想象的后果。

    不过对于他们的工地，张浩然并没有放在心上。

    甚至来说，无穷无尽的鬼屋大约这么一眨眼，就是有这几十万直接消失了。

    “这出手竟然是太狠。”

    在场的人一时间都是有一种说不出的感慨。

    但是本来那些鬼都已经消失了，给我下一刻又一次的出现在了这里。

    毕竟他们可是鬼物，根本就是死过一次的。

    注意这个时候的乌龟，看见这一幕也是有些愤怒不行，当年当中，他也是有着一些大隐秘存在的，

    这个时候他不是作为一个棋盘而出现的，如果可以的话，他现在都是已经出手了。

    甚至来说，如果可以的话，他都是自己可以开启，更会让这些人去轮回当中的，但是他的记忆早就已经消失了数不清。

    至于其他的人做事，不知道这个情况。

    这个时候的张浩妍也是察觉到了什么，他刚开始感觉到，有一股惊天的秘密，在不断的像是在被人发觉一样。

    特别是眼前的这个乌龟，给人的感觉更是十分的不凡，要知道，当年黑子可是说了所有的生命当中，只有他活下来的，但是这个乌龟却活了下来，而代价只是丢失记忆而已，这实在是让人觉得是让人觉得匪夷所思了一些。

    但是他这个时候总是来不及想那么多。

