    晚上的时候，李思则在唐梦然和众人的要求之下住进了医院。

    当然，唐梦然没有留在医院里面照看李思则，不是唐梦然不想，而是因为李思则的室友将唐梦然给赶走了。

    “来来来，看我带了什么，嘿嘿。”老丁笑着从口袋里面拿出了一个东西。

    众人定睛看去，原来老丁在来的时候，带了一副扑克。

    “可以啊，晚上正好没事干，我们打扑克。”疼疼看到老丁手里的扑克，不由得眼前一亮。

    “唉，不是说了你们来是为了照顾我这个病号的嘛，怎么现在你们还玩了起来。”李思则看着眼前的几人，揉了揉绷带缠着的头。

    “没事啊，你也可以参与嘛，又不是不能。”九日看着李思则说到。

    李思则拿起了自己还打着石膏的胳膊，给几人看了看，那个意思就是很明确了，自己都没有手了，怎么玩。

    “哎呀，这个问题不大，你看你这么玩。”

    说着，老丁就站了起来，然后将一个扑克插在了李思则的手指之间。

    别说，李思则仅仅露在外面的两根手指正好能够夹住扑克。

    “看吧，只要身残志坚，什么事情不能做呢，没有不行的事，只有不行的人。”老丁说了一声。

    但是接下来老丁却将视线转移到了李思则的胳膊上面。

    看到老丁若有所思的样子，李思则一下子慌了，因为他正看着的是自己打着石膏的胳膊。

    “你干嘛？”

    李思则眉头微皱，看着眼前不怀好意的老丁。

    “哎，我们这大晚上的来一趟，是不是不留下一些东西再走就有点说不过去了。”老丁转头看向大家。

    “似乎在理。”大家也赞同了老丁的话。

    李思则充满警惕的看着大家，他知道，这个时候他们准没有什么好的想法。

    果然，下一刻，几人的行动就验证了李思则的想法。

    只见老丁转身在包里面翻了半天。

    “嘿，找到了，我就记得我当时带了一支的。”老丁拿出了一支记号笔。

    “来来来，签名了，这都是很久才能经历一次的，我们不签个名怎么能行？”说着，老丁就首当其冲，在李思则的石膏上面签下了自己的名字。

    关键是在李思则看来很丑的名字，老丁在那里自我欣赏。

    老丁之后，大家也纷纷看到了李思则的石膏，于是一个个都开始签名起来。

    跟医院里面的其乐融融不一样，另一边，在一个房间里面。

    “他么的……”秦少宁正在气的咒骂着，将手里的一个花瓶扔到了地上，摔得稀碎。

    扔完了花瓶之后，他又拿起桌子上面得一个键盘，狠狠得摔在地上，还来回踩了好几脚。

    “秦少，消消气。”站在秦少宁身后得辫子男看着秦少宁说到。

    “消消气？我能消的了嘛？”秦少宁大声的喊着。

    说来秦少宁今天可谓是偷鸡不成蚀把米，本来按照计划，李思则根本没有机会再来学校，到时候他的节目也就会一塌糊涂。

    但是他没有想到的是，李思则竟然来了，而且最后什么都没有发生，舞台效果也是出奇的好。

    更重要的是，唐梦然对于李思则的感情更加的好了起来，这完全让他无法忍受。

    “咣咣咣。”就在秦少宁气的摔着东西的时候，敲门声传来。

    “进来。”听到外面的敲门声，秦少宁将衣服收拾了一下，尽量保持风度。

    门吱呀一声从外面打开了，一个穿着黑色衣服，带着鸭舌帽，将自己包裹的严严实实的人走了进来。

    “你还知道回来？”看到眼前的人，秦少宁气不打一处来。

    “事情都办好了。”黑衣人也是疑惑为什么秦少宁的情况跟自己想的不太一样，但是依旧硬着头皮将这句话说了出来。

    要说之前秦少宁生气的话，现在就是火上浇油。

    “我去你妈的，我艹，事情你给我说办好了？那为什么李思则还能好好的回到学校，为什么？你来告诉我为什么？”

    秦少宁抓着后者的衣领，歇斯底里的吼着。

    “秦少息怒，我也不知道啊，但是我明显在当时将李思则撞飞了的。”

    黑衣人现在也是懵了，因为他实在不明白，自己当时将李思则是撞飞了的，而且确认了李思则跌倒在地上才离开的。

    在撞了李思则之后，他便开车跑了，回去之后，将自己的车子收拾了一下，一直都没有再露面，直到晚上的时候才出来。

    “秦少，秦少，先等等，看他怎么说。”一旁的辫子男看到秦少宁的出手，也是上来劝架。

    “他么的，这点小事情都做不好。”秦少宁还在生气的骂着。

    “我真的不知道啊，我按照你的指示，将他留在了大桥那边，然后一直等到刚才出来，准备今晚上拿到钱之后就离开滨海，再也不回来。”

    黑衣人将所有的事情都解释了一遍。

    “钱，你还好意思谈钱？那你说你将事情办好了，晚上我在学校见到的人是谁，是谁，难道是我老眼昏花不成？”

    秦少宁指着自己的眼睛，将眼前的黑衣人骂的狗血喷头。

    跟秦少宁这边不一样的是，李思则已经跟室友们玩起了斗地主。

    “一个大王，哎，小则，你今天为什么会突然就出车祸了啊？”小猪将一张牌扔了下去，然后好奇的看着李思则。

    “我也不知道啊，那个车就忽然撞了上来。”李思则也是不明白。

    “不是吧，我们可是听说你是为了给一个妹子挡下来的。”小猪看着李思则，说到妹子两个字的时候，还特意挑了挑眉毛。

    “谁说的，那车本身就是冲着我来的，因为他目标很明确。”李思则想起当时的场景，似乎跟南兰确实一点关系都没有。

    “谁说的，可不是人家妹子自己说的嘛。”小猪一脸笑意的看着李思则。

    “对啊，你到底惹着谁了，能够引来这种杀身大祸？”疼疼没有打牌，站在一边看着李思则。

    大家也纷纷放掉了自己手里的牌，而是看向李思则。

