    惊变出现！

    古铜色的恐怖手臂，一击横穿星空，如能破灭一切。

    叶寒的手臂居然在刹那间被一击荡开。

    “哼，给我镇压！”

    叶寒冷哼一声，体内万古不败龙血激荡，无极无量的力量瞬间迸发。

    一击横穿星空之巅，再度抓向那一道手臂。

    “阿弥陀佛，黄金古神，与我佛门有缘，还请施主退避！”

    古铜色手臂再度一击，演化通天之力，五指如绝世金刚，坚硬无双，大力无双。

    铛！

    星空的中央，两道手臂碰撞的一刹那，居然发出了无比响亮的金铁交击之声。

    似乎那不是两道血肉之躯在碰撞，而是两件绝世神兵在正面生死交锋。

    “滚！”

    叶寒眸光无情，声音沉冷彻骨。

    体内的二百零六块龙骨全部爆发，一声气血冲霄，十大气海共振。

    轰隆隆！

    无极无量的力量瞬间蔓延而出。

    “镇天之手！”

    “擎天之爪！”

    “龙道之手！”

    “万龙之爪！”

    一刹那，叶寒同时打出逆天四招。

    招招不同路，皆是无上的杀术，要么是镇天术中的恐怖一击，要么是九天御龙诀中的绝世杀招，要么是传说中龙族的逆天杀招。

    四招杀出，融为一体，在星空中央出现一道最强无敌大手。

    大手遮蔽十万里星空，化作一方可怕的牢笼场域，再度冲着那黄金古神之心抓去。

    “拈花擒拿手！”

    “十二擒龙手！”

    “金刚不灭手！”

    古铜色的手臂变幻，瞬息演绎无上玄妙，居然同样打出数种不同的绝世神通。

    每一招，都是一种极致武道神通技巧的演绎和体现。

    三招杀出，在星空中央和叶寒的力量碰撞，居然出现一种分庭抗礼的势头。

    轰隆！

    星空中央出现大爆炸的可怕景象。

    两股不同的力量在激荡，两种不同的武道意志在碰撞。

    黄金古神之心被两道不同的手臂一左一右笼罩在其中，无法挣脱，无法逃离，在不断跳动，不断旋转。

    便在此刻刹那间，星空的远处，一道身影踏天而来。

    是一个身穿浅色僧衣的光头男子，身躯高大，气血冲霄，脖子上挂着一串佛珠，眉目漆黑，目光锋锐，不怒而威。

    “这……这是什么人，居然能够和今日的叶寒正面对抗？”

    星空中所有人全部惊呆了。

    黄金古神死，没想到出现了这种变数，没有人知道此刻星空中那人的来历。

    但看那穿着和佛珠，难道是？

    “佛门高手？”

    叶寒眸光无情：“没想到，传说中的佛门居然会有弟子出现在这一世！”

    诸天万界，古往今来，包括昔日的纪元传说中，叶寒也没听说过关于佛门的任何踪迹。

    否则，当初他得到十八铜人之后，也不至于无处着手，时至今日都无法发现十八铜人的真正秘密。

    “阿弥陀佛，黄金古神乃我佛门弟子，实力不济，败于施主之手，乃是咎由自取，但罪不至死，这黄金古神心我要带走，还请施主卖我佛门一个面子。”

    眼前到来的男子眸光平静，站在星空的彼岸，就这样平静开口。

    “我卖佛门一个面子？”

    “佛门的面子值几个钱，我要杀之人，没有人挡得住，佛门也不行，更别说你这个不知身份的佛门弟子！”

    叶寒眸光扫过前方，声音猛然冰冷十倍：“滚！”

    “施主若要强取，不免一战！”

    前方星空中的男子目光微沉。

    “那就战！”

    叶寒冷笑，气机爆发，恐怖无匹的波动蔓延而出。

    轰隆隆！

    一道崭新的手臂探出前方，如要压塌整片星空。

    帝威无极，无穷的意志伴随着一击横穿而出。

    这一击，既是杀向前方的佛门强者，更是要将那黄金古神心强行抓捕过来。

    星空中央，另一道手臂出现。

    佛门强者出手了。

    两人站在星空的两端，正面出手，武道意志和神通进行正面交锋。

    这尊佛门强者很恐怖，身上没有什么帝道的意志出现，然而一击出手强横无匹，简直可以打穿万界，横扫诸天。

    那种恐怖的气血波动，简直能够掀翻日月天霄，似乎任何有形、无形的力量、气息、物质都挡不住对方的一道手臂镇压。

    铛！

    金属的颤音响彻星空。

    势均力敌！

    叶寒冷哼，再度杀出。

    星河都被搅乱，八方无数星辰震动，不断翻转，爆炸。

    可怕的风暴不断蔓延，强横霸道的力量匹练激射出去，八方星空都在崩灭中重组，轮回反复成千上万次。

    恐怖的气机引动一片混乱场域，以两人的战场为中心，八方千万里场域内无人敢于涉足其中，就算是大帝级的强横存在，都无比忌惮，根本不敢靠近。

    万界都在颤抖，重点是，无人知晓那佛门强者的身份来历。

    诸天万界从未有佛门出现过。

    这一道面容无比陌生，此人打出的诸般手段也是陌生到极点，虽然也是神通，但从未在诸天中出现过，无人识得。

    一些上古时期封印至今的老人，都无法辨认出此人打出的各种手段。

    星空的深处，两人未曾彻底搏杀，一切出手皆是围绕着那一颗心脏，但从始至终谁也奈何不了谁。

    “天帝？”

    “这也是一尊天帝？还是说，叶寒本身并未晋升为天帝？”

    无数人在推测，目光深邃而复杂。

    他们仿佛看到了第二个黄金古神出现。

    但不同的是，黄金古神纵然气血旺盛，但终究岁月不饶人，他已经老了。

    而且从十几万年之前封印至今，黄金古神刚刚出世，或许不曾适应之前和叶寒那种程度的大战。

    但这位佛门高手，气血惊世，如在体内蕴藏着惊世血海，有无穷的气血和元力在爆发。

    他的肉身如同永恒不灭的钢铁，永恒不朽的神金。

    “金刚不灭体？”

    蓦然，星空的一处，有一位老人惊疑不定地吐出五个字。

    “天元一击！”

    就在这一刹那，星空中可怕的大爆炸出现。

    叶寒一击狠狠杀出，在猛然间打出了天元一击。

    一招致命，一招定乾坤。

    铛！

    佛门强者的手臂被一击狠狠撞地退避。

    “天元一击，天元二击，天元三击……天元十击！”

    十招无上的神通杀穿星空，横扫一切。

    铛铛铛……！

    连续十声大碰撞。

    佛门强者被针对星空足足万里。

    就在这一瞬间，叶寒大手一挥，直接将那一颗跳动的黄金心脏抓捕在手中，直接丢入了九界镇龙塔。

    “混账！”

    “阁下是确定要和我佛门为敌了？”

    星空万里外，佛门强者目光彻底冰冷下来，眼中似有杀意浮现。

    震怒之下，称呼都变了，不再是施主，而是阁下。

    【作者有话说】

    再次求票票

