    第1568章 东华帝君真灵献祭，击退末世主，真容显露

    那茫茫的猩红大雾，仿佛能够腐蚀一切生灵。

    这便是由血祭之力演变出来的。

    血祭之力，拥有分解万灵的力量，这是一种恐怖的献祭之力。

    除非手段强绝，不然难以挡住。

    说实话，这猩红大雾，对强者，和一些强大势力，可能影响不大。

    毕竟可以抵御和阻隔。

    但对于普通的修士，或者是广大底层生灵来说，那就是灭绝一切的毒雾。

    “不，救救我们吧！”

    “谁来救救我们！”

    猩红大雾，开始朝着仙域弥漫，一方仙域，被渐渐笼罩。

    无数生灵，在其中发出悲惨的哀嚎，骨肉都是融化成了血水。

    唯有极少数势力，撑起护族大阵，隔绝毒雾。

    “如果继续这样下去，那可就不妙了。”

    “我们君家倒是无所谓，但是整个仙域的气运，将会遭到打击，万物将会失去平衡。”

    君家二祖，君凌霄，眉头紧皱。。

    这猩红大雾，对他们君家，甚至对整个荒天仙域和玄天仙域，都无所谓。

    因为君家会护住这两方仙域。

    不过这样一来，其他仙域的死伤就太严重了。

    到时候，底层生灵全部死绝，对仙域会造成致命的打击。

    就好像金字塔，如果底层崩塌了，整个金字塔都会倒塌。

    而位于金字塔顶端的君家，自然也会受到影响。

    天地，将会失去平衡。

    而或许是苍族也想到了这一点。

    有缥缈的神念，对末世主传音。

    正是苍族的那位面壁者。

    “末世主，你之手段，是否有点太绝了。”

    “你们掀起厮杀动乱，吾苍族不管。”

    “但底层生灵死去太多，会影响整个仙域的天道平衡。”

    然而，听到这话，末世主，没有一丝一毫的波动。

    之前，长生帝尊要崩灭九大仙域，被苍族阻止了。

    长生帝尊给了苍族一个面子。

    但末世主，可不是长生帝尊。

    “本座行事，还轮不到你们苍族来管，老老实实地龟缩着，别出来。”

    末世主，传回神念，不可谓不霸道。

    “末世主，你……”

    “你可知道，吾苍族，乃是上苍的子嗣，是……”

    “呵……什么上苍的子嗣，便是真正的天道又如何。”

    “这，只是仙域的天道，不是统领诸天的上苍，你们不过是一群狐假虎威的狗腿子。”

    末世主发出不屑的冷笑。

    苍族那位面壁者，没声音了。

    不知道是被气到了，还是真的无可奈何。

    不是说以苍族的底蕴，不敢和末世主斗。

    只是他们不愿付出代价，和这样一个强大恐怖的敌人结仇。

    而仙庭，也是同样的想法。

    正是因为他们的这种想法，所以才能导致末世主如此肆无忌惮。

    要不然的话，仙域所有势力，仙庭，地府，苍族，太古皇族，合力出手。

    哪怕是强大到无边的末世主，也得忌惮三分。

    但人心就是如此，每个人都有自己的私心。

    甚至于像地府这种存在，还想着怎么从中捞好处，怎么可能出来对抗末世主呢。

    到现在，也只有君逍遥等人还在抗争。

    “这样下去不行，仙域会有极大的损失。”

    东华帝君真灵道。

    他是曾经的古仙庭之主，也曾是统领仙域的主人。

    现在，看着那哀鸿遍野，充斥着殇与恸的仙域，东华帝君眼中，有着淡淡的情绪。

    “前辈，你……”

    君逍遥等人一顿。

    “不知我豁尽一切，能否伤到他。”

    东华帝君话音落下，全身力量开始燃烧，沸腾。

    一时间，仿佛有一股短暂的神话之威，席卷天地苍茫！

    甚至连那猩红毒雾，都是被震散了一大片！

    “哦？”

    末世主，掩盖在猩红雾气中的眸光，落向东华帝君。

    “父亲大人！”

    看到这一幕，仙域这边。

    鸢澈发出娇喝，绝美的少女容颜上，有泪水留下。

    她沉眠诸多纪元，与她的父亲隔着诸多光阴岁月。

    如今，能再见到东华帝君，是她的幸运。

    可现在，她的父亲，要再度消失了。

    “鸢澈，我的傻女儿，这不过是一道真灵罢了，牺牲了便牺牲了。”

    “只是以后，你要多靠自己了。”

    “还有记得，去追寻你自己的幸福。”

    东华帝君在微笑。

    他在燃烧己身，牺牲这一道真灵。

    从而打出一记，真正属于东华帝君的神话之威！

    “还有你，莫要辜负我的女儿，不然，后果自负。”

    东华帝君再度对君逍遥道。

    君逍遥此刻默然。

    东华帝君燃烧己身，要对末世主打出一击。

    他实在是无法在此刻说出反驳的话，只能默默点了点头。

    东华帝君一笑，终于释然。

    他全身燃烧着法则神焰。

    在他身后，仿佛有一片浩瀚巍峨的古老建筑浮现，仿佛是天宫宝阙，九霄神庭。

    正是曾经，辉煌无边的古仙庭！

    “帝君大人！”

    看到那壮丽的古仙庭，看到那燃烧如火焰般的东华帝君。

    仙域，那些古仙庭的老兵老将，一个个虎目含着热泪。

    这就是曾经辉煌的古仙庭啊！

    那一世的盛名，一世的壮丽，都在这一刻，梦回而来！

    “吾，古仙庭末代之主，东华帝君，在此发令，古仙庭众将，必守护仙域！”

    东华帝君，话音浩荡，传遍天地。

    “吾等遵令！”

    古仙庭众将，齐齐跪下！

    紫薇大帝，勾陈大帝，元圣大帝，后土女帝四人，亦是拱手道。

    “恭送帝君！”

    轰！

    浩荡话音响彻的同时。

    东华帝君，携带着曾经壮丽的古仙庭，一招轰杀向末世主。

    而这一招，是真正的，拥有神话级威能！

    相当于东华帝君真身，所发出的一招！

    这一招，简直如同行星陨落，撞击向末世主。

    无与伦比的碰撞爆发，猩红血雾都是被震散了大片。

    咚！咚！咚！

    有声音响起。

    那是脚步，踏在虚空上的声音。

    “被震退了，末世主被震退了几步！”

    君逍遥等人，目光凝肃，而后一眼看去。

    东华帝君真灵，燃烧一切力量，所爆发出的神话一招。

    将末世主周身血雾，全部震散，并且将他震得退步。

    而随着血雾的散去。

    这位始终隐藏在纪元幕后的大黑手，终于是露出了他的真正模样。

    而这一看之下，令所有人都是胆寒无比。

    一股寒气，从骨髓里窜出，直涌向喉头。

    (本章完)

