一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    自己一个人能够击杀了，而且还当真是自己一个人击杀了。

    这样一直卖力，其余的修士们，什么事情也没有做，这样一来的话，恒彦林岂不是变成了一个苦力了？

    就这样的情况下，大约是不会有人这样去做的。

    既然是合作，恒彦林既然束缚住了海妖，那就理应当是让其余的人来击杀。

    “况且，我留着灵力，若是碰到一些比较厉害的海妖来袭，也能够应对一下，否则的话，就我一个消耗完了灵力，到时候你们能够应付一些，比较糟糕的情况？”

    这话语也没有错，确实是需要留一些灵力，然后作为一个杀手锏的。

    以恒彦林的实力，只要灵力多一些，应付上两个海妖，还是没有问题的。

    而且，这样一来，可是完全能避免，他们队伍遭受到的一些危机的。

    越是如此的一想，此刻看着面前的恒彦林来，他们反而是感觉，恒彦林所思考的，其实都是很不错的样子。

    也就是一旁的冰萱，完全就是在小人的想法一般，这才会有了之前的事情。

    一想到这里，一些人顿时是忍不住不断摇头。

    在之前的时候，听着冰萱的话语，他们还以为是发生了什么事情。

    见着恒彦林没有去解释什么，他们还以为，这个的事情大约也就是他们所想的一般。

    如此一来，他们在之后也就是直接没有了太多追究的心思了。

    哪里会知道，这个事情居然是这样的。

    冰萱在此刻，也有些说不出话语来了。

    眼下的这个情况，完全是足够恒彦林洗白了。

    既然如此的话，她说在说也是没有作用的。

    更何况，恒彦林这些理由，也确实是说的没有错的。

    一想到此处，冰萱也不开口了。

    一旁的女修士在此刻，看看面前的这个情况，而后微微的摇了摇头。

    “不过就只是一个误会而已，当时若是说开了，岂不是什么事情都没有？大家都是结丹修士，彼此到时候还有打交道的时候，眼下正是大战间，兴许什么时候就需要对方帮助了，这样的情况下，其实还是和平相处最为的重要。”

    女修士在此刻，直径开口说了一句。

    在她看来，眼下的这个情况，就应该是和和气气的。

    外头的海妖才是他们最为重要的敌人，因此，不管是怎么说，他们这些结丹修士，就不应该窝里斗才好。

    恒彦林闻言，只是淡淡的点了点头。

    这些修士们啊，都是不知道要派遣到哪去，执行一些极为危险的任务。

    就像是这一次一般，直接看到对方被如此之多的海妖包围，恒彦林可不觉得，自己有哪一天需要他们。

    毕竟，自己所活动的地方，似乎是与他们在地方，完全是交集不到一起的。

    恒彦林在此刻，微微的点头，也或者是懒的去反驳什么而已。

    修士们在此刻，微微的安静了一些下来。

    片刻之后，远处的营地也出现在了众人们面前。

    “还有一些事情，就不多待在此处了，你们自己随意吧。”

    女修士见着面前的营地靠近了，顿时是松了一口气。

    冲着众人们开口说了一句之后，随即转身飞走。

    恒彦林在此刻，也不逗留，也跟着一起准备朝着前头飞去。

    “这位道友，不如一起？”

    见着一旁的女修士离开了，在这里实力最高的人离开，其余的人顿时微微放松了一丝下来。

    见着恒彦林在此刻，也要离开的样子，顿时是上前一步，接着开口说了一句。

    恒彦林闻言，扭头看了一眼这些修士们。

    在见着恒彦林的实力如此强大之后，他们这些修士们，自然都是带着一丝交好的念头来。

    一旁的火炼散人，此刻看着恒彦林，都是带着一丝讨好的笑容。

    他在之前的时候，虽然有诛杀过一些海妖的经历。

    但是实际上，与之前恒彦林所表现出来的实力一对比，简直就是被爆到身后去了。

    因此，对于这恒彦林，他也是有着一些的敬畏的。

    像是这样强大无比实力的修士，若是拉到自己的队伍里来，绝对是能够让自己的队伍，多增加一些实力的。

    想到此处，在看看跟前的恒彦林，他也越发的和善起来。

    恒彦林看着这个情况，眉头微微一皱，直径拒绝的话，似乎也不太好的样子。

    “在下要去贩卖海妖的尸体，诸位若是有要一起的，那便一起吧。”

    恒彦林当下，也没有准备直接回到客栈里去，而是准备将自己手中的尸体，全部处理了在说。

    如此一来的话，自己需要到里面，占去一个位置。

    对方要是想要与自己一起的话，那就随意好了。

    恒彦林对于这个，也不会太去在意什么。

    一旁的修士们闻言，顿时脸色微微一松。

    看样子，面前的恒彦林也不是那么多的难以相处么！

    这样就好，只要和面前的恒彦林相处好了，到时候可就能够让恒彦林与自己交好。

    说不定，自己有哪一天，还需要恒彦林出手相救的。

    就比如像是今天这般。

    今天若不是那个女修士，与恒彦林似乎是有些熟悉的样子，他们可是等不到恒彦林的。

    而且，即便是看到了恒彦林，恒彦林在注意到是他们之后，怕是很有可能，就直接走人的。

    如此之多的海妖下，怕是也不会有人说什么。

    恒彦林就一个人，当时的时候，他们都感觉恒彦林救不了他们，更何况是其余的修士了。

    然而偏偏，就是面前的恒彦林救了自己。

    越是如此的一想，他们在此刻也越发的想要与恒彦林交好了。

    只要与恒彦林交好了，想必在之后，恒彦林也不会做出见死不救的事情来。

    “如此最好，我等也猎杀了一些海妖，也要处理一下的。”

    “没错，这些海妖都已经猎杀到手了，还是需要出售出去的，大家便一起吧。”

    修士们在此刻，看着面前的恒彦林，顿时是齐声声的说了一句。

    恒彦林闻言，轻轻的点了点头，既然这些人想要一起，那就一起好了。