    下一刻，在虚空之中，一道极其恐怖的身影出现。

    这道虚影脚踏虚空，头顶苍穹，仅仅只是看了一眼虚影，就让一尊尊的存在，心中不由自主的产生跪拜之心。

    那道虚影无形之中散发出来的威压，让在场的所有人感觉到无法抗拒。

    与此同时，这一道虚影的出现，让周围所有的强者，势力震惊。

    天地异象投影周围十万里。

    一方方势力，这一瞬间，急速传讯询问仙城之中到底发生了什么。

    天星宫。

    风白云坐于上首，此刻，紧皱着眉头。

    一位长老，这一瞬间快步走进大殿，声音激动的说道：“启禀宫主，至今已经确定，在昊天仙城之中，出现了一座极其久远的远古遗迹，这一座远古遗迹与寻常的遗迹不同，准确的说，应该是一座极其可怕的洞府，现在虚影投影方圆十万里，已经引起了方圆十万里之内所有势力的轰动，很多势力都在昊天仙城之中安排了棋子，这个消息无法隐瞒，此刻已经有无数的势力纷纷赶往昊天仙城。”

    “哪怕现在我天星宫的实力在短短的时间之内得到极大的提升，但是在这方圆十万里之内，还是有不少势力让我们天星宫感觉到压力，而且从我们此刻得到的消息，七音宫的玉箫神帝已经赶往昊天仙城，当然，让我们最忌惮的还是昊天仙城中的城主杨万里，毕竟那里是他的地盘。”

    “至于天鹏神山，这些日子先是受到公子的针对，之后在昊天仙城之中，又被七音宫斩杀了无数强者，现在对我们的威胁也不是太大。”

    “而且现在七音宫的强者在玉箫神帝的带领之下，已经前往昊天仙城，天鹏神山应该没有胆量前往。”

    “但是哪怕如此，其它说不清楚的高手也是数不胜数。”

    “而且怕是在暗中还有一些我们不知道的老怪物也在赶路，毕竟这一次的动静太过于强大，也许与超脱有关。”

    “不过现在因为七音宫的玉箫神帝带领七音宫无数强者急速赶往昊天仙城，我们已经接到昊天仙城城主杨万里的传讯，七音宫太过于庞大，所以杨万里打算与我们天星宫合作，到时候分取一些好处给我们天星宫。”

    “不知道宫主你如何看待！”

    这位长老的声音落下，这一瞬间，整个大殿之中，一尊尊的强者目光刷刷刷地落在风白羽身上，一个个等待着风白羽的决定。

    那一道虚影投影方圆十万里，仅仅只是看一眼，就让他们这些踏入神殿境界的强者都有种顶礼膜拜之感。

    仅仅只是想想，那洞府就让他们无比的心动。

    最起码也是半步超脱存在留下的洞府。

    不过一时之间，他们并没有太多的了解。

    听见这位长老的话和感受到一道道强者目光落在自己的身上。

    风白羽久久沉默不语，良久之后才深吸一口气，淡淡的开口说道：“各位，这件事情非同小可，哪怕现在我们的实力在公子的帮助之下，已经有着质的提升，已经成为方圆十万里之中的霸主之一，但是现在昊天仙城中突然之间出现了如此可怕的洞府，昊天仙城很快就会成为一个巨大无比的漩涡。”

    “这等可怕无比的洞府出现，往往代表着无尽的机缘，在这种致命的诱惑之下，一不小心即有可能会让我们天星宫覆灭。”

    “所以这件事情，我们绝对不能够莽撞。”

    “必须得询问公子！”

    “公子实力滔天，能够知晓过去未来，只有公子才知道这可怕无比的洞府之中是否有危险。”

    “而且现在也方便，毕竟现在楚楚就跟随在公子的身边，而且楚楚与公子就恰好在那昊天仙城。”

    “我觉得我们还是要谋而后动！”

    “否则，极有可能一个不小心让我们刚刚强大的天星宫彻底的泯灭在历史的长河之中。”

    大殿内所有强者，这一瞬间听见了风白羽的话，一个个眼睛之中的炙热之色缓缓消散，取而代之的是凝重。

    刚才他们被那投影而来的虚影引诱，确实忘记考虑后果。

    那恐怖无比的虚影投影了方圆十万里，很难想象到底会有多少强者，多少势力不顾一切的赶往昊天仙城。

    这样的争斗，若是一个不小心，不仅仅自己命丧黄泉，极有可能让宗文也会跟随覆灭。

    “不错，虽然这是无尽的机缘，但也代表着无尽的危险。”

    “我们天星宫刚刚崛起，还未展露实力，若是一个不小心，极有可能会覆灭。”

    “我同意宫主的看法！”

    “我也赞同宫主的决定！”

    这一瞬间，所有大殿之中的长老没有任何的意见，全部赞同了风白羽的决定。

    风白羽深吸一口气，缓缓的取出了传讯符。

    给远在昊天仙城之中的唐楚楚传讯。

    传讯之后，风白羽忐忑的等待着。

    其实，风白羽的内心早已按耐不住，恨不得以最快的速度前往昊天仙城，参与争夺机缘。

    但是风白羽心有些不安，有些惶恐。

    昊天仙城之中，因为那道虚影的出现。

    哪怕是刚才李忆昔以不可思议的手段杀死了血火老祖，也在短暂的时间之内，被所有人遗忘。

    毕竟这些人都很清楚，李忆昔仅仅只是有着功德之力在身，而且李忆昔手中的那一件宝物虽然极其的可怕，但是有些鸡肋。

    只要不将自己的名字暴露出去，那么李忆昔就无法针对自己。

    而且李忆昔与肖战三人早已退远。

    唐楚楚已经催动了那座宫殿，出现在了十里之外。

    在这里，抬头依然能够看见虚空之中那道恐怖至极的虚影。

    唐楚楚此刻自然也接到了来自风白羽的传讯。

    唐楚楚端起酒壶，给李忆昔倒满了酒。

    试探性的说道：“公子，这洞府好生可怕，竟然一出现就引起了这般恐怖的天地异象，怕是这昊天仙城很快就会变得不再平静了。”

    听见唐楚楚的话，李忆昔端起酒，轻轻地喝了一口，目光扫向无数的身形极速的往那边而去，笑着说道：“难道你们有些心动吗？”

    听见李忆昔的话。

    唐楚楚的心中猛地一惊。

    心里无比的震惊，没有想到自己仅仅只是开口，李忆昔竟然就知道了自己的意思。

    唐楚楚深吸一口气，言语恭敬的问道：“公子，我们确实有些心动，但是我们也想知道，公子对这洞府有怎样的看法？”

    李忆昔放下手中的酒杯看向一旁的肖战与唐楚楚，摇摇头后笑着说道：“这洞府还未彻底的开启，就引出了如此可怕的天地异象，极度不凡，这样的洞府也代表着极其可怕的危机，所以我觉得远远的看看热闹就行。”

    肖战暗暗点头。

    李忆昔果然对这些洞府没有任何的兴趣。

    不过李忆昔极其可怕，能够无视其中的宝物与传承，但是他们这些人却不见得能够无视。

    毕竟现在的他们也刚刚踏入神帝的境界罢了。

    想要更进一步，需要无尽的机缘和宝物。

    一旁的唐楚楚见李忆昔没有兴趣进入洞府，心中有些忐忑。

    唐楚楚想到风白羽的传讯，也不敢隐瞒什么，犹豫片刻，唐楚楚开口问道：“公子，其实我有些心动，想要去看看，公子，你觉得我是否有些机缘？”

    “你要去？”

    李忆昔听见了唐楚楚的话，直接摇了摇头。

    本来一脸期待的唐楚楚看见李忆昔摇头，心里一个咯噔。

    “公子，这是何意？”

    唐楚楚心中有些害怕，其实唐楚楚还是很心动的，而且洞府只是天地异象，就无比强大，其中必然有着无尽的传承与宝物，到时候天星宫也会变得更加强大。

    但是似乎李忆昔并不赞同。

    “楚楚，你就算了吧？”

    “你一个小姑娘前往这等危险的地方干什么？一个不小心可就会送了命。”

    “这世界之上哪有那么容易的事情？”

    “这等可怕的天地异象引来的强者何其之多。”

    “可不要心比天高，觉得自己能够镇压一切。”

    “不说这些强者实力深不可测，洞府本身，也未必就那般的安全。”

    李忆昔此刻深吸一口气，好言相劝。

    对唐楚楚，李忆昔还是有些关心的，这一瞬间，其实李忆昔心里也有些生气。

    毕竟在李忆昔的眼中，唐楚楚不过就是一个小女娃而已，与这些修行了上百年，上千年，上万年的老古董相比，能够做什么，难道还能够与这些可怕的存在争斗不成。

    这等洞府之中的宝物，一个小孩子跑去干什么，到时候怕是突然之间出现危险，死都不知道是如何死的。

    李忆昔觉得相识一场，怎么的自己也要劝导一番。

    本来很是心动的唐楚楚，这一瞬间听见李忆昔的话，心中一紧。

    尤其是听见李忆昔说，极有可能会送命，唐楚楚瞬间心都提了起来。

    看向那可怕无比的洞府，再也没有任何的心动，有的只有畏惧，此刻，那洞府在唐楚楚的眼中化为了吞噬一切的巨兽。

    心里不由得庆幸，问了李忆昔，否则的话，极有可能天星宫会因此而倒退。

    而且唐楚楚这一瞬间看见李忆昔脸上有些不喜，觉得李忆昔认为自己贪婪，急忙说道：“多谢公子提醒，既然如此，楚楚就不再关注这洞府了。”

    下一刻，唐楚楚暗中催动传讯符，给远在天星宫的风白羽回讯。

    天星宫的大殿之中，一道道的身影这一瞬间感觉坐入针毡。

    一个个一脸期待的等待着，等待着唐楚楚的回讯。

    很快，风白羽看着传回来的信息，整个人仿佛被浇了一盆冷水一般。

    心中的炙热瞬间熄灭。

    目光落在众人的身上。

    “各位，楚楚传讯回来，说洞府危险，不可贸然前往，否则有可能会让我天星宫就此覆灭。”

    风白羽声音落下这一瞬间，大殿之中的所有长老，一个个大汗淋漓，身体发寒。

    对于李忆昔的预测一个个深信不疑，一想到若是之前没有询问就前往那洞府，怕是极有可能会生死道消。

    在这一刹那，一个个仿佛在死亡的边缘走了一遭。

    “既然如此，那么我天星宫就不参与这一次争夺了。”

    “我等告退！”

    一道道的身影，这一瞬间躬身退出了大殿。

