    第150章罪有应得

    王铁亲手杀了秦若情为自己的女儿报仇，之后坐在地上悲痛哭喊，“女儿，爹爹为你报仇了，你安息吧。”

    因果循环，秦若情杀害了王翠，后被王铁所杀，那是她罪有应得

    大仇得报，发泄一通之后，王铁就到凌暖面前跪着，“凌小姐，当初我是受秦若情的威逼欺骗才想害您。如今我已经为女儿报仇，没有遗憾了，任凭您处置。”

    “我理解你的苦衷，所以此事便不与你计较了。你走吧，回去好好生活，重新开始。你的女儿在天有灵，肯定希望你能活得开心一些。”凌暖并没有和王铁计较，反倒是安慰他两句。

    “多谢凌小姐。”王铁再一次给凌暖磕头，然后起身离开。

    皇甫云离走过来，看着秦若情的尸体，想起那团黑雾，依然还有点后怕，“暖暖，刚刚那种黑雾一般的东西叫恶灵吗？”

    凌暖说道：“我对恶灵这种东西并不是很了解，只知道它们是来自地狱深渊的邪恶之物，以吞噬灵魂为食。”

    “地狱深渊的邪恶之物怎么会出现在世间？”

    “别问我，我比你知道的多不了多少。”凌暖说完后就朝秦若情的尸体走去，确定她真的已经死得透透彻彻才没再理会。

    算起来秦若情也是欺负原主的人之一。

    不仅仅是欺负，这货恐怕比凌文杰还想要原主死，当初原主在皇家学府的时候，吃过不少她的闷亏。

    如今秦若情死了，她也算是为原主报仇了吧。

    皇甫云离以为凌暖对秦若情的死有些不安，于是安慰安慰她，“这个秦若情死不足惜，你不必有什么心里负担。”

    “你觉得我像是有心里负担的样子吗？剩下的事你来处理，我先回去了。”凌暖一脸的无所谓，伸了个懒腰之后就把刚刚拿出的座椅收走，然后直接用传送术离开。

    随着凌暖一起离开的还有田言觅语，两人还没反应过来，转眼间人已经身处熟悉的院子之中。

    她们知道小姐有瞬间转移的能力，但从未与小姐一起瞬间转移过，这是第一次。

    没想到小姐居然能带人一起瞬间转移，比她们想象中要强大得多。

    紫府有小姐的带领，必定会变得更加强大。

    凌暖带田言觅语回到自己的院子，没有理会她们的呆若木鸡，此时已经去看看她那个简易版的太阳能发电板现在有多少电量了？

    不看还好，一看把她吓一跳。

    “五十度。”

    这才几个板而已，半天的时间就弄到这么多电量，如果升级优化后再增加几个版块，一天弄到几百度电那是轻而易举的事。

    没想到使用的新型材料如此厉害。

    这个有前途，可以继续深入研究，说不定还有什么她不知道的原理在其中。

    田言觅语听到凌暖说什么‘五十度’，完全不懂那是什么意思，恐怕问了也听不懂小姐说的答案，所以干脆不问，在一旁好好候着，等待指示。

    不过看小姐弄的那些东西，似乎挺厉害的。

    (本章完)

