    第173章 审判我吗？

    苏秀衣的一指点出，可怕的指芒，似惊世一刀。

    “降临！”

    与此同时，轮回道人嘶吼出声。

    轮回道人对苏秀衣，那是无比的忌惮，急忙催动了早已准备好的召唤真符。

    召唤真符被催动的瞬间，一束金光将轮回道人的身躯笼罩。

    苏秀衣强大的一指落在金色的光柱上时，竟然发现，这光柱挡住了自己的攻击。

    “嗯？”

    感觉到光柱的可怕，苏秀衣不由来了兴趣。

    苏秀衣停了下来，想要看看，轮回道人到底有什么手段。

    苏秀衣发现，这金色的光柱内，似乎是一个阵法，就是不知道这个阵法，到底有什么作用，今时今日，苏秀衣对于自己的实力，很是自信，没阻止轮回道人。

    因为苏秀衣，也很想知道，现在的自己，极限战力到底如何。

    轮回道人，根本就不能让苏秀衣彻底爆发。

    轮回道人与他的差距，太大了。

    苏秀衣停下，轮回道人见苏秀衣的攻击被阻挡，脸上浮现一抹寒意。

    “九幽殿主，你很好，你很好，今日你竟然逼迫我使用了唯一一张真符，不得不召唤我轮回殿的镇宗神兽。”

    “我说了，我轮回殿，不是你能招惹的。”

    “你刚才，不是将血和尚等人的灵魂镇压在魂幡之中吗？”

    “等会，魂幡就是你的归宿！”

    轮回道人见金色的光柱挡住了苏秀衣的攻击，神色冰冷的可怕。

    苏秀衣懒得理会，此刻的苏秀衣，抬头望着虚空，因为苏秀衣感受到，一道可怕的气息，降临了。

    下一刻，虚空都变得昏暗起来。

    吼！

    一道穿金裂石的可怕兽吼声，从虚空之中传来。

    一些实力弱小的存在，直接昏死了过去。

    哪怕是无敌境界，此刻也是一个个脸色苍白，极力的压制那音波。

    与此同时，虚空之中，无尽的雷光浮现了。

    虚空在眨眼之中，仿佛化为了雷海一样。

    一个巨大的兽头出现。

    “夔牛，是凶兽夔牛！”

    看见凶兽模样的瞬间，一个个的脸色变得极其的难看。

    夔牛，可是上古凶兽，极其的可怕。

    而且，众人发现了。

    这夔牛出现，虚空之中，无数的天道规则锁链出现。

    这些规则锁链，对着夔牛缠绕而去。

    很显然，夔牛的实力太强，天道之力都惊醒了，在阻止夔牛的降临。

    “好强，殿主能战胜吗？”

    “这夔牛太强，天道之力都在阻止它降临，现在才是天地第一次复苏，天道能容忍的实力，也就是万法归一的极限。

    “难道这夔牛的实力，超越了万法归一不成。”

    黄泉剑圣看着眼前的一幕，被吓到了。

    “哈哈哈！”

    “九幽殿主，你现在，就算是想要阻挡，也不可能了，因为来不及了！”

    “这夔牛，是我轮回殿的镇宗神兽，今日降临的，仅仅只是一道分身而已，但是也是天地的极限强者，你等死吧！”

    轮回道人，觉得自己是今日的胜利者，得意无比。

    对苏秀衣的惧怕，彻底的消失，夔牛降临，在他的眼中，今日他已经是胜利者了。

    而且，轮回殿也能借助这次机会，在万宗疆域，建立无上势力。

    先一步争取机缘，抢夺气运。

    “天地能承受的极限吗？”

    听见这话的瞬间，铁铃的双手手心，都是汗水。

    她距离哪里非常的远，还有苏秀衣在前方阻挡，但是她此刻，在这股威压下，连呼吸都变得有些困难。

    “大人，杀死他！”

    “我等愿意加入轮回殿，只要大人为我们沧海宗报仇！”

    “我等愿意加入轮回殿，只要大人为我们无量门报仇！”

    “我等愿意加入轮回殿，只要大人为我们幽兰寺报仇！”

    “今日覆灭九幽殿，我们杀尽九幽殿的男人，九幽殿的女人，就是我们的女nu了！”

    ······

    此刻三大势力的人，心中的惧意消失了。

    甚至一些人的目光，肆无忌惮的落在铁铃的身上。

    “吼！”

    又是一声兽吼声响起。

    夔牛突然之间发力，缠绕在夔牛身上的天道锁链，即刻崩断。

    夔牛可怕的身影，从天道封锁之中挣扎而出。

    彻底挣脱了天道锁链的封锁，爆发的气息，更加的可怕。

    方圆万里之内，都处于夔牛的可怕威压下。

    “轮回拜见大人！”

    此刻的轮回道人，哪怕是拥有这万法归一的实力，也急忙对着虚空之中巨大夔牛一拜。

    眼睛之中，俱是恭敬之色。

    “真的废物，蕴含殿主的一丝意念，竟然还需要召唤我？”

    “难道不知道，我只能降临一次吗？”

    “之后，我本体的力量，就不可能降临了！”夔牛的口中，吐出了冰冷至极的声音。

    “大人，是我无能，对手太强大了！”

    “此人，我不敌！”

    “只能召唤大人！”

    “我们的盟友幽兰寺的血和尚，无量门的无量道人，沧海宗的沧海，都死了！”

    轮回道人的立即指向虚空之中的苏秀衣。

    “嗯？”

    “新时代的人吗？”

    夔牛闪烁着雷电之力的妖瞳看向苏秀衣的瞬间，意外无比。

    夔牛极其的强大，自然是感受到了苏秀衣气息。

    苏秀衣的气息，确实是这个时代的。

    “小辈，你很有意思，但是阻挡我轮回殿，你知道是什么后果吗？”

    “今日，本尊降临，就要这天地知道，我轮回殿的强大，这个世界，都得臣服！”

    “你谋逆轮回殿，我叛你雷罚之刑！”

    夔牛浑身缠绕着雷电，极其的可怕，冰冷的声音，响彻了虚空。

    “不好！”

    “夔牛有执掌雷霆的天赋，殿主能赢吗？”

    此刻，九幽殿的人，看着完整降临的夔牛，哪怕是苏秀衣一直是无敌的存在，他们也惊恐无比。

    一些九幽殿的人，直接被那气息，吓得双腿狂颤。

    而且四大势力的长老弟子，无比的得意。

    “审判我吗？”

    “一个畜生而已，你算是什么东西！”

    “也配审判我。”

    “你还想自命为天吗？”

    沉默了许久的苏秀衣，看见完整降临的夔牛，仅仅只是万法归一的巅峰，苏秀衣真的失望了。

    这样的实力，没有能力让他全力爆发。

    而且还是妖族，就更加的不堪一击了。

    (本章完)

