    …

    从朱冰的房车上下来时，比牛还壮的徐开，一个踉跄，差点没跪在地上。

    这一幕如果被狗仔拍到，肯定会大书特书，说徐开一龙二凤，被朱冰和章芷炜榨得连路都走不了了。

    送徐开下车的章芷炜，很理解徐开，甚至很同情徐开。

    穿黑丝的华国第一美女，绝对可以秒杀任何男人！

    更何况，只有黑丝！

    另外，为了收拾徐开，朱冰还动用了她的大招——她扭起了她的腰。

    让徐开终于知道了，为什么所有人都说，朱冰的腰是杀人的刀。

    这么说吧，下车以前，徐开的鼻血就没停止过。

    章芷炜真怕徐开会因失血过多而亡。

    同时，章芷炜也真怕，朱冰因玩火，而引火烧身。

    因此，刚刚章芷炜一直紧紧的攥着朱冰的保镖给她的警报器，半点都不敢懈怠。

    深吸了好几口气，徐开才勉强压下了心中的躁动，然后他扭过头，压低声音对章芷炜说：“你告诉朱冰，下次她要是再敢跟我玩这危险游戏，就肯定顺势就把她给办了！”

    说到这，徐开瞪着血红的双眼看着章芷炜：“你要是敢阻止我，我连你一块办了！”

    “别以为你抓着一个破报警器就能威胁到我，我要是控制不住我自己，你们有什么保护设施都没用！”

    虽说章芷炜觉得徐开有生气的理由，但她还是向着朱冰说：“你别得了便宜还卖乖，冰姐要不是得了这怪病，你一辈子也别想……”

    谁想，不等章芷炜的话说完，徐开就上前一步，差点没把脸贴在章芷炜的脸上，吓得章芷炜立马将后面的话给咽了回去，同时后退了两步，一脸警惕的问：“你要干什么？”

    “你瞎呀，还是当我是什么都不懂的初哥？朱冰那哪里是在让我给她看病，她那分明是在勾引我！”

    知道底细的章芷炜顿时哑口无言。

    “下次朱冰要是再敢玩火，我吃定她了，耶稣也保不住她，我说的！”

    言毕，徐开就头也不回的离开了。

    章芷炜一直目送徐开坐进自己的GL8，然后又目送GL8离开，才回到朱冰的房车上。

    此刻，朱冰已经穿上了一套红色的性感长裙，靠在桌子上，边喝着红酒、边看着走上车的章芷炜。

    “他火了？”朱冰笑着问章芷炜。

    “他说，你下次要是再跟他玩这危险游戏，他就把你办了。”章芷炜说。

    “没了？”朱冰问。

    “她说我在场也没用。”章芷炜说。

    “他没说连你一块办了？”朱冰笑嘻嘻的问。

    章芷炜脸一红，没有否认。

    “冰姐，求你下回千万别再玩火了，我觉得余擎昀很危险，他如果真的不管不顾，吃亏得肯定是你。”章芷炜苦口婆心的劝说。

    “他不叫余擎昀。”朱冰抿了一口红酒，说。

    “不叫余擎昀？那他叫什么？”章芷炜问。

    “徐开。”

    “他蹲了十年冤狱，刚被放出来。”

    “我估计他现在都快憋爆了，呵呵。”

    “不过你不用怕他，他不管跟你说了什么，都是在吓唬你，蹲过监狱的人，除非是走投无路，否则绝不会再想进去的。”

    “你觉得他是走投无路的人吗？”

    章芷炜摇摇头。

    徐开要打能打，要演技有演技，要相貌有相貌，还有这么高明的医术，谁走投无路，徐开也绝不会走投无路。

    “所以啊，别看他凶，他其实就是一只纸老虎，不会真吃了你和我的。”

    看了宛如妖精的朱冰一眼，章芷炜忍不住问：“你就不怕把他给惹怒了，他不给你医治你的绝寒之症？”

    “他不会，他才舍不得我的身体呢。”朱冰笃定的说：“他就是一个表里不一的伪君子，他都馋死我的身子了，又不想承认，虚伪。”

    “你信不信，他肯定想过把我和你给一勺烩了？”朱冰看着章芷炜说。

    “你这么撩拨他，他又不是柳下惠，有这样的想法，不是很正常吗？”章芷炜冷静的说。

    “嗯……你说得有点道理。”

    “下次不能再这么玩他了，万一他铤而走险，那咱俩没准真就便宜他了。”

    章芷炜忍不住劝朱冰：“冰姐，要不然算了，他喜欢强势，你就让他强势好了，跟他置这个气干什么，他毕竟救了你，你总不能恩将仇报啊。”

    “我给他这么大的福利，你说我恩将仇报？”朱冰瞪大眼睛说。

    “看到却吃不到，你管这叫福利？”章芷炜心说。

    ……

    朱冰就是一只妖精！

    她穿着黑丝走出来的那几步，每一步都扭在了徐开的心里！

    绝美踩点狙心！

    关键是黑丝！

    关键的关键，只有黑丝！

    徐开感觉自己满脑子都是徐冰，满脑子都是她的诱惑，挥之不去！

    徐开不知道，自己是怎么熬过这一夜的。

    反正，徐开离开房间时，地上已经铺满了密密麻麻的清心决。

    《逃离》已经正式开拍了，承包了《逃离》全部群演的徐运和崔敏也变得忙碌起来。

    现在几乎每天都是，天刚蒙蒙亮，徐运和崔敏就让田有福开着GL8拉着他们去《逃离》剧组组织群演拍戏。

    而他们还乐此不疲。

    所以家里现在只有徐开和田海棠。

    刚走出房间，徐开迎面就碰上了正在收拾家务的田海棠。

    见到徐开，田海棠下意识的就想低头。

    可犹豫再三，田海棠又将已经低了一半的头给抬了起来。

    “早。”

    “……嗯。”

    就在两人错身之际，徐开突然说：“你这么走路不好看。”

    “？”

    田海棠一脸茫然的停下脚步。

    徐开很热心的对田海棠说：“女孩子走步时，要把腰扭起来，才好看。”

    说话间，徐开就扶着田海棠的细腰，教她扭动。

    对此，田海棠很不习惯。

    但田海棠还是极力的配合徐开扭腰。

    后来，田海棠还按照徐开教她的，扭着腰走。

    可田海棠试了好多次，也走不出朱冰的那种韵味来。

    徐开自欺欺人的想：“可能是因为海棠穿的是这身旧校服的原因。”

    “她要是穿一身旗袍……”

    “她要是穿黑丝……”

    “她要是什么都不穿……”

    徐开赶紧晃了晃头：“不能再胡思乱想了，要不然那些清心决就白抄了。”

    叫停了田海棠，徐开说：“我今天没事，带你去买几件衣服，你都是我的生活助理了，也不能老穿校服呀。”

    田海棠想说：“不用给我买衣服的，我这样挺好的。”

    可一来，田海棠实在是说不出来。

    二来，徐开也不给田海棠说话的机会。

    吃完田海棠特意给徐开准备的早餐，徐开就带着田海棠打了辆出租车，直奔横店而去。

    来到市中心，徐开让出租车司机把车停在横店比较有名的麦凯乐商场门口，然后叫田海棠跟自己下了车……

    ……

