
　　“杀！”

　　眼见绝影大帝杀将出去，杨奇等人没有任何的迟疑，立刻是化作一道道流光，朝着对面的十二名修行者杀了过去！

　　嗡~嗡~

　　在杨奇杀出去的同时，直接施展出了双重虚界手段，之前在界河之中的时候，杨奇仅仅只是施展的虚界手段，而不是双重虚界手段。

　　因为在界河之中乃是逆流，杨奇的道之分身虽然实力不弱，但却抵挡不住逆流，所以动用道之分身施展虚界手段，效果不会太大。

　　但是现在，却是在陆地之上，道之分身不受任何的限制，所以杨奇直接施展出了双重虚界手段。当然出了之前逆流的原因之外，还有一个极为重要的原因，那就是之前面对的不过是八名修行者，现在众人面对的却是十二名修行者，差不多每人要对付两名修行者，才能将眼前的这群修行者全部留下。

　　这种情况下，杨奇自然不敢有任何的留手，一出手，便是全力以赴，直接施展出了双重虚界手段，为得就是尽可能的压制对方的实力。

　　“这是……”

　　感受到双重虚界手段的压制，那为首的妖兽一族修行者脸色大变，双重虚界手段对于他们的压制效果实在是太大了，这种情况下，他们能够发挥出来的实力十分的有限。

　　“该死！”

　　那为首妖兽一族修行者的脸色难看到了极点，他怎么也没想到，杨奇一行人之中，竟然还有如此擅长群攻的修行者，而且还是虚界这种群攻手段。

　　寻常的灵魂攻击手段，虽然能够轻易做到群攻，但只能攻击敌人而已。而虚界手段，在压制敌人实力的时候，还能增强己方修行者的实力，此消彼长之下，双方的实力差距会进一步扩大。

　　何况能够进入虚空战场的修行者，特别是八星武帝巅峰层次的修行者，在灵魂一道上的造诣，一般都不会太差，想要单靠着灵魂手段压制其他修行者，几乎是不可能出现的事情。

　　但是虚界手段，本社那就是一种压制手段，效果比起单纯的灵魂压制更为有效，所以虚界手段才能更加容易的压制对手。

　　“战！”

　　被双重虚界手段压制之下，那为首的妖兽一族修行者哪里不知道，这种情况下，他们根本不可能逃得掉，唯一的办法就是和杨奇等人死战下去，或许还有活命的机会。23sK.com

　　毕竟杨奇等人身上还残留着战斗气息，这说明什么，这说明杨奇等人之前经历过一场战斗，自身肯定是有所消耗的，他们未必没有机会反败为胜！

　　嗖~

　　就在那为首修行者一声令下的时候，绝影大帝的身形陡然加速，瞬间来到了那为首修行者的身前，手中长剑一抖，一道凌厉的剑芒朝着那为首妖兽一族的修行者斩了过去。

　　“这是……”

　　感受到那袭来的剑芒，以及那剑芒之中蕴含着的恐怖威势，那为首的妖兽一族修行者脸色大变，嘴里惊呼道，“你是绝影大帝！”

　　绝影大帝在虚空战场的名气不小，特别是他擅长的一些手段，在虚空战场也不是什么秘密，如此实力，在配合那惊人的速度，除了绝影大帝，那妖兽一族为首的修行者根本想不到其他人。

　　“突围，突围！”

　　那妖兽一族为首的修行者，嘴里疯狂的怒吼着，手中道兵接连挥动，想要挡住绝影大帝的攻击！

　　轰~

　　凌厉的剑芒落下，伴随着一声惊天巨响，恐怖至极的剑气风暴随之爆发开来，瞬间将那妖兽一族为首修行者的身形吞没！

　　咻~咻~

　　与此同时，杀来的杨奇等人手中的道兵接连挥动，一道道凌厉的攻击，朝着那妖兽一族剩下的修行者们袭了过去。

　　“给我挡住！”

　　面对着袭来的攻击，妖兽一族的修行者们根本不敢有任何的大意，手中的长剑接连挥动，想要挡住那袭来的攻击！

　　轰~轰~

　　一道道凌厉的攻击斩落下去，伴随着一阵惊天巨响，剩下妖兽一族修行者们，立刻是被杨奇等人的攻击吞没。

　　这些妖兽一族修行者的实力，和之前在界河之中遇到的那些妖兽一族修行者实力相差不大，只是人数更多罢了，这样的队伍，对于绝影小队而言，最多只是耗费一点时间，便可以将其全部留下！

　　“突围，立刻突围！”

　　剑气风暴之中，一道狼狈的人影飞掠而出，正是之前被绝影大帝攻击的那名妖兽一族为首的修行者。

　　只是此刻的他，却是狼狈无比，显然在绝影大帝的攻击之下，吃了不小的亏，这也不奇怪。毕竟绝影大帝的实力，那可是堪比九星武帝中期的存在，根本不是他一个八星武帝巅峰的修行者能够抵挡的。

　　“想突围，哪有那么容易？”绝影大帝嘴里冷冷一笑，旋即大喝道，“绝影战阵！”

　　随着绝影大帝的话音落下，杨奇等人的身形立刻是变换方位，瞬间便是完成了对眼前十二名妖兽一族修行者的合围。所谓绝影战阵，并不是真正的战阵，毕竟到了杨奇等人这个层次，战阵对于他们的帮助已经不大，除非是那种成千上万修行者组成的巨型战阵。

　　绝影大帝口中的战阵，其实就是一个合围阵势，用来对付那些实力不强，人数却在绝影小队之上的敌人，防止敌人逃脱，将敌人全歼的阵法！

　　虽然绝影战阵布置了起来，不过杨奇却并不在战阵之中，他和绝影大帝的位置是相对的，两人都是负责游走战斗，防止修行者突破阵势逃走的。

　　绝影大帝的目光看向杨奇，嘴里爆喝道，“虚行大帝！”

　　嗡~

　　听到绝影大帝的话，杨奇手中的黑凤剑立刻是爆发出一股强横至极的威势，正是属于伪源神兵的威势。

　　要对付眼前十二名妖兽一族修行者，杨奇等人不能有任何的留手，毕竟这里是妖兽一族的驻地，一旦有所留手，被对方拖延时间，很可能会有其他妖兽一族的修行者杀来。到时候别说斩杀眼前的这些妖兽一族修行者，就算是他们自己，都会有性命危险！

　　因此在听到绝影大帝的话之后，杨奇直接动用了伪源神兵，全力爆发，务求配合绝影小队，尽快将眼前的这群修行者斩杀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零六章 绝影战阵免费阅读。https://xs.23sk.com 