    深秋的夜，总有一种说不出的凉意。

    无数个寂寞的夜晚，唯有那份温软的怀抱才能抚慰洛言那颗孤寂的心，身处异世界，难免会有些孤独，不时会思念起老家的事情，他终究是个念旧的人，同时也渐渐明白为何老人总喜欢追忆过往。

    因为人活了大半辈子，世间变迁，往事如烟，眼前的一切都不是曾经的样子了。

    尤其是当身边人一个接一个去世，自己就真的孤独了。

    这个时候，老人就喜欢逃避现实，不愿去接受新事物，沉迷于过去的追忆，渐渐的走完最后一段路。

    所以老话说的很对。

    有的人活着活着就死了……

    好在我还很年轻，不然会被大司命气死……洛言搂着大司命柔韧的细腰，大手轻抚那细腻的肌肤，眼中却带着寂寞之意，心中更是不免有些惆怅。

    男人这种生物很神奇，总会在事后陷入人生的哲学思考，且思路极为清晰。

    这是为什么呢？

    也许是来源于基因对某些方面的渴望，故作成熟，让怀中的妹子更加依恋你。

    哪有女人不喜欢成熟老男人的。

    只要少女才会喜欢帅气的，成熟的女子都喜欢成熟风趣有实力且有本钱的男人，而不是幼稚的小伙子。

    当然，老阿姨也许会喜欢这类小伙子。

    世界的本质都是相对论。

    “这就是人生啊~”

    洛言突然想抽烟了，没有烟瘾，但这种时候，叼一支烟吞云吐雾，可以排解内心的寂寥。

    没办法。

    谁让大司命浑身解数也不是洛言这厮的对手。

    大司命轻咬着嘴唇，以往冷艳的眸子此刻有些迷离，还带着些许道不清说不明白的迷茫，趴在洛言怀中，漠然听到洛言感慨的话语声，不由得扫了一眼那可恶的面容，不知道为什么，看着他那唏嘘人生的感慨神情，她发现洛言突然离她很远。

    这男人很奇怪，总给人一种标新立异的错觉。

    无论是说话还是做事。

    就仿佛不是这个时代的人一样。

    “别这么看着我，会让我误会你爱上了我。”

    洛言察觉到大司命的目光，双目迎了过去，嘴角含笑，打趣道。

    大司命皱了皱眉头，转移了洛言，趴在洛言怀中，声音冷傲的回答道：“你在做梦。”

    我就喜欢你口是心非的样子……洛言心中轻笑，也不反驳大司命，她的脸皮有点薄，看上去冷傲凶狠，实则内心纯的很，一切不过是为了生存，说实话，秦时这个世界的女子，大部分内心深处都很干净，比起现代一些女子而言，甚至干净的过分。

    很少有那种为了烂而烂的。

    哪怕是田蜜这种，在洛言看来也只是一朵可口的牡丹花。

    时代不一样，选择就不一样，不过，最终的目的却是一样的，为了生存。

    环境不同，注定了选择不同，同时也注定了人生的道路不一样。

    只是很多人会渐渐迷失了方向，待清醒过来的时候，却发现自己再也回不了头了。

    “大人，墨鸦传信。”

    与此同时，屋外突然响起了一名罗网杀手低沉的话语声，内力压缩声线，传入屋内。

    洛言拍了拍大司命的翘臀，示意她让开，随意的拿起一旁的睡袍套上，走到窗户边，将窗户打开，夜晚的月色很冷，照亮了他那张英俊的面容，嘴角挂着若有若无的笑意，看上去很亲切，仔细看，却又觉得很坏。

    “大人！”

    随着窗户打开，远处一名黑衣杀手身形一闪，恭敬的出现在洛言身前，单膝跪地，将信件递给了洛言。

    洛言接过信件，打开阅读了起来，待看到王离和晏懿那边的情报，眉头也是不免扬了扬，晏懿怂包他心里是有数的，但对方这么怂，他还是挺意外的，除此之外，一切皆在计划之中。

    接下来的博弈就看李牧的选择了，是继续和秦国死磕，还是回援北上，将燕国给吞下。

    李牧若真要对燕国出手，以晏懿的能力估计连反应都做不到，便会陷入包围圈，然后被一口吞了。

    赵国北边可是李牧的地盘，晏懿选择攻占鄗代两座城池可不是什么好选择。

    历史最有趣的地方便是无限轮回。

    当初燕国在这两座城池折戟，被杀的丢盔弃甲，如今也许还会如此。

    这样一来。

    秦军这边就可以继续攻城略地了，扩大战果，兵强将广，加上燕国小老弟的协助，这一战，赵国很难打，顾头顾不了尾，若是不顾尾，那燕国和王离就会很开心，直接将赵国的粮仓给毁了。

    如此一来，赵国还拿什么打？

    粮草永远是打仗最关键的一项因数。

    所谓三军未动粮草先行便是这个道理，没有吃的，士卒意志力再高也顶不住五天。

    洛言那些小视频要是没出错的话，赵国接下来几年可不好过，地震干旱暴雪等恶劣天气将接踵而至，耗尽赵国最后一丝元气，赵国历史上那么快败亡，也和这些有关系，秦国就仿佛如有神助。

    “玄学？有机会和东皇太一探讨一二。”

    洛言随手将信件捏碎，嘀咕了一声，便是挥手让罗网杀手退下。

    说实话，洛言这两年也在追查掩日的下落，此人突然隐秘了行踪，罗网杀手档案之中更是没有他一丝一毫的情报，仿佛一根线直接断了，显然这些都是掩日提前安排的。

    嫪毐事败之后，掩日便提前将一切隐患处理干净了。

    “原著里，掩日和罗网又在追求什么，赵高无疑是与掩日有着合作的，甚至后期还牵扯到道家，与苍龙七宿有关系吗？”

    洛言脑海之中不免响起了许多事情，不过很快便是收敛了心思。

    因为这些疑问很难解答。

    研究这些东西的都是一些狠人，甚至为此而死的人更是一堆接着一堆。

    “阴阳家终究要去一趟。”

    洛言目光微闪，心中有了决断，秦赵战事落幕，他得去一趟阴阳家，焱妃的婚事是一方面，另一方面，便是见见那位东皇太一，顺道要点嫁妆。

    古代嫁女儿都会给足嫁妆，生怕女儿在男方受欺负，这也是女子的底气。

    焱妃身份尊贵，血脉更是追溯到上古年间，东皇太一要是不给足嫁妆，就别怪洛言找茬了。

    一转眼都过去好几年了……洛言也是忍不住感慨岁月流逝，刚来这个世界的时候，他还未满二十，是个小伙子，现在都已经过了二十岁了。

    好在经过他不懈努力，终于在异世界有了一个大家庭。

    “你的事情可真多？”

    大司命也是下床了，身上披着淡薄的长裙，长发如瀑披在身后，美目冷艳的扫了一眼洛言，冷声的说道。

    洛言却是点了点头，说道：“身为秦国的栎阳侯，我自当为秦国尽忠。”

    “你可真是尽忠。”

    大司命闻言，目光流露出一抹嘲弄之意，讥讽道，她可是知道洛言那些丑事。

    “为人臣子的本分。”

    洛言脸皮极厚，毫无感觉，照单全收。

    大司命已经习惯了洛言的无耻和厚脸皮，漠然的询问道：“我们什么时候回去，我不喜欢这个地方。”

    因为洛言一直缠着她，就她一个人，有些招架不住，快散架了，想回咸阳了。

    “快则一个月，慢则三个月，年前肯定能回去。”

    洛言笃定的说道。

    入冬之后，这场战争不结束也得结束，没人会喜欢在冬天打仗，尤其是北方大雪封山的时候，变数太大，粮草辎重运输也会成麻烦。

    还要这么久？

    大司命抿了抿嘴唇，有些虚了。

    洛言修炼秘法龙精虎猛的，她却是不行，精气神总是差一点与洛言同步协调，收益的很少，这一点和她放不开有关系，因为本质上，大司命觉得自己是受欺负的一方，内心很抗拒洛言深入交流。

    “我也想回去了。”

    洛言突然轻叹一声，长期在外，他不免有些思念惊鲵焱妃紫女小鱼……

    。。。。。。。。。。。。。

    战事并不会因为个人的意愿而停止。

    燕国的大军终于还是出动的，在王离奔袭肥下之地的时候，晏懿也是再也忍不住了，带着燕国大军兵分两路，强攻鄗代两地，攻势之猛，也是让晏懿愣了愣。

    这货也未曾想到，燕国的士卒原来这么能打？

    看着那一个个悍不畏死的燕国士卒，还有那迅速被攻占的城池。

    晏懿突然觉得自己行了，以前燕国兵败赵国，那肯定是统帅太菜，打仗压根不难，尤其是秦国牵制赵国大部队的时候，这个时候还需要怕什么？

    老大哥这么猛，我岂能落后？！

    想明白这一点，晏懿彻底放开了手脚，开始自己的“宏图霸业”，比如，先拿他个十座城池开开胃。

    如此大的战国，燕国将帅何曾有过？

    唯有他晏大将军！

    晏懿骑着高头大马，嘴角笑意都快绷不住了，嘴角裂开，看着远处奋勇杀敌的燕国将士，大笑道：“不错，不愧是本将军带出来的兵马，有此大军，赵国又有何惧？！”

    “大将军说的是，赵国岂能挡住大将军，封侯拜相就在今朝！”

    一旁狗腿子连忙恭维道。

    晏懿嘴角胡须颤了颤，笑意越发浓郁，不过很快目光便是被远处一道身影给吸引了，因为对方身材魁梧，手中挥舞着一个巨大的铁锤，所向睥睨，一人直接将赵国城墙上撕裂开一道口子，方圆十米之内，无一人敢站立，这一幕无疑很吸引人眼球。

    尤其是铁锤挥舞出来的声势，犹如雷霆席卷，极为震撼。

    “此人是谁？！”

    晏懿眯了眯眼睛，忍不住说道。

    狗腿子闻言，连忙介绍道：“将军，此人名叫大铁锤，身材魁梧，力大无穷，一手大铁锤挥舞起来，三丈之内，无人能挡，有万夫不敌之勇！”

    这么猛吗？

    晏懿本能的有些不喜，他不喜欢手下有这么叼的存在，此子太过耀眼，要是遮掩住他的光辉该怎么办？

    “打仗可不是逞匹夫之勇。”

    晏懿笑容收敛，不咸不淡的说了一句。

    狗腿子瞬间会意，扫了一眼奋勇杀敌的大铁锤，心中门清，晏懿这是要压制对方了，不管大铁锤战场上多么耀眼，都不可能上去了。

    晏懿是大将军，军中一切事物都归他管，什么人上位自然由他决断。

    “不过此子也算英勇，日后冲锋陷阵便交给他了，别说本将军没给他机会。”

    晏懿继续说道。

    狗腿子连忙点头应道，心中不免同情了一波大铁锤，但很快抛之脑后，拍马屁的说道：“大将军知人善用，大铁锤必然感激涕零！”

    “希望此子能明白本将军栽培的心意。”

    晏懿淡定的说道。

    勇士？

    那就去最前线勇吧，为他的爵位奋斗！

    ……

    很快，燕国的攻城战就落下帷幕，在大铁锤奋勇杀敌的冲锋下，鄗代两城接连被攻下，算是给燕国洗刷了多年的耻辱，同时也让燕国的气势高昂。

    虽然是以多打少，可打下赵国城池还是很让人振奋的。

    “大哥杀敌数百，加官进爵不在话下，日后我们可都要跟着大哥混了，大哥可切勿嫌弃啊。”

    阿金等人在营帐之中为大铁锤道贺。

    大铁锤一人的战功就顶得上数十人，在秦国，这足以连爬七八个爵位，成为大夫级别的存在。

    燕国虽然没有秦国的军功爵位制，但也有加封的体制。

    这种军功有目共睹！

    只要上面人不眼瞎，必然会提拔大铁锤上去。

    大铁锤笑了笑，毫不在意的说道：“打仗又不仅仅是为了加官进爵，当军人主要是为了保家卫国，为燕国开疆扩土。”

    “可能加官进爵也是好的呀，何况这些都是大哥应得的！”

    阿纲笑道。

    就在此时，账外突然传出了动静，很快将大铁锤等人吸引了出去，只见一名将领找到了大铁锤，将其提拔为千夫长，明日让其领军充当先锋，继续攻城拔寨。

    大铁锤等人顿时欣喜若狂！

    却不知晏懿已经准备当甩手掌柜了，攻占了两座城池，他打算先享乐一番了！

    有些人的命运似乎从一开始就注定了。

