    “供上万将士享用？！”

    嘎吱！

    鼠后狠狠地捏碎自己手中的信封。

    欺人太甚！欺人太甚啊！

    区区魔教的先遣兵，竟然敢如此羞辱于她。

    “这是欺我鼠族无人吗！”

    鼠后眼睛瞪得溜圆。

    同时大口大口地喘着气，嘴中发出尖锐刺耳的呼吸声。

    手中月牙杖止不住地砰砰敲击着地面，震动整个大殿。

    侍卫们全都颤抖地俯首，不敢直视此时激怒的鼠后。

    “区区魔教的先遣兵，今日就让他们有来无回！”鼠后眯着眼睛，怒声道。

    “是！”

    话音刚落, 这鼠兵双手抱拳，立刻冲出殿外。

    然而这小兵刚转身没有两步，一只干枯的手臂就拦住了鼠兵，随后便有一道老迈的声音就从殿外传来。

    “鼠后息怒啊！”

    一个头戴冠冕的白发鼠族缓缓从殿外走来。

    他白发白须，身形干枯，但是眼神中却充满了智慧的火花。

    正是鼠族大祭司！

    “鼠后，万万不可中这激将法！”

    “他们现在就是想要引我们出谷, 将我们一网打尽，万不可中他们的计谋！”

    大祭司缓声道。

    见到来人，鼠后微微凝神，稍微平息了自身的怒火。

    “大祭司，那你有什么好办法？”

    鼠后咬牙道。

    大祭司的劝导她自然要听。

    大祭司在鼠族中的地位尊贵无比，仅次于她。可谓是一人之下万人之上。

    而当代大祭司更是发明了无数机械，飞艇、遁地穿山甲、甚至还有利用并发射火晶石能量的远程机关枪……

    可以说大大提高了鼠族的战斗力，将武力不足的鼠族发展到足以与任何势力比肩的程度。

    但是……

    如此羞辱，难道就让她一人忍受吗？

    而且就算是她忍了下来，鼠族中的人也会群情激愤，说不定也会有人不听命令直接冲出去。

    大祭司看着被激怒的鼠后，摇摇头。

    “正所谓骄兵必败，请鼠后先行忍耐！”

    “等到夜间他们必然大意，到时候我们派遣飞艇，地底穿山甲，以及狂暴鼠兵，从天空、地底还有正面进攻。”

    “到时候定可抓住对方主帅, 然后和魔教换取圣女等人！”

    大祭司沉吟道。

    直接冲出去战斗未免伤亡太大, 实属不利。

    不如夜间偷袭！

    “哼，就依你所说，不过你夜间真的有把握吗？！”

    鼠后冷哼一声。

    大祭司嘿嘿一笑，捋着自己的胡子，笑道：“嘿嘿，鼠后放心，我鼠族科技天下第一，他们不过一群莽夫而已！”

    对于自己的发明，他很自信！

    等到夜间一起行动，定可将这些魔教妖人杀的干干净净。

    很快，夜幕降临。

    鼠族的军队开始从白鼠谷中进发。

    一座座木制飞艇缓缓浮空，这些飞艇两侧装载着大量的雷火炮，足以占据空中优势。

    同时还有一座座钢铁制造的机关穿山甲。

    这些机关穿山甲浑身金黄，刀枪不入，更可在对方地底挖掘深坑，制造陷阱，配合天上的雷火弹。

    而最后随之而出的则是一排排筋肉虬结的强壮鼠人。

    这些强壮鼠人体型远超平常，足有两三米高。

    鼠族天生对于辐射敏感，有的会因为辐射变得虚弱, 也有的会因为辐射变得狂暴而失去理智。

    这些巨型鼠兵就是鼠族挑选那些狂暴鼠人，将之洗脑培训, 最终诞生的兵种。

    狂暴鼠兵力大无穷, 而且不惧疼痛，堪称战场上的杀戮兵器。

    很快，这些鼠族兵团就开始向着三郎的大本营冲去。

    此时，三郎正在帐篷中研究对策。

    “时间不多了，这可是义父派给我的第一个任务。”

    “难道我要请求支援？！”

    三郎望着附近的地图，心中一沉。

    当时教主带麒麟进入密室喝麒麟血。

    他之后便被义父派遣出来警告鼠族，光是带兵全速赶到白鼠谷就已经用了两天时间，这还是他调遣了部分兽兵才能如此快速。

    然而这白鼠谷易守难攻，其中机关更是数不胜数，正面强攻还真不好对付。

    “鳄魔兵团还没有挖通白鼠谷吗？”

    三郎看向自己的两位副帅。

    黑风、黑雨站在一旁，全都摇摇头。

    “这下面地底岩石坚固，想要悄无声息地挖通，那就需要慢慢来，那些大鳄鱼太糙了。”

    黑雨无奈道。

    大鳄鱼虽然皮糙肉厚，但是那些鼠族总有些奇奇怪怪的黑科技，再加上人多势众。

    若不能群起而攻之，反而容易被鼠族干掉。

    听到这里，旁边的黑风也突然举起手。

    “还有一件事，如今这些兽兵在军营里数日未曾吃饭了，现在该放他们去捕食了。”

    黑风连忙提醒。

    兽兵也是要吃饭的。

    如今这些兽兵都在军营外趴了好几天，也是时候出去捕食了。

    但这捕食恐怕又要好几天。

    闻言，三郎眉头紧皱，长长地叹了口气。

    “唉！”

    激将法不成！

    他们的兽兵又要出去捕食。

    难道这次他们要狼狈地跑回去吗？

    然而就在这时。

    轰隆隆！

    剧烈的轰炸声陡然传出，震耳欲聋。

    地底更是传来了数道震动，似有什么要破土而出。

    “报！不好了！”

    “鼠族的兵马打过来了，天上飞艇，地底还有机关兽。”

    有黑衣兵前来报告。

    “！！！”

    什么！

    三郎一把提起这黑衣兵，惊喜地道：“真的？！”

    “千真万确啊！”

    闻言，三郎直接扔开这黑衣兵，哈哈大笑。

    “快，快趁机把兽兵放出去，顺便让他们补充粮食。”

    黑风、黑雨也随即明白过来。

    “是！”

    ……

    此时，大祭司站在飞艇之上，手中望远镜对准下方。

    只见此时魔教大营已然燃烧起火焰，不少黑衣兵乱做一团。

    “哈哈哈，看来我们的计划十分成功！”

    “开炮！继续开炮！”

    大祭司欣喜地指挥道。

    轰！轰！轰！

    一众雷火炮当即发射，轰炸在下方。

    忽然间，一阵尖锐的鸟鸣声从远处传来，震动耳膜。

    唳！！！

    “什么声音？”

    大祭司抬起眼睛。

    当即看到远处一片黑乎乎的乌云正朝着他们飞来。

    随着这片乌云越来越近，大祭司那紧眯着的眼睛才看清这到底是什么东西。

    “好大的鸟！”

    “不对！”

    大祭司瞳孔紧缩，惊声道。

    下一刻。

    砰砰砰！

    火光冲天，照亮天空，一阵爆炸的气球声不断传入大祭司耳中。

    一座座飞艇瞬间坠落而下。

