    第247章大人，我又没钱了（17）

    南星星伸手，摸了过去，几乎是一瞬间，她就被一个刺眼的光芒打了回来。

    白色的光亮几乎穿透了小灵魂体，将她打在了草地上。

    “啊！”

    南星星被打了出来，蜷成一团，在草地上滚了好几个圈，才堪堪停下。

    这是南星星第一次感受到剧痛。

    以往，都只是很轻浅的疼痛，但是这次，她觉得自己那薄弱的灵魂都要炸裂开了。

    每一寸，都痛到抽搐。

    南星星疼得忍不住哭了起来，在草堆里打着滚。

    “小阿飘！”

    大叔见状不对，连忙飘上来，扶起了南星星。

    “你……你怎么了？”

    “痛！好痛！”她攥紧了拳头，满眼都是眼泪，闪烁的目光中含着不解，“大叔，不是说我可以入轮回了吗？为什么？为什么我还是进不去？”

    “小阿飘，你冷静点，你现在状况不好，灵魂都要散了！”

    灵魂都保不住了，还谈什么入轮回啊！

    大叔焦急地皱起了眉头。

    “我吃饱了，我明明吃得很饱了。”南星星声音变得有些虚弱起来。

    “这……这……”看着面前白色的灵魂团子越来越透明，大叔感觉自己像是热锅上的蚂蚁。

    南星星闭上眼睛，“我还没有给大人还债呢。”。

    她只觉得意识在消散，很快，便陷入了昏迷中。

    “小阿飘，小阿飘，你醒醒！”大叔焦急如焚。

    很快，他便感受到了一阵威压，他扭过头，看到北珩大人走过来，瞬间感觉到了来自灵魂深处的震惊，他连忙退开，迅速而又果断地飘到了很远很远的地方。

    北珩走到南星星面前，看着她易散的灵魂，眸光晦暗地沉了下去，“小鬼头，拿什么还债？”

    把小阿飘从草地上抱起来，北珩低头看了她一眼，声音中带着一丝丝的嫌弃，“南星星，你不听话。”

    小阿飘的脸色很苍白，比寻常阿飘的脸色还要白些，身子软软的没有重量，仿若下一秒就会灰飞烟灭。

    北珩眸光闪了闪。

    花了这么多银子养的小阿飘，终究是舍不得的。

    他抱着她回了宫殿，施了法，温着她的灵魂。

    南星星还是很痛，昏睡过去的灵魂依旧不安，偶尔还会发出难受痛苦的声音。

    北珩伸出手捧着她的小脸，凑过去，同她额头贴着额头，声音低哑道：“入轮回不会找我吗？笨死了。”

    【系统：大人，你没有发现神蛋很幼稚吗？就是因为太笨了啊！】

    【你再乱说，我不介意拆了你。】

    【系统：……】

    “疼……好疼……”

    南星星清醒过来的时候，嘴里还反射性地喊着痛。

    北珩曲起手臂看着她，眸光微闪。

    对上一双黑湛的眸子，小阿飘往后退了一些，待看清了，才软着声音喊道：“大人！”

    北珩很平静地看了她一眼，“还痛吗？”

    小阿飘摇摇头，伸手抓住他的衣领，仰起头，小脸上透着一丝丝的委屈和疑惑，“大人，我……我为什么不可以入轮回？”

    她已经吃得很饱了，她心愿已了呀。

    (本章完)

