一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百八十七章李墨来了

    不知过了多久，秦傲寒只感觉脑袋昏昏沉沉的，她，慢慢睁开了双眸，前方很是模糊，有几个人影在晃动，又过了几分钟，秦傲寒才感觉似乎恢复了意识，看清了前方的情况，也感受到了自身的处境。

    她赫然被绑在一个座椅上，绑得很紧，她用力的挣扎但还是没有一丝作用。

    “看来是醒了啊。”一个平头男人笑着道，看着秦傲寒被绳子勒出的凹凸身材，咽了一口唾沫，“要不是景少交代过了，老子一定将她在这里办了，实在太诱人了！”

    “哈哈，谁让你故意将这美女医生帮成这样的？”

    “就是，别说是你，就连我们都快忍不住了，梆硬梆硬的！”另外两个男人也猥琐的笑道，一边放肆的打量着秦傲寒。

    秦傲寒这才低头看了看自身的样子，她的饱满之处，赫然被绳子勒的紧紧的，以一种非常令人脸红的姿势暴露出来，与周围其他地方勒紧之处，形成了鲜明的对比，看着极为的诱人。

    “该死的，景少说了不能动，但是我摸摸总该可以吧，从那衣领处伸进去随便摸几下总该没问题吧？”平头男人看着秦傲寒绑紧的饱满之处，眼中淫光大增。

    “说的有道理，我们一起上，随便摸摸没事的，哈哈！”另外一人也道。

    “喂喂，你们两个别这样，你们一人一个的摸，我摸什么？”最后一人赶紧说道。

    言罢，三人对视一眼，然后不约而同的嘿嘿笑了起来，三人的目光，一起看向了秦傲寒的裙子，眼眸中的光芒，令秦傲寒脸色大变，极为的紧张，“你们是谁？为什么要绑我？为了钱吗？把我放了我可以给你们！”

    “钱自然是要的，不过我们可不敢放你，不然我们也活不下去了，而且，你放心，我们不会对你怎样的，只是过过手瘾而已，哥的技术很好，你也会很爽的！”平头男子边说边朝着秦傲寒走来。

    “你不要过来！”秦傲寒眼眸大睁，不断的想要后退，但根本动不了，眼眸中含着泪水，无论她平时多么的冷淡，但是这个时候，根本没有任何办法。

    “咯吱！”

    就在这时，外面传来了一道极为刺耳的声音，令人忍不住牙酸，捂住耳朵！

    “这小子这么快？从小道进来不得个七八分钟，这才一分钟就进来了？”平头男子一惊，然后停住脚步，看着秦傲寒笑道：“等我办完事再让你爽爽。”

    随即，平头男子示意了一下，三人皆是从一旁拿起了一柄长砍刀，锋芒阵阵，散发着惊人的寒意。

    在门口处，走来一个黑影，由于阳光的原因，看不清是谁，只能够看到一个黑影，还有周围似乎忽然间便冷了起来，好像平白无故的降低了温度，令三人忍不住打了一个寒颤，皆是疑惑的看着周围。

    李墨走了进来，第一眼便看向了秦傲寒，看着她被绑在椅子上，但还好没有受到任何伤害，这才略微送了一口气，心中的担忧完全消失，紧接着便是无尽的盛怒。

    “是谁让你们这样做的？”李墨看了秦傲寒一眼，微微点头，旋即看向那三个男人，脸上乌云密布。

    “你管是谁，只要你来了就行！”平头男人淡淡一笑，不屑的道。

    “李墨，你得罪了不该得罪的人，所以，我们也是没有办法，不过赶紧将你解决了，这里还有一个大美女，我们可不能亏待了！”另外一人随意的道，显得非常的轻松，在他看来，自己三人手中都有砍刀，面对李墨一个二十出头的青年，还不是手到擒来。

    “哈哈哈！”三人都是大笑了起来，而后，忽然怔住，因为周围的寒意忽然间更胜了，他们转头看了一下，然后皆是看向了前方，因为这寒意，赫然是从李墨身上传来的，这令他们震惊极了。

    李墨一步一步的走来，令三人感受到了越来越浓郁的寒意，似乎忽然间陷入到了寒冬。

    “站住，你干什么？”平头男人大喝一声。

    李墨根本没有理会，径直朝着秦傲寒走去，三人也都没有阻拦，想看看李墨到底要做什么。

    他走到了秦傲寒的身旁，拍了拍秦傲寒的肩膀，轻声道：“没关系，我们一会就出去，你等我一会！”

    言罢，李墨将秦傲寒的椅子转了一下，让她背对着他们，秦傲寒想要扭头，但却被李墨按住了，“听话，不要回头，我们一会就出去了！”

    “嗯！”秦傲寒微微点头，忽然间有了一种安全感，有了一种依靠感，这是她许久都没有体验过的。

    李墨做好这一切，这才转身，看向了三人，然后缓缓走来，“有些事既然选择了，那么便需要付出代价，以后不会再有人这样了！”

    “你胡言乱语什么？给我砍，注意点别砍死了！”平头男子语气轻松道。

    另外两人也都是没有丝毫紧张，一起扑了上来！

    “砰！砰！”

    只听得两声爆响传来，这两人的身躯，赫然倒飞出去，直接飞了十几米远，狠狠的撞在了地上，皆是狂喷鲜血，脸色煞白，脸上骇然，一时间竟然无法动弹开口。

    平头男人的眼眸，瞬间紧缩在一起，他根本没有看清，刚才李墨是怎么做到的，好像是瞬间踢了一脚，但两人却都飞了出去。

    “说，是谁派你们来的？”李墨寒声道。

    “没有人派我们来！”平头男人将手中的刀扔了，直接掏出一把手枪，指着李墨道：“你再厉害难道还能躲过枪吗？我奉劝你最好不要乱动，否则……”

    李墨身子猛地一闪，直接朝着平头男人袭来。

    平头男人一惊，直接搬动扳机，砰的一声，一颗子弹朝着挤墨疾射而来，李墨的右脚一点，身子猛地一转，这子弹刚好顺着他的身躯飞出去，等他将身子回正之时，已然抓住了平头男子的手枪。

    平头男子大惊失色，想用力扳动扳机，可是李墨的手如同钢爪一般，令他丝毫动弹不得，他的脸上，流出一丝冷汗！