    嗡嗡嗡……

    朱清本以为那长老能很轻易的将赤木子给制服，只是让他怎么也没想到的是，那长老竟然一下被赤木子给推的飞了出去。

    虽然朱清现在只有虚仙三星的实力，不能看透那长老的真正实力，但是从哪身上散发出来的气息来看，那长老的实力应该跟剑无殇差不多。

    一个虚仙八星实力的超级强者，竟然被一个大帝境界的人直接被拍飞了出去！

    不仅是朱清，就连台下那些有着虚仙八星实力甚至以上的高手都被震撼到了，什么叫变态？这就是啊！

    一个大帝之境的强者，直接将虚仙八星的超级强者直接给拍飞了出去，简直就是闻所未闻！

    所以在这一幕发生的同时，所有人都屏住了呼吸，然后将那目光投射在朱清三人的身上，想要看看那赤木子还会不会做出更为惊人的举动来。

    “小子你敢向我动手，你知不知道我是谁？”

    长老显然在赤木子的一推之下有些怒了，毕竟他是成名已久的人物，更是有着虚仙八星的实力，竟然被一个未入门的弟子推飞了出去，要是传出去还不被人笑掉大牙？

    “我管你是谁，只要敢阻拦老子加入蓬莱宗，我全都打！”

    踏踏踏……

    说着那赤木子猛踏出了几步，地面不停的震动，显然比之前更强了，看得朱清双目一凝，身体早就飞荡了出去，显然不想跟赤木子硬拼。

    不过那长老心中想的却是更朱清不同了，一个去去大帝境界的渣渣，自己还要躲避，以后还怎么混。

    所以心中想着的同时，看着赤木子挥动而来的双拳，长老猛的一下摊开双手，将赤木子的拳头跟包裹了起来。

    只是那巨大的手掌刚一跟拳头撞击在一起，长老心中就后悔了。

    砰砰砰……

    两相撞击之下，那强大的能量波动以两人为中心，以极快的速度爆炸蔓延开来，周围的擂台全都被拆散，就连朱清都被那强大的波动给震飞了我去。

    “我艹，这也太强了吧！”

    这一次朱清再也忍不住心中的惊骇，大叫一声，不得不承认那赤木子的实力真的很强。

    “变态真是太变态了，那赤木子才不过是大帝之境巅峰的实力啊，怎么会爆发出来如此强悍的力量，真想知道他的身体之中有什么样的强大的存在啊。”

    看到这一幕就连陈枫的声音也变得沙哑起来，对他而言这一切是那么的不可置信。

    砰……

    “噗！”

    而随着那震荡的气息越来越强大，到了那最后更加不可思议的一幕发生了，只见那长老到了最后再忍坚持不住，猛的吐出一口鲜血的同时，那身体直接倒飞了出去。

    甚至连带着几个看到这一幕急急飞出去想要借助他身体的众多长老也被震飞了好远，才勉强稳住身形。

    “哈哈哈……”

    长老被自己一招给震飞，那赤木子终于再也忍不住疯狂的大笑起来：“还有谁，还有谁要阻挡我加入血莲宗！”

    “尼玛！”

    也不知道是谁，忍不住大骂一声，然后偌大的广场之上一下变得沸腾起来，这样强悍的家伙简直就是闻所未闻，太变态了。

    同时心里也不由佩服起朱清来，这家伙竟然能把赤木子从擂台上打下去，真是太不简单了。

    忍不住对他高看了一眼。

    “小子休得猖狂！”

    听到下面的议论之声，还有赤木子疯狂的大笑，那些长老脸上全都是一阵红一阵白，要是不将这赤木子从蓬莱宗扔出去，他们以后可就没脸在蓬莱宗混了：“小子，你扰乱我们蓬莱宗的大比，这是死罪，现在我们就代表蓬莱宗将你给诛杀！”

    “听你们的意思是要一起上了？”

    看着一众长老的话，赤木子双目一凝。

    “这帮长老太不要脸了！”

    虽然觉得赤木子的举动有些不妥，但是朱清觉得以多欺少实在是太不光彩了，而且这些人还是蓬莱宗的长老啊。

    “这也怪不得他们，要怪只能怪这个小子实在是太变态了。”

    陈枫说着话语一顿道：“小子你信不信，若是不使用任何法宝，只是单纯的比拼力量，这十多个长老加起来，最多也就跟赤木子打个平手。”

    朱清有些咂舌道：“前辈你别开玩笑，一对十？我觉得那赤木子没有任何的胜算。”

    陈枫哼了一声道：“你觉得有什么用，好好看着吧。”

    “这……”

    而听的赤木子的反问，蓬莱宗的一些长老脸色变得有些尴尬，随后才有一人提高了声音道：“现在又不是什么比试，更不用分几对几，我们只要将你诛杀，还蓬莱宗一个清净就行了！”

    “蓬莱诛魔大阵，诛杀妖魔！”

    说着那十名长老嘴里皆是大喝一声，然后从哪手臂上爆发出来一股电光不停的往上蔓延，到了那最高处的时候一下汇聚在一起，编织成一张大网，将赤木子完全给笼罩在其中。

    在哪大网之上，不断的有着道道雷光闪过，震人心魄，就算有着虚仙一星实力的强者，只要稍微碰上一下，也会马上身死道消。

    而看着那一幕赤木子的双目之中终于露出了一抹恐怖之意，就连朱清看着这一幕也觉得蓬莱宗的这些长老做的有些过分了。

    “诛魔！”

    只是那十多个长老完全没有在意别人投来的目光，他们现在所想要做的就是找回面子！嘴里一声大叫的同时，那夹裹着无尽电光的大网，一下朝着赤木子镇压了下去。

    “给我破！”

    事已至此，已经避无可避，那赤木子忽然一声大叫，然后双拳往上猛的一下砸了过去。

    嗡嗡嗡……

    在哪强大的力道之下，强大的电网之上忽然传来一阵巨大的起伏震荡，甚至有几个实力不稳的长老还一下被震飞了出去。

    “稳！”

    见着阵型马上就要被赤木子给打乱，其中一个长老猛的一声爆喝，一股股能量被注入到那巨大的网中，本来被赤木子一下打的紊乱的大网，再次变得稳固起来。

    而赤木子则是在强大的闪电的轰击之下身体变得麻痹起来，然后被那巨大的网夹裹着镇压而去。

    “住手！”

    眼看着你那十个长老就要把赤木子给杀死，一股强大到恐怖的能量忽然出现，随后朱清就看到一只巨大的苍老的手臂，从哪无尽的苍穹之处狠狠抓来。

    所过之处寸草不生，无尽的时空不停的震荡，而在那一抓之下那一张无比巨大的网瞬间就被抓的粉碎，那赤木子更是一下被提了出来。

    随后一道威严庄重的身影出现，那十多个长老一下变得无比恭敬道：“大长老。”

    大长老是个中年人的模样，虽然脸上的表情温和，却是透露着不怒自威的威严：“你们这是做什么？”

    “大长老。”

    显然这十个长老对大长老十分的惧怕，不过还是有其中一人壮着胆子道：“大长老，这小子无视我们蓬莱宗的规矩，明明落败了，还要再次参加比斗，所以我们才想着一起出手将他制服。”

    “糊涂！”

    那大长老嘴里发出一声爆喝，十多个长老一下变得战战兢兢起来：“我们蓬莱宗搞出这么大的阵仗来，付出那多的精力跟资源，为的是什么？还不是为了能够挑选出优秀的弟子加以培养？这么优秀的弟子你们都将他淘汰，我这怀疑你们是不是其它宗门派来的奸细。”

    “这……”

    听到大长老的话，那十多个长老差点没被吓尿，要是这帽子真的被坐实，他们轻则被赶出蓬莱宗，重则直接被当场诛杀：“大长老，这样有点不合规矩，而且对其他弟子也不公平啊！”

    “想要公平？好啊，那就拿实力来说话，谁要能打败这赤木子我马上拍板让他们加入蓬莱宗。”

    大长老说着大喝一声，那些长老打了几个哆嗦却是再也不敢说什么了，随后那大长老的声音再次响起：“好了赤木子还有朱清都进入下一轮的比试，不过刚才各位长老说的也没错，我们蓬莱宗的规矩不能破，等那赤木子通过了入门的测试之后，先到那后山面壁两个月，赤木子你可服？”

    赤木子知道大长老实力的强大，不敢造次：“弟子谨遵大长老教诲。”

    “好了都散了吧，准备一下马上进行最后一轮的比试了，胜者都可以加入我们蓬莱宗，然后成为一名外门弟子，想要成为内门弟子，成为真正的人上人，还得经受得住我们蓬莱宗接下来的考核才行。”

    嗖……

    说着那大长老身影一闪直接消失在了众人的视线中，十多个长老看着大长老离开，心中皆是一轻，然后那一阵阵悠扬的钟声响起，朱清知道，加入蓬莱宗最后一轮的比试开始了。

    只要通过，就能成为蓬莱宗的外门弟子，成为别人眼中的天之骄子，获得更多的资源去修炼，通往真正的强者之路。

    只有这样才能从青莲圣地救出自己的爷爷，救活因自己而死的林千月。

