    这一座藏书阁之中的剑术，被楚风眠所得到，都让楚风眠的实力暴涨。

    要是将十二座藏书阁的剑术全部得到，参悟，融入到剑道古籍之中，楚风眠直接去冲击天人境，都有着可能。

    “先将这一座藏书阁之中的剑灵，先全部解决再说，至于其他的藏书阁之中的剑术，只要是我可以得到上剑宗传承，未来都将是我的！”

    楚风眠目光冰冷无比，看向不远处，在无尽烈炎凝聚的火海之中。

    那四尊核心剑术化为的剑灵，还在苦苦支撑这，抵挡着三阳烈炎剑化为的火海之力，不过也已经是强弩之末了。

    在这火海的笼罩之下，他们几乎是每时每刻都要消耗力量去抵挡这烈炎，这样下去，根本抵挡不了多久。

    “跟他拼了！”

    在这火海之中的四尊剑灵，也同样知晓这一点，他们互相对视一眼，似乎是做了决定，顿时无尽的剑意爆发而出，化为了一道惊天剑光。

    这一道剑光之威，有着开天辟地之势，一剑爆发而出。

    这三阳烈炎剑化为的火海，都是被硬生生的打开了一道裂口，四道剑影从其中飞了出来。

    他们已经是无法维持人形，而是化为了四道灵剑的模样，猛然向着楚风眠斩杀而来。

    这四尊剑灵，如今也是拼命了，不惜耗费千万年的苦修，也要斩杀楚风眠。

    “拼命就有用吗？”

    楚风眠看着四道剑光斩杀而来，眼神冰冷长啸道。

    “六合玄水剑！”

    双剑齐出，剑锋之上都是浮现出几分青蓝之色，一剑斩杀而出，随即落下的，却是无尽的海浪，足有万丈之高的海浪，从楚风眠的剑锋之上，突然倾泻而下。

    看起来，这倾泻而下的像是海浪，可是这海浪之中，却并非是海水，而是剑气，一道道的剑气，有着千万百道之多，笼罩在一起，一起笼罩而下，简直就像是真正的海浪。

    轰隆隆！

    这四尊剑灵化为的四把灵剑，都是一下子落入到了这海浪之中，他们化身的灵剑，都是在其中无数剑气之下，被绞的粉碎，剑灵被灭，化为了本体的四部剑术。

    第一剑术之中的五式剑招，每一招的力量，都是翻倍增长。

    这六合玄水剑，楚风眠领悟之后，这还算是楚风眠第一次全力催动，爆发出的力量，都是超越了楚风眠的预料之中。

    不过楚风眠也清楚，他的实力，在吞噬参悟了如此之多的剑术之后，已经是今非昔比了，他的力量越强，施展出的剑术威力也就也会越强。

    这四尊剑灵，根本抵挡不住这一剑的力量，瞬间被灭。

    可就当楚风眠准备出手收取那四道剑术的时候，突然一剑剑光，从楚风眠的背后斩杀而来。

    这一道剑光，无声无息的出现，就连楚风眠都没有反应过来，这一剑直指楚风眠的心脏斩杀而来。

    当这一道剑光出现的一刻，周围的空间，都是化为了一道巨大的大阵，乃是一个剑阵的力量，凝聚到了一点，对着楚风眠突然斩杀而来。

    同时一道冰冷的声音，也是随之响起。

    “千万年后，终于有人来到了这藏书阁之中了，你的血肉，我收下了，等我吞噬了你的血肉，我就可以凝聚身形，夺得上剑宗的传承！”

    在楚风眠刚刚斩杀这四尊剑灵，力量最为虚弱的一刻，居然有人在这个时候，突然对楚风眠下手了。

    等到楚风眠察觉到这一道剑光的一刻，这一道剑光，已经是距离楚风眠的头颅，只有三尺距离，几乎是下一刻，楚风眠就是必死无疑了。

    可就在这剑光，距离楚风眠透露只有三寸距离的一刻，却是被一股无形之力所拦住了，一道道金光，从楚风眠的身躯之中飞了出来。

    这一道道金光，正是一道道的无上剑气，两千八百一十五道无上剑气，突然化为了一道无上剑阵，笼罩在了楚风眠身躯周围。

    这一道剑光的力量，全部被无上剑阵所抵挡住。

    “终于现身了。”

    楚风眠的目光，顺着剑光斩杀而来的方向看去，便是看着一道年轻男子的身影，站在那里，刚刚的那一道剑光，就是这年轻男子，斩杀而出的。

    楚风眠看的出来，这年轻男子，也是一尊剑灵，不过比起真墓一类的剑灵，这年轻男子一眼看过去，已经是跟真正的常人无异了。

    他的身躯已经是完全凝聚，只差一步，就可以真正拥有血肉了。

    “藏书阁内的无上剑术！”

    对着年轻男子的身份，楚风眠都不需要猜测，他现在都知道的一清二楚了，之前从星玄哪里楚风眠就听闻了。

    上剑宗的每一座藏书阁之中，都有着一道无上剑术，六道核心剑术，三百道寻常剑术。

    这些寻常剑术，核心剑术化为的剑灵，楚风眠都已经斩杀了，所剩下的，唯有这一道无上剑术，诞生出的剑灵。

    像是北真剑术，真墓剑术这样的核心剑术，都可以诞生出无比厉害的剑灵，这身为其中的唯一一本无上剑术，也不可能还没有诞生出剑灵。

    这一尊无上剑术剑灵，就一直藏在藏书阁之中，在等待这，观察这楚风眠的一举一动。

    趁着楚风眠斩杀了那四尊剑灵，力量最为虚弱的一刻，这一尊无上剑术剑灵，突然出手了，直接是选择偷袭，要一剑斩杀楚风眠。

    对他会出手，楚风眠早就有所准备，这藏书阁之中，所有诞生出剑灵的剑术，都有着一个想法，便是想要逃出藏书阁之中。

    但是唯有拥有血肉之身的存在，才有资格离开藏书阁之中，他们想要凝炼肉身，最好的办法，便是吞噬了楚风眠的肉身。

    楚风眠可不相信，这一尊无上剑术剑灵，会一直忍住不出手。

    所以当他出手，楚风眠非但没有任何的惊讶，反而是嘴角都是露出了几分笑意。

    这一道无上剑术，也是楚风眠必得之物，要是他一直隐藏在藏书阁的深处，楚风眠想要找到他，可还都不算是一件容易的事。

    他现在主动现身楚风眠偷袭，倒是等于直接将这一道无上剑术，送到了楚风眠的面前了。