    第631章 比沈阳关高就好

    众人听了沈阳关的话，纷纷点头。

    他们觉得，通过灵力测试来确定谁担任盟主，其实也不错，至少是一个兵不刃血的事情。

    苏言初嘴角勾起，脸上带着几分冷笑：“现在各大宗门，都不注重灵力测试。有些人，一辈子甚至都不会测试一次灵力，为什么？因为大家都知道，灵力等级不能说明什么。这样的情况下，还要根据灵力等级来决定谁当盟主吗？”

    众人听了苏言初的话，觉得也有道理。

    他们都知道，决定一个人的实力的，除了灵力等级之外，还有灵力融合程度、功法、武器、领域、天赋、本命属性等。

    所以，虽然可以用灵力等级来看一个人的能力，但其实并不是那么准确的。

    沈阳关听了苏言初的话，以为她是怂了，笑了笑，开口说：“虽然大家都不重视灵力的等级，但是不得不说，这个才是根本。而且，大家都同意了，你该不会不同意吧？”

    苏言初听了，眉眼弯弯：“大家都同意，我当然也会同意。只不过，我怕像沈庄主这样不要脸的人，测试之后，发现自己不会盟主之后，又反口说灵力等级不是决定性因素！”

    “你……”无论是谁，被说不要脸，都会生气的，沈阳关也不例外。

    苏言初见他脸色不好看，笑盈盈地说：“我是不是不应该说沈庄主，不要脸啊？不过，沈庄主的表现确实像是不要脸。先是让弟子跟我比武，我赢了之后，又当那件事没有发生过，你看，这像不像不要脸？”

    沈阳光脸色一阵青一阵白，一时间不知道应该怎么反驳。

    苏言初顿了顿，继续说：“也不知道，灵力测试之后，沈庄主会不会，还是这副嘴脸？”

    一旁的欧阳寒听了苏言初的话，搭腔道：“这可不一定，毕竟不要脸的人，会是时时刻刻不要脸的！”

    苏言初稍稍点头，表示同意。

    沈阳关脸色难看到了极致。

    他看着苏言初，开口说：“我以性命起誓，一定承认测试结果，不会再生事端。这样可以吗？”

    苏言初听了，点了点头：“这样很好！”

    在大家都同意通过测试灵力来确定盟主之后，沈阳关就让人将测试灵力的石柱子送了过来。

    测灵柱高七丈，底座跟一辆马车差不多大小，柱子则跟一般的回廊柱子差不多大小。

    几个云起山庄的弟子将测灵柱拉过来之后，将测灵柱放在广场的正中央就离开了。

    苏言初扫了一眼那测灵柱，嘴角稍稍勾了勾，不得不说，这测灵柱看起来，还是挺壮观的。

    沈阳关开口说：“测灵柱已经送过来了，想要成为这一次会盟的盟主之人，都可以去测试一下。”

    听了沈阳关的话，众人都跃跃欲试。

    于是，有人开始一一上前去测试灵力。

    测试灵力的人，只要将手按在测灵柱上，给测灵柱输入灵力，石头上就会显示对应的等级。

    而灵力的主要等级，从低到高，有悟灵、聚灵、下君、上君、晋神、破空和上神。

    其中，晋神也叫化神，破空也叫下神。

    化神及以下的每个等级，又分为入门、积聚、巅峰三个阶段。

    破空之上则没有这三个阶段。

    进入破空阶段之后，广义上已经是神了，只要通过不周山的天柱，就能成为上神了。

    参加测试的众人，多半上君巅峰和化神入门，看起来差别其实并不大。

    而沈阳关测试的结果，竟然是化神巅峰。

    众人都惊住了。

    “果然不愧是天下第一庄的庄主，竟然已经是化神巅峰了！太厉害了吧！”

    “百余年来，就没有听说过有进入破空阶段的，所以，沈庄主应该是世间第一人了吧？”

    “简直是太厉害了！”

    “那个苏言初，应该不用测试了吧？她怎么可能比沈庄主高？”

    “她不可能是破空吧？如果是破空，那她不去不周山，追寻和挑战天柱，来这里做什么？”

    “别说破空了，她才二十岁吧？只怕连上君巅峰都没有吧？”

    ……

    此时，众人在吹捧了沈阳关一番之后，开始看向苏言初，眼神之中，带着几分不屑，普遍都不相信苏言初的灵力等级比沈阳关高。

    欧阳寒听到周围那些人的窃窃私语之后，压低声音，问苏言初：“你的灵力能到达破空阶段吗？”

    苏言初摇摇头：“不能！”

    “那怎么办？”欧阳寒皱着眉头问。

    苏言初一笑，低声问：“为何一定要到达破空阶段？比沈阳关高，不就可以了？”

    欧阳寒不明白苏言初这句话的意思。到不了破空阶段，怎么比沈阳关高？

    他正要开口问什么，一旁的沈阳关已经一脸倨傲地看着苏言初，开口说：“苏姑娘，你若是认输了，可以不必测试了。要不然，测出来的结果不佳，会影响你的心情的。”

    听了，欧阳寒的话，周围的人再次开始议论。

    “要是我的话，就不测试了。反正都比不过沈庄主了。如果测试出来，是个上君入门，会很丢脸！”

    “可不是吗？她这时候继续测试，简直毫无意义。”

    “或许，她不见棺材不落泪，不撞南墙不回头呢？”

    ……

    苏言初听了这些人的话，笑了笑，最终还是走了上去，将素手按在测灵柱上，随后给测灵柱输入灵力。

    测灵柱忽明忽暗，最终显示苏言初灵力的等级为化神积聚阶段。

    “哇，不会吧？苏言初竟然已经到了化神积聚阶段了吗？她才几岁？太厉害了？”

    “我以为她最多上君巅峰！竟然已经是化神积聚阶段了吗？虽然比不上沈庄主的化神巅峰，但已经很厉害了！”

    “对！她到底为什么这么厉害？”

    “虽然她不能成为盟主，但我还是很佩服她！难怪她能成为天门宗的师祖！”

    ……

    苏言初测试结果出来之后，众人都十分惊讶。

    这样的结果，无疑打了他们的脸。他们对苏言初的态度骤然变了。

    沈阳关看到苏言初的测试结果，心中除了惊愕，还有慌乱和不安，他衣袖下的手握成拳头。

    (本章完)

