    

    “我知道，外婆说的，三婶肚子里的就是小弟弟。”宋良玉一脸得意，他口中说的外婆自然不是他自己的亲外婆，而是苏太太，他们这段日子都住在苏家，苏太太最喜欢拉着他们说以后都是大哥哥了，要好好照顾小弟弟之类的，他听得几耳朵，就知道三婶要生小弟弟了，只是他先前还是宋家最小的孩子，没见过小弟弟，比宋良文宋良伟他们都更好奇和激动些，放学准备回外婆家时听大牛哥哥来说三叔三婶他们回来了，让他们回来这边，他头一个想的就是可以看三婶肚子里的小弟弟了，只是现在见到了，宋良玉还有些疑惑，“三婶肚子这么小，能装得下小弟弟吗？”

    苏婉笑着摸了摸了他的头：“小弟弟现在也很小啊，要在肚子里慢慢长大呢。”

    宋良玉漂亮的眼睛里写满了惊奇：“我能看着小弟弟长大吗？”

    “当然能。”

    “那我现在想摸一摸小小的小弟弟，可以吗？”

    宋良伟回头喊了一声：“良玉，回屋练字了！”

    宋良玉头也没回的应了一声，一双眼睛写满期待的看着苏婉，苏婉没说话，宋子恒拉了他的小手，放到苏婉肚子上：“轻轻的摸，别吓到弟弟了。”

    其实苏婉小腹平坦，里头什么也感受不到，宋良玉脸上却写满了震惊，好像真的摸到了小弟弟一样，缩回手后好奇的问苏婉：“可是三婶，小弟弟是怎么爬进你肚子里去的？”

    苏婉冷不丁被这么一问，愣了，两秒后才面不改色的道：“这个要问你三叔。”

    “三叔也不知道。”还没等宋子恒想怎么回答，宋良伟过来了，拉住宋良玉的手，“大家都不知道，你那时候也不知道为什么就跑进二婶肚子里了，现在三婶的小弟弟还不好玩，等再过几个月，他长大了，你摸三婶的肚子，他就会在里面踢你。”宋良伟一脸“过来人”的表情，末了还加了一句，“你小时候就是这样。”其实宋良玉出生时他也还懵懵懂懂的，一点都不记得，只是常常听他娘他们打趣，听得多了，自个儿也会说了。

    宋良玉满脸惊叹：“二哥你懂得好多！”

    “这当然，谁让我是你哥。”宋良伟骄傲挺胸，扯了宋良玉回屋，“先回去练字，你多学些学问，以后小弟弟长大出来了，你就可以教他读书，像三婶教我们一样。”

    孩子们终于走了，宋子恒这才松了口气，牵了苏婉的手道：“我陪娘子回屋坐着，天黑了，这会儿的风怕是容易吹了得病。”

    苏婉点头：“那便听相公的。”说罢扶了他的手进了屋子，片刻钟后，宋小妹和小绿一块把晚饭端上来，还没开始吃饭，油荤味一进来，苏婉又开始干呕了，拿了盆子在嘴边，却什么都呕不出来，只是一个劲的在胃里翻滚，呕不出来反而更难受。

    宋小妹便道：“三嫂闻不得这些味儿？那我端回灶房去。”

    宋子恒叫住她，“小妹你不用动，怕是荤菜味太重，娘子现在闻不得，我端了她能吃的陪她在屋里吃饭罢。”

    还好宋小妹煮了锅粥以备不时之需，因为苏婉反应严重，不知道饺子的味道她能不能闻得，宋子恒便没一开始端上来，只盛了粥，就着苏婉想吃的拔丝红薯，陪她一块儿在屋里喝粥，苏婉小半碗红薯吃进肚里，想到自己亲手包的饺子，又开始馋了，忙叫宋子恒去端了来：“把汤去掉，只捞了饺子上来，拿个碟子放些醋大蒜和酱油，醋要多放些。”

    宋子恒听得就觉得牙齿根发酸，却也没反对，只是放下碗筷，苦笑了声：“这孩子果然是个折腾人的。”折腾自己倒无事，只要别折腾得娘子见什么吐什么，吃什么吐什么就好了，说罢便任劳任怨的出去了。

