    大周王朝初立之时，分封天下诸侯，形成无数大大小小的诸侯国。

    自吕国往东，一直到大周王朝的王城，这之间还相隔着一二十个国家。

    在黑水郡东边种南边相邻的，有两个国家，既梁国和崇国，梁国在东边，崇国在南边。

    此时，张合站在梁国都城大梁城的门口，望着门口排出长长的进城队伍。

    这大梁城比起吕乐城要高大雄伟了许多，显示出比吕国更强大的财力。

    事实上也是如此，梁国境内各类矿脉极为丰富，靠着这些灵矿，梁国赚得盆满钵满。

    由于资源丰富，梁国在炼器方面，也有着不小的优势。

    国内的各大贵族，几乎都有一两门炼器绝活。

    张合此次前来，一是打算出售一些灵药，换取灵石，用以补充空间。

    第二个是寻找一些合适的炼器材料，用于炼制法宝。

    到了金丹期，就可以炼制一件本命法宝，放到丹田之中温养。

    随着时间流逝，修为晋升，本命法宝的威力会随着修士实力提升，而跟着提升。

    张合在筑基期使用玄元山法器，觉得很顺手，因此他在炼制本命法宝的选择上，也更倾向于山形法宝。

    他查阅过黑水郡所有炼器方面的资料，最后他选择了一种名为五行山的法宝。

    做为一名穿越者，他看到这个法宝名字时，就深深地喜欢上了。

    五行山法宝的炼制，需要采集五种五行材料，炼制成一件拥有五行属性的法宝。

    此法宝对于一切五行之内的法宝都有一定的克制作用。

    具体克制威能的大小，还得看炼器材料的品质如何了。

    张合没有跟在普通人屁股后面排队，而是直接向城门走去。

    作为金丹修士，自然有插队的特权，不需要跟普通人挤在一起。

    张合一直都不喜欢这个世界贵族的腐朽败坏，但自己切身享受这种特权时，感觉还是挺爽的。

    大梁城内车水马龙，很是热闹。

    由于过一段时间，城中将要举办一场盛大的交易会，所以在来往的行人里面，修仙者不在少数。

    梁国的交易会以炼器材料和法器法宝为主，在周边的几个国家之中，也有了不小的名气。

    张合进城之后，找了一间专门招待修仙者的客栈住下。

    休息了一晚，第二天，张合就出了客栈，往城中修仙者坊市而去。

    大梁城中的修仙者坊市规模不小，里面有一横一竖两条街道，街道两边除了一些商铺，路边还摆满了地摊。

    路两边的地摊上摆满了各式各样的物品，还伴随着一些修仙者大声叫卖，吸引着众多路人的目光，其中自然也包括张合。

    他没想到，上辈子随着各大城市越来越文明，路边小摊几乎已经绝迹，这让喜欢逛小摊的张合心中难免有点失落。

    相反本来应该不食人间烟火的修仙界，再次让他体会到那种世俗的烟火气。

    张合慢悠悠地啃着手里的一串烤妖兽肉，逛街怎么能少了街边小吃。

    沿着街道随意地看着，事实上地摊上这些物品，他没有一件能看得上的，但这也不影响他沿途观看的心情。

    转了一圈，将一整条街都看完了也没捡到漏，没遇到什么大机缘，看来自已虽然穿越了，应该还不是主角，气运差了点。

    到了他这个层次，这些摆地摊的练气，最多不过筑基的小修士，已经无法满足他的需求，真正想买卖物品还得去店铺里看看。

    想到这里，他擦了擦手里的油渍，就向街边一家店铺走去。

    这间店铺门头不小，里面的装潢看起来很豪华，应该有些实力。

    当张合显露出金丹期的气息，立即就有一名面容秀丽的女侍者向他迎过来，向张合深深地行了一个礼，露出一条深深的沟壑。

    “前辈你好，请问有何需求！”

    “我手里有一些炼器材料，不知道你们收不收？”

    张合说着，从储物袋里取出一块紫铜精。

    一般这种店铺除了向外出售，同时也会收购一些比较好的材料，只是店铺需要赚差价，会把价格压得比较低。

    对此，张合倒也无所谓，他手里的紫铜精，都是由普通的紫铜，放到空间灵泉之中浸泡，提升品质才转化出来的。

    所需要消耗的灵石大概相当于紫铜精市价的十分之一，只要能卖出市价一成以上的价格，他就有得赚。

    侍女接过张合手里的紫铜精，看了一下，她无法确认货物的真假，毕竟她只是一个侍女。

    “当然是收的，前辈请跟我来，我们有专门的鉴宝师。”

    张合被领到一间贵宾室之中，里面坐着一名头发花白的老者，正在看着一本皮质的书册。

    侍女把张合的紫铜精放到桌案上，便退到一边。

    至于鉴定的过程，倒也很简单，这紫铜精虽然比较罕见，但还不至于太过珍贵，在金丹阶层的法宝材料中，只能算是一般。

    老者给出的价格是按照50灵石一斤收购，相对于市价打了个五折。

    这个价格有点黑，但也能够接受，商品的大部分附加值都是在流通环节里产生的。

    就好比张合上辈子，老家农村里种出来的桃子，地头收购只能卖几毛钱一斤，到水果店里出售的时候，价格已经番了十倍。

    所以他这种直接卖矿石是最便宜的，谁叫自己在这里没有店铺呢，这种地方的商铺早已经掌握在一些大贵族手上，别人无法插足。

    至于摆摊出售，他可能摆一个月也无法卖出去，虽然能卖更高价，但浪费的时间太多，不划算。

    张合一共卖了一百斤紫铜矿，其实这玩意儿沉，也就是几个拳头大小。

     50灵石一斤，100斤共进账5000块灵石。

    这笔灵石对于普通修士自然是一笔大数目，但也分人，以张合金丹修士身份，只能算是毛毛雨。

    张合得了这笔灵石之后，回到客栈就扔进了空间，任由其吸收。

    空间里还有一些以前用灵泉水转化而成的紫铜精，接下来几天可以全部分批卖掉，把空间的灵气补上来。

