    叶辰心里也现出了一丝焦急，这种情况他还是第一次遇到。

    被别人用神魂之力直接给压制住了。

    神魂之力这种东西，包裹在他们的身体外面，使得叶辰就像陷入了无比粘稠的液体之中。

    四面八方都传来了庞大的挤压之力，这挤压之力还细致到颠毫，这么庞大的能量波动之下，叶辰和张离儿的发丝都未能掀起半分。

    现在叶辰唯一能动的只有眼珠子和他的心神。

    正在这时，叶辰识海中的天妖猛然从沉睡状态睁开双眼。

    紧接着，天妖向叶辰传递出了一道讯息。

    接收到天妖的念头，叶辰顿时眼睛一亮，心中的焦躁顿时一扫而空。

    随后他心念一动，粉红色的天妖蓦然出现在他的身前。

    而天妖出现之后，大量的长生迷雾从它的身上喷薄而出。

    那老者在看到天妖的时候，先是为之一愣，随后下意识的就用自己的神魂之力包裹了过去。

    他第一反应就是，天妖只不过是叶辰养的一只宠物，这个时候把它放出来，是想来分散他的注意力。

    而这红发老者的神魂之力刚接触到天妖身体的时候，顿时就发生了诡异的一幕。

    原本那无物不控的神魂之力，居然对天妖丝毫起不到作用。

    那天妖在红发老者神魂之力的面前，就像不存在一样，根本捕捉不到。

    这老者顿时大惊，他从来没遇到过这么诡异的情况。

    这五百多年被困在这里，他的身体不能动，唯一能够依靠的就是他的神魂之力。

    经过没日没夜的研究，他的神魂之力已经强大到了一个可怖的地步。

    而且他对自身的神魂之力的操纵，也精微的令人发指。

    神魂之力无形无象，但却可以克制天下任何有形有象的物体和能量。

    一个活生生的动物摆在眼前，却不能被他的神魂之力碰触到分毫，红发老者从来没遇见过这种状况。

    因此他在看到天妖的时候，心里顿时就慌乱了，整个注意力都在天妖身上。

    反而忽略了天妖释放出的长生迷雾。

    那些长生迷雾瞬间扩散开来，弥漫整个洞穴。

    而叶辰在第一时间，就用自己的力量，隔绝了长生迷雾对张离儿的侵蚀。

    所以此时张离儿并没有受到丝毫的影响，缩在叶辰的怀里，好奇的看着这漫天的粉红色迷雾，眼神里充满了好奇。

    “这到底是什么怪物？为什么我的神魂之力对它起不到作用？你这小子身上的古怪还真是不少！既然这个怪物是你弄出来的，那我弄死你，这怪物自然也就消失了！给我死吧！”

    红发老者似乎想通了问题的根源，直接抛弃了天妖，转而将全部的力量集中在叶辰的身上。

    自从他出手对付叶辰到现在，心里居然隐隐的生起了一股不安的预感。

    身为阳清之境的大能，这种感觉他已经记不清多少年没出现过了。

    而越是这种久远的感觉，就越能激发他心中的畏惧。

    随后叶辰便感觉到，身体周围的压力猛的一收，痛苦瞬间增强了百倍。

    此时的叶辰不仅仅要承受来自老者的全力碾压，同时还要分神照顾怀中的张离儿。

    张离儿的修为太差，神魂之力也不够强大，如果让她直接暴露在老者的神魂之力下，不出一时三刻就会被挤爆了身体。

    眼看着他们两个的身体，就要被拉入到岩浆之中，叶辰的心里充满了焦急。

    正在这时，加在身体上的神魂力量，突然一阵紊乱。

    紧接着他的手臂能动了，随后他的脚也能动了。

    不出几个呼吸的时间，叶辰就恢复了行动力。

    此时的张离儿也感受到自己能动了，她不由自主地朝叶辰的怀里缩了缩。

    而在恢复行动力的第一时间，叶辰便迅速打开了圣墟界的入口，将张离儿送了进去。

    在确保了张离儿的安全之后，叶辰这时候才算彻底松了一口气。

    怎么说他以前也是阴浊之境的高手，这个半残废的老头虽然是阳清之境，可也不至于单凭神魂之力，就将叶辰压制的毫无还手之力。

    叶辰顺手取出湛伤剑，剑指老者。

    当叶辰的目光看向老者的时候，发现这老者此时面色通红，双目变得十分的狂躁。

    叶辰立刻就知道，这老者是因为长生迷雾吸的太多，现在终于产生反应了。

    自从修炼出长生迷雾之后，叶辰就一直未能将之看透。

    即使叶辰的修为很低，长生经修炼的等级也不高，但是所产生的长生迷雾，却似乎能跨越修为的限制。

    对高等级的人也能够产生很明显的作用。

    之前，老者施加在叶辰和张离儿身上的神魂之力突然紊乱，然后消失不见，就是因为老者察觉到自己的体内产生了变化。

    所以才赶紧将释放在外面的神魂之力收回，用以对抗正在侵蚀自己心神的长生迷雾。

    此时老者所有的注意力和力量，都集中在自己的身体之中。

    长生迷雾的侵蚀实在是太诡异了，不论老者采用什么样的手段，都无法将长生迷雾赶出自己的体内。

    他反而感觉到自己的意识越来越模糊，心中某种强烈的渴望渐渐升起。

    老者顿时就震惊了，他的下半身被冰毒冰封了有五百多年，早就已经毫无知觉了。

    可是此时此刻，他能明显的感觉到，一股血液的悸动，从冰封的下半身传来。

    此时的老者已经不仅仅是震惊了，他现在心里只剩下满满的惊恐。

    随着长生迷雾的侵蚀，他已经越来越难以掌控自己的力量。

    本来他是用自己的力量，强行控制岩浆中的火毒，与身体内的寒毒达成一个微妙的平衡。

    双方都在一个临界点上互相制衡着，只要这临界点不崩溃，火毒和寒毒之间的平衡就不会被打破。

    这老者也就能一直能以这样的状态继续存在下去。

    可是现在，随着长生迷雾的侵蚀，老者的神智也越来越迷糊。

    原本被他掌控的无比精妙的力量，已经渐渐的开始脱离掌控。

    原本互相抵消的寒毒和火毒，此时已经不再针锋相对，而是在老者的体内胡乱的窜动了起来。

    此时在叶辰的眼中，这老者身体表面的皮肤，突然一阵红一阵黑。

    而这老者的脸上也露出了无比痛苦的神色。

