    秒后，交战声停歇，大厅中的番狗部队的士兵无一生还。8du8挫刀小队的成员踏出升降机，挫刀本人取出对讲机向上峰报告战况，只说了一句“清理完毕”。安全进入大厅的成员四散开来检查周围的环境，挫刀和比利径直朝我和真江走来。

    “干得不错，就这么做。”挫刀拍了拍我的肩膀，随即前往查看前方的通道。

    比利蹲在士兵的尸体边，将他们的武器挑挑拣拣，最后提起一把重机枪，将两条弹链披在肩膀上，然后拿起一把狗腿刀，搜索被子弹打死的士兵，手一挥就将他们的头砍下来。

    “别傻站在哪儿了，过来帮帮忙。”他砍掉三颗脑袋后，朝我喊道。

    “什么？”他的意思是，让我也去将其它尸体的头颅都砍下来？我立刻猜到了更多的可能。被富江拦腰斩断和砍下头颅的家伙，应该是干脆地死掉了，可是被子弹打死的，也许会在一段时间后变成丧尸。

    “我们要在这里呆上一段时间，如果这些家伙变成丧尸就麻烦了。”比利说：“你没遇到过吗？丧尸不难清理，不过它们吃掉更多的同伴，有几率会变得更加强大。”

    “我知道了。”我掏出匕首走过去，学着他的样子分割尸体，“它们会变成魔物吗？”

    “也许吧。”比利悠闲而俐落地挥动刀子，“不过我没见过那么厉害的。这里是敌人的重要基地，难保会有什么利用这些残渣的特殊手段。”

    我和比利处理完尸体，回顾这片区域，满眼都是支离破碎的尸体，以及流淌的鲜血和内脏，浓郁的腥味令人作呕。一想到自己还要在这个人肉屠宰场里呆上好一会，就不禁心情晦暗。我在生理上并没有产生抗拒反应，但是心理上却遭到强烈的冲击。这一切都是我经手的，我和真江一手将这些活生生的人变成了肉块。

    其他人的目光扫过来，完全看不到丝毫惊讶和抗拒的情绪，那种淡漠的眼神证明他们早已经习惯了这种场面，反而令人心底发毛。他们的表现让我觉得在这个世界里，死者和生者并没有太大的区别。

    这就是安全局的战场，一个让人感到不真实的异常世界。

    一九九九年，末日降临之后，这个世界究竟会变成什么样子？我无法想象，即便在许多幻想作品中看到过类似的描述，可是在我看来，不会比面前的一切更震撼人心了。

    对我来说，末日已经开始了。在它变得更严重之前，我试图去阻止它，然而此时此刻，那种热血沸腾的心情却开始冷却。我努力让自己相信自己能做到，却发现有一张看不到的巨网渐渐收拢，试图将我牢牢捆住，越是挣扎，就越是痛苦和绝望。

    毫无疑问，若说地狱在哪里，它似乎就在这里。

    若思考无法摆脱困境，那么思考本身反而是一种折磨，我竭力让脑中杂乱的声音停歇下来。我无比渴望得到一丝温暖和慰藉，我寻找真江，却发现她蹲在尸体边，像没见过世面的小女孩，带着无知又好奇的神情摆弄那些肢体和内脏，甚至用手指醮起鲜血，放在嘴里含起来，发出一串神经质的笑声。

    我大脑中的嘈杂声顿时变得更了大，左眼球也开始隐隐作痛。

    “没事吧？你的脸色不太好。”比利说：“你得快点习惯。”

    “知道吗？比利。”我用手掌用力挤压着左眼球，对他说：“现在我宁愿回到末日幻境里，和这里比起来，那里就像天堂。”

    比利顺着我的目光朝真江望去，说：“啊……我也这么觉得。你真的确定bt没事？”

    “没事。”

    我走到真江身边，将她拖起来。她的脸色即便在发笑时也是冷漠的，和我对视的目光带着一抹异样的光彩，让我的胳膊窝开始冒汗。我知道她此时的精神不太正常，无法去责备她，只是将她嘴唇上的鲜血擦掉，带她远离这些新鲜而残缺的尸体。

    “不要吃那些东西。”我对她说。

    “很好看。”真江这么回答道。

    “你喜欢这种景象？”我问。

    我虽然不是心理医生，却希望能够通过谈话探究她的内心。今后要继续和真江一起生活，这就是不可避免的课题。我想，也许自己应该放弃成为动力工程师的梦想，去研究心理学课程。

    “很……熟悉。”真江啃着指甲，突然显得坐立不安，“我在哪里见过，没错，我一定见过，在哪里呢？那种味道……”

    也许是在疯人院里吧，毕竟她是从末日真理教的干部养成所里逃出来的，既然那些人用精神病院打掩护，想必私下里一定没少做些惨绝人寰的实验。

    我是这么认为的，可是真江却喃喃地说：“妈妈……我和阿川在一起，是的，我在妈肚子里。”

    她的思维再度开始变得混乱起来。我的尝试失败了，她的症状比我想象中更加严重。

    “不要想了，阿江，不要想。”我抱住她，“你不在那里，你就在我的身边。”

    真江的身体慢慢松弛，最终安静下来，变回了恍惚平静的样子。我陪她坐在角落里，让她的头靠在我的肩膀上。

    挫刀小队的成员陆续聚集在挫刀跟前，向她报告搜索的结果。升降梯的大门打开了又关闭，其他小队的成员陆续下来。

    那些人看到眼前的修罗场，同样眼都不眨，就算是当中年龄最小的桃乐丝，也没有任何不同。我想，自己和他们还是不同的，这样不合群的想法竟然让自己好过了一些。

    一部分人安静地停留在原地，一部分人加入警戒，直到指挥官走火带着四个人走出升降梯。其中有一人之前见过一面，是那位态度一丝不苟，充满助理气息的斑鸠先生，他们搬来了两个箱子。

    升降梯的门在他们身后再度闭合，我看到指挥官似乎有话要说，便拉起真江朝他们走去。突然，在升降梯处传来一声巨响，让所有人吓了一跳，齐齐朝那个方向戒备。紧随而来的，是一阵异常的寂静，寂静中迸溅出些微的金属响声。

    走火大步走到升降梯的大门处，倾听了片刻，抽出刀子插进门缝，将大门撬开。当我看清门后的物件时，立刻意识到我们被困住了。那是一堆变形的金属，一个疑是电动机的机械，一圈又一圈的绳缆，蓝色的电火花偶尔溅起，绳缆便抽搐似的拍打着墙壁。

    “一共找到十六个监视器，已经破坏了。”挫刀首先开口，她的声音不大，但在沉默的环境中却十分清晰，“但应该还有更多。这个地方的智能化程度很高，不是临时建成。”

    “没关系。”走火应道，转身朝其中一个箱子走去，“出去的方法很多，目前最优先的是完成任务。”

    他招呼旁人助自己打开箱子，合力将一个奇怪的仪器搬出来。基座像是电台发射器，但是除了表盘之外，在顶部还有天线、扩大器和玻璃罩。最奇妙的是玻璃罩中的物质，不清除是什么东西，却悬浮在半空，不断向四周放射静电状的弧光。

    “那是什么？”我向比利问道。

    “问你一个问题。”比利不答反问道：“如果敌人和你一样强壮，但是比你聪明，该怎么战胜他？”

    “让他失误，或者等他生病。”我知道自己的回答中规中举，实际上，我从来没有碰到过这样的敌人。

    “他比你聪明。”比利说：“你能想到的，他都能想到。”

    走火开始调节仪器。

    敌人唯一比自己强大的地方在于智慧……我突然有了一个诡异却更合适的结论。

    “想到了吗？”比利的目光投向那台仪器，眼神变得锐利起来，“答案是，让敌人变得和你一样蠢，或者更蠢。”

    “所有人准备冲击。”走火扫视我们，说：“会有一点点不舒服。”

    言罢，他按下仪器上那颗红色的开关。

    瞬间，玻璃罩中光芒大放，以那台仪器为中心，响起一种无法形容的古怪声音。不知道是不是错觉，空气和地面都在颤抖。扭曲的波纹眨眼间向四周扩散，穿过我们的身体。我感到一阵恶心，如同发高烧般感官错乱，地面似乎正在软化，如站在波涛上起伏。

    在我差点跌倒的时候，真江伸手把我扶住。我张开口想说话，结果差点就呕吐起来，连忙闭紧嘴巴，将唾沫咽回去。就在这时，周围有人发出呕吐的声音，除了寥寥几个人，一个个都脸色苍白。

    异常的景象来得快去得也快，玻璃罩中的光芒猛然熄灭，悬浮其中的放射性物质彻底消失了，那种难以言语的声音也彻底平息下来。我仍旧感到恶心，但经过强化的身体开始自我调整，比大多数人更快速地恢复过来。

    “阿川？”真江专注的盯着我。

    “好多了。”我说。

    “很难受吗？”

    “你不觉得难受吗？”我反问道。

    “一点也不觉得。”真江回答道：“就是有点吵，我不喜欢。”

    “我也不喜欢。”我直起腰说到。

    这时大部分的成员都恢复过来，纷纷抱怨。

    “这是什么鬼东西？”

    “好像是一种脉冲。”

    “干什么用的？不会让身体里长肿瘤吧？我可不想英年早夭！”

    “我倒觉得可以杀死肿瘤，不过也能干掉你的淋巴、和脑细胞。”

    走火已经和斑鸠打开了另一个箱子，招呼各个小队的队长上去领物资。比利回来后分发到我和真江手中，是个造型和色泽都充满科幻风格的单边式耳机，配有一面茶色的镜片，外侧有三个轻微突起的小按钮。这个东西套进耳廓后会产生一股吸力，十分贴合牢固，就算剧烈运动也不会掉落。

    不一会，从耳机中传来走火的声音。

    “刚才的脉冲已经瘫痪了这个地方的大部分设备，不过可能还有残余，一些特殊的机器也会有防卫装置，不要掉以轻心。我们的时间不多，必须分兵搜索，分散后可以通过这个装置进行联络，除此之外，利用外侧的三个控制键，还可以描绘地图、锁定目标、进行战斗力估值，大家尽快熟悉。”

    所有人在他讲话的同时开始调整自己的通讯装置，并不是什么难以使用的设备，只要有一些使用电脑的经验就能快速上手。实际上，这个通讯装置的功能比走火的简单描述更强大。

    进行习惯设定后，所有出现在右眼视野中的景状都处在淡淡的茶色中，根据使用者本人的意志，被锁定的物件都会沿着轮廓描上红边，并产生一些数据，包括长宽高，武器提示，生物的致命点，以及战斗力数据化估测。当使用手中的武器时，一个绿色的准星会随着身体的动作而移动，当准星和致命点重合会变成红色。

    这种意识技术设备显然超出了现实的科技水平，想必也是统治局的遗产。

    似乎是新产品，除了走火和斑鸠，所有人都显得好奇地通过这个装置观察其他人。他们大概和我一样，尝试最多的是战斗力估值系统。

    “不要太过依赖战斗力估值，你们都是身经百战的战士，应该知道数据在战斗的时候无法决定胜负。”走火沉声警告道，“反而可能会剥夺你们生存的希望。”

    要完全准确地测算一个人的能力水平，几乎是无法想象的事情。既然这个数据被称之为估值，那么在进行判断的时候，甚至不能做为可靠的参数使用。我一边考虑这个数值会给自己造成的影响，一边寻找自己熟悉的人。

    走火，战斗力估值：1500

    斑鸠，战斗力估值：1300

    ai，战斗力估值：1000

    芭蕾熊，战斗力估值：1050

    桃乐丝，战斗力估值：1200

    挫刀，战斗力估值：1370

    比利，战斗力估值：960

    然后，我看向身旁没有半点动静的真江。她已经戴上了通讯设备，下垂的刘海遮住镜片，用一种诡异迟缓的动作扭头巡视四周，如同寻找猎物的恶灵。和我对上视线的时候，就连茶色的镜片也无法遮住那只格外黝黑深邃的眼眸，我再一次感受到那种令人如堕冰窟的恶意，好似一条毒蛇在背脊蜿蜒蠕动。

    冰冷，锐利，她清醒过来了。

    她曾几次清醒，不过很快就会恍惚过去，产生一种退化的表现，但是这一次我却觉得，她不会再发呆和退化了。

    真江，战斗力估值：3800

    我几乎以为系统出错了，真是令人难以置信的数值，在纯粹的数据中，前晚才成为魔纹使者的她，竟然是这个大厅中最强的人类。

    “你在想什么？阿川。”真江说。

    我在想，人类真能够达到这种数值吗？

    “我的战斗力估值是多少？”我问她。

    “1400。”真江说：“真是不靠谱。”

    这时我感到许多视线落在我们身上，抬起头一看，几乎每一个人都露出震撼的表情，他们显然看到了真江的战斗力估值。

    “3……3800！？”比利抽着凉气，众人纷纷转头朝走火投去注目礼，“走火，不会装置出了问题吧？”

    “已经警告过你们了……不要迷信估值。”在走火回答之前，斑鸠开口了，他推了一下镜片，看得出是习惯性动作，毫无起伏的声线，似乎这个世界上没什么能够令他动容，“这个装置的科技并未完全解析，我们并不知道这个数值是从那些因素得出来的，实际上，在先期测试中，也发生过数值极高却被轻易打败的情况，为此我们付出了至少十个三极魔纹使者的代价。”

    “也就是说，如果无法有效利用这个参数，那么干脆不用更好，是这个意思吗？”一个男人认真地问道。

    “没错，这次的进攻，敌人的战斗力并不明朗，所以才将这个测试产品配给大家使用，方便在碰到意外时做好充分的准备。但是，如果这个数值会在心理层面产生干扰，那么不使用比较好。”

    “我明白了。”男人在装置上捣鼓一阵，似乎关闭了战斗力估值功能，除了他之外，还有好些人也这么做了。

    即便如此，在看向真江的目光中，那些激荡的情绪并没有完全消除。

    “还有什么问题吗？”走火的声音在耳边响起来。

    沉默就是回答。

    “那么开始行动。”走火说：“一共有十个入口，每个小队负责一个，自行选择。”

    说完，他对ai示意：“你们的人少，跟比利队一起行动，别忘记自己的任务。”

    “没问题。”ai并拢食指和中指，在额角潇洒地向前挥了一下，转头朝身后的战友说：“听到了吗？都给我打起干劲来。”

    ai小队的成员一共才五人，三男二女，其中三个男性正是我们刚抵达农舍时会面的警卫。比利带我和真江走过去，听到他们在讨论安装定时炸弹的事宜，队员们和我们点头打了声招呼，立刻行动起来，只留下ai和我们进行沟通。

    这时大厅中剩余的人已经不多，大多数队伍已经各自进入自己选定的通道中。直到大厅中只剩下我们两个队伍时，ai的队员们终于完成了炸药的安置。我们彼此做了个简单的自我介绍，ai小队的四个队员分别是：粒子，火柴，闪光和小红帽。分别来自加拿大，比利时，德国和芬兰。

    “我们打头，你们掩护，k？”比利对ai等人说。

    “放心吧，有了这玩意，谁都能成为神枪手。”来自芬兰的女性队员小红帽如此说到。