    足以跟空间融为一体，武银灵的遁法，已经是修炼到了极致的地步。

    遁神，也是荒古时代之中的一尊无敌霸主，相传他并非是人类，而是一种独特的异族。

    荒古时代，百族林立，除了荒古百族之外，其他异族，更是数不胜数，像是紫晶石人族，以现在看来已经无比神奇，无法想象的一族，在荒古时代，却还称得上是一个大族了。

    一些稀少的异族，甚至都只有几位，数十位，一旦是遭遇劫难，就会彻底灭族。

    荒古大劫之下，彻底消亡的种族，都有成千上万之多。

    遁神对遁法的领悟，乃是后世任何一位强者，都无法媲美的。

    武银灵继承了遁神的传承，他隐藏身形偷袭，几乎是无往不利。

    一般被他偷袭的人，纵然不死，也要重伤，足以让他全身而退。

    可他这一次，前来偷袭楚风眠，却是踢到铁板了，在听到楚风眠认出他身份的一刻，武银灵没有丝毫犹豫，当即是催动遁光向着远方逃去。

    “是武银灵！”

    “居然是他！”

    “武银灵来偷袭楚风眠，想要将他击杀，居然失败了？”

    “武银灵出手，居然还有失败的时候？”

    很多人听到楚风眠的话，才认出这出手偷袭之人的来历，许多人脸上都是露出几分震惊之色。

    武银灵的大名，年轻一代也许知道的少，但是九域老一代的强者，听到这个名字的一刻，可都是如雷贯耳。

    甚至是在提到这个名字的一刻，他们的眼神之中都露出几分恐惧。

    圣王宗最强的老祖，九域的第一刺客，武银灵出手，堪称是百战百胜，被他盯上的人，从来没有人可以躲过他的刺杀。

    可现在楚风眠居然是看起来如此轻松的，就躲开了武银灵的刺杀，还一眼认出了武银灵的身份。

    这种轻描淡写，让许多人都是愣住了。

    “既然是来了，就不用逃了！”

    就在众人还在惊讶之际，楚风眠却是身形一闪，突然冲着武银灵逃走的方向追了上去。

    武银灵刚刚出手偷袭的那一道琉璃神芒，也是在凝聚全力，爆发出的最强一击，这一击被楚风眠所化解，武银灵在想要伤及到楚风眠的手段，几乎没有。

    今日放走武银灵，未来也是一大祸害。

    这武银灵的偷袭，出其不意，防不胜防，刚刚楚风眠虽然是在出手准备灭杀樊剑索，可楚风眠还是小心的观察这周围的空间，才察觉到了武银灵的偷袭。

    若是楚风眠在与强敌交手之时，他根本是无法分心去探察周围，要是武银灵选在这个时候突然出手偷袭，楚风眠也将陷入到无比危险的境地。

    这武银灵不杀，迟早是个祸害。

    而且这武银灵既然是敢来偷袭楚风眠，楚风眠更是没有放过他的理由。

    武银灵的遁光速度快到极致，他最强的两点，便是偷袭跟逃跑，这也是武银灵百战百胜的根源，哪怕是遇到强者，无法对抗，他也可以催动遁光逃走。

    他的遁光，可是要比起楚风眠见到过的任何一位武者妖神都要快得多。

    不过楚风眠的遁光，却是更快。

    眨眼之间，楚风眠的身形便是化为了始祖天龙的模样，突然向着武银灵的方向冲了过去，这遁光的速度快到极致，比起武银灵的速度还要更快。

    刹那之间，楚风眠化身始祖天龙，就追逐上了武银灵。

    看到突然出现在身后的楚风眠，武银灵都是脸色惊变，还来不及反抗，就只见一道巨大的龙爪，狠狠的向着武银灵轰杀而去。

    轰隆隆！

    强大的龙威，随着这一道战龙之爪一同斩杀而下，席卷着周围的空间。

    咔嚓。

    突然间，武银灵所化身的空间，在这一股力量的面前，便是被震的粉碎，同时一道瘦小的老者，从其中钻了出来。

    这瘦小老者，正是武银灵。

    武银灵虽然是出身自圣王宗，可是他并未修行圣王宗的炼体之道，他的肉身，甚至是要比起寻常的武者，都还要弱小几分。

    纵然这武银灵，已经是一位半只脚踏入了仙君境界的强者，在承受了这一爪之威下，他都是口中吐出了一大口鲜血，几乎半边肉身，都被轰碎。

    “天地无极！”

    一击不成，就当楚风眠准备再度出手的一刻，武银灵的身形，却是突然变的虚幻起来，突然向后狂退，他退后的路径之上，都是留下了一道道七彩琉璃的光芒。

    如同一条琉璃大道，浮现在空中。

    武银灵这遁光的速度之快，难以想象。

    楚风眠想要出手阻拦，都没有来得及。

    这武银灵的遁光速度，实在是太快，让楚风眠甚至都没有阻拦他的机会。

    看着武银灵的遁光瞬间逃向远方，楚风眠也没有在继续追下去，他也知道，在追下去，也是徒劳。

    “不愧是继承了遁神传承，果然有些门道。”

    楚风眠看到这一幕，不由的喃喃自语道。

    他想要将武银灵轰杀当场，还是失败了，不过这一次也不算没有收获。

    起码刚刚武银灵承受了那一道战龙之爪，已经是重伤了，而且他如此超越境界的遁光，纵然是武银灵继承了遁神之道，这也是一种无上秘术才对。

    催动任何一种秘术，都要付出代价。

    武银灵本就是重伤，还催动秘术，从楚风眠的面前强行逃走，更是让他伤上加伤。

    起码这武银灵，没有个几千年的时间，都恢复不过来了。

    境界越高的武者妖神，一旦是受伤，想要恢复，就越发的困难。

    这武银灵的境界，已经是半只脚迈入了仙君境界，大部分的诸天奇物，远古圣丹，对他的效果，都微乎其微了，想要恢复伤势，他至少是需要仙丹，仙药，才行。

    哪怕圣王宗，身为七大宗门第一，地位超然，其中蕴含的仙丹仙药，也不可能多，起码短时间内，这武银灵，不再是一个威胁了。

    而哪怕是未来武银灵能够是恢复伤势，那个时候楚风眠也早就渡过了天人大劫，踏入了天人境了。

    那个时候武银灵再敢来偷袭楚风眠，便是自寻死路。