    公司总部的大厦，二十四层高，还是前不久在经济危机中破产的一个公司出售的，佐藤真言以极低的价格买下来，成为飞扬集团的又一私产，仅仅这栋楼，到了经济复苏之后，在寸土寸金的动静，怕是也得升职十倍不止。醉-露-网

    肖扬抬头看看这栋还挺新的大厦，估计建筑时间不会太长，在东京这处繁华的地段来说，算不上特别眨眼的，但能够拥有一整栋楼，也不是一般的富豪所能做到的了。

    公司前台接待是两个长相甜美的日本小妹妹，看起来也就十**岁，应该是不读书了下来打工的，反正只要长得好看有礼貌就好。

    原本还有些百无聊赖的坐在那里，忽然发现大厅中间的旋转门外来了一大批人，公司的两位老总就赫然在内！

    天，这是来了什么重要的客人，需要两位老总亲自出去迎接，还有营销部门的主管奈子小姐，平时她可是除了老板谁的帐都不买的，甚至……偶尔连老板的帐都不买，因为她的工作能力非常强，有点性子，也是应得的尊重。怎么今天也如此恭顺的站在那两个看起来像是中国人的身边。

    前台小姐赶紧九十度鞠躬问好，然后都偷眼看向韩梦茹和肖扬，心中都在惊呼，那个女人好美，那个男人好帅！要是能跟我在一起一天，那该多好！一个长相甜美的前台小姐眼中放光的看着面容清俊的肖扬，心里如是想着。

    “怎么样，老板，还满意吧？”佐藤真言有些紧张的跟在肖扬的身旁，看着肖扬地脸色问道。

    一旁的谢昌文都有些感慨，虽说不喜欢日本人。但佐藤这家伙，还真没的挑，忠诚、能干、诚实、守信、坚韧……这些优秀的品质都能在他身上发现的到。

    肖扬点头，看了一眼身旁地韩梦茹，然后对佐藤说：“佐藤。你辛苦了，非常不错！”

    佐藤闻言，脸上露出欣慰的笑容，从开业到现在，他一直拼命的工作，秘密遵循着老板给他的建议。虽说有很多他看不懂的地方，不过他还是忠实的执行了，事实结果证明了。老板说地都是对的。从而也让佐藤对肖扬产生了一种近乎崇拜的感觉，他就像是个忠诚地信徒一样，虔诚地信仰着肖扬，信仰他说的每一句话。

    能得到肖扬的一句赞赏，比当初成功收购这栋商业大厦的时候还要兴奋！

    进入到公司位于二十二层地小会议室里。肖扬首先拉着韩梦茹地手站到了落地窗前。看着这座繁华地大都市。肖扬颇多感慨地说：“他们地繁荣和财富。是建立在当年对咱们地掠夺地基础上。咱们目前做地。只不过是在收取微薄地利息罢了。我是不会有心理负担地！”

    绕是韩梦茹这般清冷地美女。都被肖扬地无厘头给逗地一笑。看着身后这群脸上明显带着费解和紧张地日本助理。以及那边正在和谢昌文商量中午饭局地佐藤真言。韩梦茹微嗔地对有些孩子气地肖扬说：“你就不怕这里面有精通中文地人在？”

    肖扬冲着几个日本助理笑了笑。对方还以恭谨中带着讨好地笑容。肖扬说：“怎么样。你就算骂他们是猪他们都不懂地。”

    韩梦茹笑着摇摇头。她可不想跟着肖扬一起胡闹。万一这些人当中真有个懂中文地。那可尴尬死了。

    这时候谢昌文走过来。看着肖扬。笑着问道：“老板。一会地晚饭是去吃日本料理。还是吃中餐？”

    肖扬看了看腕表。下午四点多。在飞机上随便吃了点东西。现在还不怎么饿。看了一眼韩梦茹。她也表示不饿。肖扬笑着说道：“来一次日本。就不吃中餐了。去找个能吃寿司和拉面地地方。听说日本地寿司跟拉面都不错。咱们去尝尝！”

    “寿司……拉面……这，”谢昌文有些不明就里的看着肖扬，这两样东西倒是日本常吃的东西，就跟中国老百姓的大米满头差不多，日本也吃大米饭，不过很多家庭，更喜欢把大米饭给做成寿司来吃。

    韩梦茹也看了一眼肖扬，见他眼睛眨巴眨巴的，忽然发现肖扬的睫毛很长，心说：这家伙又在想什么鬼点子了！他爱吃寿司跟拉面？纯粹是扯淡，随着经济的不断发展，被誉为北方明珠的大连市，作为一个接近日本，并且拥有很多日企的沿海城市，什么样的日本料理没有，可肖扬在大连的时候从来没去吃过，赵勇提过一次，被肖扬用不爱吃小鬼子饭给埋汰了回去，再都没人提过。

    肖扬前几天还说日本的各种文化，包括饮食文化，基本上都源自于中国，所以，到日本去进行所谓的尝鲜，纯粹是打自己的脸，是忘本！自己祖宗的东西都丢掉了，到蛮夷之地尝个屁鲜。怎么今天就改口了……所以，很了解肖扬的韩梦茹知道，这家伙肚子里肯定有有什么鬼心思了。

    “怎么……在日本这两种东西很难吃到？”肖扬一脸惊讶的看着谢昌文，“还是说这两种东西很贵，你们请不起……不是吧，老谢。”

    刚刚谢昌文跟肖扬的对话，都是用日语说的，本来肖扬说想尝尝日本的美味佳肴，寿司和拉面的时候，那几个日本助理的脸上都露出自豪的神色来，就连岛田奈子和佐藤真言，也忍不住微笑起来，心说连中国人都知道日本的寿司和拉面出名，这感觉真棒！

    没想到老谢一犹豫，肖扬说出这么一番话来，顿时让这些日本助理感觉脸上有些难堪了，心说坏了，让中国老板质疑了，不由得都焦急的看向谢昌文，心说谢会长你倒是赶紧说话啊，让老板对日本公司没有好印象。那可是非常失礼的一件事情！

    谢昌文实际上想的是去吃这些东西有些太掉价了，想问问肖扬是不是去吃点别的料理，有些日本料理还是非常不错的！

    没想到被肖扬恶搞似地反问了一句，谢昌文可是清楚，老板对日本的了解并不比他少多少。又见公司几个助理都看着自己，苦笑着说：“当然不是，只是觉得，只去吃这个，有些招待不周罢了。”

    肖扬摇摇头，用中文嘟囔了一句：“有什么不周的。日本不是除了寿司跟拉面，就只有生鱼片这一道菜了？”

    此言一出，谢昌文苦笑。韩梦茹掩嘴轻笑。

    五点多。肖扬随意参观了一下公司的办公场所，就在众多日本员工诧异的眼神中，带着韩梦茹施施然地走了出去，却有一个中国女员工追了出来，满脸兴奋的看着肖扬和韩梦茹，然后小心翼翼的问：“请问，你们都是从中国来的吧？”

    日本公司这边。就算中国员工也并不知道这家公司实际上是控制在中国老板的手中。见到国人，当然亲切的很。平时谢总总是板着一张脸，加上人又高大威猛地。这些中国员工都有些怕他。

    冷丁见到两个中国人，在一众公司高层的陪同下，进入他们的办公区，这些中国员工都特别激动，那种生活在别国地种种辛酸，在见到国内来人高高在上地姿态时，一瞬间百感交集的。

    所以，胆子最大的朱媛媛，一激动跑了出来，问完之后，看见那些人看着她的眼神，才感觉到自己唐突了，这可是上班时间，虽然快下班了，但日本的企业规矩是很森严的，谢昌文也不会因为对方是中国同胞，就随意偏袒，否则以后还怎么管理公司了？

    朱媛媛脸色顿时从兴奋的发红，慢慢变得苍白起来，有些后悔自己地冒失，要知道，自己是好不容易才找到这份工作地，这似乎是极少数在日本公司上班，待遇能做到跟日本员工相同的公司，她可不想再回饭店刷盘子了，还得忍受老板地性骚扰。说穿了，还是因为肖扬和韩梦茹两人太年轻了，脸上也没有佐藤和谢昌文的严肃，还让公司这些高官都小心翼翼地陪着，朱媛媛有些忘形了。

    一时间，朱媛媛轻咬着下唇，有些不知所措的站在那里，楚楚可怜的模样，让人看着有些心疼。

    韩梦茹轻笑着说：“你是中国留学生？”

    见韩梦茹说话，原本想要呵斥她的几个公司高管都把嘴巴闭上了，心说反正公司是你们中国人的，我们还是不要多嘴了。

    朱媛媛轻轻点了点头，然后说：“对不起，我失礼了，实在是见到国人，有些兴奋过头了，对不起！”说着就要鞠躬。

    肖扬笑着阻止道：“刚刚冲出来时候不是挺有勇气的，不要那么多礼节，没事，呵呵，你来日本几年了？”

    肖扬问话，是用中国话问的，纯正的普通话，让朱媛媛脸上的紧张之色减少了很多，点头说：“我是中国留学生，来日本五年了，你们是公司的中国供货商吧？”

    肖扬一愣：“你怎么知道？”

    朱媛媛自信的一笑：“能够让两位老总和这么多高官都紧张的人，应该，也只能是国内的供货商了，呵呵，真正的衣食父母吗，能看见国人被他们这么尊重，我感觉很自豪！”

    韩梦茹微笑了下，然后说：“你叫什么名字？”

    朱媛媛看了一眼谢昌文，却发现很少露出笑脸的谢总居然在笑着点头鼓励自己，心中顿时一暖，还是同胞好啊，那种激动从后背脊梁扩散出去，朱媛媛把腰挺起来，然后说：“我叫朱媛媛。”

    “嗯，”韩梦茹轻声应了一声，然后跟佐藤用日语说：“这个员工不错！我挺喜欢的！”

    佐藤也是个妙人，笑着看了一眼朱媛媛，然后冲着身边一个公司高管说：“朱小姐还没有转正吧？从明天开始，就给她转正了。”

    看着一行人消失在走廊的尽头，朱媛媛还站在那里，有些不敢相信的眨着灵动的眼睛，后面一个一起进公司的中国男青年悄悄溜出来，有些埋怨的说：“朱媛媛，你怎么就敢跑出来？这份工作多重要，这下完了吧，唉，找到一份跟日本员工同样待遇的工作多难啊，你怎么这么冲动，就为了见两个中国同胞，你犯得上吗？中国人哪还没有，下班的时候经常能碰上……”

    朱媛媛回过头，给了这个男青年一个灿烂的笑容，说：“何文，谢谢你，不过，我没事，呵呵，我被转正了！”

    “啊？”那个男青年不可置信的看着朱媛媛，刚刚他看朱媛媛失魂落魄的站在那里，还以为因为不守纪律，被老板给炒鱿鱼了，没想到竟然因祸得福，提前三个月就转正了！要知道，试用期个转正之后的工资，差了整整三倍啊！这个男员工一时间悔恨交加，自己怎么就没敢冲出去跟中国同胞打个招呼？祖国来的兄弟，你们太厉害了吧？

    肖扬走到楼下，忽然想起什么的问道：“李萍萍和刘雪丽这两个员工怎么没看见？”

    谢昌文说道：“她们两个去下面子公司查账去了，知道你们过来，原本还嚷嚷着要回来呢，今天应该是回不来了，明天差不多。”

    肖扬笑了笑，当初第一批进入公司的那些员工，留下来的，基本上现在都已经有职位了，自己也算实现了当初的承诺，让他们先富起来，现在更是连房子都开始分配了，不知道那些当初选择离开公司的人，此刻都过的怎样了。

    见肖扬情绪忽然间有些低落，韩梦茹轻声问道：“你这色狼，不会是那两个女孩跟你也有关系吧，你倒好狠的心，竟然把她们送到日本来了！”

    “呃……”肖扬看着韩美女微嗔微怒的精致小脸，苦笑道：“你在说什么呢，我只是在想，当初第一批跟了我的员工们，除了走掉的那些，现在都混的不错，一时间有些感慨罢了！”

    谢昌文在一旁偷笑，心说自己这个老板最牛的地方就在于他身边女孩子无数，却没见过吃醋吃的特别厉害的，就连韩总这样仙女似的人儿，也只不过是微微挖苦下肖总。

    谢昌文又忍不住想，日本这地方，援交妹妹倒是不少，可想泡上点上档次的，还真不那么容易，不是说对自己不自信，而是实在难找，要不要……找老板探讨下？让他出出主意？再想想，还是算了，别好容易遇上个极品的，见了老板这年轻有钱的小帅哥，就投入到他的怀抱里，到时候自己哭都找不着调了。