    第5886章 绝望的符岩

    嘭！

    霎时间，沉闷的撞击声响彻而起，犹如两柄混沌之兵在交击。

    朝着萧叶冲来的藤条，竟被砸断了好几根。

    至于符岩坚硬的混元身躯，也浮现好几道裂缝，有混元血飞溅而起，被撞得眼冒金星。

    “该死的东西，放开我！”

    符岩愤怒咆哮，疯狂催动混力，但依旧无法挣脱萧叶的束缚。

    萧叶同样动用了太岁衍精，掌心有着更为恐怖的混力在涌动，牢牢压制住了符岩。

    嘭！嘭！嘭！

    萧叶动作不停，竟将符岩当成了兵器，不断砸向藤条。

    惨嚎声和肌体绷断的声音，混合在一起，让其他七阶中期强者，都是骇然望来。

    符岩和他们同境，实力也不弱。

    但在萧叶手中，竟然完全不是对手。

    “此人的实力高深莫测！”

    两位七阶中期的强者，皆是心中暗道。

    他们是参与考验者中，表现最为惊艳的两位，对加入白鹿书院信心满满。

    此前，对萧叶根本不在意。

    但现在，内心升起了忌惮。

    绿光炽盛的原始森林中，萧叶拎着符岩开道，几乎要穿越了。

    与漫天藤条，一次次碰撞，让符岩遍体鳞伤，几乎看不出本来样貌了。

    光是混元身躯，就崩碎了好几次。

    “还要与我联手吗？”

    萧叶嘴角泛起一抹讥讽，落在符岩耳中，让他打了个寒颤。

    原以为萧叶的实力，和他相当。

    结果他却发现，大错特错。

    萧叶恐怕是参与考验者中，最难啃的一块骨头。

    没等符岩开口求饶，他便一阵天旋地转。

    那是萧叶将他扔了出去。

    恰逢此刻。

    有四百多根藤条暴掠而来，直接将符岩捆住。

    毫无悬念。

    嘭的一声，本就受伤严重的符岩，身躯直接崩开，混元血暗淡，无法再重塑了。

    “这个家伙，宝物倒是挺多。”

    萧叶目光一扫，见到数千件宝物飞了出来，毫不客气收起。

    下一刻。

    他又炼化几块太岁衍精，体内有两百三十滴混力膨胀，爆发出汹涌的混力波动，随着他出拳激荡长空，将前方拦截的藤条全部轰碎。

    萧叶身子一跃，已经冲出了这片原始森林。

    在他前方。

    一座门户横陈，显然是出口。

    与此同时。

    也有五尊七阶中期的强者，陆续杀了出来。

    见到萧叶的身影，他们都是纷纷望来。

    “没想到渊域，竟出现了一尊这样的强者。”

    “不知阁下名讳，或许我听说过。”

    当即，有人表态，试探性的问道。

    萧叶却懒得理会，直接冲入门户中，消失不见。

    “哼！”

    这五尊七阶中期强者，都是神色难看了起来，旋即跟了上去。

    这个广袤世界中，惨剧依旧在不断上演。

    原本十万众的混元级生命，直接缩水了一半。

    不是退出去了。

    就是惨死当场。

    不过。

    还是逐渐有人杀了出来，通过了第一重考验。

    这时。

    萧叶穿越宫殿后，已经来到一片广场上。

    那位慵懒的女子，就站在这里，正饶有兴致的打量着，通过第一重考验的生命。

    “没想到这次，竟出现了好几个，不错的苗子。”

    这女子目光，在十几位七阶中期的强者身上扫过，嘴角浮现笑容。

    在注意到萧叶的时候，目光还顿了顿。

    萧叶看似神情平静，但内心却是升起了戒备。

    这女子的境界，绝对在他之上，他怕对方看出，体内世界中的鸿龙一族。

    不过。

    在发现对方，很快移开目光后，萧叶这才长松了一口气。

    “那捧厚土，引得图图化为了一颗种子。”

    “同时，也掩盖住了，鸿龙一族的气息。”

    萧叶心中暗道。

    实际上，就算是他，如果不是将心神，沉入体内世界的话，也无法感受到鸿龙一族。

    随着时间的流逝。

    通过第一重考验，来到这片广场上的生命，越来越多。

    “参与者的境界不同，第一重考验的难度也不同。”

    注意到广场上，出现了不少七阶初期的生命，萧叶并不觉得奇怪。

    白鹿书院，明显是在考验他们的天赋。

    只要在同境者中，拥有出色的实力，就能通过。

    实在不行，靠身上的宝物，也能通过第一重考验。

    萧叶的视线扫视，最后看到了一位少女。

    这少女长相极美，身段窈窕，一袭宽大的黑袍，神色冷峻，明明位于七阶初期，但却让萧叶都无法看透。

    “不简单。”

    萧叶眼中精芒一闪。

    通过第一重考验的生命，大多都负伤了。

    这女子却显得风轻云淡，身上没有半点伤势，不知是如何杀出来的。

    “好了。”

    “马上进行第二重考验。”

    见到再无生命，从后方宫殿中走出，那慵懒女子开口道。

    “十万多位混元级生命，已被淘汰了八成。”

    望着广场上的两千众生命，萧叶暗暗心惊。

    第一重考验，就有这么高的淘汰率。

    第二重考验，该是怎样的景象。

    就在所有生命，都摩拳擦掌的时候，那慵懒女子却突然不说话了。

    “大人，第二重考验怎么还不开始？”

    一位身形干枯的老者，疑惑问道。

    那慵懒女子没有回应，微微抬手。

    哗啦！

    顿时，一束白光闪现，那老者直接凭空消失，竟被击杀了。

    “这……”

    在场生命都是倒吸一口凉气。

    这白鹿书院的女子，怎么一言不合就杀人？

    又有几人不忿开口。

    无疑例外，都被一束白光笼罩，陨灭当场。

    顿时。

    没有人敢说话了，各方生命若有所思。

    看样子。

    第二重考验，的确已经开始了。

    “难道就这么干站着？”

    萧叶心思涌动。

    第二重考验的内容，绝对不是战败那慵懒的女子。

    因为根据他推测。

    在场生命，无人有这个能力。

    “不对！”

    “这广场上有古怪！”

    突然，萧叶反应过来。

    踏入白鹿书院，便能听到高昂的阵阵诵经声。

    立在这片广场上，这种诵经声更加真切了，像是有某种奥义，在冲击着心扉。

    此时。

    那位七阶初期的黑袍少女，已经闭上双眼，像是陷入顿悟状态。

    “试试看！”

    萧叶也是盘膝而坐，在努力捕捉那种奥义。

    (本章完)

