    此刻的云苏在两人眼中，俨然已经是死人。

    与此同时，崖边摇摇欲坠的云苏却淡淡一笑，“看来这场单挑你已经丧失了攻击力，那么就是我赢了？”

    “姬月，你已经杀了我一次，还想杀我第二次？”云苏嘲讽的笑了起来，轻轻摇头，“不可能的，同样的阴谋，我不会相信第二次。”

    她往后轻轻退了两步，崖边“哗啦啦”便滑下一些碎石。

    云苏仰头看向头顶的天空，月亮已经完全升了起来，但今夜是圆月，月光格外的明亮。

    她扭头看向姬月瞪大的眼轻轻一笑，“你不是一直在猜我是谁？直到如今我依旧记得那一天你对我说的那些话。”

    “你告诉我，玄羿都是骗我的，他爱的是你，对我一切都是演戏。”

    “你让我去死，让我死的远远的，然后一切就都是你的。”

    “这些话，这些日子每每午夜梦回，都一遍一遍出现在我脑海里。”

    “我永远也忘不了你同玄羿居高临下，杀了我的那一幕。”

    “姬月，若我今日不死，你，亦或是玄羿，又或者是天麟，欠我的，我都会一一将之讨回来。”

    “今日收你一双腿，来日收的，就是你一条命！”

    云苏淡笑着，脚缓缓向后一移。

    碎石随着她的脚步不断滑下山崖，紧接着，云苏用尽全力往山崖下一跃！

    而这边，姬月原本凶怒的神色在听到云苏那一句句自白的话之后，慢慢的变成了惊惧。

    她瞪大眼睛看着云苏脸上的笑容，那笑容渐渐的与她记忆中那个人慢慢重合。

    那一瞬间，姬月脸色巨变。

    “苏，苏芸，是你！苏芸，是你！”

    姬月声嘶力竭的大叫，风吹过将她的声音扬开，整个山崖之上的黑斗篷人一个个惊愕的睁大眼睛。

    苏芸？天麟的首席炼药师苏芸？谁？是谁？苏芸还没死吗？

    所有人的目光在一瞬间都看向了山崖边跃下山崖的云苏身上。

    苏芸，叫的是她？

    这，怎么可能？

    “娘娘，你……”日长老也被吓了一跳，刚要说话，却被姬月惊恐的打断。

    “你们快，快打开那个阵法，快，快！不要让她有任何机会活着，一点机会都不要，快！”

    姬月声嘶力竭的大叫，那凶戾急切的样子，吓了日长老一跳。

    云苏落下山崖，落入水中的确还有一线生机。

    而姬月所说的那个阵法，他同月长老自然是知道的。

    若真的进了那里，那么云苏绝无生机！

    但打开那个阵法的条件太过苛刻，原本是想要留着对付慕云御王的，现在就用的话……

    “听我的，快！快！一定，一定不能让她活下来！”

    姬月怒声吼道。

    日月两人微微一怔，跟随姬月这么长时间，还从来没见过她这样的表情。

    见姬月神色无比坚定急切，两人对视一眼轻点了下头，旋即从乾坤袋中各自掏出一枚种下了特殊印记的石头。

    石头呈纯黑色，泛着淡淡的亮光，其上那种氤氲的黑色却仿佛有生命一般在轻轻流动。

    这两枚石头出现的瞬间，周围空气都似乎有些惧怕这股力量，不断的震荡起来。

    日月两人手掌一抛，两枚黑色石头便浮空到了面前，两人手指不断变换，结出一串串的手印。

    紧接着，两股强大的力量从两块石头之上喷涌而出，冲向了山崖前面的天空之上。

    空气被搅动了起来，风也更加肆虐了起来。

    所有人看着那股黑色力量，一股股阴冷的感觉爬上了所有人的心头。

    也就在日月两人手印结完的瞬间，那股黑色力量聚集的中心处，翻滚着阵阵黑色力量，紧接着，一抹黑光仿佛能吞噬一切般的出现在了正中央的位置。

    “快，快将她送进去，一定一定要让她死无葬身之地！”姬月声嘶力竭的大叫。

    日月两人一听，赶忙加大了真气的输入。

    那黑色能量翻滚的中心处缓缓浮现出一个方圆直径丈许的传送阵。

    传送阵中心爆射出一道黑色力量，直接朝着崖下笼罩而去！

    与此同时，落入崖底甚至已经听到身下水声“哗哗”的云苏突然感觉身体被什么固定住，刹那间动弹不得！

    与此同时，超重的感觉充斥感官，她在被那股力量带着飞速向空中拉去！

    她眉头微拧的抬头，睁眼便看到了那个黑色浓郁的传送阵门，神色微微一怔。

    云苏被那股黑色力量重新拉上山崖顶，但那股力量却并没有第一时间放开她，反而拉着她继续往上。

    姬月见此，脸上露出猖狂的大笑。

    “苏芸，云苏？你阴魂不散又如何？就算再来一次，我也同样要你死无葬身之地！哈哈哈哈……”

    日月两长老神色严肃，额头已经冒出虚汗。

    这本应该由姬月同他们两人共同施展的吞噬之门，如今由他们二人来施展，的确十分费劲儿。

    但送一个云苏入门，还是绰绰有余的。

    更何况如今的云苏真气耗尽，根本毫无回手之力。

    黑色翻滚的吞噬之门门口，云苏甚至能够感觉到上面恐怖黑暗力量。

    这黑暗力量与巫毒之力不同，但却是与之排名并列的特殊力量，同样强悍无比。

    但更神秘的是这吞噬之门之后，传言连接着一个黑暗的世界，是罪恶的源泉！

    任何到了那里的人，都只有死路一条！

    而现在，这样一扇门就出现在了云苏面前，即将将她送进去。

    云苏扭头看了一眼山崖上的姬月，平静的脸上并没有多余的神情，就好像这吞噬之门在她看来，也稀疏平常一般。

    姬月脸上凶戾之色更甚，怒骂道，“我最讨厌的就是你这幅风轻云淡的表情，以为自己什么都摆平一样的表情！”

    “哼！等你进了这吞噬之门，你就知道，活着是一件多么奢侈的事情。”

    姬月说着，狠厉一笑，催促日月两人，“速度动手！”

    “是！”日月两人应了一声，赶紧加快手中速度。

    云苏很快被迫接触到了那让人胆寒的吞噬之门。

    黑色力量迅速缠绕上了云苏的双腿，仿佛一个饥饿了数年的怪物，慢慢的向云苏吞噬过来。

