    “这可是镇灵珠啊！”

    “也是前任帮主的帮主令……”马元九满脸肉疼，他可是知道镇灵珠对于修炼者有多重要。

    “马长老，这东西是我大哥的私有财产，自然也是月儿的私人财产，并不属于青帮。”

    司徒登龙提醒一句。

    马元九有些没好气哼道：“我知道，难道我还能抢走不成。”

    而另一边。

    司徒月已经把镇灵珠取了下来，放在紫日宽厚的手掌中。

    “咿呀咿呀。”

    司徒月小脸上，笑靥如花。

    “谢谢……”紫日挠挠头，有些不知所措的翻翻口袋，却发现自己口袋空空，没有相应的东西赠与司徒月。

    就在他焦急的时候。

    唐明笑着拿出一物：“紫日，师尊至今还未给过你拜师礼，这里有一物，是师尊给你的。”

    只见他掌心里，不知何时出现一柄玉剑。

    晶莹剔透，极为小巧，只有一指长短，可内部却有剑光闪烁，流光四溢。

    “玉剑之中，有为师布置的十二道阵法。”

    “就算是元婴境强者，也会被阵法所困，同时上面还有传音阵，你在上面滴血认主，若阵法激发，你这边会瞬息受到消息。”

    唐明轻轻一抛，玉剑慢悠悠落入紫日手中。

    “多谢师尊。”

    紫日大喜，双手捧着玉剑，咬破指肚挤出一滴鲜血。

    鲜血低落而下，玉剑上上过一抹血色，然后很快恢复如初。

    “小月月，这，这是师尊给我的拜师礼，也是我身上唯一珍贵的东西……”“我……我想把送给你，但不知道你喜不喜欢……”紫日满脸焦急。

    不善言辞的他，并不知道该怎么说话。

    “咿呀咿呀……”司徒月小脸上泛出灿烂笑容，一把接过玉剑，满心欢喜的把玩起来，尤其是上面侵染了紫日的气息，让她很是喜欢。

    “剑阵浓缩至玉石，唐大师这阵法之道，恐怕也是登峰造极啊！”

    马元九满脸凝重。

    唐明轻笑摇头：“一点小物件而已。”

    他说的轻松，可马元九的脸色，却依旧肃穆。

    阵法之道广袤无垠，青帮几百年的底蕴，自然也有关于阵法的记载，越是细微的阵法越是困难。

    司徒月手里那柄小玉剑，只有一根手指头长短，内部却蕴含了十二道阵法。

    甚至能困住元婴境底蕴强者。

    由此可见。

    唐玄天的阵法之道，又该是何等的恐怖？

    ……众人相继分别。

    唐明带着紫日和刘婉，以及魏家精锐离去。

    司徒登龙先让妻子，带着司徒月上车，自己则处理夜色当中，似乎再等待什么。

    不多时。

    唰！唰！唰！一道道黑影疾驰而来，单膝跪地。

    “帮主，金陵城地下黑市，有多股势力与我们抢夺，玄天集团，首富郭家，还有杨家楚家，尽皆派出大批人员抢夺。”

    “除此之外，还有其他不知名的小势力，也趁机捡漏。”

    一名黑影凝声开口。

    这些青帮精锐，尽数包裹在黑袍当中，看不出半点容貌，可身上的气息，却无比浑厚。

    全部都是修炼者。

    “呵呵，我就说嘛，唐玄天根本不是忌惮紫金山，而是想独自发展而已。”

    司徒登龙淡笑出声。

    话语中没有恼怒，有的只是欣赏。

    “登龙，青帮入驻金陵城，紫金山绕不过去。”

    马元九显露身形，脸色凝重道：“我今日和洪门底蕴一起去见了范中天，他的实力很强，估计比太上长老还要强很多。”

    “若是强行入驻，恐怕会得不偿失。”

    青帮的太上长老！说到这，就连马元九也脸色肃穆。

    “这点事还用不着太上长老出手。”

    司徒登龙淡笑一声，然后回头看向那些黑袍执事。

    “吩咐下去，将抢夺的地盘尽数送出去。”

    “谭凌，我吩咐你的事办好了没有？”

    司徒登龙看向为首的黑袍。

    “回帮主，已经办好了。”

    “金陵袁家和严家，已经尽数臣服，执法堂已经将其家族核心人物，尽数签订血誓，可确保忠心。”

    “还有黑市那边，我们也留下了十几个隐晦的据点，用于打探情报。”

    名叫谭凌的黑袍修士，凝声回应。

    “嗯，不错。”

    司徒登龙朗笑起来，心情舒畅：“这样，你率领我的亲卫坐镇金陵城，暗中扩大据点。”

    “今后若是青帮攻入金陵城，尔等皆为首功。”

    十几名黑袍，齐声开口：“为帮助效力，万死莫辞！”

    司徒登龙含笑颔首，然后挥袖。

    唰！周围的黑袍精锐，瞬息消散无形。

    “登龙，你这一手暗度陈仓，就连老夫都没料到。”

    马元九感慨出声：“司徒霸当年若有你这等圆滑，也不至于……唉，可惜了，英雄薄命啊。”

    司徒登龙面无表情：“若无大哥的刚猛霸道，青帮至今还被洪门压着，我兄长，才是青帮之魂。”

    “马老放心。”

    “我已在海外布局，十年内，海外洪门不灭，我司徒登龙愿自裁！”

    什么？

    马元九面色剧变，刚想要劝说——“马老不用劝了，这话，我已经在青帮祖祠发过誓。”

    “而且我也有信心，十年内覆灭海外洪门。”

    “我兄长血仇，必须，用鲜血来偿还。”

    司徒登龙语气淡漠，周身迸出一股狂烈杀机。

    寒风猎猎。

    杀意滔天。

    ……另一边。

    唐明驱车并没有回去，反而调转方向，朝着金陵城外疾驰而去。

    半小时后。

    时至午夜，他来到一处偏僻的山谷之中。

    “少主。”

    慕青和肖锋两人显露身形。

    唐明问道：“事情办好了？”

    “对，赵麟刚传来消息，唐氏宗族两位族老即将过来，此处是必经之地，不过为了隐瞒身份，赵麟并没有过来。”

    慕青凝声开口。

    “很好，他没过来是明智的选择。”

    唐明点头，继续道：“你二人现在速速驱车，赶回金陵城，继续吞并地下黑市，但要记住，尽量减少杀戮。”

    “我猜测，青帮那边多多少少也会留下暗线。”

    “通知郝倩，尽量查明青帮在金陵城的布置，但不要挑明，毕竟我们现在和青帮没有仇恨。”

    慕青和肖锋两人闻言，赶紧领命，坐着唐明开过来的车朝金陵城赶去。

    山坡上。

    唐明矗立山头，紫日和刘婉静默站在他身后。

    不多时。

    楚文渊、杨雄、王福三名元婴境，也低调掠空而至。

    

