
　　“你知道是什么魂兽吗？”小舞问。

　　小二尴尬一笑，说道：“几位客观说笑了，我哪里知道是什么魂兽，不过肯定是十万年魂兽，我听人提及说是武魂殿有一位强者在前不久进入了星斗森林，不久后便出了这等祸事，恐怕这事跟武魂殿有关。”

　　武魂殿！

　　小舞脸色一沉，目光里面多了几分怒火，仿佛是想到了往事，身上的气息几乎无法遮掩，一旁小二吓了一跳，连忙胆战心惊道：“客观，小的还有事情得去忙了，就不打扰几位客观了。”

　　“去吧。”苏云浩一摆手。

　　宁荣荣跟朱竹清交换了一下眼神，最后由朱竹清开口问道：“小舞，你刚才怎么了？身上杀气那么重，这事情不会跟你有关系？”

　　提及这件事，小舞微微皱眉，因为她不想让这些事情影响到宁荣荣等人，便说道：“没有关系，只是想到了一些感到非常气愤的事情。”

　　“原来是这样啊，不过这种兽潮流可谓数十年难得一见，也不清楚会持续多长时间，

　　你们刚才注意到了吗？很多魂斗罗都前来负责看守，还有封号斗罗，想必很快就会镇压下来！”朱竹清看了门外一眼，随后说道。

　　这次是有很多强者赶到负责看守，想想也是，短时间内被魂兽连续毁去多座城市，不引起重点关注几乎不可能。

　　苏云浩轻笑道：“我们静观其变吧，暂时留在城内，如果需要帮忙我们可以出手帮忙，毕竟魂兽攻入人类城市，大量百姓肯定会受到重创，无论怎么样这些百姓是无辜的。”

　　……

　　武魂殿。

　　“教皇大人，事情已经全部安排下去了，人手方面也都调整到位，只需要教皇大人一声令下，我们武魂殿的霸业就能展开！”一名封号斗罗半跪在比比东身前，脸上流露出狂热的神色。

　　比比东目光冷漠，寒声道：“兽潮涌动足够让他们动乱一段时间，务必有抓紧时间实施计划，这次我要让武魂殿的名声震动八方，成立武魂帝国！”

　　“是，教皇大人！”

　　下让的魂师脸上满是狂热，快速离去。

　　在他离去后，门外另外一道人影走了进来，而他正是从杀戮之都内回来的胡列娜，此刻的胡列娜已经突破至六十级魂帝。

　　“老师。”胡列娜上前叫道。

　　比比东目光落在胡列娜身上，微微皱眉，开口道；“列娜，杀戮之都回来后你整个人变了很多，能不能告诉老师是为什么？还有，雪盈的死究竟是怎么回事？”

　　一年前的事情比比东极为愤怒，安排了大量封号斗罗前去调查，因为争雪盈是他见到以来最有可能成为神位的存在，他竭尽全力培养争雪盈，为的就是能加快自己的计划，原本在他的计划里在一年前就会展开全面攻势，

　　可是因为争雪盈出事，武魂殿发生了不少的斗争才让他放下了计划，不久前他动用手段强行打伤了一头十万年魂兽引起兽潮。

　　这次的兽潮持续的时间不会短，不过范围很广，并且多数都落在星罗帝的领土上，这种情况持续下去甚至会影响到星罗帝国的根基。

　　星罗帝国想要解决就得安排强者前去镇压魂兽，而这时间就是武魂殿的机会。

　　不错，比比东正是想以星罗帝国来开局，抢占几处星罗帝国的城市，同时兵挺星罗帝国，将星罗帝国毁去，重新创立武魂帝国！

　　这个计划非常大胆，因为那需要面对极为强大的星罗帝国，就算是前不久星罗帝国死伤了不少封号斗罗，可是想要将星罗帝国给吃下来，那可不容易，就算是抓住机会都难已成功！

　　这是在冒险！

　　胡列娜脸色微变，当即回道：“老师，当时争雪盈败在了一个号码为666号的魂师手中，换作我也不是他的对手。”

　　比比东的目光望着胡列娜，说道：“列娜，老师从小看着你长大成人，对你很了解，你肯定知道那个人是谁，告诉我！”

　　“我……”胡列娜的脸色变化了几分，神色间流露出几分犹豫之色。

　　比比东道：“既然你不想说，那老师不再为难你，不过你要记住，你是我武魂殿的弟子，也是武魂殿的圣女，不过接下来你将是武魂帝国的第一位圣女！”

　　“武魂帝国，老师……你准备出手了吗？不是还要再准备一些时间吗？”胡列娜惊道。

　　跟在比比东身侧那么长时间，胡列娜一直都知道比比东野心勃勃，想有成立武魂帝国，成就自己的不凡势力。

　　比比东目光平淡道：“明日武魂帝国将会出现在世人的眼前！”

　　望着比比东少顷，胡列娜的目光复杂了几分，因为他清楚那么做绝对是跟苏云浩站在对立面，而现在恐怕已经不能再回过头了。

　　在他们准备的同时，星罗帝国也在第一时间收到了情报，朱家主急急忙忙来到皇宫内，将事情告知星罗帝王。

　　“兽潮，这究竟是怎么回事！不是已经很多年没有再出现过了吗？”星罗帝王皱起了眉，前不久的事情才刚刚告一段落，现在又闹出这档子事来。

　　朱家主道：“这我也不太清楚，不过我还留意到一个消息，最近武魂殿在招回大量魂师，也不知是准备做些什么。”

　　“武魂殿？”

　　星罗帝王脸色微微变化，身为帝王的他隐隐查觉到事情不对劲，星罗帝国前不久已经闹出了不少事情，封号斗罗出现了损失，眼下又是兽潮出没，这其中若是关连起来……

　　想到某些事情，星罗帝王的脸色难看了几分，立刻道：“令下方的所有魂师都做好准备，另外安排几人前去解决兽潮的事情，武魂殿方面一定要严加注意，他们要任何风吹草动便前来汇报。”

　　“是，我这就安排下去！”

　　朱家主也隐约猜测到了一些事情，自然是毫不犹豫就下去办事了，武魂殿这些年的发展可是非常快的，有是他们有异心，担星罗帝国来说可是一个巨大的影响。

　　不久，星罗帝国安排出了强者前去负责镇压兽潮之事。

　　而在第二天时，外界引起了轰动。

　　“陛下，前方传来重要消息！”

　　一名魂师快马加鞭的来到星罗帝王身前，汇报道：“我方多座城市被武魂殿攻占，负责看守的城主被杀，所有势力都失去了联系！”

　　“什么！”

　　星罗帝王的脸色阴沉到了极点，虽然他隐隐约约猜测到了武魂殿的想法，可他万万没想到武魂殿竟然会下手如此之快。

　　短时间内发动战事，这可不是什么好事。

　　不过比比东很明显是有备而来，就当他准备继续命令下去时，朱家主急急忙忙的跑了进来，说道：“陛下，大事不好了！”

　　“说，究竟出什么事情了！”星罗帝王脸色阴沉下来，沉声问道。

　　“武魂殿凝聚大军已经朝我们都城赶来，以他们的速度恐怕很快就会赶到了，并且，这次是由武魂殿的殿主比比东亲自统领！”朱家主脸色难看的汇报道。

　　武魂殿，比比东！

　　星罗帝王的脸色阴沉一片，咬牙切齿道：“武魂殿欺人太甚，欺负我星罗帝国没有封号斗罗吗我倒要看看他究竟有多强的力量，敢统领武魂殿全面攻击我星罗帝国！”

　　“命令下去，令所有封号斗罗守卫都城，另外安排都城附近所有魂师力量前来负责守卫，我星罗帝国立世那么多年，绝对不能让武魂殿毁去！”

　　“是！”朱家主以及下面的魂师都陆续安排下去。

　　朱家主神色复杂，他也没想到事情竟然会发生那么快，武魂殿竟然会在短时间内抢占星罗帝大部分城市，更是亲自领着强者杀向都城。

　　武魂殿势力太强了，很多人类城市都有他们的分殿，并且他们还有着大量人才跟强者，若是他们造反绝对是无法想象的事情。

　　星罗帝国前不久损失了几位封号斗罗，而现在再出这档子事，这让朱家主充满了担忧，因为接下来星罗帝国必将受到重创。

　　万一武魂殿实力更胜一筹，那他们的下场可想而知！M.23sk.com

　　一想到这些朱家主步子便快了几分，他不能任这种事情发生，星罗帝国立世那么多年，岂能葬死武殿手中。

　　短时间内外界引起轰动，星罗帝国都城附近所有强者都被招入都城，并且都城有重兵负责把守，所有魂师都在准备战斗。

　　不久，武魂殿大军赶到！

　　比比东率领魂师来到星罗帝国都城之外，望着前方的城市露出了冷笑，扬起了手里的权仗，喝道：“武了武魂帝国，攻破城市！”

　　“为了武魂帝国！”

　　“为了魂魂帝国！”

　　所有魂师都发出震耳欲聋的声音，同时，一部分魂师身先士卒，领着大量魂师发动进攻。

　　轰隆！

　　星罗帝国都城掀起了阵阵爆破，多位封号斗罗联手发动攻势，整个都城都掀起了无法想象的爆炸，大量人类魂师惨死。

　　那恐怖的波动让城市内很多百姓也都受到了重伤，星罗帝国守卫方面很明显还是弱了很多。

　　武魂殿为了能顺利拿下星罗帝国，一部分魂师装上了强大的魂导器，顷刻间便造成了强力伤害，形成的力量将很多魂师震伤。

　　“啊，这是魂导器，这下麻烦了……”

　　“快给我顶住，绝对不能让武魂殿攻入都城，这是我们星罗帝国的都城，都给我顶住！”

　　阵阵嘈杂的声音不断在都城的城门处掀起，波动覆盖下来便让大量的魂师死亡，尸体不断堆压着，血流成河，尸山血海不为过。

　　在外界，都城的城门受到了严重的攻击，出现了数道撕裂的痕迹，眼看着城门就要攻破。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三十二章：比比东的野心免费阅读。https://xs.23sk.com 