    “你在找死！”吕玉海满脸杀气。

    身后的神剑已经出现在手中

    剑意迸发，令大地震动。

    而林夕见状只是摇了摇头，没有任何感觉。

    见过了魏无痕的剑，又怎么可能被其他修士的剑意所震慑呢，在林夕看来，对方的剑意比魏无痕差远了。

    而林夕这番表现，更是让吕玉海气到发狂。

    此刻余公子一步踏出，龙威弥漫，紫金色的妖瞳中充满冷意：“废话少说，留下所有拍卖品，滚！”

    另外七位金丹修士也同时释放出威压。

    林夕三人感觉到了一丝压迫力。

    这七人都是吕玉海请来的帮手，观其气息，每一位的境界都在金丹中期以上，从明面上的战力对比来看，林夕三人是稳输的。

    “原来是冲着拍卖品来的。”林夕笑了起来：“想要的为什么自己不拍？是因为买不起吗？”

    这句话杀伤力极大，一下子就把在场众人全都给整破防了。

    余公子气得浑身龙鳞浮现，恐怖的气息四处荡漾，仿佛随时要化作蛟龙将林夕一口给吞掉。

    小白龙哈哈大笑：“当然是因为买不起了，一条小蛟龙敢来打劫白大爷我？我四处打劫的时候，你还刚破壳呢。”

    林夕翻了个白眼。

    这难道是什么值得骄傲的事情么。

    吕玉海怒道：“余兄，废话多说无益，这几人显然是不见棺材不落泪。”

    余公子缓缓点了点头，随后身躯骤然涨大，显化出了原形，龙鳞狰狞，一头巨大蛟龙随之现身。

    既然已经选择了半路劫道。

    那就没什么好犹豫的了。

    吕玉海早就想动手了，但余公子却只是让他们交出拍卖品，所以他一直压制着怒气，此刻终于不必再顾忌了。

    “小子，受死！”吕玉海直接将目光锁定了林夕。

    他手持神剑化作了一道剑光冲林夕而来。

    不仅如此，七位金丹修士也全都出手了。

    他们的目标同样明确，那就是林夕。

    显然林夕是吸引仇恨的一个点。

    面对八位金丹修士的联手攻击，林夕没有动，而一直保持安静的石重此刻很自然的挡在了林夕的身前。

    “吽！”

    一声恐怖真言声响起。

    石重身上爆发出刺眼的金光，浑身肌肤都变成了暗金色，恐怖的气血在体内流动起来，甚至有如同闷雷般的震动声。

    轰！

    吕玉海的剑被挡了下来。

    那七位金丹修士的攻击也尽数被挡下。

    以一己之力，抗下八位境界在自己之上的修士的全力一击，而且分毫不伤，看起来游刃有余的样子。

    这是何等离谱的事情。

    吕玉海瞪大了眼睛。

    谁能想到，对方三人中那个看起来憨憨的，沉默寡言的男子竟然拥有如此可怕的实力。

    而林夕可不仅仅只是躲在石重的身后，他身上涌现出可怕的力量，紧接着刺眼的白色神光冲天而起。

    一个高大模糊的神将虚影缓缓呈现出来，顶天立地，好似要破开苍穹，冲出天地这片牢笼。

    “天神将！”

    林夕冷喝一声。

    恐怖的到令人窒息的神枪虚影往前一递。

    神威爆发。

    可怕的力量席卷全场，一下子将吕玉海几人给震飞了出去，而天神将大部分威力都被林夕控制着轰向了其中某一位金丹。

    轰！

    天神将威力何等可怕。

    那位承受了大部分威能的金丹，当场身死。

    这才第一照面，竟然就折损了一人。

    这让吕玉海又惊又怒。

    而林夕用完天神将之后，脸色微微发白，看起来有些疲惫，石重扭头问道：“怎么样了？”

    “没事。”林夕摇了摇头：“元神的伤复发了，我缓一缓就好。”

    元神的伤势最麻烦。

    虽然理论上不会对战斗力造成什么影响。

    但是此刻的林夕，只是施展了一招而已，就感觉太阳穴阵阵刺痛，虽然还能忍住，但确实非常不舒服。

    吕玉海见状，冷声说道：“他这一招肯定付出了不小的代价，被担心，先杀此子。”

    剩下六人犹豫了一下，但还是一同出手了。

    余公子见状自然也要出手，庞大的龙躯穿梭云端，引动可怕的闷雷，无与伦比的浩荡力量似乎随时都要落下。

    “在我面前也敢亮出龙躯！”小白龙长啸一声，也显化出了真身：“一头小小的蛟龙罢了，也敢逞威。”

    一头足有百丈长的白龙随之出现。

    龙威霸道无双。

    龙鳞纯净无暇，仿佛银白色的宝石。

    高高在上，那源自血脉深处的骇人压制力随之弥漫而出。

    余公子瞬间被压制了，他不可思议的仰头，望着头顶上方的完美的白龙身躯，心神仿佛受到了极大的冲击。

    怎么可能。

    如此纯净的龙族血脉。

    他虽然早就知道了对方是龙族，而且大概率是真正的龙族，而非化龙的蛟龙，但他却丝毫不惧。

    哪怕自己是蛟龙，但他相信自己也绝对不会弱于其他的龙。

    况且顶尖的蛟龙已经蜕变到了极致，完全不比真正的龙族弱小。

    但对面小白龙，余公子感受到了永远没有在同辈龙身上感受到了恐怖压力，简直让他有了几分窒息感。

    “王族......血脉。”余公子心中震撼无比。

    王族血脉，稀少无比。

    就算几百年甚至上千年都没有出现，都是很正常的。

    没想到自己眼前竟然出现一头王族血脉的白龙。

    “小蛟龙，来啊。”小白龙露出轻蔑的表情。

    他的威压笼罩了全场，让所有人惊悚不已。

    吕玉海也察觉到了不对劲，停下了攻击，看着白龙神圣且巨大的银白身躯，他的眼中满是震撼，充满了不可置信。

    这......不可能。

    只是散发出来的龙威，就已经足够让人胆丧了。

    余公子虽然未见颓色，但显然在白龙面前已经矮了一头。

    “离恨剑，乾坤一掷。”另一边，林夕强忍着头疼大展神威。

    淡红色的无形小剑势如惊雷。

    破空而去。

    直接刺穿了一位金丹修士的胸膛。

    吓得那修士的元神立刻离体，落荒而逃。

    而乾坤一掷自然威力更加可怕，林夕足足消耗了五枚灵晶，恐怖且纯净的光柱简直如岩浆迸发一般惊天动地。

    剩下五个金丹急忙施展手段抗衡。

    各种法宝符箓疯狂丢出。

    但可惜却没能抵消掉这恐怖的威力。

    他们只能急忙躲避，但还是有一位金丹修士没能及时躲开，被乾坤一致给击中，神形俱灭，一点残渣都没有留下。

    短短的几息之间。

    竟然就有三位金丹修士陨落。

