    上午第一节课是数学，数学老师王光明左手抱着一摞卷子，右手提着一个不锈钢保温杯走进了高一二班教室。

    将手里的东西放在讲桌上后，他对着全班学生说道：“这次月考数学年级一共有4个满分，我们班上有两个。”

    数学老师话音刚落，高一二班的学生不约而同地看向了江溪月和刘行简。

    江溪月大家都已经知道她就只有语文和政治扣了分，除开她，班上同学最有可能拿满分的便是刘行简了。

    惬意地享受着来自同学们的羡慕，刘行简把头偏向了苏夏所在的方向，看到对方依旧是一脸平静，又一次佩服来起这人的厚脸皮来。

    “他难道就没有一点羞耻心吗？”

    然而数学老师接下来的话，却让刘行简真真切切体会到了，什么叫羞耻。

    “江溪月和苏夏这一次都是满分，大家要向他们两个学习，我早上看了他们的试卷，看上去就赏心悦目。”

    数学老师的话犹如一块巨石砸落进了平静的湖面，除开李莉莉、李雪儿和陈子白这三位苏夏曾经的同学，还有早知道结果的江溪月，其它人都是一脸不可思议地看着苏夏。

    门神班长数学居然考了满分？并且还是年级仅有的四个满分其中一个。

    一直以来苏夏给人的印象便是长得很帅，性格也很好，就是成绩应该不怎么样，也没有见他上课举手回答过问题。

    等到昨天成绩出来，还有不少人认为他是四肢发达，头脑简单。

    但是此刻大家都改变了观念，既然自己这位班长数学能考满分，那么他人是肯定聪明，只是不努力学习罢了。

    想学学不好和不想学好不是一回事，后者还能给人一个未来可期。

    想到苏夏随随便便学习数学都能考满分，又有不少人转头看向刘行简，心想：“果然高中跟初中不能一概而论。”

    这正是这种被轻视的感觉，让刘行简脸涨得通红，同时在心中暗自发誓：“我下次一定要夺回自己的第一名，让这些人明白自己并不是捡漏捡了一个中考状元。”

    =

    王光明注意到了刘行简发红的脸，没想到自己这位学生脸皮这么薄，于是便又说道：“刘行简同学这次考得也很好，就只有选择题倒数第二道题粗心大意了。”

    听到数学老师这话，刘行简脸色立马好了起来，只当自己这次是一不小心马失前蹄。

    同时在内心告诫自己，下次做完题一定要认真检查一遍。

    见刘行简不再钻牛角尖，王光明便对着数学课代表周畅说道：“周畅，你来把试卷发下去。”

    说罢，又拿起粉笔转身在黑板上板书，同时大声说道：“同学们，拿到试卷后看着选择题倒数第二题，自己再尝试着重新做一次，看看能不能做正确。”

    刘行简是前几个拿到自己试卷的人，看着自己145的分数，他立马把目光投向了选择题第二题。

    只是让他不想承认的是，不管自己怎么绞尽脑汁，最后得出来的依旧是原来这个答案。

    “正确答案是A，重新做正确的同学举个手给我看看。”

    听到数学老师这话，刘行简先左右扭头望了一眼，看到全班没有一个人举手，他这才长松了一口气。

    看来是大家都不会做。

    此时此刻的刘行简，似乎忘记了苏夏和江溪月是满分，不过很快他就将想起来。

    “请苏夏和江溪月两位同学上来给我们写出他们的解题思路。”

    =

    黑板很长，可是苏夏偏偏就要挨着江溪月站着，然后还特意朝着她眨了眨眼睛，意思是：“你看看我们这样像不像神雕侠侣？”

    不过江溪月却误会了苏夏的意思，还以为这家伙是想直接抄自己的答案，于是便故意用身体挡住了他的视线。

    面对如此不解风情的江溪月，苏夏忍不住踢了她鞋子一脚，心想：“真是以小人之心度君子之腹。”

    而江溪月也不是吃亏的主，被苏夏踢了一脚后便立马狠狠地瞪了他一眼，同时还不忘踢回去。

    看到江溪月敢还手，苏夏又踢了她一脚。

    下一秒，江溪月又一脚踢了回去。

    一来二去，两人都是一心二用，一边答题，一边施展腿上功夫。

    因为被讲台遮住视线，下方的学生自然看不到苏夏和江溪月下半身的小动作，只是觉得这两人身体越靠越近。

    数学老师王光明倒是看着一清二楚，不得不佩服这两位学生胆子大，敢在自己的课堂上打情骂俏。

    见他们两人越来越过火，而且都盯着对方鞋尖用力踩，他终于忍不住用力咳嗽了一声，然后语气严肃地提醒道：“都给我看着自己面前的黑板。”

    刘行简见状还以为苏夏抄袭江溪月的行为被老师发现了，于是脸上有了几分幸灾乐祸。

    “想来他也是瞎猫碰到了死耗子。”

    然而和前两次一样，马上他就被打脸了。

    =

    王光明看着苏夏的解答步骤，忍不住笑着摇了摇头。

    而后一边拿起黑板擦把它擦掉，一边说道：“苏夏这个是高二下册才会学到的知识点，你们现在还没有必要去了解，不然会把自己绕糊涂。”

    随着数学老师的话音落下，高一二班全部学生都同时看向了苏夏。

    他们万万没有想到，自己这位同学居然自学了高二的内容。

    “怪不得他这么玩还能考满分。”楚苏苏小声感叹了一句。

    凌晓茵回想起了中考时看到的那一幕，也轻声说道：“中考我就坐在他后面，我还没把填空题做完，这家伙就已经停笔了，当时监考老师都被震惊了。”

    李雪儿听到凌晓茵这话，忍不住回头看向苏夏，明白自己其实根本不了解他。

    原来他是这么的聪明。

    之前成绩差只是不用心学习罢了，就跟现在一样，等到他某一天想学习，肯定又会忽地一下便窜到班上前几名。

    江溪月脸上也有了几分惊讶，她想到了父亲讲到的那名中考学生，暗自告诫自己：“果然天外有天，人外有人，你可不能骄傲自满。”

    又因为这人是苏夏，她心中便有了几分开心，小声说道：“等下讲给我。”

    “不讲，刚刚被踩疼了。”

    “你还是把我也踩疼了。”江溪月见苏夏还耍脾气，没好气地说道。

    “要不我帮你揉揉，然后你再帮我揉揉。”苏夏笑眯眯地提议道。

    “滚。”

    又一声重重的咳嗽声响起，因为知道是在警告自己，两人赶紧正襟危坐看向黑板。

    瞧见他们这样，王光明有些哭笑不得，心想：“要是我是你们的班主任，绝对让你两个一个坐在天南，一个呆在地北，想当同桌，门都没有。”

    想到他们也可能只能当一两个月的同桌，他也就放弃了去当恶人的想法。

    端起保温杯喝了一口热茶润润嗓子吼，他用手指关节用力敲了敲黑板，同时说道：“江溪月同学这个解题步骤就非常的标准，你们看明白了没有？”

    “看明白了。”

    尽管下方学生的回答响亮且整齐，王光明还是知道有不少人压根就没有看懂，于是还是耐心地讲解起来。

    而苏夏和江溪月这时候也没有再搞小动作，都是在全神贯注听课。

    什么时候可以开小差，什么时候不可以，苏夏比任何人都清楚。

    而江溪月看到苏夏这样，自然是不会主动去打扰他学习，毕竟她想跟他一直都是同桌。

    因为讲得很仔细，王光明这一节课也就只把选择题和填空题讲完。

    在走出教室之前，他还不忘大声提醒道：“下去后自己重新把错的题做一遍，我们下节课继续讲试卷。”

    =

    等到数学老师离开，楚苏苏立马拿着一个笔记本坐在了苏夏前面那个位置，然后说道：“班长，你给我讲一下你选择题倒数第二题是怎么解的。”

    这时候又一位成绩前十的女同学围了过来

    看着求知欲满满的两位女同学，苏夏轻微叹了一口气，拿起笔给她们讲解起来。

    最后直到预备铃声打响，两位女生都还听得迷迷糊糊。

    看到她们这样，苏夏笑着说道：“我这就是偷奸耍滑的套路，老师讲的那个才是真正重要的东西。”

    “也是。”

    楚苏苏无奈地叹了一口气，她算是明白了先前王老师为什么会那么说，确实是会把自己绕糊涂。

    从座位上站起来，她对着苏夏真诚地感谢道：“门神，谢了哈。”

    “你刚刚不是能喊我班长吗？怎么又扯到门神了？”苏夏无语道。

    他现在一会儿是二班的班长，一会儿是二班的门神。

    “就是觉得门神这个绰号挺适合你的，当时你把凳子往那儿一摆，人那么一坐，再也没有人敢来我们班上打望了，不是门神是什么？”楚苏苏笑着说道。

    而后又对着江溪月问道：“江溪月，你说是不是？”

    “嗯。”

    江溪月微笑着点了一下头，她对这件事算是很有发言权的。

    =

    文茂林今天早早就来到了教室，等到这几个学生忙完了正事，这时候才出声喊道：“马上就要上课了，既然问完了题，就坐回到自己座位上去。”

    等到楚苏苏和苗雅晴坐好，他的视线在苏夏身上停留了几秒，然后又看了一眼刘行简，微微摇了摇头。

    开学时自己让学生向他问问题，刚开始还有不少人，后来就只有李雪儿一人了。

    文茂林不是傻子，自然知道其他人为什么不再去请教了。

    说到底无外乎是讲得敷衍，或者是表现得不耐烦。

    再想到刚刚苏夏把江溪月搁在一旁，一直在给楚苏苏和苗雅晴耐心讲解，他不得不承认，这两个学生境界有差距啊！

    长叹了一口气，他一边拿起语文试卷，一边随口说道：“苏夏同学这次数学、物理、化学和生物都是满分，你们这几门科目有不懂的可以休息时间去问他，也可以问江溪月，反正他们俩坐在一块儿，也方便。”

    听到班主任这话，教室里立马响起了一阵惊叹声，徐锡峰朝着苏夏比起大拇指佩服道：“门神，你牛逼啊！”

    其他人似乎也想明白了，为什么苏夏昨天从班主任办公室回来时，脸上看不到半点儿不开心。

    原来不是去挨批评，而是去接受表扬啊！

    李雪儿这下是真的高看起苏夏来，这位喜欢过自己的男生真的很聪明啊！

    此刻在她的心中，这人除开对自己态度不好，已经是没有了缺点。

    陈子白内心深处涌出来了一种名为绝望的情绪，他原本还因为苏夏只考了班上倒数几名而沾沾自喜。

    这家伙终究在学习上比不过自己。

    然而现在看来完全不是这么一回事，其实他比自己厉害多了，自己这次没有一门科目是满分。

    就算是总分比他高又怎么样呢？很明显对方压根就不在乎文科科目，上课不是在睡觉，就是在欣赏窗外的风景。

    刘行简没有回头去看苏夏，而是盯着班主任手中最上面那张语文试卷出神。

    这张试卷的主人是苏夏，上面的分数是138分。

    如此一来，他就有三门科目比自己厉害，三门齐平，那么就只剩下英语了。

    好在生活并没有让刘行简没有一点希望，当第四节课看到苏夏英语只考了93分后，他终于放下了心。

    原来这人还有一门瘸腿了。

    这样一来，即便是分科考试，他也无法跟自己一较高下。

    到时候对方大概只能读快班，而自己和江溪月则会是在火箭班。

    想到这儿，他的心情终于好了一些。

    =

    下课铃声打响，刘行简从座位上站起来，回头望了一眼江溪月，这才朝着教室前门走去。

    李雪儿走出教室的时候则是忍不住扭头看向了苏夏，心中又一次有了后悔。

    深呼吸一口气，她加快脚步追上了刘行简，然后笑着问道：“刘行简，你每天中午都是回去吃啊？”

    “嗯。”

    刘行简点点头，看着李雪儿这个好看的笑容，他心情又好了不少。

    看来自己也不是没有人喜欢，只是江溪月眼瞎罢了。

    李雪儿见刘行简恢复了精气神，便微笑着鼓励道：“作为你的同桌，我相信你下次一定能考得更好，加油。”

    “会的。”

    刘行简笑了起来，然后又主动问道：“你一个人去食堂吃饭啊？”

    李雪儿尽管很想吐槽道：“你眼瞎啊？老娘身边还有同伴吗？”

    但是还是轻轻点了一下头，小声“嗯”了一声。

    看着李雪儿脸上流露出来的寂寞，刘行简很想陪她去食堂，不过扭头望了一眼江溪月，最后还是只好装作没有看出来。

    等到将要分别的时候，也许是因为内疚，他便主动挥手。

    “拜拜。”

    “拜拜。”

    李雪儿也轻轻挥了挥手。

    转身离开的时候，她的目光从苏夏脸上扫过，见他注意力根本不在自己这儿，忍不住叹了一口气。

    “看来还是只能培养刘行简了，他能成为江溪月男朋友最好，不能成功也是一个不错的苗子。”

    =

    陶夭夭把视线从前方收了回来，侧头对着苏夏和江溪月轻笑着问道：“他们两个谈起了？”

    “......应该还没有。”江溪月迟疑了一下才回答，这种事情她也说不清楚。

    “我还以为他们谈起了呢，毕竟都坐在了一起。”陶夭夭意有所指地说道。

    听到陶夭夭这话，江溪月没有再吱声，只是悄悄望了一眼苏夏。

    看到江溪月这样，陶夭夭眼帘微微垂下，知道这两人现在虽然还不是男女朋友，但是这是迟早的事情。

    又看了一眼苏夏，想到早自习课间他对自己说的话，只好强行安慰自己：“不管怎么样，反正他们这学期结束前肯定不会交往，自己也不用太着急。”

    而且陶夭夭也知道不同于江溪月这位年纪第一，自己和苏夏现在的的确确需要以学习为重。

    如果自己真的现在把关系挑明了，只怕三人都没法静下心来学习。

    想到这儿，陶夭夭终究还是决定就先在一旁默默看着这两人你侬我侬，等到分科考试结束自己再跟他们摊牌。

    发现苏夏正神情复杂地看向自己，她深呼吸一口气把心思收好，然后对着他问道：“你们卷子全部发下来了没有？”

    “发了四门，语数外和物理。”

    江溪月以为陶夭夭是问的自己，便率先回答了。

    “哦！”

    陶夭夭点点头，又盯着苏夏的脸问道：“你数学和物理考了多少分？”

    苏夏本来不想让陶夭夭知道自己的真实分数，免得这丫头自怨自艾起来。但是既然她当着江溪月的面这么问了，也只好如实回答道：“都是满分。”

    “他化学和生物也是满分。”这时江溪月在一旁笑着补充说道，一副与有荣焉的模样。

    听到苏夏有四门满分，陶夭夭下意识停下了脚步。

    她此刻脑海里就只剩下一个念头，江溪月和苏夏郎才女貌，天生一对，轮不到自己这个妖怪起掺和。

    苏夏看着脸色苍白的陶夭夭，悄悄叹了一口气，心想：“果然会这样。”

    看到她挡住了后面人的路，便主动拉住她的手腕走到一边，笑着揶揄道：“昨天说了你还不信，现在知道我的厉害了吧！”

    然后又认认真真地说道：“就跟我之前说的那样，你有不懂的可以问我和江溪月，两大强者伺候你一个人，肯定能帮你把成绩提高。”

    只是陶夭夭根本没有听进去苏夏的话，她此刻满脑子只剩下一个念头：“苏夏主动拉我手了，而且还是当着江溪月的面。”

    看到对方正一脸担心地看向自己，她也知道自己刚刚让他担心了，于是赶忙重新迈动步伐，两眼盯着自己脚前方。

    虽然只是被拉着手腕，但是她也满足了。

    见陶夭夭不再跟一根木桩子杵在过道中间，苏夏长松了一口气。

    本想继续顺势她几句，但是注意到江溪月正死死地盯着自己左手，这才发现自己还在拉着陶夭夭的手，于是赶紧把手给松开了。

    陶夭夭这下也知道江溪月可能误会了什么，于是便主动帮苏夏辩解道：“我刚刚走神了，苏夏便拉了我一下，免得挡住别人的路。”

    然而正是陶夭夭这迫不及待的解释，让江溪月察觉到了一丝异常。

    深深看了一眼自己这位好朋友，她还是不愿意相信她会背刺自己，只当她是怕自己想太多。

    不过尽管如此，江溪月还是对陶夭夭和苏夏的关系有了警惕，于是便对着陶夭夭笑着说道：“夭夭，从今天开始，你有什么不懂的就问我。”

    陶夭夭有些不明白江溪月此刻到底在想什么，一面对自己升起了防备之心，一面又是真心想帮自己提高成绩，好有机会能分到一个班。

    陶夭夭并不知道，其实江溪月和她一样，也是鱼和熊掌都想要。

    归根到底，人类本就是最贪心的存在。

    =

    苏夏看着走在前面的江溪月和陶夭夭，似乎已经看到了她们未来决裂的样子，而这一切都是因为自己。

    想到这儿，他更加坚定了自己那个想法。

    与其到时候她们撕得你死我活，还不如自己一个人去把火力承担了。

    这叫欲享齐人之福，先独自承受她们的怒火。

    因为在思考到时候怎么跟两女摊牌，苏夏吃饭时都是心不在焉。

    而江溪月看到苏夏这样，忍不住在心中猜测：“他是不是真的对陶夭夭有想法？”

    虽然她对自身魅力很有信心，也知道苏夏是喜欢自己的，但是一想到这家伙有事没有就往陶夭夭胸口瞅，便愈发觉得是这样。

    更重要的是，刚刚他那眼中的关心做不了假。

    不像是对朋友的关切，更像是他对自己露出了的那种情感。

    江溪月内心还有一种直觉，尽管陶夭夭有男朋有，而且她的男朋友还很优秀。

    但是她应该也有那么一丢丢喜欢苏夏，不然就是再马大哈，也不会被这大色狼吃豆腐而无动于衷。

    反正自己是接受不了除开心上人以外的人这样做。

    想到这儿，江溪月认为自己需要给苏夏上一个紧箍咒，让他明白自己眼里是绝对容不下沙子。

    如果你也喜欢陶夭夭，那么就跟我保持距离，不要再跟自己这么暧昧下去。

    同时找机会告诉陶夭夭，自己喜欢苏夏，如果你也喜欢苏夏，那么就跟你那位男朋友分手，然后跟我堂堂正正竞争，不要吃着锅里想碗里。

    因为满脑子都是想着等下怎么跟这两人说起这件事，江溪月也只是低头吃饭。

    陶夭夭抬头看了一眼江溪月，又看了看苏夏，用力深呼吸一口气，她不想去想其它的事情，只想现在就告诉苏夏：“我没有男朋友，我喜欢你。”

    然后告诉江溪月：“我们两个公平竞争，失败了必须心甘情愿的接受现实。”

    她再也不想被江溪月用刚刚那种目光审视自己，自己又不是第三者。

    然而就在陶夭夭终于鼓起勇气准备打破这凝固的氛围时，突然有人插入到了他们三人的世界。

    =

    李莉莉和另外两位女生端着酸辣粉坐在了江溪月旁边，刚刚一坐下，李莉莉便对着苏夏问道：“班长，我们中午是吃完饭直接回教室吗？”

    “嗯。”苏夏点点头。

    “那我们等下一起走。”蒋欣怡说道。

    “好啊！”苏夏笑着答应了下来。

    因为有了三个“石头”掉落进来，空气总算缓慢地流动了起来，江溪月不再自顾自吃饭，陶夭夭也不再沉默。

    吃完饭一行人浩浩荡荡的朝着教室走去，几位女生走在前方。

    苏夏一个人跟在后面，和她们始终保持四五米的距离。

    看着江溪月和陶夭夭不仅不再手挽着手，而且各自在跟不同的人聊天，苏夏终于明白了江溪月刚刚究竟是对谁不满意。

    是对自己和陶夭夭都不满意，其中对陶夭夭的不满意远大于自己。

    同时他也知道陶夭夭应该觉察出来了这一点，所以她刚才吃饭的时候才一直欲言欲止。

    “看来这丫头是准备摊牌了。”

    想到马上就要火星撞地球，而且这还是因为自己一个拉手导致的结果，他就忍不住用拳头锤了一下自己脑袋。

    “你不是准备已经决定先苦一苦陶夭夭吗？怎么突然就心软了？”

    只是事已至此，苏夏只能想尽一切办法去补救。

    火星撞地球可以，但是不是现在，一切要等分科考试结束后再说。

    =

    一行人来到五楼，陶夭夭先一个人回到了一班。

    李莉莉则拉着几位女生去厕所，江溪月本想跟着一起去，但是看到自己班上里没有人，便摇了摇头转身走进了教室。

    她想要独自跟苏夏说一会儿话。

    而苏夏看到江溪月这样便知道她有话要跟自己说，为了占据谈话的主动权，便抢先挤眉弄眼地问道：“你先前是不是吃醋了？”

    看着满脸得意的苏夏，江溪月突然不知道该怎么跟他把心里话说出来，因为她知道他是在用这种方式告诉自己，他喜欢的人是自己。

    如果他对陶夭夭真的只有朋友之谊，自己去捕风捉影不仅会让他多想，而且可能会让他跟陶夭夭连朋友都做不成。

    而这样的情况是江溪月不想看到的，因此她就是只是瞪了苏夏一眼，快步走到自己座位上坐下。

    刚一坐下，她又立马站起身子将窗户打开，然后用手撑着下巴看着窗外出神。

    江溪月可以沉默不语，但是苏夏知道自己不能跟着一起沉默，于是坐在自己座位上后又问道：“是不是因为我牵了陶夭夭的手腕，所以你吃饭时一直不说话？”

    见江溪月转过头来怒视着自己，他故意长叹了一口气，然后主动把手放到她课桌上，一脸生无可恋地说道：“手在这儿，要摸要牵随你。”

    看着眼前这只刚刚才牵过陶夭夭手的手，江溪月没好气地说道：“我才不稀罕。”

    说罢，又扭头看向窗外。

    看到江溪月耍起了小脾气，苏夏长松了一口气，因为这证明事情在朝着好的方面发展。

    把凳子朝着窗边挪了一大节，他望了一眼教室前门，看到没人进来，便用左手握住了江溪月的右手手腕。

    趁着对方还没有反应过来，又把她的右手拉到了两人中间位置，然后轻轻捏住她的手指，微微笑着说道：“这下该满意了吧！”

    “不是你满意了吗？”

    江溪月没好气的白了一眼苏夏，明明是这家伙想拉手，结果却搞得自己求着他这样做一样。

    想到这儿，她便想把手抽出来。

    不过江溪月也就只是象征性使了一下力，然后就任由着苏夏握住自己的手指。

    苏夏还是第一次如此近距离观察江溪月的手指，她的手指甲盖没有月牙儿，看上去是一个整体。

    很好看。

    指甲也很短，跟手指头齐平。

    “剪得不错啊。”苏夏一边低头盯着江溪月的指甲，一边称赞道。

    “昨天夭夭帮我剪的，她就喜欢剪指甲。”江溪月小声说道。

    “你是因为手指修长才练钢琴吗？”苏夏又问道。

    “不是，我是从小学第一年级开始学，那时候怎么看得出来这些。”江溪月摇了摇头。

    也不去问江溪月有没有因为练习钢琴把手指拉伤，苏夏又把她手掌朝上，看着手掌花纹，有些惊讶地问道：“你是断掌啊？”

    江溪月也没有吐槽苏夏这是废话，只是手掌微微弯曲，掌心形成了一条笔直的纹路。

    “很好看。”苏夏称赞道，说罢，便用手指轻轻划过她手掌这条缝隙。

    “不许挠，不然让你好看。”江溪月威胁道。

    “你就是这儿怕挠啊？”苏夏小声问道。

    “不是。”江溪月左右晃了晃脑袋。

    “那是哪儿？”苏夏凑在她耳边好奇地问道。

    江溪月怕这家伙得寸进尺偷亲自己，于是立马把脑袋朝另一边偏斜，然后才弯着眼睛说道：“哪天心情好了就告诉你。”

    “是不是肚脐眼？”苏夏又贴过去问道。

    这一次江溪月没有回答，只是又把身体朝另一边倾斜。

    见她这样苏夏也就不再逗她，然后便把自己左手按在她的左手上，笑着说道：“还是我的手掌大一些。”

    “你这不是废话吗？你是男生，我是女生。”江溪月忍不住白了一眼苏夏，不明白这有什么好骄傲的。

    “那我们来比比手指长度。”苏夏假装随意地提议道。

    说罢，他就主动把五指撑开。

    江溪月看了一眼苏夏，然后才缓缓张开手掌。

    正如她预料的一样，这家伙果不然扣住了自己手指。

    =

    苏夏还是第一次这样牵住江溪月的手，先是感受了一下肌肤传来的微凉和柔软触感，然后才小声感慨道：“我第一次见到你的时候，就想着这么拉着你的手。”

    看着满脸幸福的苏夏，江溪月没有提醒他，其实你很久以前就这样拉过。

    只是想到那时候他们什么都不懂，她又觉得那根本不算。

    轻轻捏了捏苏夏的手指，江溪月凝视着他的眼眸轻声提醒道：“夭夭有男朋友。”

    “我知道。”苏夏点点头。

    深呼吸一口气，他对着江溪月用一副十分认真的表情说道：“分科考试结束我有话跟你说，原本我是想着高考结束，但是我不想再继续拖下去了。”

    听到苏夏这话，江溪月耳朵一下子就红了起来，结结巴巴地问道：“怎么改变注意了？”

    “就是想，没有理由。”苏夏挤出笑容说道。

    “哦！”

    江溪月轻轻点了一下头，没有再去深问，因为她以为苏夏是为了让自己早一点安心。

    听到走廊传来了李莉莉她们的声音，她起身站了起来，同时用轻不可闻的声音说道：“你还是和往常那样跟夭夭相处吧！我不是那种小气的人。”

    说罢，便松开了扣住苏夏的手，朝着教室前面走去，她想要痛痛快快洗个冷水脸平复一下自己的心情。

    毕竟稀里糊涂的就被男生牵手了，还顺势答应当他女朋友。

    虽然苏夏还没有告别，但是江溪月此刻已经把他当成自己男朋友了。

    =

    等到江溪月走出教室，苏夏从座位上站起来来到她的座位上。

    肌肤感受着秋天的风，仰望着天空中被冻僵了似的云朵，他又一次在心中告诉自己，不管是江溪月还是陶夭夭，你都无法接受跟她们错身而过的代价。

    这场恋爱即使再辛苦，再卑鄙，他也必须谈下去。

    将窗户关上，苏夏对着李莉莉她们说道：“先自己学习一下，有不懂的等下问我或者江溪月。”

    “嗯。”

    “知道。”

    几位女生连忙点头答应下来。

    招呼完同学，苏夏走出了教室来到隔壁班门口，看到陶夭夭正趴在窗户上欣赏风景，便没好气地朝她喊道：“别吹风了，赶快拿着试卷过来。”

    陶夭夭见到苏夏这样，尽管此刻的她压根没心思学习，还是乖乖点头答应了下来。

    “知道了。”

    见苏夏在等着自己，便立马把窗户关上，拿起数学和物理试卷小跑到他面前，然后小声问道：“小月月怎么样？”

    苏夏知道陶夭夭指的是什么，便笑着回答道：“心情还不错。”

    “那就好。”陶夭夭挤出笑容说道。

    因为苏夏是一脸轻松，她也就不想哭丧着脸。

    陶夭夭也是一个十分聪明的女孩，大概能猜得出江溪月为何开心。

    作为情敌，江溪月开心，那么就意味着自己出局。

    本想向苏夏问清楚，你是不是跟江溪月表白了？

    但是她发现自己无法接受这个现实，于是就一个字都说不出口。

    跟着苏夏走进二班教室，陶夭夭坐在江溪月座位前方，然后主动对着苏夏笑着说道：“我有不懂的就问小月月了。”

    “你也可以问我。”苏夏认真地说道。

    看到苏夏这样，陶夭夭明显愣了一下，忍不住出声问道：“你不怕小月月再生气啊？”

    “她不会的。”

    苏夏摇了摇头，然后又吩咐道：“你先把数学试卷错了的题重新做一遍。”

    “哦，知道了。”

    不管在任何时候，陶夭夭在面对苏夏时，都是一副很听话的样子。

    见陶夭夭转过身去开始埋头做题，苏夏也就没有在去打扰她。

    江溪月回来看到陶夭夭在学习，就主动坐在了她旁边，然后小声说道：“有不懂的就问我。”

    “嗯。”

    陶夭夭答应了下来。

    =

    午休的铃声准时打响，苏夏停下笔从座位上站起来，缓缓扫视教室。

    一共十一个人，这就意味着他这个学习小组在第一天就有人掉队了。

    轻微叹了一口气，他也懒得跟那位同学打电话，问他怎么不来教室学习。

    因为这种事情没有强求，自己又不是他的爹妈。

    拿起自己的数学试卷站在讲台上，苏夏对着所有人说道：“我在这儿先强调一下纪律，铃声打响后不许大声喧哗，不许疯闹，不许播放音乐。”

    因为午休本就强调安静，大伙儿对此也没有任何意见。

    见没人提出异议，苏夏继续说道：“我们这个学习小组是自愿参加，学习也是全凭自觉，如果不想参加了，走读生直接不来就是，住校生要跟我说一声，因为要跟寝室那边对接。”

    这个也是正经要求，自然也没人反对。

    说完这两点，苏夏就开始擦黑板。

    李莉莉见他这样，忍不住出声问道：“班长，这就没了？”

    这管得也太松了吧！

    “大家都是马上要成年的人了，当然不需要过多的要求，这叫响鼓不用重锤敲。”苏夏笑着说道。

    见苏夏这么说，大家不约而同地松了一口气，没人愿意被别人拿着鸡毛当令箭管。

    “理科有不懂的可以我，文科就不要问了，我自己也不会。”苏夏又说道。

    “我们问班长，江溪月你会不会吃醋？”蒋欣怡两眼促狭地对着江溪月问道。

    这时候其余人也看向了江溪月。

    “不会，我没这么小气。”江溪月认真地回答道，似乎是没有觉察到蒋欣怡话中的陷阱。

    听到江溪月这话，大家都以一种不可思议的目光看向了她和苏夏。

    “这两人真的耍起了？”

    ......

