    第370章敲门声

    两个黑衣保镖异口同声：“是。”

    高玉兰拢了下身上的披肩，满脸阴霾地盯着他们搜查房间的行动。

    然而，两个黑衣保镖翻遍了整个卧室，都没有找到于知的踪影。

    但是，他们在阳台发现了一张被遗弃下来的椅子。

    高玉兰气急败坏，差点就失去了冷静的头脑，冲着两个黑衣保镖狠狠骂了一句“废物”。

    她亲自走到阳台那里看了一下，发现真的那儿只有一张椅子在。

    难道于知能跳阳台逃跑不成？

    这里可是十三层啊，万一要是不小心摔下去了的话，别说是小命了，可能你人都得粉身碎骨。

    可是，如果于知不是从阳台这里逃跑的话，为什么椅子会出现在这里？

    高玉兰深深地看了一眼隔壁那阳台，若有所思。

    她转身离开了卧室，走到外面的走廊，毫不犹豫地去敲了隔壁的房门。

    敲了很长时间，里面都没有任何动静。

    难道这间房是空的，没有人住？

    高玉兰叫来了其中一个黑衣保镖，给他下命令：“你，现在赶紧去前台问一下，这间房有没有人入住。”

    “是。”

    敲门无果，高玉兰只能回小客厅里等待，没过多久，那保镖就回来了。

    保镖的态度十分恭敬：“夫人，我问过前台了，隔壁是有人住的。”

    高玉兰目光微沉，不知道是想到了些什么，再次起身去敲隔壁的门。

    于知被这急促的敲门声吵醒，缓缓睁开眼，有那么一瞬间的迷茫。

    敲门声又响了几下。

    于知这才确定，外面有人在敲门。

    是谁？

    她看了看周围，下意识想寻找傅少书的身影，可卧室里除了她之外，空无一人。

    傅少书他人怎么不见了？

    于知小心翼翼地掀开被子，发现床边不知道什么时候多了一双一次性的拖鞋。

    尺码很大，不合脚。

    但于知还是将就着穿上了，走出卧室，来到外面的小客厅，急促的敲门声依旧不断。

    因为身体不适加鞋子不合脚的缘故，于知走路走得特别的磨蹭，她走到了门口的位置。

    刚搭上门把手，门外面传来了模糊不清的说话声。

    高玉兰敲了那么久的门，隔壁依旧是没人来开门，她不禁皱眉，难道是人出去了？

    傅少书拎着只黑色袋子回来，刚走出电梯，就撞见了高玉兰以及那两个黑衣保镖。

    他们这是发现于知不见了？

    傅少书目光阴沉，盯着守在门前的那三个人，语气冰冷：“你们想干什么？”

    高玉兰扭头看过来，见到来人是傅少书，惊讶得话都说不出口了。

    这……是他？

    他回来了！

    他终于回来了！

    她心心念念的人，等了那么多年，她终于再次和他见面了！

    高玉兰犹如情窦初开的小姑娘一样，兴奋地走上前来：“少书……”

    傅少书冷漠地睨了她一眼，薄唇微掀，缓缓吐出一个字：“滚！”

    门内的于知听到外面的动静，下意识缩回了想要开门的手。

    外面……是高玉兰的人？

    好像那个男人也在。

    于知不由地后退了几步，踉踉跄跄地跑回了卧室里面，不敢出去了。

    (本章完)

