    丽江小筑说大不大，但说小也不小。

    三层楼，中间被挑空，露出高高的尖顶，有点像蒙古包。

    尖顶四周是走廊，走廊连着一间间房间。

    但房间之间又不相通，每所房间都有独立的楼梯。

    之所以这么设计，只有一个原因：私密性。

    除了丽江小筑的主人，没有人知道，除自己外其他房间的人是谁。

    也就是说，不管你拍到哪块原石，都不用担心被人觊觎。

    这也是丽江小筑最大的卖点之一。

    虽然翡翠原石的石皮本身就有很好的保护性，但财不露白，没人愿意让别人知道自己真正的财力。

    早上八点，第一个客人，也就是吴飞扬到位。

    八点十分，第二个客人到。

    八点二十，第三个客人……

    原来丽江小筑对受邀的客人的到场时间也有极其精确的要求，这样就彻底避免了“王见王”。

    一旦客人有事耽误，将自动取消本次交易的竞拍资格，没人能例外。

    所以丽江小筑经营这么多年，也就秦宇一人能坐在顶楼房间，悠然自得的观看来人吧。

    九点二十，客人全部到齐，无人早到迟到。

    接着一个带着关公面具的人出现：“感谢各位光临丽江小筑，大家可以叫我‘云长’。”

    好家伙，关公面具不仅用了变声器，连名字都随了关二爷。

    “云长”道：“废话不多说，下面是第一件拍品，展示！”

    然后出现的是一个带着张飞面具的人，对方手中托盘上放着一块拳头大的黑褐色石块。

    “张飞”将石块放到一个移动起落架上，起落架缓缓移动，方向正是一楼1号门。

    到门口后停了约一分钟，保证门内客人看清原石全貌后，立刻迅速移向2号门。

    ……

    以此类推，等向所有客人展示完，刚好过去十分钟。

    “云长”开口：“第一件拍品展示完毕，那位客人感兴趣，可以要求复看。”

    接着有五处房间前的灯亮了。

    “云长”挥挥手，起落架再次移动，这次只在亮灯房间门口展示，不过展示的时间变成了三分钟。

    十五分钟后。

    “云长”道：“好了，第一件拍品底价二十万，请出价。”

    楼顶，秦宇看的直皱眉头。

    虽然起落架的创意非常不错，但“云长”的动作未免太简单了。

    而且和沪上缅甸翡翠原石大会的主持人赵普妙语连珠不同，他全程一句废话没有。

    这样做的确可以节省不少时间，但没有烘托渲染，气氛很难调动起来。

    就好比看奥运比赛没有解说，即便赢了都跟没赢似的。

    一会别说你来我往的抬价，秦宇很怀疑会不会因场面太尴尬导致流拍。

    但下一刻，他发现自己想多了。

    “100万！”1号房间直接叫价。

    秦宇眼皮一跳，别人不知1号房间是谁，他又怎会不知？

    正是第一个来的吴飞扬。

    这家伙好凶，而且很嚣张。

    但你这样搞，可是赔钱的哟！

    因为借助物价表，秦宇知道第一件拍品的市场价是65万。

    嘀嗒、嘀嗒、嘀嗒……

    大厅内忽然响起清脆的倒计时跳秒声，而且越来越快，仿佛急促的鼓点。

    “云长”突然道：“100万第一次！”

    嘀嗒、嘀嗒、嘀嗒……

    “云长”声音加快：“100万第二次！”

    嘀嗒、嘀嗒、嘀嗒……

    这次语速更快：“100万第三次！成——”

    “120万！”终于有人忍不住在最后时刻开口。

    秦宇一愣，因为开口之人竟是他那位富二代同学陆志华。

    时间再次流逝。

    新的“嘀嗒、嘀嗒……”计时声响起。

    “云长”也重复着同样的动作语气。

    但这次直到他喊出“成交”也没有人再开口。

    最终，“云长”报出竞拍结果：6号房间以120万的价格拍下第一件拍品。

    秦宇叹了口气。

    陆志华还是一如既往的二加傻呀！

    吴飞扬直接报100万只是在试探其他人的反应，从而制定后面的竞拍策略。

    没想到这货真会开口接盘，直赔55万。

    看来蓝岄说的，只有少数人会亏钱中的少数人，就有陆志华。

    当然，秦宇的眼睛也跟着亮起来。

    虽然丽江小筑的人数规模，根本无法和翡翠原石交易大会相比。

    但说到勾心斗角和尔虞我诈，却又上升了不止一个台阶。

    自己再想像坑吴迪那样坑人，恐怕没那么容易。

    “关公”等陆志华结完账，又道：“不知6号客人是否现场切石？”

    这也是丽江小筑的另一特点。

    因为保密性极高，加上人数和原石数量较少，一件拍品拍完后，中标人可以进行现场切石，并将切出的翡翠现场拍卖。

    对丽江小筑来说，现场切石可以活跃本就不高的竞拍气氛。

    对中标人来说，一旦切出好东西，就能快速回笼资金，好有更多的资本进行下次竞拍。

    就算不竟拍，换成钱也能落袋为安。

    毕竟大多数人买石头只为赚钱，而携带金钱离开比携带翡翠离开更加安全。

    果然，陆志华选择的是：切！

    6号房间。

    陆志华见竞拍成功，脸上全是得意。

    他看着身后两人，笑道：“怎么样，我厉害吧？”

    两人正是他之前的富少朋友，其中一人笑道：“陆少厉害！”

    另一人也道：“没错，一百二十万买一块原石，且不带任何犹豫，可谓是一掷千金。”

    陆志华闻言更得意了：“上次本来打算买一串星月玉菩提，可惜被某鬣猪不小心坑一把，简直晦气加丧气。

    今天我特意从我爸那申请了足够的资金，目的只有一个，切一块帝王绿出来。”

    其中一人疑惑：“鬣猪？上次那人，不是和你关系不错的同学吗？”

    陆志华哼道：“就算是同学，那也是鬣猪同学，正常人谁能吃那么多？”

    “了解……”

    “咳咳……这个，算了那些不开心的事，咱们看切石，看我是怎么一刀必涨的。”

    陆志华突然想起，上次自己为了面子，硬着头皮吹了半天自己和秦宇关系多么多么好。

    没成想大意之下给整露馅了。

    特么功亏一篑！

