    

    消息骤然就没有了回信。

    所有人都没有说话，不知道心里面在想着什么。

    王宝宝一脸不爽的关闭手机，对于群聊里面张那个人所说的话感觉到一种恶心。

    原来这就是这个人的真实面目。

    呵呵，送一些钱算什么？！

    林无月需要的是钱财吗？他似乎忘记了，以前的林无月是多么的不在乎钱财，是多么的豪迈，光是各种表现出来的东西，都足以证明林无月不是爱财之人。

    除开生活的开支之外，在拥有能够拥有的东西便足以。

    从来都不会想要追随大家的梦想，去大城市干嘛啊，去买豪车跑车啊，去买游艇啊！

    再说当年王宝宝要给林无月的片酬一半就是五百万，要是林无月真的想要钱，那个时候就早接受了。

    不止是王宝宝一个人这么想，群聊里面也有三四个人的想法不谋而合。

    但是他们还是打算听一听大幂幂的意见。

    众所周知大幂幂和林无月的关系很好，如果有她的意见，到时候就能知道月少现在到底是如何的情况，也决定要不要去找月少，当面答谢当年的指导。

    ……

    房间中。

    林无月今天为林无月制造了一顿大餐，全部都是调养身体的大餐。

    “可以啊，这个厨艺是越来越好了，都有我们吃的那家饭店的水准了，不如等到小张小李他们来了，我们就去那家饭店吃一顿吧。”

    望着桌面上的四道菜品，苏月灵眼前一亮。

    这些都是她喜欢吃的东西，特别是红烧肉和鱼香肉丝，这两道菜简直就是人间的极品菜肴。

    “这不太好吧，我们还是节省一点，就在家里面吃就好了，而且小张小李可是指名道姓要我们做饭的。”

    端着盘子的林无月心中紧张，差点就手抖将盘子丢在了地面。

    好可怕！

    差一点就暴露了自己是厨神的事情！

    要是真的去了那个饭店吃饭，到时候苏月灵就能知道两种菜肴的味道根本不一样，那样一定会暴露真实的结果的。

    想要解释也是一种难题。

    所幸有小张小李作为挡箭牌，也顺利的逃脱了这一次的危机。

    “这样啊，那到时候还是你做饭哦，以后都是你做饭了，老公。”

    苏月灵的眼睛弯曲得像是月牙一样，甜甜的一笑就打算去捉着桌上的红烧肉吃。

    啪！

    轻轻打了一下苏月灵的手掌，林无月表现出一副生气的样子：“还没有去洗手呢！洗完手再回来吃！”

    病从口中入，其实有很大的道理，因为食物的不对劲，以及手中的细菌太多，有时候容易造成各种疾病的产生！

    事实上许多的病都和口中入有一定的关系。

    “好的，老公！”

    调皮的给林无月摆出来了一个敬礼，苏月灵小跑着到卫生间洗手了。

    这一幕可谓是杀惨了直播间的单身狗。

    “我现在一边在出租屋吃着泡面，一边望着直播间露出姨母笑。”

    “这样的生活多好啊，我就希望能够找到一个自己喜欢的人，不求多么的轰轰烈烈，只喜欢每一天都平静如水，像是这种生活中有许多的乐趣就好了。”

    “难啊，当代人普遍性恐惧婚姻，只喜欢快餐式的恋爱方式。”

    “你们这一代人是出啥子问题了，我们那个时代的爱情可不是你们这个样子的，我还记得当年和我老婆私奔的快乐呢！”

    “唉，那时候的车马很慢，一生只爱一个人。”

    “现在的社会蒸蒸日上，一生只爱自己。”

    “精辟，一看就是被感情伤过的人。”

    “什么感情伤过啊，我就根本没遇上感情，全部都是单相思罢了，太可怜了，看见月神和苏小姐的夫妻生活就忍不住一阵心疼！”

    “害，这他么杀死我这个单身狗了。”

    等到渐渐的成熟之后，人们就开始喜欢能够得到稳定的东西，包括婚姻，包括金钱，包括所拥有的一切。

    可惜，现实总喜欢和人开玩笑，你要的稳定他不会给你，你不需要的时候他又跑出来了。

    一顿和谐美满的晚餐体验过后，苏月灵躺在沙发上玩着手机，林无月则是继续追着昨天没有追完的电视剧。

    手中还不停的朝着苏月灵的嘴巴里面喂东西。

    “再这么吃下去，我感觉我要成为几百斤的胖子了。”

    嘟哝一句，苏月灵有些不情不愿的将水果吃下，然后翘着脑袋，继续等待林无月的投喂。

    很默契的没有继续说什么，林无月只是笑着给苏月灵拿着水果。

    这个时候千万不要将话题给说起来，因为一旦将话题给说起来，接下来不管说什么苏月灵都会坚持减肥，或者不吃眼前的这一堆水果。

    就算是林无月回答，你放心，变成什么样子我都喜欢你……结果也是一个样的。

    所以最好的选择就是，emm闭上嘴巴，安静的给你喂食物。

    “啊！”

    突然，正在咀嚼水果的苏月灵传来了一声尖叫，然后一脸难受，像是有什么东西卡在了喉咙里面一样。

    “不慌不慌！”

    林无月急忙从沙发上起身，拍动苏月灵的后背，并且为她端来了一杯自来水。

    好半天终于将东西拍下去了，苏月灵一脸的劫后余生，舒服的躺在沙发上，但是微微涨红的脸蛋还是留下了刚才的紧张过程。

    “怎么了，突然大叫一声吓死我。”

    眼见苏月灵的状态恢复了很多，林无月悬起来的内心终于放下，为苏月灵的情况担心不已。

    “我……我……你看吧！”

    本来想解释，可是到了嘴边都却变成了一个结巴。

    苏月索性将手机递给了林无月，让他看上面的短信。

    【尊敬的尾号3516用户，您的账户于今日下午七点零三分转入了1000000.00元，总余额为1781200.00元】

    一百万？！

    她的卡里面突然多出来了一百万，这就是苏月灵如此惊奇的原因。

    那七十多万是他们这段时间存起来的小金库，掌管家里面财政大权的苏月灵每一次看见这个余额都感觉很满意。

    结果……

    今天却突然多出来了一百万！

    第一时间是震惊，第二时间是产生后怕的情绪：“老公，我们的卡里面怎么多出来了这么多的钱，会不会是有人想要给我们洗黑钱啊，天啊，要不要报警？！”

    “或者是别人转错的账户，不应该吧，现在转错的人应该很少了啊！”

    一连串的疑问从苏月灵的口中冒出来，可以得知她现在的情绪是真的有些紧张，废话，谁的银行卡多出来了这一百万会不紧张？！

    也有一些想要得到这一笔钱的心思。

    但是更多人是产生不敢动的念头，不能确定这一笔钱是否属于自己，动了的后果不敢想象。

    “别紧张，先等着一下，如果是有人想要洗黑钱，那一定会马上加上我们的联系方式的，就算是转错的可能性也不大，银行可以暂时拦截这一笔钱，况且还能找到我们的联系方式，姑且在等一等吧。”

    林无月则是没有表现出来多少的慌张，不管是发生什么了，在这种苏月灵状态很不对的情况下，林无月都是要保持镇定的一个人。

    两个人都是一起慌张，那就会加深这种情况的影响。

    “那就再等等？”

    苏月灵又小心翼翼的数了一下这一大行的数字。

    突然多出的一百万给予的冲击实在是太多，就相当于是一个身上只有一块钱的孩子猛然间拥有了一千块是一个样的心情。

    可惜这不是属于他们的钱财，拿着也没有机会能够花出去。

    别人的终究还是别人的，这个道理苏月灵还是很懂得的。

    就是要确定一下，这到底是不是有人想要通过他们的账户来做违法的行为，万一真的是有人洗黑钱，难不担心他们将这一笔钱给转移了？

    “会不会是我的奖金到了？”

    林无月感觉这不像是洗黑钱，也不像是转错，不由得想起了自己获得的网文奖项，所有的奖项加起来也有七八十万，或许还有其他的奖项的金额。

    “问一问。”

    苏月灵也有些不确定，跟着林无月到了电脑的面前，打开qq询问了一下编辑，结果得到的回答是奖金将会随着这个月的稿费一起发放。

    那就是七天之后，现在还未曾得到。

    “这是什么回事啊？”

    “对啊，为什么苏小姐的卡里面突然多出来了一百万？”

    “好羡慕啊，要是我的银行卡里面也突然多出来一百万就好了，不过都是幻想，我的银行卡永远都只有三位数。”

    “你这不行啊，网络上都是人均百万起步的，你有点拉网友们的后腿。”

    “我是真的，我的银行卡余额有七位数。”

    “因为还有两个0，哈哈哈哈哈！”

    “这……你们怎么不笑啊，我有点尴尬啊。”

    “呵呵呵呵呵……”

    “一点都不好笑，就算是有一百万我心里面估计也和月神苏小姐一样很慌张，不是自己的钱终究是不敢拿着啊。”

