    

    所谓的水晶宫——也就是如今的龙宫，在海的更深处。

    于鲛人而言，那里已然是一方禁地。黑暗是禁地的主宰，任何光线都无法传达。在那样的水压下，任何属于陆地的物体都会被轻易挤碎。唯有独属于海洋深处孕育的生命，才能在无尽的寂静与孤独中拥有立足之地。即使有些生物本身被赐予发光的能力，其微弱的光芒也不足以将目光所及之处照亮。

    于弱小之物而言，光便是恐吓，是震慑；于庞大之物而言，光即是诱饵，是危险。

    一整天下来，鲛人对他们放松了警惕。至少，不如一开始那般排斥了。祈焕开玩笑说，他们对人类也太不防备了，就这么短暂的时间，鲛人就能对他们几个充分信任。泉姑娘告诉他们，信任是有的，但谈不上充分。只不过鲛人的眼睛，相对于人而言，能看穿许多人类看不透的东西，例如她当时一眼就能看出，白涯并没有死透。鲛人们能看明白，他们一个两个虽算不上什么心地善良的大好人，倒是没什么一肚子坏水的恶人。

    “这便是能泣出珍珠的眼睛吗？”祈焕若有所思，“好像真的很神奇。”

    这才是他们很快放下戒备的原因。

    柳声寒问她：“于你们而言，怎样的人，算作恶人？”

    “小时候，我的姐姐吓唬我，让我不要到岸上去，会遇到人类。有些人很狡猾，凭我看不出好坏。如果是坏人将我抓走，就会逼我织布，逼我哭。若是不听他们的话，就要拿我去炼油。我不知是真是假，小时候的我，也确实害怕极了。那样的人，就是恶人吧。”

    “炼油？”

    白涯不解。于是，祈焕小声地给他解释：“我听过这等传说。将鲛人炼出的油脂点燃，只需米粒儿那般大小，便经久不熄。听说，长明灯就是用鲛人油做的……”

    “别说了。”柳声寒以极小的幅度拍了一下他的后背。

    “我的族人都比较……害羞。”泉姑娘试图找一些妥帖的词语，“但他们不再阻止我和你们接触，这是信任的表现。”

    “不然呢？不信任我们，还指望我们帮忙，确实有点不像话啊。”

    祈焕开着玩笑。其实他也知道，是白涯不想欠鲛人的人情。但这只是一方面原因，因为这么做，白涯就会欠下自己人的人情。所以另一方面，他们还是想一睹鲛人至宝的风采。说不定，这就是九天国结界的法器之一。

    “既然有龙族——会不会有什么龙王、龙神？”

    “龙神……确实有这个说法，在九天国。”霜月君陷入回想，“不过关于龙族的传言少之又少。据说，的确有一个法器在龙族手中。九天国的龙族，栖息于深海之下，鲜少与外界接触，更别提在人类面前露面了。”

    “会不会有这样的可能？”柳声寒道，“十余年前，龙族发觉鲛人手中的宝物，也就是他们的龙珠，正是缔造结界的法器，这才出尔反尔，想要夺回龙珠？”

    “可位置还是没变啊。”祈焕说，“不论属于鲛人，还是先前被龙族占据，那珠子的位置不都在龙宫里吗？”

    “这之中一定有未被道破的玄机所在。”声寒叹了口气，“我们还是要亲自去看。”

    在那遥远的海的深处，普通的人类必定无法触及。鲛人们为他们提供了五彩的绡衣，能赋予人在水下灵活行动的能力，和与深海水压相抗衡的力量。另外，绡衣也能将海水与他们本身的衣物隔绝，不会增加行动的困难性。

    “如果没能夺回珍珠，也没有关系。”泉姑娘耐心地说，“你们的命，更重要。如果遇到危险，直接跑就是了。我们会有一部分人，随你们一起下去。但深入龙宫不行。”

    “有别的鲛人去过吗？”

    “听说有其他的家族，或者团队去过，但都没有回来。”

    “嘶……”

    祈焕倒吸一口冷气。

    鲛人与他们达成了一个交易。交易的内容，除了鲛人一族的至宝，还有白色的龙绡。

    不是所有鲛人所织的布都能被称之为龙绡，唯纯白如霜者可得此名。传言此等白绡，才是当初鲛人姑娘织给小龙的那种。龙绡不止是因此得名，更重要的是它堪比龙鳞的作用。刀枪不入，水火不侵，任何内部的气息甚至样貌都能够得以隐藏，任何法术在它的面前都不起作用。况且，它比龙鳞更轻薄，更柔软。即使是一寸龙绡，也不仅仅是价值连城的地步。

    用它作报酬，倒的确对得起几人拿生命冒险。

    若说在战神殿内，霜月君那不凡的一刀只能归功于封魔刃的奇效，那么在前往水晶宫的道路上，他并不需要长绡护体，便能真正展现出六道无常的、异于常人之处了。

    在下潜时，他们就没有见霜月君换过气。在鲛人将绡递给他们时，祈焕实在忍不住问，无常鬼难道真的不需要食物、不需要睡眠，乃至连呼吸都可以舍弃么？

    “不吃饭，会饿，但不至于胃腹绞痛；不睡觉，会困，但不至于头晕目眩。即使闭气，窒息的实感依旧存在，只是不至于令人丧命而已。”

    “……这你也能忍？”

    霜月君斜眼看着他：“死都死了，还有什么忍不了的。”

    “刚死不久，倒是很难舍弃那些凡人之躯所需要的东西。”柳声寒笑了笑，“霜月君倒是个特例。其他走无常要适应很久才能接受的事，他从一开始，就吃饭喝水似的自然。”

    祈焕连连咋舌：“不懂你们习武之人。”

    白涯瞪了他一眼。

    在水中，这轻薄的布料可以完美地贴合在人的皮肤上，连颜色都浅到看不出来，只有末端多余的部分凝聚在一起，才能看出它原本的颜色。海水会被它过滤，就像鳃一样。虽然它令人能吸到纯度更高的气，但人呼吸的频率还是会不由自主地加快，不然总感觉有一口气上不来似的。也不知是不是与水压有关——尽管这柔软的装备已经抵抗了足够大的压力。

    泉姑娘与其他鲛人也拥有这样的衣物，不过对他们来说可有可无。这种衣料只不过是令他们在脱离水域，来到陆地上时暂时遮挡鱼尾，并略微起到装饰的作用。鲛人百岁成年，他们会在这一天得到自己人生中的第一件礼服，多由父母亲人纺织而成。而梭子，又是更早的前辈或者亲朋的遗骨，一件衣物，饱含着遥远且沉重的祝福。

    祈焕挑拿一件橙红色的绡衣，在他的脚踝以下，多余的布料聚拢在一起，像是一大把火色的枫叶。泉姑娘替柳声寒选了暗青，她觉得这与声寒自己的衣服和本身的气质很搭。泉姑娘似乎很喜欢声寒，她觉得陆地上的女人也很漂亮，尽管她们有很多不同。

    他们思前想后，还是决定将手里现有的法器带下去，人手一个。白涯拿了降魔杵，祈焕负责琉璃心，而柳声寒拿着琥珀。毕竟留在鲛人这儿，且不说他们会不会打鬼主意，万一让龙给衔去了呢？反正就算在深海察觉到危险，也可以马上逃离，应该不会有什么事。

    陪他们下去有四人，其中有那位中年的、她坦诚自己已“年过半千”的女鲛人，和泉姑娘，以及另外两个身强力壮的青年男性鲛人。泉姑娘硬是闹着下来的。鉴于有人看护，且鲛人不会深入太多，他们才勉强答应。

    四位鲛人和四位人类，就这样组成了一支特殊的队伍，朝着海的更深处前进了。他们一路保持着均衡的速度，不快也不慢。眼见着，周围的海生植物越来越稀疏，美丽的鱼儿也不复存在，取而代之的，是样貌愈发奇特的鱼类。有些他们在与夜叉交战时见过，有些是完全陌生的模样。

    一路上，泉姑娘提出了很多稀奇古怪的问题。虽然有些令人发笑，但旅途不再无聊，面对未知时的恐惧也削弱了许多。

    “我还没去过水晶宫呢。”她一点也不害怕，“也没有见过宝珠究竟是什么样。只听说它能让鲛人变成人……婶婶，您说人类也可以变成鲛人么？”

    橘尾的女鲛人板着脸：“你怎么尽是些稀奇古怪的问题。”

    “我想知道嘛。”她噘起嘴，“白公子白公子，有机会，我也想去陆地上。”

    白涯并不能说话。他扭头看了一眼她，有些迷茫。他想说，陆地上没什么好玩的，当人类也并不有趣。他转过头，正与另一侧的青年鲛人对上视线。

    “白公子说，等夺回宝珠，你就可以变成人，让他们陪你玩了。”

    泉姑娘咯咯地笑了，白涯心里松了口气。鲛人果真能看透人心中所想，但也幸亏，旁边这位大哥真是个会说话的善人。

    过了很久，他们便什么都看不见了——那些会发光的动植物少得可怜。意外的是，在柳声寒手中的蓝珀却散发出了不可思议的强光。

    尽管它为他们点亮了前进的路，白涯还是有些不适。脸上的伤口已经愈合，可他在看到那种异样的光芒时，心里仍有些微妙的不快。

    水胆琥珀中央疑似水母的形状，散发着尤为柔和的白光。它似乎在流动，在变化，像一条鲜活的水母被困在这石头泡里似的。

    巨大的阴影从面前掠过。

    “等等。”

    橙尾鲛人伸出手，示意他们停下。面前有一只身形庞大的鱼缓缓地游了过去。是鲨鱼还是鲸鱼？他们没能看清它的头部，只知它大得吓人。深海里的东西，要么庞大无比，要么奇形怪状。因为实在游了太久，泉姑娘又答应婶婶不会抱怨，连她也闭上了嘴，不再说话了。

    他们继续向前，游了很久，久得白涯感觉绡衣要与自己的皮肤融为一体，自己也真的要变成一条属于深海的鲛人了。此时，女鲛人忽然停下了。

    “就在前方，正前方。”她指过去，“我们不能陪你们去了。”

    可……前面黑漆漆的，什么也看不到啊。        

