    第251章 克拉克的震惊 （三更）

    得到了一个属于自己的新名字，吸血鬼少女显得很是开心。

    “谢谢主人呢。”

    将自己的小脑袋拱了拱雷耀天，伸手环住了雷耀天的腰间。

    “旺财，你说到了南方星域之后，我应该选择一个什么样的学校就读呢？”

    既然已经快要抵达南方星域了，那么雷耀天就不得不考虑这个让他比较头疼的问题。

    “少爷，其实我已经给您选择好了。”，旺财回答说。“现在我的手头有三个可供选择的学校，就是不知道少爷您中意与哪一个了。”

    “向日葵小学，属于政府公立的学校。专门用于给予那些二等公民一下的公民子女就读的学院，当然这个小学的师资力量还算不错的，比起南方星域其他的一些私立学院来说，也是高上不少呢。因为不少的军队内部退役的三等四等公民军官，都会加入这个学院来教导学生。所以很多二等公民身份的孩子们，也会选择这个学院来就学的。只是这样的孩子只是少数罢了。”

    不知道为什么，当旺财一说起这个向日葵小学，雷耀天就想起了自己在游戏中认识的那个‘大*’姐姐。

    三十六岁啊

    三年级啊才三年级啊

    雷耀天十分郁闷的心想。

    老子身份证件上的年纪才十一岁，岂不是说我要就读幼儿园

    雷耀天一想到这里就十分的郁闷。

    这是搞什么搞呀我可是心里成年的老男人了，为啥要去和一帮小屁孩子混在一起呢。

    “旺财，我可不可以直接就读小学或者初中，我真的不想去幼儿园呢。”

    雷耀天问。

    旺财露出了为难的表情，回答说：“向日葵小学那边不可能的，其他私立学院也不行。就读小学之前，以您的年纪必须要就读幼儿园才可以。最少也要读五年……”，旺财伸出了手在雷耀天面前晃悠了一下，彻底的扑灭了雷耀天的幻想。

    “所以就读于各个小学治下的幼儿园，只是您唯一的出路。”

    旺财说的极其认真。

    “难道我一定要上学吗，可不可以不上？”

    雷耀天做着最后的挣扎。

    “少爷，如果您想要真正的融入神耀社会，那么就必须要去幼儿园。”

    狗屁

    雷耀天心道：“大不了老子会蛮荒星域去，在哪里我还是一个总督吧。就算不上学这个职位也是我的，你们咬我”

    不过当看到旺财那认真的表情，雷耀天忍住没有说出这番话来。

    “另外一个学院就是私立白鸟贵族学院，这个学院中全是贵族子弟以及二等公民以上的身份后裔。不过我个人并不建议您进入这个学院，因为这帮公子哥学的都是无用的文艺知识。”

    “同时最后一个学院，就是圣光学院，也是贵族私立学院。他们招收的学员都是军队中官员们的子弟，因此我觉得您也可以不用去哪里。”

    雷耀天听完了旺财的介绍后，翻了翻白眼：“说了这么多，你干脆就直接对我说让我去公立向日葵小学就读附属幼儿园就好了呀。拐弯抹角的说了一大堆，浪费口水啊你。”

    “不过你不觉得我这个总督去公立学院那边，会引起那些普通学生的敌视吗？我听说神耀帝国内平民是很讨厌贵族的，因为贵族的名声不太好呀。”

    雷耀天说出了自己的担心。

    旺财则笑嘻嘻的对雷耀天说：“少爷，向日葵学院虽然是公立的学院，就读学生也大多都是三四等公民子弟。不过我可是知道，这个学院中毕业的学生们大多都是军队中的骨干力量呢。时不时还会出现几个妖孽级别的天才，我想少爷您遇到了这样的人，不拉拢一下的话岂不是很可惜？”

    “这就是你让我去向日葵的理由吗？无错小说网。”，雷耀天问。

    旺财点了点头道：“的确就是这样的。”

    雷耀天耷拉着眼皮，看着旺财说：“我有王霸光环吗？无错小说网。”

    旺财听了雷耀天的话后一愣？

    虽然不知道雷耀天说的是什么，但还是摇了摇头。

    “那么我身体一震，能收忠心小弟吗？无错小说网。”

    继续摇头。

    雷耀天又说了一大堆旺财听不懂的话后，身子往沙发上一靠。

    “这些东西我都没有，凭什么我能收天才做小弟。”，雷耀天耸了耸肩膀双手一摊对旺财说。

    “小说上都是这么写的呀？”，旺财惊奇的回答。

    “嘛”这次轮到雷耀天大惊失色了。“小说”

    旺财从自己的口袋中拿出了一本书，展开在雷耀天的面前。

    “蒙特罗尔斯虎躯一震，学员中的四大天王拜服在地，口中大呼老大……从此命运的车轮开始转动，四大天王忠诚无比的为蒙特罗尔斯开始了征战沙场……”

    旺财站在了雷耀天的面前，大声的朗读了一段文选。

    “这本书是谁写的”，雷耀天急忙问。

    “我的前任主人写的，他无聊的时候就喜欢写点小玩意。”，旺财回答说。

    纳尼

    旺财的前任主人，居然还能写这种狗血的yy小说。

    雷耀天呆愣当场，坐在那里目瞪口呆的看着旺财。

    “难道说，旺财的那个前任主人……是我老乡？”

    雷耀天觉得这个事情有很大的可能性存在。

    不过旋即又想到，貌似以前旺财说过，他的这个主人很懒，又不愿意帮助别人。所以最后被系统给抹杀掉了的事情，所以雷耀天觉得如果真的是自己老乡的话，应该不会这么没用的。

    想来想去，雷耀天最后将这个诡异事件归咎与巧合。

    “旺财。”，雷耀天苦笑着对旺财道：“小说是信不得地，现实中人心最难以琢磨。什么虎躯一震，拜服一片小弟的桥段根本就不可能存在。忠诚只是因为背叛的代价不够罢了，所以我才会相信与忠诚药剂，而不是口头上的效忠啊。”

    “不过至于向日葵小学就读，我是没有什么意见啦。贵族学院我是不想去的，估计那边也没有什么好玩的。你看着办就是了，等进入了双子星行政星后，记得帮我办理入学手续，同时在学院边上买一个住宅。”

    旺财连连点头，表示自己记住了。

    随后旺财低头看着手中前任主人写的‘我是宇宙大王’的小说看了看，就丢到了一边。

    ……

    ……

    过了大约一个半小时的时间后，在一艘导航穿梭机的带领下，雷耀天的航母进入了双子星一号行政星外围的环形船坞停泊了进去。

    接着雷耀天与旺财还有黄泉，带着一队五百人造人卫兵组成的卫队，达成一艘小型飞船飞抵了一号行政星的航空港口。

    雷耀天一出现在港口，一个身穿黑色制服的中年男子就走了过来。

    “雷耀天总督吗？无错小说网。”

    这个男子长相极其普通，属于放到人堆中就找不到的那种。不过从他身穿内务部门的制服上来看，这样的人是不能小瞧的。

    雷耀天伸出了手，与其握了一下。

    “蛮荒星域总督，帝国勋爵雷耀天。”

    男子微笑着：“南方星域一行行政星贵族管理处克拉克。”

    见面之后，雷耀天与克拉克并肩而行向航空港口外走去。

    “不知道您找我有什么事情？”

    雷耀天很奇怪，南方星域这边的贵族管理处人员，为啥来见自己呢？“

    克拉克闻言回答说：“事情是这样的，王都星那边传来消息，告诉我们勋爵您要来南方星域读书。对于您这样的贵族来南方星域常驻，所以我们这边是要备案的。”，说完克拉克压低了自己的声音。“女亲王特意交代我们，务必要保证您在南方星域的安全。因为在这里虽然有些人的触角伸不过来，但我们也不敢保证事事都这么的绝对啊。”

    听了克拉克这么一说，雷耀天马上就明白了。自己眼前的这个内务部成员，是女亲王授意过来见自己的。

    “多谢亲王阁下关心，我在这里的话应该不会有什么太大的安全问题。毕竟我有我的卫队不是吗~~”

    雷耀天回头指了指四周警戒的人造人卫队。

    克拉克看着分散在四周，全副武装无比警惕的人造人们。

    “赛亚族的卫队果然精悍，他们的装备不是帝国制造啊？”，克拉克很快的就看出了不同。

    雷耀天笑了笑：“我们赛亚族有能力自己制造一些武器和战舰，这对于我们来说不算什么。再说帝国又给了我们整个蛮荒星域，为了回报帝国我们也需要发展自身，这样才能保证蛮荒永远属于帝国啊。”

    雷耀天怕这个家伙说帝国贵族不允许拥有武器什么的，因此马上对他说明自己除了是贵族之外，还是蛮荒星域的总督大人。

    而同时他的身后，还有一个偌大的种族。

    克拉克看着人造人士兵们的装备，目光中异彩连连。

    “看来陛下与亲王这次真的是作对了，这个赛亚族的潜力很大。如果运用的好，完全可以成为陛下最大的助力。不过到底真的行不行，这个就要以前来判断了。”

    从人造人的身上收回了目光，克拉克回头看了看雷耀天的那艘重型航母。

    “赛亚族的科技真是令人震撼啊，怪不得总督您带着部落寻祖而归的时候，没有受到什么阻拦呢。”，克拉克意有所指的说。

    呵呵

    雷耀天轻轻的笑了笑道：“并不是没有阻拦，当时也有阻拦的。不过在分析了利益得失之后，我们并没有发生什么罢了。毕竟真要是打起来，我们赛亚一族并不是不能取得胜利的。”

    雷耀天张嘴就是胡乱的来了一个大话。

    不过克拉克倒是信以为真的。

    毕竟一个部落种族要脱离一个文明，如果是无关紧要的种族也没有什么的。但是从赛亚族拿出的那两个技术来看，这样的一个种族无论怎么看都不可能是无关紧要的。

    因此可以判断，当时那个文明必定有阻拦其脱离的。

    不过从赛亚族全族成功脱离文明来说，可见赛亚族必定有着强大的武力支持，使得对方顾忌起来，如果真的是要打起来的话，搞不好就是两败俱伤的局面。

    但由此来推断，一个种族去对抗一个文明，这是不是有些夸大其词了呀？

    但不管怎么样，克拉克对赛亚族的除此评判还是给了很高的。

    克拉克属于内务部们南方星域的主管，虽然表面上是管理贵族注册的。

    他之所以来见雷耀天，主要还是受到了那位陛下的指派。同时要他接触雷耀天，仔细的评估塞亚族的战斗力已经科技力量。

    看看到底有没有值得陛下拉拢的必要，如果赛亚族只是有那么两个科技之后就再也没有什么价值了的话，雷耀天这辈子也就是一个小勋爵了的。同时带着他的赛亚族在蛮荒星域做吃等死吧，世界就是这么现实的。

    搞不好，陛下一不高兴，还会派军队将蛮荒星域内的赛亚族全部剿灭也不一定呢。

    当然这些都是未来的事情，这要看雷耀天到底有没有什么价值。

    最起码现在看来，克拉克除此的感官还是不错的。

    “总督大人，您的战舰很巨大啊。这么大的战舰，在战斗中岂不是太显眼了吗？无错小说网。”

    作为克拉克这个大宇宙时代的人看来，在这个时代中不一定战舰大就代表着攻击力强。

    不可否认，战舰大其炮火的威力必然很大。但同时，这样的战舰移动速度也要低上不少的。

    这样一来，相比于其他的战舰来说，如果遇到突发事件，这样的巨大战舰完全就是一个活棺材了。

    雷耀天闻言笑了笑回答说：“那艘不是战舰，而是我们赛亚族的航母载体。它的功用是用来给其它的战舰用来内部停泊的，当然你也可以将其看成一个移动在太空中的城市。”

    雷耀天说的轻巧，但是却让克拉克狠狠的震撼了一把。

    “航母内部停泊移动的都市”

    如果雷耀天说的这些都是真的，那么岂不是说赛亚族拥有着不明的科技等级技术？

    想到这些克拉克觉得，自己有必要好好的与自己眼前的少年打好关系，然后慢慢的接触深入了解了。

    就在这个时候，雷耀天的航母内部飞出了一艘相对于其体积有三分之二的重型战舰。

    这艘重型战舰的出现，完全颠覆了克拉克的认知。

    “这么大的战舰是怎么停泊进去的”

    他不由得失声喊道。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">