
　　原本之前被群主一语道破了自己的小心思，游所为心里就紧张得要死了，现在群主还说他明天会带着群里的科学家来自己的世界，还用“它”而不用“他”或者“她”，这不是让自己担心么。

　　万一明天来到自己面前是一个长相狰狞的妖怪，那……

　　脑补出那些恐怖片中的僵尸还有魔鬼的形象，游所为当即骨骼肌战栗，连连摇头。

　　不行，他拒绝，他可不想见什么科学家，如果是人也就算了，说不定自己还可以抱一抱大腿，但那科学家非人哉的话，没准会把自己给活活吓死，这如何使得？

　　夜时秋：“这是我们群里新加入的科学家的照片，它的名字叫做灰太狼，明天我会带它和时光机去你那里穿梭时空，将出现在大唐年间的傻妞给拿过来，届时你就跟着我们一起去吧，免得万一我们修改了历史，你会突然消失不见。

　　行动前，我会暂时赐予你二阶武者的实力，让你不至于手无缚鸡之力。灰太狼的照片.jpg。”

　　并不知道游所为现在心里有多么的畏惧，夜时秋继续在群里发消息道。

　　至于暂时让游所为具有二阶武者的实力，要做到这一点对夜时秋来说并不是什么难事，首先他可以将自己身上的力量当做红包发给游所为，借给他使用，其次他也可以像原著中云韵用秘法让斗者级别的萧炎暂时拥有斗师的力量一样，用秘法将一道斗气打入游所为的体内，这样依旧能让他暂时成为强者。

　　将自身的一道斗气封入他人的体内，令对方暂时变强，这种秘法并不是云岚宗独有的，纳兰家也有，夜时秋以前在群里没有来人的时候，经常在斗技阁里浏览群书，所以这种秘法他知道该如何施展。

　　以前自己的修为不够，知道了也施展不出来，但现在自己已经是斗皇强者了，想要施展出那种秘法一点压力都没有。

　　三星斗皇的云韵可以让斗者级别的萧炎暂时拥有斗师的力量，六星斗皇的夜时秋却有把握让一个普通人暂时获得斗师级别的实力，而且游所为怎么说也是魔幻手机世界的男二号，身上多多少少也有些气运，容纳斗师级别的力量应该不难。

　　再说，自己暂时赐予他力量也只不过是为了让他多少有点自保之力，万一出了什么状况，一些小事他可以自己解决罢了，压根就没有指望他能在收服傻妞的行动中起到什么作用。

　　根据自己模糊的记忆，穿梭在大唐年间的傻妞，她出现的地点是孙悟空猪八戒和黄眉大王对战的地方。

　　那个世界的孙悟空猪八戒等人虽说实力很弱，甚至有可能是诸天万界里最弱的取经猴和猪，连农药都能把他们差点毒死，但他们到底也是猴子和猪啊。

　　万一和他们交起手来，光靠斗师级别的实力是肯定不够的，所以这种事还得靠咱自己，没法托付给生活在那个世界的他，游所为他太弱了，承担不起这个重任。

　　黑大帅：“灰太狼！群主，这不是本大，咳咳，这不是我的奴隶灰太狼么，它怎么成了聊天群的科学家了？”

　　一边抚摸着魏无羡给自己的赔罪礼物妖鸡蛋，一边窥屏，看到群主发出来的灰太狼的照片，黑大帅瞬间瞪大了双眼，推了推自己鼻梁上的眼睛，对夜时秋问道。

　　自己的奴隶突然成为了这个伟大的聊天群的科学家，黑大帅表示自己有些难以接受。

　　“奴隶？你真是没有识人之明，灰太狼它有着非常杰出的发明能力，在发明这一块，他的能力在整个诸天万界也排的上号，你不但强迫它逼它为你做事，居然还把它当做奴隶，真是……

　　我找到了它，向它提出有意聘请它担任我们聊天群的科学家，它答应了，所以我将它带到了附属世界的科研所，以后和拜月一起工作。

　　你要记住，从今往后，它不是再是你的奴隶，而是我们群里的重要人物，你在附属世界要是看到了它，要对它客气一点，听明白了吗？”

　　黑大帅：“……”

　　我能说不好吗？

　　它明明是我的奴隶啊，哪怕是被我威逼的，那也是我的奴隶，怎么一下子就成我需要客气的对象了呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　本大帅实在是难以接受啊。

　　但是。

　　群主的话，它不敢违抗，毕竟他刚拿爱新觉罗弘历那个例子出来吓人呢，所以，咱只好默默的不说话了。

　　“唉，看来我得重新找一个奴隶帮忙去捉小羊和潇洒了。”摸着妖鸡蛋，黑大帅在心里叹了口气，喃喃道。

　　见黑大帅没有继续在群里发言，看来是默认了这件事情，也听明白了自己的话，夜时秋心中很是满意，接着望向了游所为，等待他的回……回个屁啊。

　　自己真是犯糊涂了，他的回复根本就不重要，自己让他明天跟着自己一起穿梭时空，不过是怕修改了历史，他会突然不见罢了，又不是要他

　　说实话，他虽然是弟控，但严格意义上也是一个反骨崽，哦不，大义灭亲之人。

　　为了一个村的村民，亲手杀掉自己的父母和同族，这思维简直了，你这么牛逼，你怎么不去把那些挡住宇智波一族前进道路的人给杀了呢？

　　反正你的初衷是为了避免战争，杀掉那些人也是避免战争啊。

　　当然，你要是觉得对方人多，杀他们那边，死的人会比杀自己家里的人要多，那咱就没有办法了。

　　前世夜时秋在看火影动漫的时候，有很多人感叹宇智波鼬的伟大，称呼他为“鼬神”，也有相当一部分人称呼他为“神经病”。

　　不对，是说整个宇智波的人都是神经病。

　　怎么说呢，夜时秋认为一半一半。

　　宇智波佐助想要大义灭亲，虽说有点对不起那个深爱自己的哥哥，但也可以真的会说是为了大义，毕竟宇智波鼬为了外人，亲手杀害父母和同族是不争的事实。

　　他也确实该死！

　　自然，对佐助而言，那木叶的几个老头更该死。

　　但说到底

　　“这女人……有些不对劲。”对唐三那边的情况并没有太在意，看着被弹飞出去的小舞，江澄眉头紧锁，心里喃喃道。

　　刚才，这个讨人厌的女人在被自己用雷法击中的时候，她居然带给了自己一丝邪祟的感觉，和那些邪魔外道不同，这女人给自己的感觉根本不像是人类，反倒和修炼成人形的妖兽有些相似。

　　妖兽？

　　难道……

　　江澄的心中忽然产生了一个大胆的猜测，看像小舞的眼神也越发不善。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百四十八章 重新找个奴隶免费阅读。https://xs.23sk.com 