
看着在碎片中站起的少女，耶律齐因为疯狂而血红的双眼有一瞬凝滞。

“大哥……”他手中的弯刀还流淌着那少女的鲜血，但却仿佛产生了什么幻视一般喃喃开口。

大哥？

耶律齐的声音极微小，但却瞒不过高台上姬嘉树的耳朵。

但对于耶律齐的大哥，他虽然知道其名姓，却没有太多的了解，唯一的了解主要还是由于因为战国六君子中光华君和其的关系。

毕竟耶律齐的长兄因为年龄差距，和他们这一代人……几乎不是一个时代的。

现在的北魏王是长城内六国里年纪最大的君主，耶律齐是北魏王幼子，和北魏王长子足足差了有二十岁。

于是在听到耶律齐下意识提到他大哥的时候，姬嘉树下意识地……看向了自己的兄长。

坐在他身边的姬清远没有看他，但就在姬嘉树看过来之时，就像是知道他在想什么似的，姬清远静静看着擂台开口道。

“耶律齐的长兄耶律朗年轻的时候，是北魏第一勇士。”

“第一勇士……”姬嘉树喃喃重复道，能在北魏这样全民皆兵的国家成为第一勇士，除了王族身份，更重要是要真正的骁勇善战。

看来北魏王虽然老来昏聩宠爱耶律齐，但北魏朝堂却一直没有大的动荡，恐怕和那位勇猛无双的大王子脱不开干系。

毕竟虎父无犬子，倒过来说也是可以的。

姬嘉树眸光闪了闪，北魏大王子为人低调，但他之所以知道这位是因为。

战国六君子，北魏的光华君，正是北魏大王子耶律朗的嫡长子。

日月光华，旦复旦兮。

那位光华君在北魏荒原上被称为“太阳之子”，因为容颜光彩无双武艺登峰造极获得如此雅号。

姬嘉树只远远见过一次，但还是留下了很深的印象。

说来光华君和耶律齐虽然差着一辈但两人年纪倒是相仿。

但两人却可谓是两个极端。

姬嘉树静静看着擂台上的画面，耶律齐提到兄长完全像是本能的反应，为什么……这位疯狂嗜血的小王子突然在这个时候会想起他大哥？

正如他刚刚看姬清远也是本能反应，却没想到在家中大门不出的大哥真的了解千里之外耶律朗的事。

“虽然不知道有没有关系。”就在这时姬清远目视前方再次开口，姬嘉树浑身一震。

姬清远看着高台上虽然伤痕累累却依旧屹立不倒的少女，静静开口。

“耶律朗之所以被誉为北魏第一勇士，就在于他曾经带领北魏将士，在永夜长城多次抵挡西戎骑兵进犯。”

那是一位真正的将领，在沙场上奔驰的真正的勇士和普通修行者的气息是不一样的。

百战沙场碎铁衣，城南已合数重围。突营射杀呼延将，独领残兵千骑归。

姬清远的目光有一瞬的恍惚，下一刻不知在看向何方他静静开口。

“而传说耶律朗曾经，和昭阳郡主林抱月，并肩作战过。”

姬嘉树浑身一震。

那位昭阳郡主。

比起少司命这个后来的位阶封号，昭阳郡主这个称号在山海大路并没有那么广为人知。但在北魏，昭阳郡主却比少司命更为广为人知。

这个称号代表着那个少女十二岁到十七岁，在永夜长城上立下的累累功绩。

也代表着史上最年轻武将的，在北魏留下的传说。

沙场边关吗？

看着高台上一瞬恍神的耶律齐，姬嘉树忽然明白了姬清远和他说这些的言外之意。

想起他刚刚看到画面，姬嘉树忽然好像有点明白。

耶律齐恐怕是在那名少女身上感受到了他刚刚感受到的气息。

属于沙场武将的气息。

和他大哥耶律朗类似的气息。

然而……

就在这时。

“阿齐？”一个柔和的女声在擂台上少年背后响起，耶律齐一怔猛地回过神来，神情愕然难以置信。

他刚刚在想些什么？居然以为看到了他大哥？

嬴抱月眯起眼睛，透过耶律齐的肩膀看着静静坐在台下的笑容甜美，却一直注视着这里的圣女许冰清。

隔着耶律齐，两个女子静静对视。

下一刻，耶律齐愤怒如野兽一般的吼声打断了这一切。

“杀你没那么简单？”耶律齐看着对面伤痕累累眼中却没有丝毫恐惧的少女，脸上原本猫戏老鼠一般的笑意消失了，看着嬴抱月如同看着一个死物。

“看来你是真的没有丝毫自知之明，”少年一声冷笑，下一刻擂台上破碎的物事开始震动。

如同地震一般，木屑石块在一瞬间微微震动起来。

风声厉啸，如同上位者对下位者冰冷的警告，和终于对一切不耐烦决定惩戒的态度。

看着这一切的姬嘉树瞳孔微缩，但擂台下的其他修行者却都兴奋起来。

“终于要动真格了？看来是玩够了……”

“刚刚那一剑果然是耶律公子放水了吧……”

“毕竟区区一个等阶八……能挡下什么，这让等阶七等阶八脸往哪搁……”

“哈哈，没有自知之明的女人总会有人来收拾她……”

人群中归离听着周围的议论愕然看向身边脸色难看的兄长，她不明白为什么周围人刚刚还对耶律齐的残忍感到恐惧，此时言论却都调转了一个方向。

归辰指甲扎入手心，但他却知道这是为什么。

越阶战就是如此。

正如流言所说，如果一个女子作为等阶八真的挡下了等阶六的攻击，对于其他境界高的修行者而言，的确会面子受损。

而那女子甚至不觉得她躲过是因为运气。

对于高阶修行者而言，这时低阶的狂妄。

所有人都不希望她获得胜利。

他们希望她被打倒，得到合理的制裁。

“天分是有的，但却大言不惭，”高台上浩然先生看着这一幕对姜元元淡淡开口，“境界太低，还不知收敛，也就到这里。”

在稷下学宫的时候，他就看出了这女子的自不量力和无知狂妄。一介小辈，居然敢质疑师长，挑战高阶，本身就是一种妄想。但他没想到，这女子受挫还不知悔改，千方百计要站上擂台。

但好在，这世界的现实会告诉她什么才是强大。

只要耶律齐收敛起耍弄的心态，这女子被打死在台上的结果几乎可以预见，作为一代宗师，浩然先生自认为从未看走眼过，但看着沉默不言的姜元元，浩然先生皱起眉头，不知二殿下还要等什么？

想起两人的婚约之事，浩然先生心头一动。

难道二殿下是想借这位疯狂的北魏王子之手，除掉这个麻烦的前秦公主？

而就在这时，几乎正如浩然先生所想，高台上响起耶律齐一声狂叫，雷声大作杀气腾腾的狂暴刀光再次划破苍穹！

咣的一声巨响。

嬴抱月举剑相挡。

刀剑相交。

陈子楚瞪大双眼。

耶律齐的速度的确不比嬴抱月快，她的反应速度居然在等阶八就追上了之前喝耶律齐对战的许义山！

但是……

陈子楚几乎不忍心地闭上双眼。

纵然如此坚韧的心和可怕的战斗技术，这个世上，却还有着真正的强大。

一力降十会。

在绝对实力面前一切计谋都是没用的。

许义山作为等阶六挡住的剑，那名少女却没有那样的力量。

伴随着一声咔嚓的断裂声，那个纤细的身影高高飞起，重重撞上栏杆，猛地吐出一大口鲜血。

鲜血染红她的衣襟，而就在这个时候，哐啷一声，看着掉落在地上的东西，姬嘉树瞳孔一缩。

那是一截断剑。

在血意模糊的视线里，那柄断剑静静映衬在她的瞳孔里。

落日剑。

已经断了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="54413088"  chaptername="第一百二十七章  极限">加入书签</a>
</div>
