    叶辰对他哼了一声：“我打不过自然就不打了，关你什么事！”

    旁边那个黑腰带把两手一摊。

    对隔壁的人说：“他这提前投降，就按打输了来算，你应该赔我500块钱。”

    “那不行，你想的美！”

    这个时候，红腰带对叶辰说道：“没以为投降了，这事儿就没了吗？你杀了我的邦彦，我要让你偿命！”

    说着准备再次发动攻击。

    这时旁边几个黑衣人连忙上去阻拦。

    “老大，毕竟上边儿的意思，让我们把他活蹦乱跳的抓回去。”

    “对呀，我们这是奉命办事儿，不要掺杂个人感情。”

    “没错，要我说赶紧把他送回去交差得了，看这小子水平不低，回头给的奖金应该能超过5万！”

    “哈哈哈！回头哥几个，一起去洗浴中心，来个大保宝剑。”

    “嗯呐！”

    说到这里，几个人已经开始YY起来。

    一个个纷纷出谋划策，说哪里的技师比较漂亮。

    搞得红腰带，愣是没了脾气。

    “那么这帮家伙，天天只知道享受，哪里有个忍者的样子！”他斥责道。

    “人生嘛，不都是这个样子，眼一闭一睁，几十年就过去了~”

    其中一人连忙劝导他说。

    这时，叶辰点了点头：“没错，你们的目标就是把我带回去，我现在同意了，那还有什么事？”

    这句话，可是说到众人的心坎儿里了。

    他们这帮人从起初开始计划。

    到中间徒手爬上五楼。

    加上在半空中挂着半个小时。

    到目前为止，都已经饿的饥肠辘辘。

    除了红腰带之外，剩余的几个都想赶紧交差，然后回家补个觉。

    哪里有闲工夫和叶辰在这里掺和？

    红腰带眼看事情已经到了这一步，自己如果在一意孤行。

    必然对上面不好交代。

    他只得无奈的摇了摇头。

    对叶辰说道：“你路上最好不要耍什么花招，不然我会用最强大的忍术，让你死无全尸！”

    叶辰叹了口气。

    “就你这能力，你说我还能耍什么花招？”

    旁边的人立刻帮腔。

    “老大，你看，话说开不就行了。”

    “对呀，没准儿以后大家还能交个朋友。”

    “赶紧走吧，瞌睡死我了~”

    其实他们这么说。

    自然是想赶紧交差。

    但是根据叶辰的判断，

    如果自己被他们就这么送过去。

    那么面临的，将会是非常可怕的境地。

    原因很简单。

    应该找到这帮人，都是东瀛训练过的杀手。

    如果真是找客人过去，哪里用得着这样？

    所以对于他来说，之所以选择投降。

    不过是一个换兵之计。

    他此时脑袋飞快的运转。

    在想如何脱身......

    突然，他灵光一现，计上心来。

    他顺手从旁边捡起了一块石子，然后装进了兜里。

    这一幕并没有被其他人注意到。

    因为此时，红腰带正被那些人议论的不胜其烦。

    过了一会儿，红腰带走到叶辰跟前：“上车，跟我们回去。”

    叶辰嘟了嘟嘴：“还让那几个大男人抱着我吗？我可受不了。”

    一听到这话，旁边的人不禁乐了。

    “你想得美，现在你小子都松绑了，直接坐副驾！”

    “对，没错！我们打不过你，但是我们大哥能收拾得了你，你坐副驾，谅你也跑不了！”

    “哈哈，我同意~”

    他们之所以这么说。

    其实也都打着自己心里的小算盘。

    如果让叶辰坐在后边。

    半路上倘若他真的动起手来。

    那么倒霉的自然是自己。

    如果让叶辰坐在副驾。

    那么红腰带来开车，所有的风险自然转嫁到他的身上。

    就算叶辰跑了，他们也能找到借口推脱责任。

    这些想法，如果让红腰带知道，不得把鼻子也气歪了。

    不过他们互相对视一眼，脸上都露出了意味深长的微笑。

    几人一起上了车。

    此时，红腰带启动了发动机。

    这时候，他向旁边看了看，然后扎上安全带。

    接着，调整了座椅，用脚探了探离合器。

    做动作来看。

    叶辰都不禁想笑。

    他抬头，看到叶辰的表情，不禁皱起了眉头：“你笑什么？”

    叶辰晃了晃脑袋：“我没有啊。”

    “你是在笑话我！”红腰带眼睛里放射出森冷的杀气。

    叶辰道：“额，冷静，是这样，启动汽车的时候，先踩离合，挂一档，松手刹，看看反光镜再按喇叭，这一套动作，你要会。”

    “放肆！”红腰带吼道，“你以为我不知道？”

    后边的人笑了起来：“大哥，其实我觉得这个小兄弟说得对，你要是背会口诀，科目三不会考那么多次。”

    红腰带不禁羞的两颊通红。

    这次之所以他亲自开车。

    主要原因还是向熟练一下手动挡的操作。

    但是现在想象不到。

    竟然被他们绑票的敌人嘲笑了。

    而且自己人还亲自拆台。

    这种节奏，换谁受得了？

    “你们再多一句废话，信不信我扣你们这个月的奖金？！”

    他怒火中烧。

    众人听到这句话之后。

    纷纷闭上了嘴巴。

    有时候和谁过不去都行，但是千万别和钱过不去。

    钱是无辜的！

    红腰带看汽车里已经安静，准备踩油门儿。

    “等等......”叶辰喝止了他。

    “又怎么了！”红腰带此时已经攥紧了拳头。

    两眼瞪的通红。

    毕竟，眼前的这个家伙，可是亲手杀掉了自己的邦彦。

    从刚才到现在。

    他一直努力压抑住心中的情绪。

    但是想象不到叶辰竟然一而再，再而三的挑衅。

    到底谁是投降的人？

    此时的情景，似乎要调了个个儿。

    “你有一个步骤漏掉了，你这样启动的话，会损伤发动机！”

    “不可能，我所有的步骤都做到位了，你在胡扯！！！”

    “行啊，你开呀，一会儿引擎盖冒烟，别说我没提醒你。”

    “开就开，谁怕谁啊！”

    说着，他便要踩油门儿。

    后边的人向前一看。

    个个站在了叶辰这一边。

    “老大，你就是忘了一步！”

    “好好想想，都是专业的杀手，驾驶技术不过关会被笑话的~”

    “对呀，好好想想！”

    红腰带对他们吼道：“快点儿说，老子要不然弄死你们！”

    后面几个人连忙指了指他的右手边......

