    随着萧叶带着冰雅，进入萧界中闭关修炼，整个人族迎来了一段，相对平静的岁月。

    虽然说和妖族的战争，使得各个大界元气大伤，但是人族毕竟是大族，只要岁月消逝，终究会恢复过来的。

    比如炎黄大界，各大势力休养生息，真灵大陆一脉的武者，除了把持池家地盘，积极发展之外，高层强者们都留在界主府修炼。

    萧叶如今已经是人族新圣，又是炎黄界主，连真灵一脉的武者，都拥有了准圣势力的底蕴，才过去数年，几乎所有人都踏入灵阶了。

    至于无敌大帝更是突飞猛进，一跃成为了半圣强者。

    但他，却并不是最耀眼的那个，让炎黄大界各方势力都震撼无比。

    萧叶闭关三年后，冰雅从萧界中走出，和家人短暂相聚，已然是化灵境巅峰境界了！

    三年，从一个接近灵境的存在，达到这个层次，简直耸人听闻，就算是放在各大古族，也是一个令人望尘莫及的成绩！

    又过三年，冰雅再次归来，其境界惊掉了一地的眼球。

    地灵境巅峰，只差一步，就能迈入天灵境！

    “萧念大侄子，你爹就已经够变态的了，你娘怎么也如此妖孽，我以前怎么就没有看出来？”

    “按照这样的速度，她下次出现，估计就是天灵境，甚至是半圣了吧？”

    “这对夫妻，是要逆天啊。”

    望着冰雅再次回归萧界的背影，无敌大帝嘴角抽搐着，喃喃道。

    此言一出，东皇皇子、庄周、东方霍青、以及诸位大帝弟子，同样心头狠狠跳动着。

    古族圣女，在灵阶的时候，恐怕也不过如此。

    “我，我也不知道怎么回事。”

    “也许我娘，本来就是个天才吧，听闻以前在真灵大陆，我爹曾经很长一段时间，都被我娘压制着。”

    萧凡脑袋也是有些发懵。

    他们这些真灵大陆，最顶尖的天才，和冰雅简直没有可比性了。

    “叶子已经是圣人，或许他有我们理解不了的手段吧。”绝代帝子唐一苦笑着说道，让众人释然了不少。

    的确。

    ‘圣’这个境界，还不是他们所能揣测的，只能说人比人，气死人。

    “这倒是让我想到了，小白叔叔。”

    “他才是真正的变态，现在恐怕也已经化圣了吧。”萧凡道。

    ……

    萧界，时间之塔第五层中。

    唰！

    身穿素衣的冰雅出现。

    与此同时，盘坐的萧叶也睁开了眼睛，露出了笑容：“是不是又把念儿他们，给吓了一大跳？”

    灵阶，实际上是凡阶到圣阶的一个过渡期，只要有足够的宇宙灵宝，境界自然提升的很快，更何况还有他的指点。

    除却冰雅之外，他暂时还不想让其他人，知道时间之塔的存在。

    “是呀。”

    “只是我这样频繁现身，会不会引起古族的注意？”冰雅颇为兴奋，但又面带忧色的问道。

    外界看似才过去六年，实际上她在时间之塔第五层中，已经修炼了三百年。

    身为母亲，记挂亲子，外出探望也是正常，但她担心会引来古族的注意。

    “无事。”

    “灵阶的武者再耀眼，古族也不会注意。”萧叶说着站了起来，身上涌动出圣道符号，弥漫出一股圣威。

    这并非是战之圣道，而是炎黄圣道。

    “萧叶，你要蜕变出第二圣身了吗？”冰雅微微一愣，激动的问道。

    这些年她进步飞速，萧叶进步同样不小。

    “不错，借助炎黄界心，我的炎黄圣道，终于登临第一个阶梯了。”

    萧叶说完，回到了炎黄大界。

    他并未前去界主府，而是瞬移到一片人烟稀少的星域中，于星空中盘坐，运转圣身法门。

    “给我，斩！”萧叶一声低喝。

    轰！

    刹那间，萧叶感觉灵魂，像是被一刀劈成两半，和炎黄圣道一起被剥离了出去。

    嗡！

    此刻，天宇乱颤，一朵赤黄色的灵花浮现在星空中。

    如今这朵灵花已经成熟，吸收了大量的宇宙灵宝，已经孕育出圣果了。

    只见赤黄色的圣道符号在闪烁，演化出一百头圣龙仰头齐齐咆哮，贯穿古今。

    轰隆隆！

    宇宙内震动了，圣劫降临，演化为一片雷海，淹没了这片星域，且维持炎黄大界运转的三千种圣道，接连而来，想要磨灭这颗圣果。

    “天啊，我们炎黄圣界，有人要化圣了吗？会是谁？”

    这样恐怖的波动，惊动了炎黄大界中各大势力中的强者。

    “以圣身法门修炼出的第二圣身，逆天印记很稀薄，所以圣劫并不强，足以渡过去了。”

    萧叶脸上有些苍白，退之一旁，负手而立。

    这卷法门可以修炼出第二圣身，但缺点也很大，需要将灵魂两分。

    不过伴随着境界的提升，灵魂创伤也会逐步恢复。

    和萧叶猜测的一样，这圣劫和他成圣之时，远远不能比，持续的时间也很短暂，不过一炷香就结束了。

    当茫茫圣劫消失而去，一个被圣光笼罩，拥有一头赤黄长发，长相和萧叶一模一样的男子，出现在他面前。

    “好奇妙的感觉，第二圣身的圣阶之力有些特殊，恐怕和那卷炎黄古经有关系。”萧叶瞪大了双眼，像是在看着另外一个自己。

    “此乃圣殿的身份令牌，去给人族建立战功吧。”萧叶取出令牌交给对方。

    第二圣身有他的灵魂，他身上的东西，第二圣身都可以用。

    圣殿身份令牌，蕴含了明镜圣道，可以自动评判，只需要完成对人族有益的事情，自然会获得战功。

    所以，很多圣殿的成员，经常会外出游历。

    “是，本尊。”接过圣殿的身份令牌，第二圣身很快瞬移消失而去。

    “接下来，也应该好好修炼了，我的本尊，距离突破到小成圣人境，应该不远了，只要将剩下的几枚圣源，全部炼化就行了。”

    “而且，只要能成为二级成员，就能得到圣殿的圣法了，希望还能赶得上圣殿拍卖会。”

    萧叶迅速返回萧界，让迅速赶来的炎黄圣界各大势力强者，都扑了个空。

    在萧界的时间之塔中，萧叶以圣源淬炼圣阶之力，同时全力参悟着战之圣道。

    萧叶很快发现，将灵魂两分，让他领悟力都降低了不少，但好在有时间之塔，他可以花费大量的时间来参悟。

    轰隆！

    只见战之圣道的符号闪烁着，凝聚出了一尊大鼎，垂落下万缕圣光，弥漫出的圣威，要比萧叶刚刚化圣的时候，要强大了许多。

    “嗯？”

    “似乎有一缕琳琅前辈的气息！”

    突然间，萧叶睁开双眼，震撼的看向那尊战鼎。

    〔第三更到，求下推荐票呀！〕

