    林天双眼一亮，透射出一道明亮的光芒。

    新技能，绝对是好东西，必须尽快搞到手。

    下一秒，他立刻对着电话里的高司令，认真道：“首长，请放心，保证完成任务，带着毕业证书回基地。”

    “好，我等着！”

    高司令说完就挂断了电话，而林天就迫不及待，开始与系统沟通起来。

    系统回应的声音马上响起。

    “叮！宿主获得敌我识别生物扫描技能。”

    “叮！宿主获得强化机会1次，是否强化？”

    林天一看到这个从未听过的新技能，神色微微一凛，敌我识别生物扫描技能？

    这什么玩意？难道还能自动识别出敌人不成？

    林天的眉头微微一皱，有点疑惑。

    之前自己就获得过万象扫描技能。

    不过不得不承认，在每次作战中，万象扫描技能总能起到至关重要的作用，帮了自己不少忙。

    特别是在射击方面，堪称完美，完全可以感应出敌人所在的具体位置，就算没有瞄准，根据扫描指引，都能射中敌人。

    说实话，万象扫描技能在众多技能中，是最为实用的一个，也是使用最频繁的一个，在作战中，作用非常大，就好像无形的雷达探测器一般，达到事半功倍的效果。

    难道这个新的敌我识别技能，比万象扫描技能更恐怖，更高级？

    林天心中一动，心念一转，马上给系统指令。

    “立刻融合新技能。”

    在开启新技能的瞬间，林天感觉到自己的面前，立刻出现了一幅巨大的画面。

    这个画面犹如一张地图，有具体的位置标识，不过最引人注目的是，画面中那些密密麻麻，不同颜色的小点。

    在这些小点中，大部分是一个个绿色的小点，还有一些白色的小点，此外之外，还有一些血红色的小点，零散地分布在画面的四周。

    “这是什么信息？”

    林天眉头一皱，顿生疑问。

    然而，就在这一瞬间，他的脑海里马上跳出了一条信息。

    敌我生物识别：绿色的点，自己人阵营；白色的点，与自己无关的人；红色的点，敌对阵营的人。

    敌人阵营？！

    林天微微一愣，但瞬间就明白了。

    自己是炎国军人，阵营必然是炎国阵营，那么阵营里的人都是自己的战友，按照信息指示，他们应该都会被标识绿色的小点。

    林天试着在四周的人群中找出亡灵的队员，此刻亡灵的队员都在宿舍，而他们对应的位置，正好标识上一个个绿色的小点。

    果然没错，绿色标识都是自己人。

    那么说红色的小点，就是自己的敌对阵营？也就是对炎国具备敌意的人？

    林天想到这些，咧嘴笑了起来。

    有意思啊，这个比万象扫描技能似乎还有意思啊。

    这两者相比，似乎是动态与静态的区别。

    万象扫描技能是敌人发出攻击后，才能感应出来，近似动态监控。

    但这个敌我识别生物扫描技能却更加高级，可以直接识别敌人的身份以及位置，无论他们是否有所行动，都一样被识别。

    新技能的功能比万象扫描，更广，更实用。

    只要敌人在自己的感应范围，就能立刻识别出来，这样的技术建议等同于读心术啊。

    依靠敌人心中的动机，识别身份，绝对更加精准。

    敌人只要动了一点点心机，立刻被识别出来，这不是抓间谍最好的扫描技能吗？

    任何特工间谍，无所遁形啊，但是在这个技能面前，他们就像一个透明人一样，就算伪装技术再高超，都等于零，照样暴露。

    这样的效果，要不要太恐怖了？

    林天搞清楚这个新技能的作用，都有点想狂笑，忍不住对万象系统，称赞不已。

    万象系统，竟然连如此高超读心技能都有，还真是高级，懂人意啊。

    真牛逼，太及时了。

    三个月前，刚踏入国科大学，林天出于战争敏感的第六感，就立刻感觉到，四周总有敌人在窥视。

    但是那些人藏着很密，又没有任何行动，才至于这么久都还没有办法找出他们的所在位置。

    也正是因为此，他才要求亡灵尽量低调，并暗中观察，一直等待对方的出现。

    没想到，系统今天竟然赐给自己一个自动的敌我识别生物扫描技能，这样一来，简直废吹灰之力，马上就可以找出自己敌对的势力。

    简直及时雨啊！

    林天新技能到手，满脸兴奋，立刻把注意力都放在红色小点上。

    唰唰！

    林天马上从众多的彩色点点中，挑出那一个个红色的小点。

    红色警报的小点一共4个，其中三个，在国科大学内部，还有一个，竟然在国科大学外面的一栋高楼上。

    “那里不是教授级别吗？”

    林天注意到那栋高楼上的红点，神色变得无比凌厉起来。

    教授级别竟然出现了特工？

    这里可是炎国内，管理最严格，要求最严格的国科大学，而且这里还关乎到国家的重大科研资源以及研究的方向。

    在这些老师队伍里，出现了敌我势力，这是重大的失误。

    如果这些敌我势力稍作动作，重大机密信息将面临泄密啊。

    林天的脸色瞬间转阴，浑身杀气腾腾。

    可以啊，这些特工汉奸，竟然敢在国科大学搞动作，胆子真大！

    之前，老子没来，就便宜你们了，不过，现在老子来了，岂能还容你们继续在老子的眼皮底下活动？

    看到这个特工，林天脑海里闪过林涵那个年轻的科学家。

    林涵作为龙脉基地的一个科研人员，但一时糊涂，为了个人利益，私自带走自己研究出来Zha药方程式。

    为了夺回Zha药方程式，还是自己亲自带人赶到境外，才成功追回价值无法估量的Zha药方程式。

    炎国有能力的人很多，但也有不缺少像林涵那样的人，他们就为了自己利益想方设法，就算是损害国家的利益，都一样不手软。

    这样的人，无论在哪里，都一样得诛之！

    想到这些，林天心中怒火中烧。

