    房间中还剩下女仆露丝与魔法师蒂娜。

    露丝搬来一个大木桶，在里面添上热水，她仔细地打量了一番眼前这个与她差不多大的女子，道：“小姐，有什么需求，您随时可以吩咐我。”

    蒂娜摆手道：“没什么事情了，时候也不早了，你回去休息吧。”

    “晚安，蒂娜小姐。”露丝也是退了出去。

    此刻，房间里只剩下蒂娜一个人了。

    原本轻松的神情消失不见，她紧皱着眉头，仿佛在忍受着极大的痛苦。

    蒂娜轻轻的脱下自己的魔法师长袍，在她雪白的身体上，密布着许多蚯蚓般的暗红色血痕，还有十数道流血的伤口。

    显然，这位魔法师小姐受伤不轻。

    蒂娜轻轻地进入浴桶里，温热的水流拂过伤口，让她稍稍感觉好受了一些。

    想起前几天的战斗，蒂娜还有一些心悸，那个敌人强的有些离谱，如果不是她还有老师留下来的保命魔法，恐怕小命要交代在对方手中了。

    好在，蒂娜成功摆脱了对方的追踪，并且找到了一个安逸的地方来疗伤。

    ······

    克里斯回到自己的房间中，躺在床上，回想今天发生的一切。

    自己莫名其妙地来到这个异世界，成为一名小领主。

    这里有骑士，有魔法师。

    幸好自己也有穿越者必备的金手指——超凡领主系统。

    克里斯并没有立刻睡过去，而是静静地感受着体内的斗气。

    那就像是一股热热的气旋，充斥在身体之中，令人感觉很舒服。

    斗气无时无刻都在淬炼着身体，这也是骑士为什么要比普通人强大的原因。

    在克里斯的意念之下，银白色的斗气自发运转起来，在体内循环了十几个周天。

    而在这时，克里斯听到内心深处传来“咔嚓”的碎裂声，紧接着，体内奔腾的斗气变得雄厚了很多。

    “我，我这是突破了？”

    感受着身体内部如汪洋般的斗气，克里斯一脸欣喜。

    从觉醒斗气到一阶骑士，克里斯只用了一天的时间，这在魔幻大陆上，可以说是前无古人后无来者。

    克里斯坐起来，斗气突破之后，给他带了十分燥热的感觉，他的皮肤表面红彤彤的，就像是煮熟的大虾。

    能够清晰的感受到，自己的身体强度也在逐步增强，浑身仿佛都充满了力量。

    克里斯估计，自己现在的战斗力，能比得上三个之前的自己。

    那股燥热感持续了很久，而就在这时，克里斯忽然感觉到，自己体内传来一股温凉。

    宛若水波般，快速地游遍全身，抚平心中的燥热。

    克里斯很快发现，那股温凉感并不是斗气，而是另外一种能量。

    “难道说，那是魔力？”克里斯想到了蒂娜说的话，自己体内是有魔力的。

    可是他之前一直不知道魔力是什么样子的。

    克里斯伸出两只手，右手中出现了银白色的气旋，而左手中则是无色透明的犹如水波一样的能量。

    在斗气的刺激之下，魔力也突破了。

    魔力与斗气的总量相差无几，在体内达到很均衡的状态。

    也就是说，克里斯现在不仅仅是一阶骑士，也是一阶魔法师。

    换句话来说，克里斯现在是一阶魔武士。

    “叮，检测到宿主已成为一阶魔武士，现在对系统升级为2.0，升级后开启声望功能，宿主扩张领土、打败敌人、受到领民们的爱戴和感激，都可以获得声望。”

    “备注：声望与宿主的修为息息相关，获取到足够的声望值，宿主便可以升级。”

    克里斯望着眼前不断变换的淡金色字体，微微发呆。

    姓名：克里斯·乔顿

    等级：一阶魔武士

    声望值：0/2000

    任务：系统已进入2.0版本，请宿主尽快试用声望功能，请在三天内获取100点声望。

    任务奖励：史诗级魔法材料——龙眼石。

    克里斯挠了挠脑袋，问道：“系统，是不是只要我获取到两千点声望值，就可以提升至二阶魔武士？”

    富有磁性的女声从脑海中响起：“是的。”

    闻言，克里斯简直要激动的从座位上跳起来了。

    众所周知，魔武士要一边修炼魔法一边修炼斗气，分心法术之下，导致无论哪样的修为都不会很高。

    但现在不一样了，克里斯有超凡系统2.0的存在，只要获取到足够的声望，那就可以同步升级。

    届时，克里斯将有可能成为有史以来整个大陆上第一位九阶魔武士。

    想想都觉得兴奋呢。

    带着纵横异界大陆的梦想，克里斯沉沉的睡去，这一觉十分的香甜。

    ······

    次日清晨，当阳光洒满大地时，克里斯苏醒过来。

    在贴身女仆露丝的服侍下，简单的洗漱一番后，克里斯走向餐厅。

    餐厅的中间有张大圆桌，周围一圈围绕着十多把椅子。

    克里斯刚一落座，便见到身穿围裙的厨娘爱伦太太端来了今日份早饭：“大人，您的早餐来喽。”

    一杯牛奶、两片白面包，面包旁放着银质刀叉。

    克里斯按照记忆中的贵族礼仪，用刀子切下一小块面包，放入嘴里。

    “嘶，好难吃啊。”克里斯不由地皱起眉头，心里嘀咕道。

    这面包干巴巴的，质地有些干硬，就像是在吃隔了好几天的粗面馒头。

    “算了，还是喝口牛奶吧。”克里斯放下刀叉，拿起牛奶。

    他刚抿了一口，便忍不住吐了出来。

    牛奶一股腥味，还有油腻腻的味道，估计就是从奶牛身上挤下来直接加热的，一点都不好喝，完全没有前世牛奶的那种醇香。

    这两样东西，对于平民来说都是奢侈品，那是只有贵族才能享用的东西。

    但是对于二十一世纪的现代人来说，实在是有些难以下咽。

    克里斯以手托腮，心里有些烦闷，这个世界的食物他完全吃不惯，以后可怎么办啊。

    “对了，我可以尝试着做出奶油来，夹在面包里，这样应该能好吃很多。”

    前世他是一名面点师，经营着一家甜品店，做奶油完全是小菜一碟。

    这个方法可行性很高，这样克里斯就不用啃干硬的面包了。

    还没等克里斯开始实施，就听到外面传来一阵嘈杂声。

