    

    老神棍孙一远将自己的车子停入停车场之中，随后便领着沈长安朝着小区之中走去。

    “死掉的这个人，是在小区里的住户。在小区里面住了两三年了，周围的人对于他都还是有些印象的……”

    孙一远快速地介绍着死者的情况，沈长安却是皱紧了眉头。

    “孙道长……”

    “叫我老孙就行。”孙一远笑着说道。

    沈长安叹了口气，随后说道：“老孙啊，破案的事情，应该轮不到我才对。我可不是什么专业人士，你要让我找出凶手的话，有些为难我了。”

    孙一远点了点头，说道：“这一点我也知道，不过我实在是没有办法了，只能够求到你这儿来。”

    沈长安眉头紧皱，不解的说道：“我有些搞不明白了，你到底想做什么？”

    孙一远四处打量了一下，随后小声地说道：“沈先生，就这几天的时间，你就在这县城里住下，所有的费用，我来报销，行吗？”

    沈长安疑惑地看向了孙一远，奇道：“你想留我在这里……你有个人想要保护？”

    孙一远脸色略显尴尬，但还是点了点头，说道：“是，哎……要是一般的情况，我就……嗨，沈先生，算我求求你了，我给你十万……不，二十万，就这几天的时间，麻烦你一定要留下来，等到特异局的人腾出手来就成。”

    沈长安摆了摆手，说道：“行了，早前我们说好了是五万就五万，我不会干这种坐地起价的事情。不过这其中有什么隐秘，你不能够瞒着我，否则老子就不赚这个钱，直接回去了。”

    “哎，行，没问题，你这边来，我们先去他家里看看，一会儿我给你说一说具体的事情。”

    沈长安随着孙一远来到了死者的所在的楼房，两人一同走了上去，很快就来到了死者死亡的地点。

    “沈先生，你看看？”

    沈长安皱了皱眉，这里的尸体已经搬走了，屋里面的血迹暂时还没有清理，四周并没有其他的痕迹，看得出来，应该是没人来过这里。

    沈长安看不出什么名堂来，索性掏出了仲龙玉符，轻轻嗅了嗅。

    鼻神很快被激活过来，四周的气味不断地涌入到了沈长安的鼻息之中。血腥气味，大量的血腥气味以及……一丝鬼气。

    “老孙，你说的是对的，这里的气息果然不太正常。”沈长安快速地说道，同时关掉了鼻神，那血腥刺鼻的气味，是真的有点恶心。

    “我就知道……”孙一远紧张地说道：“那，那接下来呢？沈先生，你还能看出什么来不？”

    沈长安微微摇了摇头，叹气道：“只能确定是鬼物害人，但是究竟是个什么鬼，那就真的只有鬼知道了。”

    说到这里，沈长安不由得想到，自己是不是应该将家里面的那一窝带出来一两个，以他们鬼物的视角来侦查的话，比起自己不是要更加的方便？

    只可惜，他没有能够长时间带着鬼物出行的玩意，那些个东西离了房子，没个东西依托的话，要不了多久就得灰飞烟灭了，这个想法也就只能想一想。

    正想着的时候，却忽而听得门外有一声冷厉的声音响起：“你们在这里做什么？”

    沈长安转过头去，却见得个身姿卓越的女警站在外面，正皱着眉头看向他们两人。

    这女警约莫三十多岁，看上去精明干练，身手矫健，行走之间，更有着一种说不出的雷厉风行的感觉。

    沈长安瞥了此人一眼，却也没有在意。老神棍怎么也是官方认定的人员，这方面的事情，自然是由他来处理。

    “小夏啊，我们就是来这里看看，看看而已。”孙一远略显紧张地凑了过去，神色之中竟然还带着几分讨好的意味。

    沈长安看的莫名其妙，这老神棍真的是官方人员吗？莫不成是诓自己的？

    “看看？”那人的脸色一沉，忽而厉声喝道：“这是什么地方？是让你来看看的吗？这可是案发现场，你知道吗？”

    孙一远忙说道：“小夏啊，你别着急啊，你们领导已经是将这件事情全部交给我了。我呢，主要是带个朋友来，大家集思广益，看看有没有什么办法。”

    “集思广益？！”那人的脸色一冷，眼看着就像是要骂人一样，怀里面的手机却突然响了起来。

    她沉着脸，接过了电话，随后说了几句，又转过身来看了沈长安和老神棍一样，略有些恼怒的说道：“要看就看吧！不要给我破坏了现场！”

    说罢，她也不管两人，直接怒气冲冲地走了出去。

    沈长安看得一头雾水，只是隐约觉得，这人好像和孙一远这老神棍不太对付，而且老神棍还对他颇为畏惧。

    那人怒气冲冲地离开，孙一远还想要追上去再说两句，却又有些不敢，只能够愁眉苦脸地站在原地。

    沈长安不由得问道：“哎，老孙，你不是特异局的人吗？怎么让人给拿捏了？不是有什么把柄在人手里面吧？”

    孙一远却是没有吭声，只是将头埋低了下去。

    沈长安微微一怔，随后惊讶道：“不是吧，你真有把柄在人家手里面？”

    孙一远的表情复杂，神色之中更是尴尬无比，最终却又点了点头。

    沈长安不由得好奇了起来，孙一远这种老江湖了，当面骗陈思扬这种大老板都不带含糊的，怎么会让其他人拿捏住把柄？莫不成，这里面还有点故事？

    “不是，老孙，这事儿方便说吗？她到底是谁啊？你怎么落在人家手里了？”

    孙一远苦笑了几声，半晌之后才开口说道：“还能是谁，我亲闺女啊。”

    沈长安愕然一怔，有些震惊地看向了孙一远，“啥玩意？你姑娘啊？”

    孙一远痛苦地点了点头，有些泄气地说道：“不然呢？要不是我闺女，我舍得花二十万求你留下来？我能咋办嘛？叫她别掺和别掺和，她就非不听！”

    “你还管不住你闺女？”沈长安纳闷了。

    孙一远露出几分尴尬之色，有些不好意思的说道：“我在她二十岁的时候，我才知道我有这个闺女的。”

    沈长安神色一怔，随后无语地翻了白眼，“你他娘的活该！”        

