    黝黑色的火焰直冲面门。

    感受到火焰所携带的恐怖温度以及隐隐焦灼气息，夏彦的几只精灵第一时间做出反应。

    勇吉拉驱动汤匙，超能力屏障设立的同时数到蓝白色的精神利刃劈出，径直劈在火焰上。

    波克基古挥动小手，圆润的水之波动砸在火焰上，顿时发出了“嘶嘶”的声响，以及升腾起了白色的烟雾。

    大针蜂振翅鼓动起气流，以自身为中心开始高速旋转，回击之盾瞬间形成，将火焰隔绝在了气流之外。

    双剑鞘架着双剑横在夏彦的面前，承担着最后的防御责任。

    喷吐而来的火焰，也在四只精灵的合力下，被拦截了下来。

    朦胧的白雾中，一只黝黑的精灵窜出，露着锋利的獠牙，摆动着背后的尾巴，警惕地盯着身为“不速之客”的夏彦以及他的几只精灵。

    出现的精灵全身覆盖着黑色短毛，四肢落地身体前倾，头上有着一对又大又弯的白色尖角，橙色嘴吻突出，尖端是黑色的鼻子与翘起的嘴唇下两颗泛着寒光的利齿，脖颈与背上都有浅灰色的骨状物体环绕，脖子中央有一块灰白似骷髅的圆形突出，背后有一条长着类似倒三角形的长尾巴。

    恶系与火系的精灵。

    黑鲁加！

    这只精灵很有辨识度，其吐出的火焰附带毒素，如果被击中灼伤，就会疼痛不止，没有专业的仪器和药剂治疗，这种灼伤会一直伴随着伤口的存在而存在。

    从刚才其所吐出的火焰威力和温度看，这只黑鲁加的实力，达到了馆主级！

    然而重点还不在于此。

    黑鲁加是群居精灵！

    随着它的出现，又有四只黑鲁加姗姗来迟，从逐渐散去的白雾中窜出，伏在地上露着獠牙。

    夏彦没想到，没等到火系与恶系的赤炎咆哮虎出现，却等来了恶系与火系的黑鲁加。

    黑鲁加这种精灵酷似一些电影中的地狱犬，也算是一种比较不错的火系精灵。

    如果单看种族值和各项种族值的分布，倒是和之前的火炎狮在伯仲之间，但黑鲁加却有着比火炎狮更高的成长上限。

    因为。

    黑鲁加也是可以Mega进化的精灵！

    并且Mega进化后的超级黑鲁加的特性，将会变成“太阳之力”。

    太阳之力：晴朗天气时，特攻能力会获得大幅度的提升，但隔一段时间都会因为吸收太阳之力而灼烧自身，减少自身的体力值。

    可以说，Mega进化之后的超级黑鲁加绝对可以承担起“晴天队”中的特攻手一职，各项防御能力不会有明显的弱点，速度更是其强项，这样的存在搭配在“晴天队”中会有不错的发挥。

    要是火系精灵选择为黑鲁加，夏彦的接受能力倒是比火炎狮高不少。

    可以作为火系精灵的一个备选，如果找不到更合适的，黑鲁加也能承担起火系精灵的责任，同时还能弥补夏彦精灵中恶系能力的欠缺。

    如果能够找到与黑鲁加对应的超进化石，倒也不是没有继续开发成为王牌精灵的可能。

    当然。

    这一切的前提是要找到一只不错的戴鲁比。

    以夏彦现在所拥有的资源，也不是很急需精灵补充战力，他更多的是想弥补自身属性打击面上的弱项，成年的黑鲁加可塑性太弱，他不会考虑。

    但要是有一只不错的戴鲁比，就会是个不错的备选。

    而黑鲁加是群居精灵，既然现在出现了五只黑鲁加，虽然不算是什么大族群，但肯定有戴鲁比的存在。

    心中立刻有了决断。

    那么如何拿下这个不大的黑鲁加族群，就成了他所需要考虑的事情。

    眼睛扫过面前的五只黑鲁加，为首的那只是馆主级，其余的四只不是精英级就是资深级，与黑鲁加作战一定要小心它们的火焰，所以这四只也同样不能小觑。

    夏彦在心里计算着双方的实力差距，以及思考较为合理和方便的战术。

    单从属性看，恶系与火系的组合对夏彦的四只精灵克制是很明显的。

    大针蜂两倍弱火，勇吉拉的超能力招式被恶系所免疫，钢系和幽灵系的双剑鞘也分别被火系和恶系属性所克制，也就只有波克基古的妖精系能够克制恶系。

    从这里就能看出，夏彦是多么需要弥补自身精灵属性上的不足。

    因为他前期资源有限，精灵的培养上都是走少而精的路线，宁缺毋滥。

    所以也导致他现在的打击面存在着严重的不足。

    这也是他想要收服一只火系精灵的原因。

    什么？

    克制火系为什么不选择水系？

    固拉多的异空间，你知道找一只水系精灵有多难么？

    到处都是沙漠、岩石地区，森林中的水源也一直都是稀缺资源，没有水，哪来的水系精灵。

    反正在进入这片异空间后，夏彦就没见过几只水系精灵。

    与其找水系，还不如找地面系来得更方面。

    可到现在他也没遇到过一只心仪的地面系精灵。

    在比对了双方的实力和属性后，夏彦得出的结论是......

    可以一战！

    大针蜂虽然被火系所克制，但它所最擅长的虫系招式并未被火系所抵御，火系克虫、恶系弱火，相互抵消下，大针蜂能够对黑鲁加造成正常的伤害。

    而有正常的伤害，对大针蜂的攻击来说，也就够了。

    其次，勇吉拉虽然被恶系所克制，所免疫，但好在勇吉拉不久之前习得了“奇迹之眼”这个招式，超能力招式也能够造成一定的伤害和影响。

    双剑鞘就更不用说了，镀膜不久的它，不说能够抵御火系招式的伤害，但至少对火系的耐受能力强了很多，并且它的格斗系“万物平等剑”对恶系精灵也有着属性上的克制。

    最重要的一点！

    夏彦缓缓攥紧拳头。

    “大针蜂。”

    听到他的呼喊，大针蜂回过头。

    一人一精灵的默契不需要过多的言语。

    “Mega进化！”

    手中的钥石迸射出超进化的能力，心灵连接大针蜂的同时，解锁了大针蜂所携带的超进化石，浓郁的七彩超进化能量立刻如同蚕茧一般将其包裹、覆盖。

    Mega进化在一定程度上基于亲密度，而夏彦和大针蜂的亲密度，只差一点就能够达到满值！

    “嘶啤！”

    随着一根锋利的长针刺破超进化能量所构成的茧，超级大针蜂赫然亮相。

    而Mega进化之后的超级大针蜂实力......

    馆主级！

    ——————

    不二合一了，算第三章~~求个月票~~

