    伍千漫慌了。

    席祖儿给她的印象一向是处变不惊，淡定自若，整个人仙气飘飘的，世上无人能击倒的感觉。

    况且席祖儿刚才一直都在耐心安慰她，还和她聊男人聊吻技这种闺蜜私房话。

    怎么会毫无预兆地，忽然倒下呢？

    除非是……

    祖儿有什么她不知道的隐秘疾病，忽然发作了！

    对，小说里都是这么写的。

    伍千漫更慌了。

    她可是连急救常识都不会，更不懂医术，怎么办，怎么救祖儿？

    她扑向紧闭的防盗铜门，拼命地拍打着门板：“有人吗，外面有人吗，拜托救救我们，快救救我们，祖儿她生病了不行了呜呜呜……”

    然而。

    冰冷的隔音门，并不能把她的声音传递出去一分一毫。

    她绝望地哭号着，没有得到一丝回音。

    ＝＝

    吴明昊砸不开教导室的铜墙铁壁，一气之下，干脆席地而坐——小爷我不走了！

    祖儿同学关禁闭是吧？

    小爷我就陪着！

    和他一起来的几个死党，看他如此坚持，不免也有几分感动，虽然平时都跟着席如宝嘲笑过席祖儿，此刻也坐下来，一起守着教导室。

    有人开玩笑：“昊子，你对祖儿同学这么讲义气，明早祖儿同学看到，怕是要感动到不要不要的。”

    “没想过要她感动。”吴明昊盯着窗外夜空，最亮的那颗星，“不过是摸着自己良心做的！”

    为她做事，他良心舒坦！没有私心！

    话音刚落。

    忽地，学校办公楼顶，响起一串如雷贯耳的轰轰声。

    “要下雷雨吗？”

    “卧槽，不是！是直升机降落！”

    “你们看，快看，那直升机放下一段绳梯，有个男人正往下走，他动作好快！啊天呐……他、他、他怎么……嗷嗷！”

    正在看八卦的男同学，八卦还没播报完毕。

    就听“砰——”一声刺耳的碎裂声。

    走廊整幅落地玻璃窗，被男人的军靴，给直接踹碎了！

    男人居然为了赶时间，不走电梯不走消防梯。

    从直升机下来后，直接破空而来。

    震碎的不止是玻璃。

    还有全部男生的眼神。

    大家不由自动让出一条路，给这个煞气满满的男人。

    薄孤城淡扫一眼这些男生：“教导室在哪里？”

    众人不由自主纷纷指路：“就这。”

    他们真不是卑躬屈膝，实在是这个男人的气场，压得人透不过气，不敢不答。

    唯有吴明昊警惕地瞪着薄孤城：“你什么人？你别妄想带走祖儿，除非从我尸体上踏过去……啊！”

    薄孤城把他衣领拎起来，扔到了一边。

    然后。

    吴明昊就看到了终身难忘的一幕——

    只见男人从腰间抽出一把消音的黑色Ｋ１２５，瞄准那扇铜门，一串子弹密集地击向钥匙孔。

    随着金属火花四溅。

    “咔哒——”一声，钥匙孔彻底被男人击碎，门，开了。

    卧槽卧槽。

    生平第一次见到，有人用Ｋ１２５开门。

    也是生平第一次见到，只有军事杂志上才出现过的Ｋ１２５真容！

    吴明昊等人打死也开不开的门。

    被男人须臾间，单手破入！

    太特么震撼了。

    可全部人都没想到，还有更震撼的在后面。

    当薄孤城迈着大长腿跨门而入，一眼就看到滑倒在书架边的席祖儿。

    将她拦腰抱起，他皱眉查看她身上是否有伤。

    刚掀开衣襟一角，怀中的小女人忽眯起慵懒的双眸：“没什么事。小城儿，你吻吻我，就什么都好了！”

    全部人：“……！”

