    “大叔！”孟浪被声音吸引，就看到小雨正气喘吁吁的跑上山坡。

    “小雨，你怎么一个人回来了？”孟浪笑着将手机塞回口袋。

    “薇薇姐说要去买点吃的回来做午餐。”

    小雨坐到孟浪身边，然后看到了他手里拿着的那本书。

    《遥远的救世主》？

    “大叔你在看什么书？”小雨好奇道。

    “哦，这是一本很发人深省的文学作品。

    书中涉及了人生、宗教、法律、哲学、心理学、社会学、经济学、金融股票等命题。

    所喻言揭示的深层哲理，能够极大的提升一个人对自己的人生认识境界。

    更重要的是，故事中每个人物传记都很有价值，都值得深思、总结和学习，让人叹为观止。”

    孟浪很自然的将书塞回兜里，笑着道。

    “哇~”小雨用崇拜的目光看着孟浪。

    “姐姐说大叔是个很厉害的人，果然没错，这么深奥的书大叔都读的懂吗？”

    哦呵呵~

    一般一般，主要自己写的，代入感比较强。

    “小雨，你姐……真是这么说我的？”孟浪小声问道。

    “是啊！我姐还说，除了男女关系方面有些瑕疵之外，大叔算得上是个奇人！”

    孟浪脸色一黑。

    “什么叫男女关系方面有些瑕疵？我洁身自好二十多年，无凭无据的，你姐这是诽谤！亏她还是个律师，回头我告她去！”

    小雨捂嘴偷笑，见孟浪瞪她，吐了吐舌头道。

    “那大叔你肯定做了什么让我姐误会的事情。”

    误会？

    公交车事件、针孔摄像头事件、表白录音事件、酒吧陆可欣事件……

    好吧，从和你姐认识开始，似乎误会就没断过？

    这友情真坎坷……

    “对了小雨，你姐有没有和你提过……想去京城发展？”孟浪突然问道。

    这可关系到小雨的后续培养问题，由不得孟浪不关心。

    “京城？”小雨愣了一下，旋即摇头。“从没听姐姐提过。”

    她抱着膝盖，看着下方被微风吹动的花海，眼神有些暗淡了下来。

    “不过……我们老家的确是在京城。”

    孟浪并未察觉到小雨语气中的变化，露出一副恍然之色。

    “哦！原来你们是京城人啊。”

    这下说的通了，应该是林海棠想要找一份离家近的工作吧？

    这年头，员工辞职最主要的原因是什么？

    要么是位低、权轻、责任重，

    要么是钱少、事多、离家远。

    “对了，马上要清明了，你们回去祭祖吗？”孟浪顺口问了一句。

    小雨闻言，声音更加低落。“应该……不会回去吧，我父母……很早就离婚了。”

    孟浪愣了一下，这才察觉到小雨的异常。

    我这个笨蛋！

    不由心中懊恼的骂了自己一句。

    小雨这么小就跟着姐姐，而且两人从未提过她们的父母，显然是有隐情的。

    原来是离婚了……

    “呃……对不起啊小雨，我不知道……”

    “没关系的。”小雨摇了摇头，然后将头靠在膝盖上。

    “其实，我和姐姐并不是同一个母亲，而是同父异母的姐妹。”

    孟浪一愣。

    同父异母？怪不得，怪不得两姐妹年纪怎么差了这么多。

    “我们的父亲在姐姐小的时候赚了很多钱，后来和姐姐的母亲离婚了，才娶的我母亲。

    姐姐跟了父亲，虽然很少回家，但是每次回来，都会带一件玩具给我。

    只不过……父亲他后来生意失败，欠了别人很多的钱，和母亲整天吵架。

    有一天，我发现母亲突然不见了，而父亲开始酗酒……

    姐姐那时候已经毕业，有一次回来，看到了酩酊大醉的父亲，还有缩在角落睡着的我，就把我领了出来。

    从此以后，我就一直跟着姐姐，再没见过父亲……”

    孟浪听得沉默，只觉得胸口有些堵得慌。

    仿佛是看出了孟浪眼中的情绪，小雨反倒是安慰般笑了笑。

    “其实那时候的事情，我都已经快要记不清了。

    反而是跟在姐姐身边的日子，每一天我都过得很开心。”

    孟浪只是摸了摸小雨的脑袋。

    很多遗忘是不需要努力的，而那些下定决心要忘记的事情，其实往往根本忘不掉……

    有的人用童年治愈一生，有的人用一生治愈童年。

    小雨的乖巧，她的懂事，她异常的早熟，在别人看来的优点，每一个，都是童年不幸的烙印……

    张了张嘴，想要说出些什么安慰的话，却发现自己肚子里的墨水似乎不翼而飞。

    他恨不得扇自己两巴掌。

    安慰自己的时候一套一套的，安慰别人的时候只想找根绳子往自己脖子上一套！

    小雨看着孟浪，突然重新绽放出天真烂漫的笑容。

    “说起来，我还要感谢大叔！”

    “谢我？谢我什么？”孟浪疑惑。

    小雨张开双手，朝后倒在了草地上，眼神异常明亮。

    “谢谢大叔救了我，谢谢大叔帮了姐姐，谢谢大叔接我放学，谢谢大叔夸我的厨艺，谢谢大叔带我去看姐姐唱歌，谢谢大叔带我来看花海……好多好多！

    有姐姐，有大叔，还有薇薇姐，我觉得小雨是世界上最~最幸福的人！”

    孟浪看着一脸幸福的小雨，不由也露出了笑容，刚刚的阴霾似乎一扫而空。

    自己这算是被小家伙给反过来安慰了？

    小雨突然扭头看向孟浪。

    “大叔，你放心，我以后会报答你们的！”

    看着小雨那张异常认真的小脸，孟浪不由笑了，点了点头，用同样认真的语气回答道。

    “嗯！我深信不疑！”

    他摸了摸小雨的脑袋，看着碧蓝的天空，笑着说道。

    “其实，叔叔也要谢谢你。”

    “嗯？谢我什么？”

    “你受的苦，吃的亏，担的责，扛的罪，忍的痛，到最后都会变成光，照亮你未来的路！

    我坚信，未来的你，一定会成为一个足以改变世界的，伟大的人！

    这对我，对整个世界，都意义非凡！”

    “真的吗？那我能有多伟大？”小雨眼神闪闪发亮。

    孟浪想了想，笑着对她道。

    “全世界最伟大！”

