    虚空之上，两道略显虚幻的影子正在注视着似乎被世界之蛇吓到无法动弹的兰多。

    麦克皱眉说道：“莱克斯，就算你想设置考验，也不用调整的这么高吧？”

    莱克斯则是兴致勃勃的看着下方的画面，头也不回的说道：“麦克大哥，你难道不觉得这样很有趣吗？”

    麦克露出无奈之色：“有趣？！这种难度对于还没进入传奇的奥术师没有任何意义，我看不出哪里有趣了！”

    莱克斯嘴巴一瘪，嘟囔着‘老家伙’‘没劲’之类的话。

    “那我们来打个赌吧！我赌兰多小子一定能通过这关！”莱克斯突然饶有兴趣的对麦克说道。

    麦克不置可否，随意问道：“那赌注呢？”

    莱克斯想了想笑着说道：“就你的那块元素方碑怎么样？”

    “可以！”麦克一口应道：“你要是输了我也不要你什么东西，只要回机械秘境给老师当十年助手就好，如何？！”

    麦克心想将莱克斯打发回老师那里，自己也能清静一段时间。

    莱克斯听到麦克的话小脸一垮，苦着脸说道：“麦克大哥，换一个条件吧，那个老东……老师那里也太没趣了，当十年助手我会闷死的！”

    麦克瞪了莱克斯一眼，面无表情的说道：“就这么定了，接下来就看兰多小子的表演吧。对了，你既然设定了这么难的关卡，那奖励又是什么？”

    将自己坑了的莱克斯蔫了吧唧的说道：“奖励是我从老师宝库中拿的，都是好东西。”

    说着将自己拿出的几样东西给麦克看，后者看完后点点头说道：“确实配得上这个难度。”

    …………

    世界之蛇的行动并不快，但它那闲庭信步般的游走和冷漠森然的目光足以给任何对手绝大的压力。

    翻手间将妄图‘三小战巨蛇’的三个小家伙给镇压，兰多注视着越来越近的环绕世界之蛇，心中渐渐的变得古井无波。

    这绝对是兰多迄今为止遇到过的最强对手，其身上的气息总量远远凌驾于传奇之上数百倍，乃至数千倍，但它却没有超脱传奇的范畴。

    这也是理所当然的，毕竟无论怎么想，学院也不可能给学生安排一个超越传奇级别的对手作为试炼的关卡守护者吧！

    兰多猜测这只世界之蛇大概是某种神兽或者星空巨兽！

    既然没有超出传奇的范畴，那就没什么好怕的了，毕竟论体量的话，兰多还从来没怕过谁！

    想到这里不再犹豫，兰多一步跨出径直朝世界之蛇而去，移动间，一缕无形无质的锋芒在手中凝聚。

    兰多的这番动作惊到了虚空之上的两位存在，他们自然是见识过兰多前者在学院交流时使用过的心界之剑的，虽然也很惊艳那种手段，但以当时兰多所表现出的心界之剑强度，还远不足以击败世界之蛇。

    按照他们的想法，兰多唯一击败世界之蛇的方法应该是通过不断游走拖延时间，之后不管是布置法阵也好，或是其他手段也罢，总之就是累计优势，最后一举制敌！

    尽管有很多莽夫成为了奥术师，但奥术师从来不是莽夫！

    根据兰多以往的表现来看，他绝对不是莽夫，这么做或许有其他深意？

    所以两人虽惊，但更多的还是期待，现在距离学院交流已经过去不短时间了，而且兰多最近还掌握了根基符文的知识，虽然后面这点过去才没几天，他并不见得能研究出什么名堂。

    捏着全新的心界之剑，兰多不由有些感叹，四元素根基符文的稳定性远远超乎他的想象，如果是之前当他凝聚出心界之剑后，‘剑’上的锋芒足以吸引所有存在的目光，但此时心界之剑却没有流露出丝毫的气息，在配上其无形无质的特性，就好像原本就不存在一般。

    看着越来越近的世界之蛇，它身上每一枚鳞片都堪比一座城市，凸起的角质，更像是一座座山峦，一双竖瞳，就像是高高在上的日月一般，冷漠的注视世间，没有任何事能让其产生波动。

    既不凶狠也不残暴，反而给人一种独特的美感！

    兰多自语道：“我一直在想新版的心界之剑首秀会发生在何时何地？毕竟我老家一直都有个传统，那就是神兵出世必然要祭剑，如今虽然没有万众瞩目，不过如果是你的话，倒也足够了！”

    对面小虫子喋喋不休的话语对世界之蛇没有丝毫影响，就像是看到一只蝼蚁在对自己张牙舞爪，似乎还要发动攻击，这会对人类造成什么影响吗？

    不！人类甚至都听不到蝼蚁们在说什么，就如此时的世界之蛇，它只是遵从本能的指引要将眼前的小虫子给碾碎，然后继续回去睡觉，仅此而已！

    “火！~”

    伴随兰多轻呼，无形无质的心界之剑上闪过火之根基符文，顷刻间，心界之剑被火焰点燃，从无形无质变成有形无质。

    火焰既不耀眼，也不爆裂，在静逸的黑暗之中甚至还会给人一种温暖的感觉，可以照亮一方小小的天地。

    但在见到火光的那一刻，世界之蛇便停止了前进的动作，源于生物的本能，一股没来由的危险感传遍全身，甚至让它都产生了瞬间不知是否错觉的僵直感。

    一股狂怒涌上世界之蛇的心头，并迅速充斥了它所有的念头，不知是恼怒于自己在那一瞬间产生的恐惧与害怕？还是急于毁灭掉让自己产生这种情绪的源头，世界之蛇不在悠哉，而是张开如深渊般的巨口向兰多噬来！

    面对这种能将小型世界直接咬碎小半的巨口，兰多面色平静，挥剑横扫。

    然后……

    火和光，照亮了整片黑暗虚空！

    就像引爆了一颗小型恒星，又像是超新星爆发，兰多一剑斩出，所带来的是一种极致的破坏与毁灭。

    等到无疑计量的火和光熄灭后，世界之蛇已经痛苦至极，但却无法嘶嚎出声，因为它的头部和前半身都受到不同程度的重创，下巴已经被炸得差点断裂，舌头都已经完全焦黑，水晶般的竖瞳上布满裂痕，沿着头部往下，满是碎裂的鳞片和纵横的伤口！

    世界之蛇此时已经完全懵了，在它漫长的蛇生当中不是没有遇到过比它更强的存在，但它却从没遇到过自身气息与所能爆发出的力量如此不匹配的人。

    它明明能够清晰的感应到，小虫子依旧是小虫子，但这只小虫子却举起40米长的大刀就未免有点太过违和了吧！

    就在世界之蛇已经萌生退意并准备付诸行动之时，那个如梦魇般的声音再次响起。

    “水！~”

    心界之剑上火光消失，取而代之的是一道水流，柔和、清亮，就像是一汪清泉。

    兰多自然感觉到世界之蛇的退意，但他并不打算放过这个绝好的活靶子，所以毫不犹豫的再次一剑斩出。

    无数的水流将世界之蛇淹没，明明看上去正常的水流却带有一股极致的寒意，让它的动作越来越慢，同时还如同世间最剧烈的毒药一般不断的侵蚀它受伤的上半身以及还算完好的下半身。

    水流过后，世界之蛇依旧僵硬的被冻结在原地，身上遍布的伤痕已经深可见骨。

    “风！~”

    心界之剑上水流消失，被柔和的微风取代。

    挥剑！

    宛如蝴蝶拍打翅膀。

    狂风！

    肆虐世界！

    纵使是世界之蛇那堪比神器材料般坚韧的骨骼也被风刃切割的千疮百孔，就像那已经破碎不堪的空间！

    “土！~”

    微风消散，心界之剑似乎刹那间变成一柄石剑，样子虽然不起眼，但足以让任何看到它的人感受到那份犹如世界般的厚重。

    再次挥剑！

    地爆天星？！

    无穷的重力坍缩于世界之蛇身上的某一点，化为无穷的引力，将原本庞大无比的世界之蛇压缩为原本百分之一体积大小的圆球，骨骼、血肉、鳞片全都因为这巨大的引力而坍缩变形，好像它真的变成了一颗血肉星球一般。

    兰多轻轻拂过手中的石剑，略微犹豫了一下，没有选择斩出最后一剑，因为他看出眼前的世界之蛇并不是如之前关卡那样是角斗场凝聚出的投影。

    没错，眼前的世界之蛇就是真实存在的，如今受了他四剑都没有死，也确实无愧于其特殊血脉了。

    像这种级别的巨兽，又放在角斗场中充当隐藏关卡的守关者，十有八九是被某位奥术师圈养的，甚至很有可能是大奥术师。

    如果这种情况下兰多再斩出他最强的第五剑，即使眼前的世界之蛇生命力再顽强，恐怕也绝无幸存的可能，在明知道这点的情况下兰多当然不可能将世界之蛇斩杀，没必要因为这种莫名其妙的理由得罪人。

    片刻后，引力消失，世界之蛇也从圆球状恢复，虽然表面上惨兮兮的，甚至身体都断成数节，但兰多可以清晰的感应到巨蛇体内巨大且澎湃的生命力正在缓慢沸腾，一点一滴的修复着自身。

    还真是夸张的生命力！

    在兰多感慨世界之蛇生命力夸张的时候，虚空之上的两位存在也在感慨他。

    此时两人已经完全不在乎之前的赌注了，不管是输家还是赢家，两人脸上皆是洋溢着笑容。

    麦克笑道：“现在的小家伙还真是了不起，竟然能做到这种程度，看来那个将维度世界化为实质的奥术还有更多潜力可挖！”

    莱克斯也点点头说道：“不知道有没有办法在掌握一部分权限的情况下凝聚出维度实体，如果只能向兰多小子这样掌控完整权限才能使用，那这个奥术的局限性就有些太大了。”

    麦克颔首：“确实，不过这原本就是兰多为自己量身打造的特殊奥术，配合他的特殊天赋所发挥出来的战力，简直惊人，而且刚才兰多明显还有种意犹未尽的感觉，好像还有更强的手段没有使用，无法想象等他和他的心界维度进一步成长后，还能带给我们什么样的惊喜。”

    莱克斯跟着笑道：“是啊，我也很期待！”

    对于兰多并未使出的第五剑两人自然是有所猜测的，但他们都未进行讨论，对于他们来说如果能见证更加新奇有趣的奥术，不管是经历十年、百年还是千年的等待，都是值得的，并不需要现在就将那抹新奇感给打消掉。

    聊了片刻，麦克说道：“好了，既然兰多出乎预料的努力，那该给的奖励也不能少了，你的那条小蛇需要尽快疗伤了，如果因为伤势过重而影响到后续更进一步的潜力，就白白浪费之前喂给它的那么多珍稀资源了。”

    莱克斯随意的摆摆手说道：“安心了，一会儿我就去黑域捞个小世界回来让它沉睡，相信小蛇很快就能恢复了，那些珍稀资源也不会浪费的，小蛇要是最终无法进化到最后一步，那就让它留下后裔后直接拆皮拔骨，多少能回些本钱的！”

    正在小心翼翼恢复自身的世界之蛇突然感到一阵寒意，不由对眼前的小虫子……不，奥术师大人更加畏惧，身体也缩的更小了些，好像这样就能让对方注意不到自己似的。

    兰多瞥了正在瑟瑟发抖的世界之蛇一眼，感觉对方也忒胆小了吧，一点也没有刚开始出场时的霸道风采。

    就在他疑惑现在是个什么章程的时候，虚空中突然出现三道流光瞬息来到他身前。

    同时一道信息呈现在眼前。

    “宠物三选一？都拥有最优秀与高贵的血脉吗？”

    兰多自语一句，随即看向最左边那个光团。

    日月神狼：司阴阳，掌日月，轮转时序，颠倒黑白。

    非自然诞生，上古某位存在创造出的特殊神兽，拥有对立的两种力量。

    神兽幼崽？似乎不错，毕竟谁能拒绝一只听话的大狗呢？前提是它不姓‘哈’！

    然后他将目光转向右边的光团。

    幽：特殊星空巨兽，具有超限级别的空间天赋，非奥术世界原生物种，疑似来自其他宇宙。

    哦豁？！不是奥术世界原生物种？疑似来自其他宇宙？！总不能是我的‘老乡’吧？！

    最后，兰多将目光看向中间的光团，之所以最后看这个，因为按照惯例，中间的一般都是最好的！

    九首龙龟：星空巨兽，与奥术帝国交好的最强星空巨兽七首龙龟留下的后裔，其体型堪比高等世界，某位奥术皇帝曾经断言，若是九首龙龟能成长到完全的九首形态，甚至可以达到超等世界的程度！

    没有任何犹豫，兰多直接选择了中间这个九首龙龟，别问为什么，问就是大！

    兰多本身就很大，所以他喜欢大的，而且越大越好！

    PS：大！这就是我们的选择！

