    差不多在外面的战局开幕的同一时间，秦弈通过石墩运作的阴阳剖判就已经取得成效了。

    石墩是众妙之门的碎片，含着一切大道的本源。虽然只是碎片……但此时玉树之灵里面的混沌之意也很少。

    完全可以压制，并且重塑阴阳，再开混沌。

    只是石墩本身终究没有力量，提供的是大道根本，力量方面需要流苏为桥。

    前方霸下扛住玉树之灵的暴走，而小幽灵身化蒙蒙白雾，左连秦弈，右接玉树。

    茫茫难测的大道之纹在它身上若隐若现，整个建木之界突现宇宙星辰，汇聚，闪烁，崩裂，重聚，散为皇天，凝为后土，混沌初开，阴阳剖判。

    一星萤火在玉树之中微微亮起，继而越来越亮，越来越亮……

    犹如烈日初生，刺目的光轮震撼天地。

    “轰！”

    光轮炸裂，一星混沌之火被流苏生生逼出玉树，穿破虚无。

    建木之界仿佛宇宙大毁灭，轰然爆炸。

    那种天地剖开的力量，炸得霸下都扛不下来，魂体跌退不知多少距离，虚弱而退。

    饶是它已经抗下了最强烈的爆炸，余波还是侵袭到了秦弈这边。秦弈祭起护盾欲挡，面前已经出现了一个小幽灵，张开双臂顶在他身前。

    秦弈呆住了。

    “这不是实质的爆炸，是神念意象的冲击，你靠这种护盾不太行，我来。”识海中响起流苏的传念。

    秦弈就怔怔看着万千星陨进入了小幽灵双手虚抱的范围内，很快犹如星系旋转环绕，他知道自己在这方面确实不行，自己只有晖阳……

    但流苏也不见得可以。

    霸下还是正儿八经的无相，是阳神之力。

    流苏此时没有无相！只是号称的半步！

    它不可能无损扛得下！

    “轰！”星云聚合，星系崩溃，恐怖的破灭意象炸得流苏倒栽在秦弈怀里，白玉柔和的身躯有了一抹不自然的苍白，仿佛玉石失去了光泽。

    秦弈心疼得要命，赶紧抱住它，给它服了一粒忘魂天丹。

    还说为的只是自己……嘴硬的臭棒。

    这一下让它虚弱了不知多少，搞个不好要重新受一次那类很难恢复的伤，此前多少时间都尽化乌有。

    还好没有……毕竟霸下扛住了很多，流苏受到的冲击也没那么大。一粒忘魂天丹下去，流苏的躯体又重新有了白玉的质感。

    仿佛感受到他的心疼，流苏笑嘻嘻道：“这是给天上人捣乱，我乐意，别以为是因为你。”

    似是觉得有点不够说服力，流苏立刻转移了话题：“你看你看！”

    秦弈循声望去，却见整片天地硝烟散尽，重新变成了茫茫雾霭，雾霭之中并立双树并立，一个生机，一个死寂。

    真的分成了两个意志具现。

    此时做主的是哪个？

    建木之灵的精分是势均力敌的，但居云岫的音乐始终不断，那种春风化雨万物复苏之意对正常之灵的复苏效果极佳，对寂灭之灵反倒有所克制，当家做主的当然是正常的那一个。

    霸下有些狼狈地从烟雾中窜了出来，它也虚弱无比，看着两个树灵哈哈一笑：“等我们恢复一二，再设法将这个不对劲的磨灭，这件事就大功告成了。”

    话音未落，脸色忽然变了。

    流苏秦弈的脸色也变了。

    所有人都发现自己不会动了……不对，霸下流苏不会动，秦弈还会动。

    好像有什么东西，定住了魂海。

    秦弈是觉得自己魂海一懵，思维僵化凝滞，就像是凡人的时候几天没睡觉一样，几乎提不起思绪。这是专对魂海的定与镇！

    他是有肉身的，反应如此。霸下和流苏此时是魂体形态，会是怎样？

    转头看去，流苏飘在前方一动不动，霸下艰难地在地上爬行，速度真的慢成了乌龟，仰头嘶吼：“貔貅，你的定海神珠竟是用在此处！”

    定海神珠，居然能定魂海？

    秦弈不知道是不是貔貅额外加了什么效果，但不管怎么说，定海神珠连大海狂潮都能定得住，无限接近于无相之能，定住此时力拼虚弱的霸下和流苏还是没有问题的。

    不知何处传来了貔貅悠悠的魂音：“多谢你们帮忙分开阴阳，本来我还觉得我的实力不够呢。”

    随着话音，貔貅悠然出现。

    霸下怒道：“椒图是怎么回事，怎么会让你进来！”

    “在此之前，你们也不确定我有没有问题，老八当然也不确定。”貔貅笑道：“建木之内阴阳剖判，犹如宇宙之崩，老八感知到了，当然心忧如焚。我忽悠说来帮忙，也就信了。”

    霸下很是蛋疼。细节肯定没那么简单，可能椒图被骗开屏障制住了，反正不管什么细节，搞事的趁着它们虚弱之时，出现了……

    老实说它也是计划过有人捣乱的，不算意外。即使自己和流苏都伤了，联手要对付几个谁谁，还是不难的。

    可没想到定海神珠被这么个用法……这不是定海神珠本身的作用，不知道添加了什么力量？

    “猜不到吧。”貔貅笑道：“就是刚才被你们挤出去的混沌火啊，你们不仅受到了定之力，还收到了混沌影响，所以神识不清，就这么简单。我一直就等着这一刻呢，混沌火听我的，你们以为挤出去不知道溢散何处，其实被我招回了。”

    “这混沌火，是你注入建木之内的？”

    “是。”

    “你为什么要这么做！”霸下不可思议：“你不是守财吗？建木无异于你我之财，你怎么舍得被人搬走？”

    “谁说我要让他们搬走啦？二哥你看。”貔貅伸手一指。

    死寂之灵冲霄而起，飞出了建木之外。

    这便是外界天磐子被饕餮抢吃了的东西。

    建木之中只剩原来的玉树之灵，只是虚弱了一半。

    貔貅再度一指。

    流苏身体不受控制地飘了起来。

    秦弈骇然发现，流苏的魂体竟然有要与玉树之灵合并的趋势！

    这就是外界感知的，建木之灵与它们不亲了。

    因为一旦和流苏融合，这就是一个全新的建木之灵！

    流苏半闭着眼睛，感受着魂力和建木的链接，面容平静：“你这是怎么办到的？凭你的力量，怎么可能融得了我与建木？即使融了，你又怎么把控？”

    貔貅笑道：“我靠的不是自己的力量，而是建木自身之灵的共鸣，这本就是我们龙子的优势，对吧二哥。”

    霸下“哼”了一声，没有理他。

    貔貅也不介意，续道：“建木之灵没有意识的，只有意志本能。它感到了自己的虚弱，亟待补充，这是前提。我先驱除了死寂之灵，再调动建木之中的睚眦之意来锁定你，也就是把你设为导致它虚弱的元凶。再调动狴犴之意，公正而讼，导致它的虚弱如何解决？合你之魂，补它之灵，揉为一体便是了。我的力量是不够，但规则之力可以。”

    流苏“啧啧”笑了：“如此利用规则，似是而非，你倒是个人才。”

    “过奖过奖。”貔貅笑道：“如此融合之后，你自然没有意识了，也就是全新的建木意志。此意志因我而生，只会与我共鸣，到时候就是我的建木，而不是九子的建木了，岂非我之财？”

    霸下冷冷道：“嘲风知道这一套吗？”

    “知道啊，没有三哥一起，我一个人有建木也没法守啊。”貔貅笑道：“我当然要把建木之意与三哥共享，它利用这个就可以除去囚牛和你啦。”

    “多谢讲解。”流苏笑了起来：“你肯说这么多，其实是暗中一直在施术，需要时间来操作这件事吧？”

    貔貅很有礼貌地道：“是，瞒不过前辈。所需时间虽然不长，还是要有一定沟通的。”

    “所以你以为你定住我们就能牛逼个啥呢？真当我们没人了？”流苏叉腰：“秦弈，锤他！”