
　　虽然安心很快就进行了更正，但是还是有人忍不住笑了出来。

　　楚凌屹这下更着急了，“安心，你不要胡说！学姐没有你说的那样！”

　　安心耸耸肩膀，“一口一个学姐，楚凌屹，你叫的还真是亲切呢。”

　　“我……”楚凌屹急的满头大汗。

　　楚凌熙却岿然不动，她早就想到了这新制度后的第一次选产品会议肯定会引发一系列事件，但是她实在没有想到，安心竟然会拿自己和楚凌屹说事。

　　“所以大家和安心的想法是一样的，觉得我不公平，对不对？”

　　一组的组长张友林笑了笑，“虽然楚凌屹是我们组的，但是我也是帮理不帮亲，这新制度的确是有点不公平。”

　　三组组长武常也点了下头，“其实吧，这个确实是有失公允。”

　　二组陈化倒是没有说什么。

　　“好，这一次已经这样了，为了不耽误产品的进度，我们本月暂时可以确定的还是这两个产品，有争议的是楚凌屹的26号和安心的30票，我会立即联系总裁，让他请高层的人士临时做一次投票。为了公平起见，这个投票立刻马上进行。”

　　于是楚凌熙立即当着所有人的面给皇甫澈打了电话，刚好皇甫澈在办公室里。

　　“总裁和几位副总裁马上就到，一会儿呢，还是让言助理进行阐述，请总裁和几位副总裁进行投票。”

　　安心没有想到竟然一下子惊动了皇甫澈，不过没关系，她刚好可以在皇甫澈面前表现一下。

　　“谁不知道楚总是总裁的老婆，两个人下了班也在一起，谁知道你们是不是讨论过。”安心阴阳怪气地说。

　　楚凌熙听到这话竟然笑了出来。

　　这一笑反倒是让安心有些摸不着头脑了，“你笑什么？难道是我说对了？”

　　楚凌熙摇了摇头，“安心，你未免也太不自信了吧？总裁和副总裁加起来一共五位，我们在这里发生的事情，是刚刚才发生的，即便是总裁猜到了什么，那还有四位副总裁呢，如果你对自己的作品有信心的话，说不定另外四位副总裁全都投给你呢？”

　　安心的脸色明显有些难看，“我当然对自己的作品有信心了！等着看好了。”

　　很快，皇甫澈以及公司的四位总裁全部到场。

　　“好，我来简单说一下，因为有两个产品，我们这边难以定夺，所以请总裁和几位副总裁过来投个票，言助理，开始吧。”

　　言洛又按照刚才的解说，将26号和30号讲解了一下。

　　“我希望总裁以及副总裁什么都不要问，因为我们也是盲选，只凭自己看到的，听到的，去投票就可以了。”

　　皇甫澈和几位副总裁对了一个眼色，便开始低头投票。

　　言洛统一把票收了起来，然后开始唱票。

　　“26号。”言洛喊着。

　　安心不断再给自己打气，她应该有信心一点的，她的产品也很有创意的！

　　“26号！”言洛继续用高亢的声音。

　　安心的脸色慢慢地变得难看起来。

　　“26号！”言洛看向了楚凌熙，“楚总，结果已经出来了，还需要继续唱票吗？”

　　“不用了！”楚凌熙微笑着看向了安心，“安心，你这下服气了吧？”

　　安心的脸色自然垮了，可是她仍旧保持着高姿态，“不服气，继续唱票，说不定后面两票是选择我的，这样我也不会输的太难看，你不让唱票是不是就是想打压我！”

　　“好，继续唱票。”楚凌熙是真的不希望她输的太难看，毕竟大家都是精英，搞的这么难看，也没有必要。

　　安心坐下来等待着，只要两票，两票就可以了，这样她还可以拿皇甫澈和楚凌熙提前讨论群这件事来说。

　　可千万不要只有一票啊！

　　“26号。”言洛又打开了一张纸条。

　　安心痛苦地闭上眼睛。

　　言洛看了看楚凌熙，楚凌熙刚想说不需要唱票了，安心就大喊一声，“继续啊！”

　　楚凌熙朝着言洛点了下头。

　　言洛打开了最后一张票，“还是26。”

　　“我不信！”安心冲过去，将五张票拿了过来，一一看上面的数字，结果果然都是26号！

　　她这下算是丢了大人了！

　　偏偏这丢人的事情还是自找的！

　　皇甫澈皱着眉头道：“所以，楚总，你是不是应该解释一下，为什么要做这样浪费时间的事情？”

　　一句“浪费时间”让安心错愕地看着皇甫澈。

　　什么叫浪费时间？难道所有人都觉得楚凌屹的产品一眼就胜过自己的产品吗？

　　“是啊，楚总，这产品的好坏一眼就看出来了，如果楚总连这点能力都没有的话，那我们很怀疑楚总是不是胜任研发部？”一个副总裁针砭时弊地说到。

　　楚凌熙深深地朝着皇甫澈和几位副总裁鞠了一躬，“首先非常感谢各位百忙之中抽出时间过来投票，我在这里做个检讨，的确是耽误了大家的时间，不过我也是有苦衷的，刚才陈副总也说了，怀疑我是不是有这个能力，相信很多人都怀疑，所以我不得不用这样的方式。”23sk.Com

　　楚凌熙转向了安心，“安心，身为研发部的负责人，其实哪怕你没有差那一票，我也会行使我的一票否决权将你的产品刷下去的，原因相信总裁和副总裁们都清楚，你的产品看上去很漂亮，但是华而不实，根本不符合我们天鹰集团的理念，所以哪怕你的票数最高，也不可能进行再研发和生产。”

　　楚凌熙的一字一句像是刀子一样扎在了安心的身上。

　　“我不得不用这样的方式来让我们部门的人信服我，非常抱歉。”楚凌熙再次鞠了一躬。

　　皇甫澈清了清嗓子，“楚总，没有能力让下面的人信服，这也是你的个人能力问题，你想让底下的人信服，也不能耽误我和副总裁的时间，我们的时间都非常宝贵。”

　　“是，对不起。”楚凌熙低着头像是一个做错事的孩子。

　　“如果再有下一次的话，那你这个副总裁的位置也没必要坐了！”说完皇甫澈站起身来便离开了。

　　“是。”

　　其他副总裁也紧随其后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第814章 确实有失公允免费阅读。https://xs.23sk.com 