    为了确认自己这种感觉不是错觉，陈岳马上站了起来，目视几米远之外的空间点，想着自己身体不动却能瞬间出现在那里。

    然而，不管陈岳的这种可以瞬移的感觉多么清晰，瞬移的意念发动得多么强烈，他最终还是停在原地没有动弹。

    总有一股强大的力量在压制着他，不让他的身体凭空移动。

    陈岳立即明白，不是他没有获得瞬移能力，他多半已经获得这个能力了。

    之所以现在还施展不出来，最大的可能是因为他的这个能力不是与生俱来，是经过时空风暴激发而出。这个能力要想顺利施展出来的话，还需要他的武道境界继续进步才行。只有他的武道境界达到一定程度，才能顺利摆脱空间对他的压制，真正实现瞬移。

    陈岳心里立即涌起一阵强烈的喜悦之情。

    话说在他这次带着的8个人里面，好像只有他和周鸿才没有特殊能力。其他人都有特殊能力。

    而周鸿虽然没有特殊能力，却是暂时的。因为周鸿具有‘厚土之体’，早晚都会激发出土系能力。而且周鸿的土系体质与颜欣宁的金系体质相生，早年就互相吸引而互有情愫。周鸿突破到先天境界后，他两人也就结成了道侣。

    而陈岳呢，却没有什么太特殊的体质。虽然小倩说陈岳很可能是宇宙中亿万年未曾有过的‘混沌金体’，但陈岳自己可不敢轻易那样去信。而且，就算是陈岳信了，小倩不也说过‘混沌金体’的属性能力激发极为不易么？

    所以对于身边人的特殊能力，陈岳一直都是极为羡慕的。

    现在，他也终于获得了能力，而且还是相当高大上的空间瞬移能力。虽然暂时不能施展出来，但陈岳凭借感觉可以知道，等他的武道境界超越罡劲期真正进入星战士阶段，就一定能够实现瞬移。

    这如何会不让陈岳感到由衷的喜悦。

    按捺住欣喜，陈岳再次窥探李倩等人的训练情况。这次，有了空间能力的加持，陈岳的精神力窥探浑然天成无迹可寻。就连感应能力最强的石梦涵也没有察觉到任何异样。

    “嗯，终于胜了这丫头一回。”陈岳脸上露出了由衷的笑意。

    这次陈岳对众人的观察更加详细了一些。他发觉她们每个人都已经把各自的机甲掌握得异常熟练，只差实战的样子。

    “小倩，距离脱出曲速空间还有多长时间？”陈岳开始关心此次航行的目的地了。

    “主人，根据提前定好的目的地坐标，预设航行时间是12天零7个小时。目前飞船已经航行了10天零7个小时。”小倩答道。

    “哦，这么说来，还有两天就可以到达目的地星球了。也好，两天之后，倩倩她们会把机甲掌握得更加熟练。”陈岳随口说道。

    乘坐星空号离开地球时，陈岳预定的目的地是距离地球大约370光年之外一个还没被星际社会探测到的蛮荒生命星球。

    陈岳之所以知道这个星球现在还没被星际社会探测到，是因为在平行宇宙里，这个星球是在现在的100年之后才被出自地球的一个大型财团势力的探险船队找到。

    这个星球上最强大的生物，其实力也不过是罡劲后期，而且是少数。其他的强大生物不过就是罡劲初期中期的样子。陈岳认为这样的生物正好适合李倩等人练手。而且罡劲期生物身上的一切组成部分，在三级以下包括三级的星际文明社会里，都具有相当高的价值。

    陈岳走出地球，最紧缺的就是钱。星空号上面虽然装载了上万吨的紫晶果以及足量的元气丸和17号元素，但真要换成星际社会里面的钱，仍然是不够他使用的。毕竟他是拖家带口，要负责9个人的生活和修炼物资。

    所以他出地球的第一站就是这个还没被发现的蛮荒星球。他要猎取星球上的强大生物，把它们的躯体拿去换钱。这些强大生物无论是食用价值，还是科研价值，甚至是观赏价值，在不到四级的文明里面都是相当高。就是在四级文明社会里，也是有一定的市场。

    “主人，我有一个坏消息需要告诉你。”陈岳正在想着自己的计划，小倩冷不丁地冒出一句。

    “什么坏消息？”陈岳一愣。

    “主人，这个坏消息就是，我们的飞船脱出曲速空间的地点，绝对不会是我们的预设星球坐标点。我们有可能会迷航。”小倩说道。

    “什么意思？难道开启跳跃的时候计算有误？”陈岳顿时一惊。

    “主人，计算没有错误。错误出在曲速空间里，出在刚才你窥探时空风暴期间。”小倩冷静地说道。

    “错误出在我窥探时空风暴期间？啊，是了，确实是出错误了。唉，我当时只想着时空风暴一事，竟然忘记了飞船在曲速空间里必须保持绝对平稳，一旦发生晃动就会改变跳出位置的事情。”陈岳猛然醒悟过来，语气大为懊悔。

    “主人，你刚才的行为不但导致了飞船产生了晃动，还让飞船产生了两次强烈震动。这让飞船与预设坐标点的偏离更加巨大。”小倩语气平淡地给陈岳补了一刀。

    “小倩，那现在该怎么办才好？是马上脱出曲速空间吗？现在脱出曲速空间，会不会很容易让我们修正航线？”陈岳问小倩道。

    “主人，这点我不能够确定。曲速航行的基本原理是扭曲时空，通过时空扭曲的力量来推动飞船改变在现实世界中的坐标位置。而时空又是变幻莫测的。曲速空间里一点微小的位置改变，放在现实空间里也许就是百万千万光年甚至上亿光年之差。”小倩说道。

    陈岳闻言不由得大惊失色。

    他意识到了一个相当严重的问题。

    “小倩，你的系统里配备的星图包括了多大范围的星空？”陈岳连忙问道。

    得到小倩这么多年了，陈岳还是第一次问到小倩这个问题。

    以前没问，那是没必要。因为那时候陈岳连地球都还没有走出，弄得这么明白没有丝毫意义。而现在，是必须要弄清楚的时候了。

