    皇甫云英，

    这女人简直是越挫越勇，一次次向袁辰挑战，一次次被打败，就是不服输。

    但也不得不说，她的剑道天赋可怕极了，每一次战败，都能总结出自己的不足，找到袁辰剑道的破绽，而后以肉眼可见的速度进步着。

    更可怕的是，她比袁辰还要小几个月，两人算是同龄。可她如今已是道化境七层的武宗，而袁辰只是道台境一层的武师，两人差了一个大境界都不止！

    虽然袁辰真正修炼的时间只有三年半，中间还被吕盈废过一次。如果让他自幼修行，也有可能达到武宗境界。可世上没有如果，只有结果。

    结果就是，皇甫云英不足十九岁的年龄就迈入剑宗之境，甚至能越境战剑侯，

    她，简直就是天命剑圣！

    同境界比斗，第一次，袁辰赢的很轻松。

    第二次，也赢的比较简单。

    可每日一战，到了第二十次时袁辰已经感觉到吃力了，之后二人差距越来越小……

    半刻钟后，皇甫云英再度战败，她娇喘着粗气，左肩出一道血淋淋的伤口肉眼可见，但倔强的眼神依然满是不服。

    “这次你想问什么？”

    袁辰无聊地打了个哈欠：“哪有那么多问题，你走吧。”

    连赢了三十多次，连问了三十多个问题，袁辰感兴趣的时候早就问完了。

    皇甫云英的确是皇甫嵩与柳茹菲的私生女，之所以说是私生女，是因为二人并未成婚。

    当年皇甫嵩为了争夺皇位，选择政治联姻，娶了一个并不喜欢的女人。

    可惜，他最后还是夺位失败，所有亲信重臣尽数被诛，连母妃也被逼自杀，这才选择出卖灵魂，走上了与魇魔合作的路。

    之后他王者回归，血杀千里，虽然夺回了皇位，成为了威名赫赫的后周武帝。可柳茹菲已经在他消失的几年中嫁作他人，这也是皇甫嵩毕生的遗憾。

    他只能将自己的王道之剑传给皇甫云英，却无法父女相认。

    直到今年皇甫云英年满十八，她母亲才告诉她真相。

    这便是皇甫云英千里迢迢从后周来大虞的原因。

    闯度厄山机缘还在其次，皇甫云英的第一目的是寻找皇甫嵩的踪迹。

    听到袁辰下逐客令，皇甫云英并没有马上离开，而是目光灼灼地看着袁辰，道：“这一次我已经准备的很充分了，也抓住了你剑道的破绽，为什么还是会输？”

    袁辰笑道：“想知道啊？打赢我。”

    “你……”

    皇甫云英咬牙切齿。

    她对眼前的男人简直有一万个疑问，可每一次发问，对方都一字不回。

    她们彼此好像已经成了一种默契，只有胜者才有问的资格。而对方赢的问无可问了，她却连一次问的权利都没有，这对一向自负的她打击不可谓不大。

    “等着，我一定会赢你。”

    袁辰摇头：“同境界下，你是不可能赢我的。”

    “为什么？”

    袁辰叹息一声，难得回答了她一次：“因为，我如果做不到同境界无敌，那离死就不远了。”

    这不是危言耸听。他手中有圣人之剑，体内有星罗盘衍化的星辰大道，灵魂识海中还有皇甫嵩的倾力指点，如果这样都做不到同境界无敌，那魇魔还不废了他？

    皇甫云英瞪着袁辰，只感觉眼前的男人越来越看不透了，

    “那你就等着死吧，我早晚赢你！”

    她娇喝一声，带着强大的自信直接转身离开。

    “靠！”

    袁辰差点没骂出来。

    ……

    天气渐暖，距离魂圣留下的三月时间也越来越近。

    这一日，袁辰正接受着皇甫云英的又一次挑战，忽然身后一道尖锐无比的破空声令他头皮发麻，有一种死亡临近的错觉。

    袁辰甚至没有时间回身，直接向左侧一个翻滚，闪躲过去。

    “嗖！”

    一支利箭从袁辰原来的方位急速射过，最后射向了与袁辰厮杀的皇甫云英。

    皇甫云英实力更强，长剑猛然一挑，直接将利箭挑开。但利箭中蕴含的强大力量，还是将其震得后退了三步。

    “何人，如此卑鄙！？”

    皇甫云英大怒，刚才只差一点，她可能会重伤，甚至身死。

    “不是针对你的，是我。”

    袁辰拳头紧握。

    顺着他的目光，在层林密布的度厄山一侧走出了十几个人，这十几人尽皆穿着吕家服饰，为首的一名中年与吕盈、吕曼茹长的极像，手中还持着一把钨铁神弓。

    他目光阴冷，犹如毒蛇一般死死盯着袁辰：“好小子，半年前你也不过上元境九层，如今竟能躲过我的一箭！”

    “吕鳌、吕竹兰、吕金功……”

    一个个名字从袁辰牙缝中咬出。这些人尽皆都是吕家的中流砥柱，当初吕家割他血肉、夺他武魂，这些人每一个手上都染满了血！

    看到这些人，袁辰的脸色也是彻底冰冷了下来：

    “我就知道，度厄山离吕松府那么近，不会少了你们吕家。”

    “来的正好！”

    一名吕家道台境武师大笑：“哈哈哈，怎么滴？你还想杀我们不成？”

    另一人也傲慢地一摆手，附和道：“小子，睁开眼睛瞧瞧，我吕家大半四道之境强者尽皆在此，你不如想想自己会是一个什么样的死法。”

    第三人直接冷喝：“不用跟他废话，宰了他！”

    “都闪开，我来！”

    吕金功冷笑，直接伸手抓向袁辰的脖子，举动满是轻蔑。

    在他看来，半年前袁辰也不过就是上元境九层，这半年就算袁辰的武魂奇迹复苏，实力也不会提升多少，凭借着他道台境九层的修为，杀袁辰如杀一只鸡。

    “哼！”

    袁辰冷哼，有人装，他自然乐意成全。几乎在对方的手掌即将临身的瞬间，他反手抓住剑柄——

    剑出，

    一剑力劈而下。

    这一剑速度极快，甚至比对方出拳的速度还要快，吕金功脸色惊变，连忙缩手，可是他原本是以极快的速度扑向袁辰的，现在想回身谈何容易。而袁辰一剑劈空，紧接着脚步狠狠一踏，愤然前冲几步，同时反手又是一剑。

    “噗嗤！”

    巨大的剑痕出现在了吕金功胸口，他惨叫倒地，血瞬间洒了一片。

    “饶命！”

    他大叫，再不复之前的嚣张。

    “可笑，还有脸求饶。”

    袁辰杀意凌冽，一剑洞穿其胸膛。

    这一切只发生在电光石火之间，直到吕金功身死，其他的吕家人才反应过来。

    包括吕家二家主吕鳌在内，一众吕家人都懵了，都万没想到袁辰的实力那么恐怖，能瞬间击毙一位道台境九层的武师！

