    功成名就，似乎比想象中的还容易。

    《沉默的羔羊》凭借过硬的实力不仅仅在票房市场上大杀四方，在口碑上也是一众好评。

    再加上简渊本身就是心理学专家的身份，所以一切变得更加可信，甚至是有人怀疑简渊在现实中是不是也有吃人的癖好，毕竟这电影太真实了，就像自传一样。

    在这种浪潮下，电影也在随后的时间里囊括了不少电影节的奖项。因为剧情里的故事设定在美国，只是男女主不是美国人，很多人就默认剧情里的人物是亚裔，这样一来电影参见美国的电影奖项评选的时候，就更加方便了。

    目前《沉默的羔羊》已经入围奥斯卡多项大奖的名单里，并且得奖的可能性也极高。

    所有人都为此兴奋，但简渊却很淡然。因为在那些记忆里，这电影本就是奥斯卡多项大奖的获得者。虽然记忆里的一切无法证实，但简渊总觉得是真的。

    或者说，自己创作出来的这些作品，是大脑受损后，左右脑分别发展的结果？这个简渊已经研究过，比如后天学者综合征，就是这样的。但最后还是推翻了这个想法，因为噩梦的成因还是无法解释。

    时至今日，简渊仍然没有找到记忆深处的秘密，连带着噩梦似乎也消失了。梦里的血色城市，到底代表着什么？孟医生到底是谁？噩梦里精神病院下镇压的到底是什么？还有孟医生所说的“织梦”是什么意思？

    织梦......这是一个人还是一件事？或者说是什么物品，什么象征，什么图腾？完全没有丝毫的头绪。

    简渊随后翻遍了资料，也没有找到任何的蛛丝马迹。

    破解一切秘密的根源可能就在其中，但自己偏偏没有钥匙，这种感觉真的是太糟糕了。

    简渊甚至还去欧洲各大高校进行访问，但真正目的是观看他们储藏的各种书籍文献资料。但这些东西在简渊的眼里，已经再也没有丝毫的秘密可言。

    慢慢的，简渊发现自己已经站在了这个世界心理学领域的顶端，再也没有前人站在自己面前，自己走出的每一步，都是心理学的全新一步。

    到了这个时候，简渊就知道自己要离开了。美国已经不能给他带来任何的东西了，至于地位和金钱，简渊也并不是特别在乎。

    人，终究是要回家。

    但事情在这个时候，却出了一点小意外。

    李问明的电话打过来，语气十分着急：“完了完了，李安纯失踪了！”

    “啥？”

    简渊重新听到这个熟悉的名字，有些哭笑不得的感觉：“什么意思？”

    “失踪啊！”

    “报警了吗？”

    “没有，这种事哪里敢啊。”李问明说道：“直接失联了，不过留下一封信，说要出去旅游，压力太大。可她什么性格啊，就是工作狂，怎么会忽然想出去旅游呢。”

    简渊问道：“难道是绑架？”

    “也不会，因为这信确实是她写的。我翻了她的电脑，发现她订了去美国的飞机。嗯，护照没有了。所以，她应该是来美国了。”

    简渊皱眉：“不会是？”

    “就是啊！”李问明无奈道：“我现在怀疑，她就是来找你的。我最近忙着电影的事情，都没顾得上这些。”

    “唉，我知道了。”简渊顿了顿，问道：“她怎么知道我地址的？”

    “你现在又不是什么无名小卒，你的地址圈内人想找还不容易。”李问明担心的说道：“我现在只是怕，你们不会有什么冲突吧？”

    “不会。已经过去这么多年了，很多事情已经不一样了。”简渊又聊了几句，挂断了电话，然后忽然笑出声。

    一如既往还是这样的性格，虽然有时候让人有压力，但又真的与众不同。

    简渊这几日都在家里，现在他已经把自己的工作室放在家里，所以李安纯找上来的话，应该能遇见。

    同时也借用一下FIB的关系，如果遇见李安纯就护送一下。其实美国也是有人情世故的，以简渊现在的身份，心理学会高层和FIB犯罪顾问，让FIB帮自己这个忙其实是很简单的。

    不得不说，FIB的工作效率也是真高，简渊前面叮嘱完，大概一个小时后就来了消息，从李安纯入境到居住的酒店，所有的行程全都有了记录。并且最新消息，李安纯进了酒店没多久，就搭车离开了。

    简渊看了看时间，于是换了一身衣服，然后到了厨房，找出了一袋面。如果是从泡面开始，那么此刻也保持一下原本的仪式感吧。

    过了一个小时左右，简渊从监控看到了自己门口来了一个人，一直在门口站着，反反复复没有了敲门的勇气。

    还真的是有点好笑，估计是在找借口进门吧。

    简渊直接打开了门，问道：“请问你找谁？”

    门口的人猛地抬头，看到简渊的脸之后，整个人却陷入了短暂的呆滞，就好像不太相信自己眼前的人，就是自己想见的人。

    简渊直言不讳：“你不是想见我，才来的吗？”

    多年未见，李安纯依然没有改变，仿佛还是那个有些刁蛮任性的女孩子。这一瞬间甚至简渊都恍惚了一下，还以为回到了之前的邻居时代。

    李安纯咬咬牙，以为她在紧张之下，居然忘了自己的借口，不知道该怎么解释自己的出现。

    简渊却让出身：“请进吧，泡面已经煮好了。”

    李安纯闻言，看着简渊更是百感交集，甚至有些哽咽的问道：“泡面餐厅，还能继续营业吗？”

    “当然。”简渊伸出手：“请进吧，放心，这里是全美唯一一家不收小费的泡面餐厅。”

    李安纯忽然破涕为笑，原本以为的苦大仇深的相逢，或者是更加感人的剧情没有出现。但这种简单平淡的握手言和，却显得更加暖心。

    太久没见，有那么一点点的陌生。但慢慢的，又被久别重逢的喜悦覆盖。

    简渊端上泡面，笑着问道：“为什么来找我？”

    李安纯咽了口水，说道：“因为我饿了。”

    “一如既往的傲娇啊，安纯蛋。”

    “哼！”

