
　　自从一进门，曲迎辉一直都是一副笑脸，但是，当听到“狄家”这两个字的时候，竟然突然变色。

　　并且越过众人，直接看向狄曼青。ŴŴŴ.23sk.com

　　狄家？又是狄家？

　　现场的众人，也只有疑惑的份儿，他们哪里知道什么狄家？

　　但是，看形势，就算是知情的那些人，也不准备解释这件事。

　　在曲迎辉看向狄曼青的同时，全场所有人的目光也都集中在这个美丽的女人身上。

　　众人在想，被军方的将军问话，难道她还能继续保持那份淡然吗？

　　狄曼青终于动了，但是脸上却没有任何表情。

　　她站起身来，朝着曲迎辉微微颔首，依然淡定自若的说道：“看来，今日我不该来。”

　　“告辞了！”

　　说完最后三个字，狄曼青离开座位，朝着门外走去。

　　她走的很是优雅，年近六十的她，仍然保持着一副挺拔的身姿，那张美丽的脸上，看不出任何的情绪。

　　是怎样的一种心境，才能拥有这样的状态？

　　“夫人……”姜赴荣轻呼一声。

　　但是他没有得到回应。

　　更加气恼的，则是主桌上的姜帆，他的这个母亲，从头至尾，连看都没有看他一眼。

　　不过，这也正常，狄曼青除了生了他之外，就从来没有关心过他。

　　近三十年来，他努力学习，他参加各种比赛，他考上华夏最好的大学，如果不是不想离开她太久，姜帆甚至还可以考入国外最好的大学。

　　毕业之后，他以最大的热情投入工作，短短几年时间，他就在家族企业中树立起了很高的威信。

　　这中间尽管少不了姜赴荣的扶植，但是他的努力和勤奋也是有目共睹的。

　　还不到三十岁，他俨然已经成为了京城富少圈子里面名副其实的领袖。

　　京城的那些富豪对他也发自内心的尊敬，称他一声三哥。

　　然而，这一切，他的母亲狄曼青就好似视而不见，三十年来，和他说话不超过十次。

　　这可是亲儿子啊，何至于此啊？

　　“够了，够了，够了！”姜帆终于忍受不住了。

　　没想到，压垮他的最后一根稻草，竟然会是他的母亲。

　　他一直保持着镇定，即便之前发生了那么多让人震惊的事情，他都不为所动。

　　然而，母亲的冷漠，让他无法承受。

　　因为他这一喊，狄曼青也停下了脚步，不过并没有转身。

　　倒是她身旁的姜赴荣，好像感觉到一丝的不同寻常。

　　“我受够了！”姜帆首先看着姜万城说道：“我是姜家嫡子，我的母亲是姜权仁明媒正娶的妻子。”

　　“可是，从我记事开始就知道，我有一个私生子的大哥！”

　　“我一直都期待着见到大哥一面，然而，见到的第一面，却是在一种极端压抑的场景里面。”

　　“我永远都忘不了，你当时看着我的冷漠眼神，那是一种充满敌意的眼神！”

　　他又看向姜权仁，脸上露出一丝惨笑：“我最尊敬的父亲，从小对我疼爱有加，在妈妈的冷漠面前，父亲给我的温暖，是我最大的心灵慰藉。”

　　“却不知为何，随着我的渐渐长大，那种父慈子孝的状态渐渐消失。”

　　他又看向姜赴荣：“三爷爷对我自始至终都是那么的好，这让我幸福中又增添了一丝惶恐？”

　　“可是，为什么？”他看着姜赴荣说道。

　　所有人都看着几乎癫狂状态的姜帆，疑云充满每个人的内心。

　　是啊？

　　连父母都不待见的孩子，你这个做三爷爷的人，为何会如此的热情？

　　被众人这样审视，姜赴荣表情极为尴尬，但是他并不解释。

　　“直到有一天，三爷爷为我请来了一个贴身保镖。”

　　“你没有告诉我那是为什么？”

　　“但是，那个保镖每天一口一个少主的喊着，让我心惊，让我更加的惶恐？”

　　“终于，我明白了母亲为什么不待见我，父亲为什么疏离我，爷爷为什么都不再想见我！”

　　“我是整个世界，最孤独的那个人！”

　　听到这里，狄曼青美目含泪，秋波潺潺，但是，她努力不让泪水掉下来。

　　姜赴荣的脸色很不好看，他想阻止，但是他知道阻止不了。

　　姜权仁并没有因为此话而感动，依然冷漠的看着自己的“儿子”。

　　姜赴兴则是更加的冷漠，看都不愿看他一眼，姜万城的眼神却是有些复杂。

　　周围也有些人身有感触，眼泪在眼眶中打转。

　　然而，接下来他们就没心思感动了，剩下的只有恐惧。

　　“我要报复，你们不是都不待见我吗？我要得到姜家的一切，等到哪一天，我要让你们对我的冷漠和无视付出代价。”

　　“不过，这一切要从他开始！”姜帆回头阴笑着看向姜万城。

　　这时，姜赴荣的身体一颤，有些意想不到。

　　“你做了什么？”姜赴荣不解的问道。

　　“哈哈，做了什么？”

　　“我知道，有三爷爷保健护航，我不用做什么？”

　　“但是，我就是不甘心。”他看着姜赴兴和姜权仁说道：“我整日在你们面前你们爱答不理，却对远在曲城的姜万城心心念念。”

　　“我要毁了他！”最后的目光，阴狠的盯着姜万城。

　　“你到底做了什么？”姜赴荣好像有些歇斯底里。

　　“我请人在他的店里部下了玄阴噬魂阵！”姜帆得意的说道。

　　他此言一出，在场的人无不惊恐的捂住自己的嘴巴？

　　不管是不是真的，管不管用，但是这手段，可是真狠呢！

　　姜赴兴和姜权仁闻言，脸色大变，惊恐的看着姜万城。

　　“爷爷，爸爸放心，先生已经帮我处理了！”姜万城不以为然的说道。

　　听到姜万城喊了一声爸爸，姜权仁神色出现片刻的激动，然后看向姜帆：“姜帆，万城从来没有对你做过什么？你为什么如此狠毒的对待他？”

　　“哈哈，狠毒？”姜帆怅然一笑，接着说道：“这世界上，还有比亲人的冷漠更加狠毒呃事情吗？”

　　“姜帆啊，你不该啊！”姜赴荣好像很是害怕姜帆对姜万城做什么一样。

　　“不该？”姜帆再次看向姜万城说道：“上一次你躲过去了，这一次，我看你怎么躲？”

　　听完这句话，姜赴荣好像预感到什么，直接从大门口，一跃而起，来到姜帆的身边。

　　一个七十岁的老头，尽管保养的比较好，但是这一下，也着实震惊了众人。

　　武者当真不简单呢？

　　“你又做了什么？”姜赴荣神色慌张，惊恐盯着姜帆的眼睛问道。

　　“你怕什么，这次他在劫难逃！”姜帆很是自信的说道。

　　这句话一出，姜赴荣好像受到雷击一样，整个人呆住了。

　　站在门口的狄曼青终于闭上了眼睛，眼泪从眼角缓缓流出。

　　“少主，你不该啊！”姜赴荣好像一下子忘记了场合，失声叫出了“少主”两个字。

　　这让现场的所有人都惊诧莫名？

　　少主？什么意思？

　　“姜万城是你的克星，你无论对他做什么，都会反噬到你的身上，难道你没有感觉吗？”姜赴荣哀声喊道。

　　门口的狄曼青身体一颤，险些摔倒，旁边的几个人，吓得赶紧伸手搀扶。

　　还好，她并没有怎么样。

　　她转过身来，看向自己的儿子说道：“你本不该来到这个世上，你抢了本属于他的一切，这都是报应，报应啊！”

　　什么意思？众人更加的疑惑了？

　　“报应，我不信！”姜帆还是自信满满的看着姜万城。

　　姜万城并不担心，因为他知道，赵岩一定可以解决。

　　“啊！”一个人惊恐的大叫。

　　“啊！”第二个人也开始大叫。

　　发生了什么？

　　顺着惊叫之人的目光，大家看向姜帆。

　　只见姜帆的脸上竟然无端端地开始流血，额头，脸颊，甚至是鼻孔！

　　“啊！”看到这一幕的所有人都开始惊恐的大叫着纷纷后退。

　　“少主，你到底做了什么？”姜赴荣歇斯底里的大叫。

　　“怎么了？”姜帆还没有感觉，疑惑的看着众人问道。

　　而此时的个狄曼青却已经飘然而至。

　　在狄曼青到达的一瞬间，姜帆整个人突然软下来，直接躺在了狄曼青的怀里，连动一下都做不到。

　　“李叔……李叔……”姜帆指着主席台旁边的后门无力的喊道，脸上连害怕的表情都已经看不出。

　　他终于意识到了什么，此刻，他对姜赴荣的话有些相信了。

　　他也想明白了，为什么姜赴荣一直不让自己主动对付姜万城。

　　可是，他明白的太晚了。

　　此刻的他，全身都在流血，他的脸上已经没有一块完成的皮肤，原本俊美的一张脸，此刻已经变的狰狞可怖。

　　“帆儿……”狄曼青终于悲恸的大喊。

　　“妈妈，你爱我吗？”姜帆到这个时候，还纠结着这件事。

　　这孩子，太缺爱了。

　　“爱，母亲哪有不爱自己孩子的道理？”狄曼青流着眼泪回答。

　　“那你为什么从来都不理我？”姜帆吃力的质问。

　　“正因为我爱你，才不能对你好，我对你越好，你受到的伤害就越严重！”

　　“咳咳……”听到这句话，姜帆重重的咳了两声，黑色的血液从他的口中喷出。

　　姜赴荣再也忍不住，直接掠向后门。

　　然而，还没等他到达后门的时候，后门已经打开。

　　“嘭”

　　“嘭”

　　两个身影从后开门飚射而出。

　　“噗噗”两声，那两个身影直接落在姜帆的身边。

　　这两个人就是后台密室中的白发男子和梅道长。

　　现场的所有人已经震惊的无以复加。

　　到现在为止，不可思议的事情一件接着一件，他们的大脑都麻木了。

　　但是仍然免不了吃惊。

　　这两个人又是谁？

　　“李良鑫，你做了什么？”姜赴荣跑过来，一把抓住白发男子厉声问道。

　　“也没什么？他们只不过亲手杀了你们的少主而已！”一个年轻的声音，从后台传出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0078章 突变免费阅读。https://xs.23sk.com 