    很快，周末到了，高依依大张旗鼓地开着两辆豪车来接人，引起不少人围观。那场面，搞得好像206宿舍集体被人包养了一样。不过当看高依依那可爱外表的话，估计会有许多人愿意被包养。

    高依依的副座上还有一个女孩，等范离进车之后，这货咧嘴笑道：“这是我女朋友，怎么样，好看吧？筱雪，这就是上次说的，暗恋我的那个。”

    淦呐，别再提这茬了好不好？范离的白眼都快翻到天上去。名叫筱雪的女孩捂着嘴跟高依依一起笑了起来，范离作势要打开车门道：“得得得，我还是去跟兄弟们挤一挤吧，不然这一路都要被你们嘲笑。”

    高依依道：“好好好，不说了。今天你们可要好好表现啊，窦家那个臭丫头请了几个历史教授和侦探做帮手，而我就只能靠你们了。”

    我靠，既然是这么重要的比赛，为什么不去找更专业的人？难道就因为帮你找到一只猫，就如此信任？你也不差那点钱啊。

    看范离迷惑的表情，高依依猜出他心中所想，啧了一声道：“你以为我不想找人呐，可是那天中了窦丫头的激将法……算了，不说了。总之一切就全靠你们了，这可是我买来给筱雪的定情礼物，不能被窦丫头抢走了。”

    原来前段时间高依依老是说起范离他们，勇斗大贼的事情更是添油加醋，最后窦家千金说你既然有这么厉害的朋友，为什么不让他们来参加夺宝。一番挤兑后，高依依还真的就同意找范离来帮忙。

    筱雪一脸的感动，两人相依相偎地狂撒狗粮，让范离更加痛恨自己为什么会坐在这辆车上。这到底是什么酷刑啊，我要下车！

    车子一路开出了城，卖家的庄园坐落在城外。

    整体像是一座园林，范围可以说是比较大了，难怪会允许夺宝双方带上助手。这么大的面积，随便挖个坑埋起来，多少人来找都未必能找到。虽说卖家还主动给出了线索，但要找到绝对不是那么容易的。

    寻找线索这种事情，就交给兴致勃勃的林川，他对这种解谜非常有兴趣。其他两人也是摩拳擦掌，因为高依依说了，不管成败酬金10万，谁能找到玉环凤冠就再奖励50万。

    果然是财大气粗，而在金钱刺激下，大家伙的战意很高。不过范离却很悠闲，颇有兴致地参观了一下自己的住房。这种仿古园林建筑真是别有风味，以后自己的农场里可以考虑搞一个。

    高依依正和她的‘闺蜜’窦家千金窦静怡斗嘴，两人算是从小斗到大的，什么东西都要争抢。这一回斗嘴好像是输了的样子，高依依生气地带着筱雪来到范离房间，一脚踢开门，看到正在床上玩手机的范离，气真是不打一处来，差点就要暴走：“好你个范离，我请你来睡觉的是吧？”

    一个枕头砸过去，范离立马蹦起来，尴尬笑道：“着啥急啊，磨刀不误砍柴工不是。坐了两小时车，真累了嘛。”

    其实范离已经在做事了，从进门到现在过去了差不多1个小时，而三维构图也有了4个碎片。等完全拼凑起来，那个什么凤冠就无处躲藏了。可这些高依依又不知道，其他三个要么努力解密，要么靠体力硬找，就这位啥也不干，躺在床上当大爷，不抽他抽谁。

    无奈的范离只能起身，装装样子开始在庄园里四处游荡。

    刚刚躺在床上，范离使用了储满的游戏民工技能槽，然后得到了一个名为‘三人行必有我师’的气运。还是鹰眼升空，然后进行扫描，最后可以在不见面的情况下扫描到对方的主技能等级。和黄金之眼不同，这个技能似乎停下来也没问题，被高依依打断之后依然还能再启动。

    见四下里无人，范离坐在一个亭子里，继续使用气运。

    因为技能的延续时间长，但相应的范围就没有黄金之眼那么广，鹰眼的俯视范围差不多就只有这个庄园的大小。一下子，这里面所有人的主职业等级都被看的清清楚楚。

    窦静怡带来的人果然厉害，专业等级都在30以上，高的甚至到了50。咦，一般职业等级超过30就看不到了，现在居然可以看得清？大概是因为特殊气运的缘故吧。

    而高依依这边的人，全是菜鸡，也就保镖老马的战斗LV高达52，这个就很恐怖了，高手啊。

    范离把老马当成主要目标，查看了一下详细资料。HP3520，MP0，未携带武器攻击力就破百，还有其他什么速度、爆发什么的，全部将自称高手的毛杰按在地上摩擦。

    年过40，体能应该已经走下坡路了，居然还这么龙精虎猛，很难想象这个老马年轻的时候有多么生猛。

    或许，能让老马来练练毛杰？范离这么想的时候，忽然从鹰眼发现，毛杰居然正在偷摸靠近老马。

    作死啊这家伙，想要偷袭老马？

    范离来了兴趣，等着看毛杰怎么出丑。

    刚刚坐车过来的时候，毛杰就对保镖老马很感兴趣，一直在问他是不是练过。老马很低调谦虚，一直说自己只是普通保镖，然而毛杰还是不死心，一直在暗中盘算偷袭一下试试。正好大家分散来寻宝，他就偷摸找到老马，使出了一招自学的擒拿手。

    结果没有出乎范离意料，这货非常轻松地被老马反制服，直接一个过肩摔加反剪，毛杰就被摁在地上动弹不得。

    “啊，松手松手……是我是我……”

    毛杰连忙告饶，老马这才放过了他。等这小子站起来后，又立马缠上了老马：“大哥，哎，大哥别走啊。这招是怎么用的，教教我，教教我。”

    老马被烦的不行，警告道：“我正在执行大小姐的任务，你不要来妨碍我，不然有你好果子吃。”

    毛杰非常厚脸皮，谄媚地跟在后面。刚刚老马的反击行云流水一气呵成，实在是帅的一批，就赖着想学个一招半式。

    好嘛，师傅的问题解决了。可以跟高依依商量一下，以后每周末送毛杰跟老马练一练。

