    万物定格之下，只有几处神族核心之地没有受到影响。

    奥林匹斯圣山，埃及太阳之域，北欧世界之树。

    三个由创世神残骸凝聚而成的位面，强行挡住了融合十二主神之力后，释放而出的伪创世之力！

    而在这其中，无数被定格在原地的生灵与位面之中。

    古二蛋错愕的转头看向四周，望着不管是思维还是身躯，都被时间长河定住的部下们，脸色一变再变。

    与此同时，兵马俑帝国的核心区域。

    嬴政也表情凝重的抬起头来。

    只不过他倒是没有像古二蛋那般错愕，主要是因为他之前已经见识过这种手段了。

    被逼入绝境的天庭与地府，也曾联合所有人的力量，释放出华夏创世者之力，一次又一次的摧毁他的军团。

    那道站立在宇宙之间的伟岸身影，与那把能够劈开一切的战斧，数以百次的击垮了兵马俑军团。

    只可惜力量再强也没用，无法破坏他的英魂殿，就无法伤到他的子民魂魄。

    而子民不死，他只需修养几天就能重新拉起一支军团。

    只要没有真正的破解办法，哪怕是创世者的力量，也无法威胁到他。

    天庭与地府最终还是在力量耗尽后，彻底死在了他的手中。

    没有被定格住的嬴政，就这么面无表情的端坐在椅子上，目光深邃的抬头看向天空。

    在那里，已经有数以万计的白色雷霆开始凝聚，并迅速化作一张遮盖住天空的大脸。

    与那大到极致的面孔默默对望，嬴政的声音响起。

    “就让寡人看看，你这个创世神，能不能破了我大秦的万千子民之意吧！”

    他的低语似乎被天上的面孔所察觉。

    眼中迅爆发出光芒的创世神面孔，突然张嘴怒吼出声。

    下一刻，无数的雷霆降下，化作狂风骤雨，笼罩住了整个兵马俑军团的所在区域。

    光芒亮起！雷电之中的一切物质都在土崩瓦解！

    兵马俑化作泥土！泥土又化作粉末！而那些粉末又迅速化为虚无！

    在无数的光辉之中！数以千亿的兵马俑消失在了星河之内！

    可是虽然汪洋军团消散，但是在那无尽雷霆之中，一座闪烁着金光的虚幻殿堂却屹立不倒。

    不灭！英魂殿！

    望着硬是扛住无尽雷霆洗礼，不管怎么攻击就是纹丝不动的金色殿宇。

    奥林匹斯圣山上，高举着雷霆权杖的神王宙斯脸色惨白。

    这一边是因为消耗过大导致的虚弱，另一边则是内心遭到巨大冲击后，浮现的错愕。

    那座比位面还要庞大数十倍的宫殿虽然华丽霸气，但还不足以让一个神王如此震惊。

    真正吓到神王宙斯的，是这东西的来历。

    虽然从未见过这个宫殿，但是神王宙斯已经从这个宫殿之上，感受到了一种及其熟悉的力量。

    来自于创世神的力量！那是创世神死后！早已消失无数年的神格力量！

    创世神的神格！不是已经随神明死亡而消失不见了嘛！

    感受着远处洗礼在雷霆之中一动不动的殿堂，凝视着里面那个面无表情，与自己无声对望的男子。

    脸色阴沉不定的神王宙斯猛然怒吼一声。

    已然明白凭借自己这股残缺创世之力，绝无可能破开创世神格防守的他，当场便选择了转换招式。

    不在以破坏为主，而是…………

    时空扭转，时间长河恢复流动。

    但取而代之的是整片空间都在扭曲，大片宇宙变得光怪陆离起来。

    伴随空间一闪，竖立在无尽雷霆之中的那座金色大殿，骤然消失在所有人面前。

    雷神宙斯操控着创世之力，竟是把这家伙给强行转移走了！

    至于转移去了哪里？这个宙斯也不知道。

    反正凭借创世之力的能耐，你就是全速朝回赶路，并且在没有找错方向的情况下。

    没个几百上千年，你也别想赶回来。

    至于会不会有倒霉蛋，直接被这个宫殿砸在脑袋上？那可就不关宙斯的事情了。

    他只要暂时解决这个敌人就行。

    收回权杖，神王宙斯脸色铁青。

    创世神的神格居然现身了？看样子应该是华夏传说中那位的神格！

    那不知他们希腊神话中，创世神混沌卡俄斯的神格，究竟又在哪里呢？

    “算了，拖住他一段时间也够了。”

    转过头凝望着其他两大神系的方向，宙斯眼中露出一丝凶光。

    想要从上位神成为主神，是无法自然提升上来的，就算你有再强的天赋也不行。

    你必须得有一个主神的神格才可以晋级。

    而想要突破成为创世神？从古至今只有两个办法。

    一！你有一个创世神的神格！

    二！你吞噬掉大量主神的神格！直至拼接成一个完整的体系！

    三大神系之所以一直打生打死，其主要原因其实就是为了彼此的神格。

    他们都想成为创世神，都想吞噬掉对方的力量。

    本来宙斯还不打算和对方撕破脸的，毕竟虽然有了强大的小弟来源，但是顶尖战力的不足，硬拼还是太过危险。

    可如今世间居然出现了掌控创世神格的存在！那么他可就危险了呀！

    这要是被对方成长起来！反过来他们给吃了！那他们岂不是给别人做了嫁衣！

    灭掉其他神系的进程！必须加快了！

    就在这边的神王宙斯，因为突然出现的惊变，而面露凝重时。

    其他两位神王同样是如此，站在世界之树与太阳之域中，没有被时间定格力量所影响的他们，同样注意到了那个金色大殿。

    身为神王，各自神系中顶尖强者的他们，自然也能感知到那股属于创世神的本源气息，自然也明白那代表着什么。

    他们同样将不善眼神看向了其他势力。

    不光是他们，在三大神系内，其他老牌神明们同样露出了如此神色。

    只有年轻一辈的神明，比如希腊第四代神明们，绝大多数都没有反应过来。

    他们并不明白那个金色大殿代表着什么。

    像是战神阿瑞斯这种憨憨，更是根本不知道创世神格流落在外这件事。

    他们年轻一辈神明，都以为神王宙斯的神格，就是创世神格呢。

    就在兵马俑们被暂时性解决的时候，古二蛋也一脸茫然的望着自己那位老乡被传送走，只感觉毛骨悚然。

    连创世之力都干不掉他！这小子是有多能苟啊！

    这家伙的保命能力！未免也太强了吧！

    同样是系统！为毛他就不死不灭！自己却只能强化小弟？

    凭什么！

