    “不信，你摸……”

    看着6天龙朝着自己挤眉弄眼的模样，乔恩俏脸顿时一红。?

    她的脑海之中不由自主闪过刚才两人拥吻的画面，同时还有6天龙掌心的温度。

    这让她的内心深处，不由得漾起一丝丝涟漪。

    “色胚！”

    她轻啐一口，用厌恶的眼神狠狠瞪一眼6天龙，快步朝着外面走去。

    乔恩是个骄傲的女人，同时也特别的洁身自好，对于刚才6天龙的所作所为她完全不能接受。

    尤其是她现在也清楚，刚才6天龙之所以那么做，目的就是想要恶心勒夫。

    这种动机不纯的轻薄行为，让乔恩真的感觉特别的委屈。

    外面，周冰冰和秋意寒等人还在等着，刚才她们也看到七八个保安火急火燎的朝着卫生间的方向跑去。

    她们却没有丝毫担心，也没过去查看。

    就算是真的生冲突，这几个保安也完全奈何不了6天龙，由着她折腾吧。

    很快，乔恩和6天龙两个人一前一后来到众人旁边。

    “勒夫副总裁晕倒在了卫生间里，你们安排人送他去医院。”

    乔恩还是挺善良的，并没有因为之前和勒夫的恩怨而完全不管不顾。

    回到大厅之后，她先朝着迈伦财团的几个工作人员吩咐道。

    “副总裁晕倒了？那我们马上过去。”

    那几个工作人员面面相觑，可又不好多问，作势就要朝着卫生间的方向跑去。

    “等等。”

    6天龙却突然摆摆手，脸上闪过一丝邪笑。

    那勒夫是迈伦财团的副总裁，迈伦财团做的那些坏事，他肯定也有份。

    就这么轻易放过他的话，岂不是太便宜了他？

    “勒夫那家伙挺沉的，你们也搬不动，这样吧，我让我的兄弟辛苦一些，去把他扛出来。”

    6天龙慢条斯理的开口道。

    “嗯？”

    乔恩皱眉看向6天龙，不明白这家伙到底搞什么鬼，刚才还在折腾勒夫，现在这么突然这么好心要帮忙？

    “罗汉，你去吧，给你半个小时时间，不用给我留面子，有多大力气，就使多大力气。”

    6天龙无视乔恩疑惑的眼神，扭头笑着对罗汉说道。

    “噗！”

    一句话，乔恩等人仍然云里雾里的不明所以，站在旁边的周冰冰和秋意寒两个人却直接忍不住直接笑喷。

    6天龙这个家伙太坏了。

    她们本来也以为6天龙真的是想要帮忙的，现在才知道，这家伙是还要继续折腾那个勒夫呀。

    在别墅里面共处那么多长时间，她们可都知道罗汉有让人菊花残屁股伤的特殊癖好。

    “好的。”

    罗汉憨厚一笑，铁塔般的身体移动，朝着卫生间的方向走去。

    “好了，半小时之内，任何人不得进入卫生间，要是打扰了我兄弟的好事，我跟他没完。”

    6天龙扭头，目光倏然变得犀利起来，对着迈伦财团的那几个工作人员淡淡道。

    “啊，是……”

    那几个家伙怎么能够受得了6天龙这犀利的眼神，身子都是一颤，然后忙不迭的点头。

    “你太缺德了。”

    周冰冰凑到6天龙身边，很无语的低声道。

    让罗汉折腾半小时，那勒夫接下来两个月恐怕都不能坐了。

    “哈，他们去握华夏折腾的时候，就应该想到会有被我们折腾的这一天。”

    6天龙一脸无所谓道。

    人不犯我我不犯人，人若犯我我不饶人。

    迈伦财团若是不去华夏撒野，现在仍然还是欧洲的顶级财团。

    可现在，他们需要为他们之前所作的那些事付出代价了！

    “唰！”

    就在6天龙刚刚说完这句话的时候，一股异样感觉突然悄无声息的袭来。

    他眉毛轻挑，视线猛然看向大厅前方某个部位。

    在那个地方，空间似乎生了一些扭曲，接着便瞬间恢复了平常，在场这么多人，也就只是他和紫瞳觉了这个问题。

    “古妖一族的级高手？”

    6天龙心中暗暗思索。

    若是他刚才没有感知错误的话，刚才悄无声息涌现的正是古妖一族的气息。

    那气息很强，而且很迅，转瞬即逝，让他都没有办法锁定具体的人和位置。

    只能判断出，这肯定是一个比古妖一族大监察使实力更强的绝对高手！

    “看来冥族和古妖一族的人也有所忌惮，不敢明目张胆的出手，否则绝对会造成巨大恐慌，后果也是他们承受不了的。”

    6天龙心中暗暗想到。

    这里是迈伦财团，位置在荷国都的市中心位置。

    若是冥族和古妖一族的高手现身，直接和6天龙在这里对战，恐怕整栋迈伦大厦都要被毁掉。

    到时候必定引巨大的恐慌。

    一旦真的如此，冥族和古妖一族将会彻底破坏了古族的规矩，必定会引起天下古族人神共愤。

    万一龙族和神族等其他古族不计代价全力对他们出手，恐怕冥族和古妖一族也未必能够抵挡得住。qL11

    “既然如此，那我就白天折腾迈伦财团，晚上折腾你们。”

    感受着那古妖一族的气息完全消失，6天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    正如他之前制定的计划，两手抓，两手都要硬，那些插手普通人世界的古族必须要收拾，那些妄图借助古族力量展壮大的势力同样不能轻饶。

    而且，他感觉自己折腾迈伦财团折腾的越狠，冥族和古妖一族就越会沉不住气。

    “走吧，先带我参观参观你们的迈伦大厦。”

    6天龙不再想其他事，颐指气使的对着旁边的乔恩摆摆手，率先朝着大厅里面走去。

    乔恩再次无语。

    看现在这家伙摆谱的模样，好像这迈伦财团马上就要成了他的产业似得，知道的人知道他是代表华夏来交流的，不知道的还以为这是公司领导现场巡视呢。

    “6先生，麻烦你能不能稍微注意一点形象？”

    “你这般的粗俗和野蛮，会让别人对你们华夏人的印象很不好。”

    乔恩深吸一口气，一边在前面带路，一边低声开口说道。

    “哈。”

    6天龙乐了。

    他站住脚步，目不转睛看着乔恩，无比认真的开口。

    “乔恩小姐，我想大概你是搞错了，我这次来迈伦财团，就是来折腾你们的，从开始到现在，我从来没有掩饰过这个目的。”

    “所以，接下来你们整个迈伦财团，将会鸡犬不宁……”

