    要从十八支部去魔谷镇，实际上距离很近，甚至比起去罗格镇还要近。

    当然了，这个前提是你能够越过无风带才行。

    此刻，桃兔的军舰便已经驶入了无风带之中，这个被称之为海贼世界中最为危险的地方之一。

    在这里没有风也没有海流，普通船只进入后会因为缺乏动力而被困住。

    但这并不是无风带危险的最大原因，真正危险的是海王类，比起海贼世界任何海域中，数量都要更多的海王类，并且还是那种超大的类型。

    就恶龙以前带到东海之后被李言吃掉的那只，与风带里那些相比的话，这大小简直就不像是同一个物种。

    在这里数千米的海王类比比皆是，甚至有几头可以达到近万米体型的程度。

    而这...

    才是无风带危险的最大原因，即便是海军的这种超级军舰，对他们而言也就是一口的事情，甚至就连点心都算不上。

    第一次来到这里，并听着军舰上那些女兵的说明之后，十八支部的海兵们一个个都是紧张得不行。

    毕竟数千米甚至近万米的海王类，以他们目前的常识来说，实在是有些超纲了。

    尤其是某个叫乌索普的家伙，那两条腿抖动的频率，甚至让李言在考虑，是否可以将他制作成人力发动机了...

    不过也有几人个与这些海兵不同。

    首先是路飞，甚至都不知道他是从哪里招来的鱼竿，直接在侧舷那边玩起了垂钓。

    然后是娜美，对于这里以及之后伟大航路的气候环境、海流知识等问题，都有着十分大的兴趣，正缠着桃兔军舰上的那名航海士请教。

    最后就是巴基与诺琪高了。

    巴基是一脸鄙视地看着这些十八支部的海兵，作为曾经海贼王的船员，哪怕是见习的，见识也是非常广的。

    这些没出过东海的海兵，在他眼中便都是一群没见过世面的土包子，没毛病。

    而诺琪高也是十分的淡定，自己可是响雷果实能力者...

    能飞，懂不？

    最关键的是，诺琪高的见闻色已经有了一定水准，早就已经感知海面下方的那些巨大生物，但它们似乎并没有察觉到自己所在的这艘军舰，即便从他们不远处驶过，也没有任何反应，就仿佛...

    这艘军舰是隐形的一般。

    无风带其实并不宽，大约半天的时间便能穿越，这一路上倒也没有出什么意外，就这么抵达了伟大航路。

    随即，李言便看到了某样让他口水直流的东西。

    永恒指针...

    还是一整套标准的数百个永恒指针，涵盖了伟大航路上绝大部分的主要岛屿。

    真要说起来的话，这东西在伟大航路上可是要比船只更宝贵，根据原著中的说法，普通记录指针每到一个岛屿之后，需要像充能一样等它将磁力充满后才能继续出发。

    而这也就造成了几个问题...

    一个是充能时间不固定，有些岛屿只要几个小时就能充满，而有些岛屿则需要数个月乃至一年才能存储完毕，如原著中的小花园，记录指针便需要一年时间才能储存完毕。

    另一个是，虽然记录指针可以指引你在伟大航路中航行，从而不会迷失航向，但同样的，依靠记录指针你便只能按照固定航线一路前进，无法后退也无法前往其他航线上的岛屿。

    换句话说，你只能随波逐流，没有任何的自由可言！

    所以，永恒指针诞生了。

    它直接解决了记录指针的那两大缺陷，使船只可以在伟大航路上自由穿行，想去哪便去哪！

    “祗园中将，这套永恒指针...”

    “怎么，想要？”

    看到李言盯着箱子中那些永恒指针，甚至差点流下口水的表情后，桃兔哪里还不知道他在想什么，嘴角微微扬起。

    “实际上，这东西可以直接向本部申请，也不是什么太稀奇的东西！”

    “不过...仅限于伟大航路上的支部或是本部将领申请！”

    刚听桃兔说了前半句话，李言还有些小激动，原来这玩意只要申请就有了？

    可当桃兔说完下半句，李言整张脸就垮了下来。

    见鬼的只能伟大航路上支部申请，见鬼的只能本部将领申请，我四海支部就天生低人一等吗？

    好吧，比起伟大航路上的支部，四海支部还真是天生低人一等，甚至就连军衔都要降两级来看待...

    比如李言的上校军衔，其实与本部的少校军衔是划等号的。

    “但也不是没有办法，可以将我这套给你，然后我上报丢失再申请一套新的就行？”

    “说吧，什么条件？”

    听了桃兔的话后，李言并没有激动，而是微微皱了皱眉。

    桃兔会这么好？

    李言对此表示嗤之以鼻，先把条件给老子说清楚了！

    “我在来之前听鹤姐说了件事，关于十八支部所制造的新式步枪，好像叫科罗娜十八式对吧，应该就是你手下那些海兵如今拿着的那种吧？”

    “你想要这个？”

    “没错！”

    “这个我设计图已经全部上交了，以你的身份第一批换装应该没问题吧？”

    “有问题，太有问题了，鹤姐说科学部那边已经吃透了图纸，但材料上有一些问题，还需要点时间解决材料的量产技术之后，才能实现科罗娜十八式步枪的批量生产，目前只能通过实验室小规模生产一批。”

    好吧，听了桃兔的说法，李言也是想起来了，当初就判断过，没几个月的时间本部那边根本无法解决材料问题，只能通过实验室用高昂的代价小规模生产一批试用。

    而这个实验室小规模生产的代价，至少是十倍的成本！

    因此，少量生产没什么问题，海军全面换装的话，在材料量产技术解决之前，根本不可能！

    之后黄猿确实也来过电话询问李言这个材料问题，早有准备的李言，自然也是告知无法批量生产，莱文是通过高昂代价在实验室中小规模合成了一批材料，而那几十把科罗娜十八式已经将这些材料给耗尽了。

    与贝加庞克给予黄猿的说法一致，因此没有任何人怀疑李言是在说谎。

    基于此，本部也只能让贝加庞克先合成一些材料，制造一批科罗娜十八式进行试用，大规模换装的问题则是放到材料问题已经解决之后再说了。

    最后，数量有限的科罗娜十八式，直接就被三大将给打劫了，桃兔甚至连样子都还没见过。

    对此，李言微微沉吟了片刻...

    给桃兔生产一批倒没什么问题，但有些事情还是要说好的，要不然就会暴露自己的部分秘密了。

    “祗园中将，我是能生产科罗娜十八式，但你应该听说了，现在的问题在于材料，而那些材料至今还未解决大规模批量生产的难题，因此科罗娜十八式的造价会十分昂贵！”

    “我知道，价钱不是问题，你给我生产足够我舰上海兵换装的数量，没问题吧？”

    没问题？

    有问题，问题大了去了好吧！

    大姐你这艘超级军舰上的海兵，有500多号人吧？

    要按照自己刚才的说法，十倍费用，那就等于是5000把科罗娜十八式的标准费用，你确定你出得起钱？

    这怎么算，单价都得飙到50万贝利，而500把科罗娜十八式，那就是2.5个亿的贝利，要是再配上充足的子弹，直接就奔3亿贝利去了...

    确定你有这么多钱？

    “一句话，3亿贝利500把科罗娜十八式，还有50万发子弹，行还是不行？”

    “成交！”

    嘶...

    这是富婆啊！

    不知道您大腿上还缺挂件吗？

    盯着桃兔的大腿，李言不禁咽了下口水...

    至于桃兔的这个要求，李言自然是不会拒绝的，直接就点头答应了。

    开玩笑，十倍的利润，再加上不会暴露自己有那些材料的合成公式以及批量生产技术，这么好的买卖谁拒绝谁傻子！

    只不过，桃兔下面一句话让李言就有些破防了。

    “航海士，我们舰上还有几套永恒指针？”

    “还有三套备用的，中将！”

    “嗯，去拿一套给李言上校。”

    “是，中将！”

    我去，你备用的都用三套？

    原本自己还以为桃兔就一套，给了自己后，他还得写报告走流程，重新申请一套，指不定还得因为丢失指针被战国元帅给骂一顿。

    可结果呢...

    感情是自己没见过世面，然后被这女人欺骗了感情？

    暴利订单所产生的喜悦，瞬间就被冲淡了不少...

