    他要去救人，白夭也是知道的，她一挑眉，带着探索的目光看着大侠，问道：“你为什么要救那个臭老头？”

    这个问题他之前就没给她答案。

    还有关于他手上的半月印记，与她手上的弯月到底有何区别？

    大侠动了动嘴唇，犹豫了半天，还是说了一句：“我有事求于他，就与他挂上了联系。”

    “那你手上那个半月是什么意思？你也是他的弟子？”白夭猜测道，可是大侠给了她一个模棱两可的答案。

    “我只知道弯月是亲传弟子，至于我这个，可能......算半个亲传弟子？”大侠看了一眼自己手腕上的半轮弯月，眼底似乎是勾起了什么回忆，不过也只是一秒，他就收敛了所有情绪。

    继续问下去，白夭也不一定能得到准确的答案，她干脆就不问了。

    当白夭一转头，她又发现了另一个身影朝他们跑来，是雪哲孤。

    “你们等等我，我也去！”雪哲孤匆忙跑来，他喘着气，额上还冒出了细汗。

    他扶着南宫棋，喘着说道：“你不是要用阵法吗，我怕你弄不好，就跟你一起去吧。”

    雪哲孤嘴上这么说着，可是目光却瞟向了别的方向，不敢去看南宫棋的眼睛。

    “那感情好啊，有我俩在，那不得运筹帷幄，决胜千里吗！”南宫棋扶着他笑道，还给他递过去一杯水。

    “嗯，多谢。”雪哲孤喝水，顺直了气，便安静地站在旁边不说话了。

    “咱俩还说什么谢啊，你不是说要给我介绍姑娘吗，随便介绍几个就可以了。”南宫棋揽着他的肩膀，撩开自己的头发，一身风流不羁。

    一听这话，雪哲孤的面色就有些不自然了，只不过南宫棋没注意到他的神色。

    “还能活着回来，就给你介绍。”雪哲孤声音都有些僵硬，其他人没注意，白夭却注意到了。

    她上下扫视了一下雪哲孤，发现他一如既往的有些瘦。

    很快，尖刀王就集结好了人，形成了一个方阵，就在不远处。

    “我也跟你一起去吧，有什么吩咐我可以转达给他们。”尖刀王看了一眼远处的方阵，那些都是他沥尽心血训练出来的人，他当然希望离开时多少人，回来时也多少人。

    说白了，他就是不放心这些小崽子们。

    “行，差不多都准备好了，我们就出发吧，我把神威军放入空间内，有什么该说的，你和他们说。”白夭对尖刀王说道。

    “好。”

    白夭飞身起，来到了这一万神威军的面前，扬声说道：“我是妖王，渡川的城主，现在话不多说，我要去救一个人，我需要你们的帮助，现在，我会带你们进入另一个世界，尖刀王会给你们解释的。”

    “现在你们不要反抗，我带你们去另一个地方。”

    众人才反应过来，白夭就释放开了灵力和精神力。让这么多的人进入空间，也是她所能达到的极限人数了。

    不一会儿的时间，眼前的神威军便消失地无踪，尖刀王也进入了空间里。

    至于其他的东西，早在几天前白夭就准备完了。余下的人一起乘坐上飞鲸，前往名斗地狱山川。

    坐在飞鲸上，白夭盯着卞沉渊看了许久，饶是卞沉渊乐意给她看，也被看的有些发毛。

    “你一直看我做什么？”卞沉渊终于忍不住问道，如果仅仅是因为好看的话，那当他没说。

    “你不是可以撕开空间裂隙，直接去名斗地狱山川吗？”白夭从刚才开始，才意识到了这个问题，这家伙可以在空间里随意穿梭，难道就不能直接去名斗地狱山川吗？

    要是可以的话，他们也不用这么赶着去了。

    卞沉渊失笑，原来是这个原因，“虽然我能撕开空间裂隙，但也不是随随便便用的，若是短时间内用多了的话，是会遭受到九重雷劫的，一不小心，就可能修为尽废，丢了性命。”

    他捧起白夭柔软的头发，细细抚摸着，又道：“以前不会滥用，现在更不会了。”

    现在有她在，他不敢冒险。

    “那你别用了，少用点。”白夭按住了他的手，刚才为了追小白而用，一定消耗了他不少力量。

    最可怕的，消耗的还是灵力的上限，要知道像他这个修为的，每增长一点灵力都是极为难得的，如今直接消耗了上限，那就相当于实力倒退。

    “放心，不到万不得已，我不会用的。”卞沉渊将白夭搂进怀里，轻拍着她的肩膀。

    雪哲孤就坐在两人的身后，看见两人如此亲密的模样，下意识地转头看了一眼南宫棋。然而当他回过神来，发现自己在看某人的时候，吓得连忙收回了眼神，低头看着自己的手发呆。

    他自己最近老是有些不对劲，可是他又说不出哪里不对劲，好像......就是会对某人多了点关心吧。

    原本他是不知道南宫棋要去哪的，只是听他说要去救人，就忍不住跟上想去看看救的是谁。

    “喂，你在想什么呢？”南宫棋看着雪哲孤一脸沉思的模样，脸色貌似还有些凝重。

    “啊，没，没什么。”雪哲孤抬头，看见眼前放大了的南宫棋的脸，吓得他往后一仰，直接倒了下去。

    而他的手下意识地拉住了南宫棋，结果两人便摔在了一起。

    所有人的目光都看了过来，发现这两人姿势还有些奇怪。

    而这么一摔，南宫棋倒是愣住了，他低头看了一眼雪哲孤的胸前，发现了自己按在上面的手。

    空气有三秒钟的寂静。

    “啪！”

    一道响亮的巴掌声响起，南宫棋的头都被打歪了，他的脸上出现了一个鲜明的巴掌印，是雪哲孤打的。

    他将南宫棋给推开，微红着一张脸，见周围的人都在看自己，慌乱地爬了起来，一声不吭地走到了更远的地方坐下，有些心烦意乱。

