    “好家伙，西班牙古金币都出来了！”

    回到家里，陈默先是把军火藏好，然后才慢慢查看起了兄弟会的大兄弟送自己的礼物。本以为对方会塞一些什么金银器皿这种玩意，但打开之后，陈默才发现对方给自己装的更多的都是金币宝石这样的硬通货，尤其是好几箱子的西班牙金币，这玩意在国际货币发展史里可是不容忽视的一部分，价值极高。

    陈默不是巨龙，没有存金子的爱好，他想把金币变现一部分，更换一下家里的一些家具，顺便把二楼的客房改成室内影院。

    他没打算换房子住，这栋小楼寄托着他们一家人的心血，本来父亲就打算把楼房好好装修一下，加个电梯换换供暖什么的，但奈何出了意外，计划搁置。

    陈默粗略统计了一下，自己手里的金币大约有两万枚，一枚的重量在一盎司左右，结合当日金子价格，这批金币大约价值三千八百万人民币。

    三千八百万，换陈默以前的工资十辈子都不够，但现在就静静的躺在客厅的地板上，陈默自己涮火锅的时候，还拿了一把金币用来颠锅，饶是已经见惯了生死的他也忍不住有点心跳加快。

    不过一想到这三千八百万貌似还不够别人漏的税之后，他又很快的冷静了下来，毕竟能捞钱的机会多着呢。

    陈默准备先出手换掉一千金币，至少得把家里的家庭影院和游戏房装起来，再把院子重新收拾收拾，鱼池和栏杆都换一换。

    至于什么换车之类的，陈默没打算去换，金城的基建不是很能跟得上城市发展，他平时出门买菜遇上堵车能等两钟头，而且qq抢停车位也比大车灵活，遇上带妹子的土豪还能白挣两百块钱。

    不过金币出手是个问题，陈默翻遍手机通讯录里的富婆名单，也没想好找谁，最后陈默只能联系了一个理论上和文玩古董业务最相近的人。

    对方家里是开矿的！

    “学姐，在吗？”

    问好照例是通用开头，不管有什么事，先发一句在吗准没错，不过前提是得像陈默这样帅，要是相貌平平的话，最好还是先发个红包开路。

    等了十多秒后，气泡顿时一跳，然后就像飞一般的开始刷屏。

    “啊啊，小默默主动给我发消息了！”

    “是终于想通了，要来吃饭饭了吗？”

    “哈哈哈，一帮小骚货，最后是我赢了！”

    “小默默快发地址，我这就来接你，我们去民政局！”

    然后就是噼里啪啦的一阵口令红包，每个红包的领取词全是我爱叶绮。

    叶绮就是学姐的名字，家里矿山成堆，不只是在国内挖，在国外也有好多，属于那种出生就在罗马的。

    陈默无视了那一堆红包，依照他对对方的了解，那些红包全是一分的，她就是想把口令截图然后发给自己的姐妹们炫耀炫耀。

    “学姐客气了，我就是想问问您有没有时间，请您吃个饭！”

    “这样啊，我后天回金城，那就大后天？小默默要请我吃什么？”

    “福缘汇怎么样？”

    “好啊，那到时候不见不散！”

    放下手机后，陈默有些苦恼的挠挠头，学姐的为人他很清楚，对方肯定会在吃饭时提出一些过分的要求，而且对方人高马大一米七五，光腿就要一米一，还是跆拳道黑带，自己手无缚鸡之力，不付出些许代价恐怕很难善终。

    但想想收益，陈默只能做出一些牺牲，就当被狗咬了，不打紧的！

    于是陈默每天早睡早起，不是在去锻炼的路上就是在锻炼，时间很快就过去了。

    第三天傍晚，一辆对于女生来说有些大的过分的suv大咧咧的停在了陈默的家门口，然后一个漂亮女生从车窗探出脑袋，对着大门大喊道。

    “小默默，起床了！”

    “来了来了！”

    陈默还打算开自己的小qq去接对方，结果一个电话还没打出去，叶绮已经杀到了他家门口。

    看着打扮的干净利落的陈默，叶绮心里简直要乐开花，她现在什么都不缺，就缺个养眼的老公，只要今晚努努力，老叶家下一代的颜值就不用愁了！

    上了车之后，陈默打量了一下对方，皮草短裙外加黑丝，车里还有很好闻的香水，还有一看就知道明显做过的头发，今晚想要脱身怕是有点难度。

    陈默也没急着问对方有没有渠道，而是先聊了聊一些琐事，顺便让对方专心开车，不要动不动就把手伸到他这边来。

    餐厅的位置不算近，在河边，依山傍水，算是金城的老字号，陈默爷爷辈就有这家店了，近些年来发展的也还不错，价格可以亲民也可以商务，餐厅内部的环境服务都很不错。

    陈默订的位置在三楼，是很安静的那种雅座，右边就是波光粼粼的河流，市政府在滨河步道设置了很多低光彩灯，五彩斑斓却又不会刺眼。

    “学姐，你……”

    陈默看着坐在自己身边的学姐，顿时给整不会了，谁家在饭馆吃饭两个人并排坐？

    “学姐，别这样，这人挺多！”

    陈默刚说完，一旁的服务员就很有眼力见的帮忙拉上了薄薄的门帘。

    妈的，服务费老子不给了！

    陈默接着拿平板点菜的机会，将平板塞进学姐怀里，让对方点单，然后自己溜到了对面坐下。

    而学姐也没有继续步步紧逼，而是换了策略。

    点完菜品，又随便的聊了一会别的东西后，陈默便询问起了学姐有关金币处理的事。

    “你怎么也和那些老头子一样搞起了这些啊，没钱了和我说啊！”

    “不是我，是我的朋友！”

    “你的朋友啊！我帮你问问，看有没有出的渠道！”

    学姐这会反而相信了，毕竟陈默也不像是文玩圈子的人，不过她倒是可以问问自己老爹，因为矿太多，老头子最近一段时间超喜欢撒币玩。

    “不过，小默默，我帮了你，你要怎么感谢我？”

    叶绮又换了座位，直接把陈默堵在了里面，手还很不老实的开始捏他的肌肉。

    “学姐，别这样！”

