    

    蓝玉一点也没有吃惊，但还是客气地问道：“宣奕公子？您这么晚来有什么事情吗？”

    “蓝玉姑娘晚好。”宣奕客客气气地颔首致意，声音比这冬夜的寒风还凉，“我有话想同宣婉妍说。”

    说完，宣奕的声音放小了不少，眼神往门缝中进了一寸，接着问道：“她睡了吗？”

    平日里宣奕的问候虽然没有这么客气，但嬉笑着却很热情。

    蓝玉看着这样的宣奕，虽然平日里也并不是来往太多，但心中却也酸了一下。

    “妍儿还没睡呢，公子你进来坐着等一下，我去叫妍儿。”

    说着蓝玉就侧身想把宣奕让进来，但宣奕丝毫没动，淡淡道：“我就不进去了，麻烦蓝玉姑娘帮我把宣婉妍叫出来吧。”说着宣奕又立刻补了一句，“你看着她多穿一点，外面冷得紧。”

    还没等蓝玉应一声“好”，门内不远处已经传来了一段细碎却快的脚步声，还有婉妍的声音。

    “蓝玉姐姐，是谁啊？怎么了？”

    话音一落，婉妍就出现在了门边，一只手探在肩膀后面拉着斗篷，不然它滑落。

    等婉妍看清了门外之人，更吃惊了不少。

    “宣奕？”婉妍有些吃惊地惊叫道，又往门外走了走，“你不是去……去庆生了吗？你来找我干嘛？”

    就在婉妍说话的时间，蓝玉伸手把婉妍的斗篷往上拉好，之后就转身进屋了，十分善解人意地把空间留给了他们兄妹两个。

    这时婉妍也发现了宣奕的不对劲。

    从他身上浸满了的酒气和通红的脸蛋，都很明显地证明着他喝了酒，很多酒。

    可他的眼神，却是清清醒醒，冷冷清清的，寥寥落落，还蒙着一层淡淡的酒气。

    只是看他一眼，婉妍的心就“咯噔”一声沉了下去。

    “宣奕你怎么了？怎么这个样子？嫣涵呢？”婉妍连连问道，眉头皱了皱。

    然而宣奕像是没有听到婉妍说话一样，问题一个没有回答，反而慢慢侧过了身，没头没尾地问道：“宣婉妍，你说在初雪之夜许愿，会被实现吗？”

    宣奕的眼神飘在漫天飞雪中，像是落在了每一片雪花上，又像是没有落在一片雪花上，就直接被吹散在风里。

    宣奕的声音很轻，很空洞，死寂的一片。

    这一点都不宣奕。

    一个“当然会了！”都冲到了婉妍嘴边，但终于还是没有被说出来。

    看到宣奕这个样子，婉妍心里也差不多明白了是怎么一回事，想来宣奕是被嫣涵拒绝了。

    虽然嫣涵的心意婉妍明明看的一清二楚，婉妍一时半会也实在不明白嫣涵为什么要拒绝宣奕，但不论是什么理由，婉妍都觉得在自己没搞清情况之前，不该给宣奕过多的期待。

    “不会的宣奕。”婉妍一字一顿道，声音里是坚定，“没有愿望会被无缘无故实现，与其每日苦苦祈愿，等着上天赐福，不如想要什么，就去自己争取。

    你的愿望，就只有你自己可以实现。”

    婉妍的声音不大，但却是宣奕觉得陌生的声音。

    平日里兄妹二人都是嘻嘻哈哈，十几年了也没说过什么正事，这样面对面正儿八经谈心，还是十几年来开天辟地头一回。

    宣奕这才意识到，婉妍认真说话的时候，声音里居然带着一种让人不由分说的威严。

    “哈哈哈哈。”宣奕转过脸来，面对着婉妍笑出了声来，“你真的很苛刻了宣婉妍，都这种时候了你骗我一次又能怎样？

    我又不是没被骗过……虽然当愿望落空时会难以接受，但起码可以再给我许一个愿望的勇气啊。”

    八年前初雪，我许了愿，想要不做一个废物。

    八年后，我成了一个彻头彻尾的废物。

    可如今，我明知在初雪许愿会实现都是假的，可此时此刻，我却连许一个假愿望的勇气，都没了。

    宣奕淡淡笑着，看似和往常的他没两样，可他的眼里，分明没了光。

    也许这就是双生子的奇特联系吧，宣奕那眼神只是看着，婉妍已经从心底发痛，痛的感同身受。

    最后宣奕随意挥了挥手，装作潇洒地笑道“行啦，你这个一旦都不可爱的家伙，快去睡觉吧，我就走啦。”

    说完宣奕就转过身来，晃晃悠悠地准备离开。

    他怕再过一秒，他的泪水就在妹妹面前藏不住了。

