    宴席上。

    随着李世民的再度开口，众臣也是放下心来。

    一时间推杯换盏觥筹交错，脸色皆挂着欣喜满足之情。

    “宿国公，这次多亏了你啊，这杯老弟敬你。”

    “老程，咱哥俩就不说客套话，都在酒里了。”

    “宿国公，此番是属下借光了，以后但凡有所吩咐，国公尽可直言。”

    就在这一堆奉承之言中，程咬金却注意到了其中一道问句。

    “老程，你可知陛下是何意啊？”

    程咬金抬头看去，发现问话之人是长孙无忌，当即面容严肃不少，拱手道：“还请大司空指点。”

    虽说他自认是匹夫中少有的机警之辈，但对于李世民的了解，朝堂上长孙无忌说第二，可无人敢称第一。

    正巧自己又不知陛下具体是何意思，若有长孙无忌的指点显然靠谱不少。

    “道理很简单。”

    长孙无忌也没想吊着胃口，附耳低声道：“陛下肯定是想赢的，但殿下也不能输的过于难看，你明白吗？”

    不愿输的太难看。

    这点倒是很好理解，程咬金微微一想便明白。

    毕竟太子殿下怎么说也是陛下亲儿子，父亲想教育儿子肯定没问题，但对于咱们这些外人而言，多少还是要给殿下留些面子。

    像今日这般情况，淘汰的二十一人皆来自白虎营，说实话有些过分了。

    只是......

    程咬金皱起眉头，迷糊道：“这老冯一项是稳重之人，应当不会如此不知轻重，就是不知为何今日会这样做？”

    “害，这还不简单？”长孙无忌没好气瞥了眼程咬金，说道：“早上的事你就忘记了？整军时才被白虎营上了一课，心中有气呗。”

    长孙无忌点明这一点，让程咬金眼睛大亮。

    通了，一切都通了。

    就说冯副将平时也是八面玲珑之徒，怎地和太子比试会如此不留情面，搞半天就是心中有气想要扳回一城。

    就是人傻了点，什么时候找回场子不好，非得在今日。

    差点害自己都被陛下给记在小本本上了。

    程咬金心中恶狠狠骂了一通，随即招来内侍手书一封，让其——

    务必放水，留足情面。

    墨干后，程咬金找到李君羡，道：“李将军，劳烦把这封信件转交给冯副将。”

    “行，这没问题。”李君羡看了眼信件中内容并无通风报信之处，遂点头应下，而后又接了句：“刚好，某等下还得去给太子殿下通报第一日比试结果。”

    这句话，就是李君羡的人情世故了。

    几乎摆明了说，你让冯副将放水的消息，我会转告太子殿下。

    程咬金自然很快领悟到了这一点，连忙拱手道谢：“如此，倒是麻烦君羡了。”

    李君羡淡笑道：“好说好说，程兄客气了。”

    .

    一刻钟后。

    李君羡带着信件踏入了李承乾在乾庄的府邸。

    “殿下，情况不大妙啊。”李君羡声音沉重道。

    “哦？如何不妙？”李承乾啃着猪蹄，随口问道。

    “殿下，今日共淘汰二十一人，皆来自白虎营。”李君羡盯着李承乾的脸色缓慢道，害怕殿下得知这个消息反应过激。

    “二十一人？”李承乾果然睁大了双眼，忍不住又反问一遍：“是二十一人？”

    嗯？

    这是什么反应？

    李君羡有些懵逼，但还是坚定点头道：“是二十一人，可都来自白虎营。”

    “哈哈哈，干得漂亮啊。”李承乾突然大笑起来。

    要知道白虎营可内斗过不少次，哪次前期这么温柔过？

    而像分散的队伍把阵势铺好，当真就没有团体队伍的活路了。

    十六字真言，名不虚传。

    老程，这次怕是丢人要丢大发了啊。

    李承乾心底嘀咕，脸上亦是浮现出一丝笑意。

    只可惜这一幕，在李君羡的眼中，就显得有些惊悚。

    殿下他......这是气糊涂啦？

    念及于此，李君羡也顾不得其他，连忙举着程咬金的信件，道：“殿下您看，宿国公也不是不知轻重之人，他这已经让副将要懂得审时度势，与殿下合力搞好这一次军事演习。”

    李承乾抬手，接过信件，八个大字歪七扭八写在纸上。

    务必放水？

    留足情面？

    这是写给副将看的，还是写给我看的？

    “宿国公，就这么自信吗？”李承乾诧异道。

    “似乎......大家都挺有信心的，毕竟陛下也在场。”李君羡咽着唾沫道，心中加了句某也一样。

    “哈，有点意思。”李承乾不咸不淡的说道。

    李君羡后面那句陛下也在场，可是透露出不少信息来。

    李承乾闭着眼睛都能猜到，估计是自家老爹怕自己太过丢人，所以在场外施加压力。

    若只是如同半年前那样说的，这只是太子与皇帝父子之间的比试，李承乾多半巴不得李世民这样做。

    但，现在不一样了啊。

    大唐第一次军事演习，可不是说说而已。

    这要是开了一个不好的头，以后谁还把演习当成一回事？

    而且类似这种军事演习，绝对是后几任皇帝了解国家武力的有效手段，可不能为了一时爽快，留下不好的基础。

    是以，李承乾想也不想，翻手间直接将信件扔进火盆。

    语气十分干脆道：“回去告诉阿耶和宿国公等人，军事演习神圣无比，不可行此蝇营狗苟之事；而且我李承乾敢作敢当，也不是那输不起的人。”

    这番大义凛然的话，直接让李君羡懵了头脑。

    殿下年纪轻轻，竟然有如此魄力？

    倒是自己，偏偏行起了这等鬼蜮伎俩，着实没脸见人。

    李君羡只感觉太子殿下身上的光芒快要融化了他，下意识拱手告退落荒而逃。

    他......要去救赎。

    .

    半晌后。

    大院中，李世民皱眉：“太子他真是这么说的？”

    “是的陛下，臣敢用项上人头担保。”李君羡瞪着眼睛，语气昂扬道：“他们都以为殿下年轻，受不得委屈经不起失败，但谁知殿下他早已看开一切，达到了无喜无悲的境地。”

    “呵，倒是朕小瞧了他啊。”

    李世民听闻此言，眉眼带笑道：“既然他这么说，那你便这么做，正如太子所说，军事演习神圣无比，君羡你可要好好把关。”

    “是，陛下。”李君羡拱手应是。

    李世民偏头，又道：“宿国公那边呢？”

    宿国公......

    李君羡叹息道：“宿国公，在借酒消愁。”

