
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　莫克笑笑说：“他不在的话，我就好出面给事情定性了。雅文言情.org我就说市政府在这件事情上不够尊重民意，旧城改造项目的规划设计存在着很大的问题，对此市政府的领导同志却没有引起充分的重视，结果酿成大的群体事件，对此市政府相关的领导是要负上相当的责任的。等到金达回到市里面，事情估计都已经平息下来了，他就是想推卸责任，恐怕也是无能为力了。”
　　
　　束涛笑了起来，说：“高明啊，莫书记，你这个局布置得高明，管叫金达哑巴吃黄连有苦说不出。”
　　
　　莫克说：“到时候你多找些人，从中鼓噪一下，把群众的火给我煽起来，最好是能让省领导都坐不住了，到那个时候，我看吕纪怎么来维护金达。”
　　
　　束涛笑了起来，说：“这我能办得到，别的没有，煽风点火的人我还能找出几个来。”
　　
　　莫克看了束涛一眼，说：“那我就等着你给金达演上一台好戏了。”
　　
　　束涛哈哈大笑了起来，说：“莫书记，您就等着看吧，我一定不会让我们的金达市长失望的。我现在真是很期待金达市长不在市里面的那一天。”
　　
　　第二天，孙守义傅华陪同谢紫闵一行人就去了海川市外贸集团，到了海川市外贸集团门口，孙守义、谢紫闵、傅华下了车，鲁朝阳已经等在门口了，见到他们，就快步迎了过来，笑着说：“谢总裁，欢迎来我们外贸集团考察啊。”
　　
　　谢紫闵笑笑说：“鲁董真是客气，怎敢劳动您的大驾在门口接我啊？”
　　
　　鲁朝阳笑笑说：“应该的，应该的。”
　　
　　两人就握了握手，谢紫闵说：“鲁董啊，外贸集团的门面真是很气派啊，一看就是家底厚实啊。”
　　
　　鲁朝阳自豪的笑笑说：“那是自然，曾经我们外贸集团也是海川市数一数二的企业。”
　　
　　孙守义笑笑说：“谢总裁，这个我可以证实，到现在海川外贸集团依然是我们海川市的纳税大户之一啊。”
　　
　　谢紫闵笑笑说：“无需孙副市长证实了，一看鲁董提起外贸集团那种自豪地样子，我就知道外贸集团差不了。.org只有把掌管的企业经营的很好的企业家才会这么自豪。”
　　
　　鲁朝阳笑笑说：“谢总裁真是好观察力啊，难怪这么年轻就能执掌雄狮中国的帅印。请吧，我们进办公楼坐坐吧？”
　　
　　谢紫闵笑笑说：“办公室就不需要先进去了，如果鲁董不介意的话，我想先看看你们的仓储区。”
　　
　　鲁朝阳笑了起来，说：“谢总裁真是进出口行业的行家啊，一来就看我们的核心硬件设施。”
　　
　　确实是，一家外贸企业经营的好不好，首先就要去看他们的仓储区，因为这是外贸企业的硬件，做不得假的。你吹嘘的再好，如果仓储区看上去一片冷冷清清，那你的吹嘘马上就会露馅了。
　　
　　于是鲁朝阳就带着孙守义傅华以及谢紫闵带来的雄狮中国的一行人绕过了办公楼，走向了仓储区。海川市外贸集团的仓储区很大，谢紫闵远远就看到忙忙碌碌的叉车和海川市外贸集团的工人们，一片热火朝天的繁忙景象，心中暗道海川外贸集团果然名不虚传，这么忙碌意味着这是一家经营状况不错的企业。
　　
　　鲁朝阳带着谢紫闵一行人看了外贸集团的铁路专用线以及专用的码头，作业的工人们正在忙碌装卸货物，谢紫闵饶有兴趣的跟鲁朝阳聊起了东北亚国际贸易的现状，两人对东北亚的国际贸易都持看好的态度，断言东北亚国际贸易将会迎来一个很好的发展机遇。
　　
　　鲁朝阳也很有兴趣的问起了雄狮集团在东南亚以及欧美市场的发展状况，谢紫闵也给鲁朝阳作了介绍，就两人的交谈情况来看，气氛还是比较融洽的。不过谢紫闵最后并没有作出明确的表态，只是拿走了海川市外贸集团的一些介绍企业的资料。
　　
　　婉拒了鲁朝阳留他们吃饭的请求，谢紫闵和傅华孙守义回了海川大酒店，在酒店随便吃了点午餐，下午孙守义就陪同谢紫闵去看了海边的一块空地。按照孙守义的介绍，如果雄狮集团不想跟别人合作，想要择地自建基地的话，海川可以把这块地出让给雄狮集团。
　　
　　谢紫闵依旧没作表态，只是随着孙守义看了看这块地的地形，问了一下建立铁路专线和码头之类的事情。孙守义做出了承诺，如果雄狮集团选了这块地的话，海川市会为雄狮集团做好一切需要的配套设施的。
　　
　　谢紫闵依旧是不置可否，接了这块地的相关资料，说是要跟总公司研究一下，再做决定。
　　
　　在陪同考察的过程中，孙守义接了一个电话，接完电话之后，孙守义的脸色就有点变得凝重起来，看了傅华一眼，想说什么，却似乎不好意思当着谢紫闵的面说。
　　
　　看完这块地之后，一行人就要返回海川大酒店，傅华和孙守义坐在了一个车上。在路上，孙守义对傅华说：“傅华，你知道我刚才接了一个什么电话吗？”
　　
　　傅华说：“不知道，什么电话啊？”
　　
　　孙守义说：“市公安局的唐政委的电话，他说据线人报告，这两天有不少的社会人士开始加入进护树的市民之中了，这不是一个好现象，似乎是这帮人在准备闹事。回头你跟丁益和伍权说一声，最近这段时间尽量不要去招惹这帮人，不要让这帮人有机会把事情闹大。”
　　
　　傅华说：“我知道，我会提醒他们注意的。”
　　
　　孙守义叹了口气，说：“”现在的官难做啊，成天的要防备这些可能发生的群体事件，上面的领导也是的，他们也不管是什么原因发生的群体事件，只是知道事情出来了，就来批评下面的同志工作做得不到位。这实际上间接地助长了一些歪风邪气，让一些市民算是找到了一个途径了，稍有不满，就会聚集起来闹事，同时也让下面的同志做起事来处处被动，工作很不好开展
　　
　　孙守义将傅华谢紫闵一行人送回了酒店之后，就离开了。傅华回了自己的房间，就打了电话给丁益。孙守义跟他谈的事情让他引起了警惕，他担心丁益和伍权真的要做出什么过激的动作。
　　
　　丁益接了电话，笑着问道：“傅哥什么事啊？”
　　
　　傅华说：“丁益啊，你跟我说实话，你们这几天是不是准备对那几棵树动手啊？”
　　
　　丁益愣了一下，说：“没有啊。怎么了？”
　　
　　傅华半信半疑的说：“真的没有？”
　　
　　丁益说：“当然是没有了，我什么时候骗过你啊？”
　　
　　傅华说：“没有是最好了，我跟你说丁益，刚才孙副市长跟我讲了，有些社会分子加入了护树的市民当中去了，他怀疑有人想找机会闹事。这可是一件很敏感的事情，你如果不想惹上什么麻烦的话，最好是看住那个伍权，不要让他采取过激的行动。”
　　
　　丁益说：“傅哥，这个你放心，伍权也没有这方面的打算。”
　　
　　傅华说：“那最好，丁益啊，这件事情你还是暂时忍耐一下吧，我问了孙副市长了，市里面暂时也没别的什么办法。”
　　
　　丁益叹了口气，说：“行啊，我知道了。”
　　
　　这时有人在敲门，傅华说：“我就跟你说这么多了，有人在找我了，我们再聊吧。”
　　
　　傅华就挂了电话，然后去开了门，门口站着谢紫闵，边笑着说：“找我有事啊？”
　　
　　谢紫闵笑着说：“也没什么特别的事，就是想说我这总算是到了你的家乡了，你不请我出去转一转，看一看海川是个什么样子吗？”
　　
　　傅华笑了起来，说：“你动了游兴了，行啊，我一会要部车，陪你去海边转一转。”
　　
　　谢紫闵笑笑，说：“那最好不过了，我在这个宾馆呆着也有点闷气了。”
　　
　　傅华就给市政府那边打了电话，要了一部车。等车来的时候，傅华问谢紫闵，：“怎么样，今天也看了外贸集团了，孙副市长也领这你看了那块地了，感觉如何啊？”
　　
　　谢紫闵笑了笑说：“择地建基地目前并不在我们雄狮集团的考量之内，那样子我们需要投入太大的人力物力了，雄狮集团刚进入中国，还不想把局面铺这么大。外贸集团跟我想象的差不多，鲁朝阳这个人看上去很精明啊，起码目前来说我对他的印象还是不错的。”
　　
　　傅华笑笑说：“看样子你还是坚持要选择合作这一渠道了。”
　　
　　谢紫闵说：“对啊，目前借鸡生蛋对我们来说更有利一些。只是目前就要看我们跟外贸集团准备要怎么合作了。”
　　
　　傅华说：“你有什么成熟的想法吗？还有你们在持股比例上面是不是坚持要控股呢？”
　　
　　谢紫闵笑了起来，说：“想法是有一些了，不过还需要跟外贸集团谈了才能确定。至于要不要控股，当然是最好能控股，不过这也要外贸集团方面愿意接受才行。否则，公司总是在海川地面上，即使在我们的高压之下，外贸集团勉强接受被我们控股，私下他们要搞什么鬼，我们也是无法控制的。”

