    “怎么回事？”

    周围关注这里的所有人，水绍元与昌阳夏两人，全部目瞪口呆的看着这一幕。

    龙王的一众手下，竟然跪在那两个突然冒出来的女神前方，朝着她喊着小公主？

    这...到底是什么情况？

    “呀！”

    花儿彩儿看到敖齐天敖剑他们一众人朝着自己半跪恭敬地喊道，两人脸色微微红，目光看向站在前方的王仙！

    “小弟弟粑粑！”

    花儿张了张嘴，紧随着俏皮的喊了一声，直接朝着王仙展开双臂！

    “小弟弟爸爸？”

    彩儿听到自己妹妹的话，微微一愣，笑了起来，也喊了一声，朝着王仙飞去！

    “嗯？这？小弟弟爸爸是什么？”

    王仙听到他们的称呼微微一愣，脸色有些发黑的展开双臂。

    与此同时，他的心中微微的松了一口气！

    “怎么啦，不对吗？哼哼，当初你就说我们是捡来的！”

    “而且，我们曾经比你还大，虽然你将我们养大，但还是小弟弟！”

    花儿看到王仙吃瘪的样子，脸上露出得意的笑容，直接扑在他的身上！

    “对对，你们没事就好，不过这个小弟弟三个字还是算了吧！”

    王仙无奈的摸了摸她的头，嘴角抽了抽！

    “是我们不好，当初不辞而别的离开，害弟弟爸爸担心了！”

    彩儿挽住王仙的手臂，满脸歉意的说道。

    “没事没事，没想到你们两个丫头，都长大了！”

    王仙脸上露出欣慰的神色，摸了摸她们的头。

    花儿朝着他蹭了蹭，满脸依赖的样子。

    “卧槽，这是什么情况？年度史前大戏？”

    “那两个女生，是龙王的女儿？我...这简直...”

    当周围关注这边的所有人看到这种情况的时候，一个个脸上露出呆涩的表情。

    水绍元他们求救的两名女神，一招将那螃蟹击飞的两个女神，竟然是龙王的女儿！

    这谁能够想到？

    这谁又敢想？

    编剧加小说作者都不敢这么写。

    所有人目瞪口呆的看着这一幕。

    “你们...你们...”

    水绍元和昌阳夏两个人彻底的懵逼了。

    这两个女神，竟然是龙王的女儿，这...两人还想着依靠着她们将龙王斩杀。

    难道现在要龙王的女儿斩杀龙王？

    “嗯？”

    花儿彩儿的听到后方水绍元和昌阳夏的声音，微微皱起眉头。

    “你们两个丫头怎么认识他们的？”

    王仙目光看向满脸震惊的水绍元，微微皱着眉头，朝着花儿彩儿问道！

    “我们和他们不熟，连名字都不知道，弟弟粑粑怎么带人来杀他们？”

    花儿看了看水绍元和昌阳夏，仰起头看着王仙。

    “他们杀了萧然！”

    王仙冷冷的盯着他们说道。

    “什么？他们竟然杀了萧然？”

    花儿彩儿的微微一愣，脸上露出愤怒的神色。

    萧然是自己爸爸的徒弟，她们自然知晓，却没有想到，竟然被这两个人杀了！

    “我就说他们两个不是好东西，哼，杀了他们，为萧然报仇！”

    花儿满脸愤怒的说着，头顶的星辰草绽放着冷冽的光泽。

    “不不不，怎么会这样，怎么会这样...”

    水绍元和昌阳夏听到花儿的话，脸上彻底的慌乱了起来。

    最后的一根救命稻草，竟然是龙王的女儿。

    而他们斩杀了龙王的徒弟，这最后的稻草现在知道了，都想要将他们杀了。

    两人脸上充满了惊恐的神色。

    “灭掉他们！”

    敖齐天狂吼一声，朝着敖蟹说道。

    “咔咔，吃掉！”

    敖蟹目光发黑的盯着他们身后的神国。

    “哼，坏蛋！”

    花儿目光也看向他们，头顶的星辰草微微一闪，直接朝着他们袭击而去。

    “不不，不要杀我们！”

    看到这一幕，两人脸上露出绝望的神色，狂吼的朝着远处逃去。

    “噗噗！”

    不过一瞬间，两颗星辰草落在他们的身上，令之口中鲜血狂吐！

    一个被锁链缠绕的金属棍棒，一个巨大的钳子，直接落在他们的身上。

    王仙手臂一挥，在他们临时之前，施展摄魂之力！

    “轰隆隆！”

    天地悲鸣，神明陨落，而且这一次，直接损落了两个神明。

    “龙王的怒火，可不是这么容易平息的！”

    “撼地！”

    敖蟹黝黑的瞳孔盯向下方的位置，两个钳子，八个爪子展开。

    一股恐怖的土属性能量在其身上凝聚。

    “轰隆隆！”

    下方的位置，方圆五十公里的范围，覆盖着整个黄山，剧烈的震动开始！

    大地在开始起伏！

    “不不，我竟然飞不起来了，飞不起来，救我！”

    “不要杀我们，不要杀我们！”

    黄山下方，真灵教的所有人脸上露出骇然的神色，发出惊恐的求饶声。

    刚才他们还狰狞兴奋地吼着斩杀龙王，这一刻，他们只希望能够放过他们一命！

    “碰碰碰！”

    一座座山峰开始倒塌，朝着周围倒去。

    神明陨落，神山崩塌，教派覆灭。

    震动仅仅维持了几十秒，下方的地方，便完全的被夷为平地。

    神山之一的黄山，自此之后，完全消失。

    “走吧！”

    王仙将火属性神国与水属性神国将之收起来，看了看花儿彩儿的，手臂一挥，直接瞬移离开。

    其余的一众龙宫成员紧随着跟在后面，瞬移离去。

    留下的，一片被夷为平地的土地。

    天地悲鸣的声音回荡在整片天空，周围注视这边的所有人，齐齐的倒吸了一口冷气。

    两名神明就此陨落，彻底的陨落。

    这一次，连复活的机会都没有了！

    看着下方被完全的夷为平地，一些强者眼中闪烁着光泽。

    这一刻，所有人真正认识到龙王的强者。

    尤其是在他们知道那两个女神是龙王女儿的时候，他们知道，又一个强大无比的势力崛起了。

    一个地球人所拥有的势力。

    哪怕是如今龙王还没有点燃神火，但是其两个强大无比的神境手下，两个拥有神境实力的女儿。

    这加在一起，便是五个拥有神境的恐怖实力。

    这股实力，可以媲美四大势力之一的金字塔。

    今日之后，恐怕四大实力，将变成五大势力！

    一个属于龙王的势力！

