    第四十八章

    苏源的格斗术来源于伊森。这是另一个世界，一群在无尽的生死边缘游走的战士，在实战中总结出来的综合格斗术。坦白的说，他练得其实一般。毕竟总共只有一年的时间。大多数还是在练枪。不过对付现在的尼克还是没什么问题的。

    苏源右手一抖，自己主动拆掉了自己的关节。这使得他的身体能够在被控制右手的情况下，做一个大幅度的反转。猛地回身，一记肘击再一次砸在了尼克的胸口。这一拳本应该打太阳穴的。不过苏源倒是没想着下死手，所以最终只是打的胸口。

    就算是这样，这一下也打蒙了尼克。警校的格斗术，是不会教这种死斗术的。苏源这一击直接让他胸口一闷，差一点就一口气上不来。

    苏源左手发力，再一次将右手的关节接上。看着一边大喘气的尼克。

    “记住那种感觉了吗？他就在你的体内，那是独属于格林的力量。你的速度，力量，反应力很大程度上都是被压制的的。记住刚才那种感觉，想办法用自己的意志唤醒他。然而让他留在你的身体中。之后，你才是一个合格的格林。”

    原著中，尼克的两次能力提升。一次是被泪魔的毒伤到了眼睛。刺激他的五感发生了强大的觉醒。几乎是瞬间拥有了强化听觉，强化反应神经等天赋能力。

    另外一次，就是被唾液怪的毒液弄得进入假死状态。他的肉体再一次觉醒。在酒馆中一个人挑了几十个壮汉。力量，速度甚至战斗本能都获得了强化。心跳每分钟只有三十次。体温远远低于常人。几乎变成了一种完美的生物杀手。

    苏源气就气在这里。他有着如此强大的天赋。但是没有一种是自己开发出来的。全部都是机缘巧合，开挂得来的。苏源对他的要求，比原著中要高的多。他需要尽可能的让几个主角成长，然后辅助他狩猎暗爪的那名成熟体的男巫。

    原著中，这家伙要四五年以后才会出现。但是苏源知道自己无法在这个世界呆上四五年。他能够看到自己体内的系统表示。那块紫色的代表穿越能源的水晶充能，已经达到了百分之五。

    算算时间，他在格林的世界，已经呆了快一个月了。别说狩猎那些强大的维森生物，会加快这个进程。就算他以后不再狩猎。在这个世界的时间也只有十九个月左右了。而他已经预定了不止一个的狩猎目标。也就是说，他能够停留的时间大约在十七到十八个月左右。

    十七个月的时间，找出一个隐秘组织的首领，杀掉对方。这其实是一个相当困难的任务。即便是有着多个主角的加成，苏源感觉时间非常紧迫。所以他才对尼克如此的严格。

    “这些也是玛丽姑妈跟你的约定吗？把我暴揍一顿？”尼克擦着嘴角的血说道。

    “这仅仅是交易的冰山一角。我答应她让你成为一名合格的格林。但是你现在别说合格，连格林的力量都还未掌握。照着我们的约定差远了。玛丽没有告诉你，她察觉到了黑暗世界有某种剧变正在酝酿吗？

    你真以为出动了三个格林杀手，追杀你们两个，就是为了那些黑帮生意，为了那些走私？很明显，这其中还隐藏着某些更为危险复杂的真相。三天前，死在希尔顿酒店的那个欧洲王子，你知道他是谁吗？

    他是维森皇室的一名王子。你觉得他是为谁而来的，尼克？”

    “难道是为了我？我只是一个新生的格林，就像你所说的。我甚至还没有真正掌握格林的力量。值得一个王子亲自前来？”

    “你现在还没有意识到自己有多重要尼克。你不是一个普通的格林。你是个有传承的格林。在黑暗世界，这是完全不同的概念。你难道没有想过，你玛丽姑妈临死之前交给你的钥匙，意味着什么？”

    尼克的脸色突然一变。钥匙是他最重要的秘密。因为玛丽姑妈在死之前亲手交给他，并告诉他，这钥匙关乎着格林，跟维森生物的一个终极秘密。并告诉他，不要告诉任何人钥匙的存在。但是现在，面前的苏源看起来却非常的熟悉那把钥匙。

    “你知道那把钥匙是什么？就连玛丽姑妈也不是很清楚，那东西究竟代表着什么。只知道事关重大。”

    “确实事关重大。那个秘密，在这个世界上，可能只有皇族跟我知道。确切的说，应该只有维森的国王，跟我知道。背后隐藏的事物，价值连城。但是其衍生出来的某些真相，才是最危险的。”

    “你知道那是什么？告诉我。”

    “告诉你也没用。我只知道一个大概，想要真正解开那个秘密，你至少还需要三把钥匙。王室手中至少有两把。但是他们也已经知道了你手中有一把。这是个很微妙的信号。尼克，战争已经开始了。”

    这时候一旁的汉克也走了过来。

    “说实话，我已经开始后悔介入这些事情了。这不是开玩笑。但是我也知道，这恐怕不是退出就能够了结的事件。所以，我感觉我们要认真一点了，尼克。”

    尼克看着两人的脸色，终于点了一下头。

    “我明白了。但是我们现在没什么头绪。我们难道要直接跑到欧洲，去干掉那个所谓的维森国王？”

    “首先，就算你去了欧洲也绝对干不掉国王。那座城堡，有着各种专门针对格林的陷阱，魔法陷阱。真正的高级女巫布置的。其次，就算你不去找他们，他们也会来找你的。所以，我们要做的就是让自己变得强大起来。这是个复杂而庞大的工作。而想要完成这个工作，我们需要先满足一个前提条件。”

    “什么条件？”尼克跟汉克同时问道。

    “赚钱。我们需要一大笔钱。”想到原著中，六七个主角加起来凑不出十万美金，苏源就一阵蛋疼。想要运行一个情报网，找出暗爪的高层。没钱可是绝对玩不转的。

    “.…..玛丽姑妈给我留了一些遗产。大约两万美元，我原本打算用来跟朱丽叶进行蜜月旅行的。”尼克一脸不舍的说到。

    “我有八千美元的存款。”汉克也跟了一句。

    苏源：“.…..”

