    想到这里，沈天果断摇头道：“惭愧，师弟修炼了，但是进展并不快。”

    张云曦好奇问道：“哦？师弟你先修炼的是哪一门雷法，修炼到什么层次了？”

    沈天叹息道：“我五行属水，第一门修炼的是玄武神雷，可惜到现在还没凝聚异象。”

    “五行属水，真的吗？”

    张云曦眼睛一亮：“师弟无需失望，五雷正天诀奥妙晦涩，的确不容易修炼。”

    “圣地中得传五雷正天诀的真传弟子不少，能凝聚异象的也寥寥无几。”

    “师弟有混元神雷本源在身，只要日后努力修炼一定能成功的！”

    沈天点头，叹息道：“哎~，壬水神雷实在太奥妙晦涩了！”

    张云曦脸上露出一丝神秘笑容：“其实，也不是没有速成之法。”

    沈天微微一愣，合着这五雷正天诀还有速成之法，能比本殿下还快吗？

    见沈天一脸‘难以置信’的表情，张云曦看起来似乎很得意。

    她娓娓道来：“众所周知五行相生相克，庚金生壬水。”

    “师姐修炼的正是庚金神雷，按五行正好旺你。”

    说完，张云曦目光灼灼地望着沈天：“师弟，我们双修吧！”

    张云曦的话刚说出，沈天差点没一口灵茶喷她脸上：“啥，啥，啥？”

    张云曦似乎也察觉到自己话中的歧义，脸色微红：“咳咳，师弟你别误会。”

    “我说的双修，是以我的庚金神雷本源来助你凝聚壬水本源，助你掌控壬水神雷。”

    ……

    沈天松了口气，原来是这种纯洁的双修啊！

    不过自己已经凝聚玄武异象了，貌似也不需要帮忙吧！

    想到这里，沈天客气道：“还是算了吧！这点小事无需麻烦师姐。”

    “那怎么行呢！师弟无需跟我客气。”

    张云曦笑道：“我们不但是师姐弟，更是本门圣子和圣女，应当相互扶持。”

    “师弟不用跟我客气了，来，你盘膝坐好，慢慢地运转壬水法诀，心中不用紧张。”

    见张云曦表情坚定，一幅不容置疑模样，沈天只好无奈答应：“麻烦师姐。”

    他盘膝而坐，开始缓缓运转壬水法诀，将功率强行调节到最小。

    顿时，一道淡淡的黑色光芒在他体表浮现，十分稀薄。

    与此同时，他的头顶上也出现了一道道黑光。

    似乎有一个异象雏形，将要凝聚而出。

    看到这里，张云曦不由地眼前一亮：“可以啊！”

    “没想到师弟短短数日功夫，竟然将壬水神雷修炼入门。”

    “不愧是混元神雷本源选中的人，果然在雷法上有着强大的天赋。”

    深吸一口气，张云曦也爬上了沈天的床，盘膝而坐：“师弟，平心静气。”

    “因为之前神霄龙虎珮出世，万年积攒的神雷本源爆裂，你吸收得本源最多。”

    “所以此时在你的体内，积攒着海量的神雷本源，修炼五雷正天诀将会事半功倍。”

    “待会我将自己体内的庚金本源输入你体内，勾动牵引神雷本源，助你凝聚壬水神雷。”

    “你无需紧张，只需要放松心情努力感受庚金生水，润泽万物的核心精要便可。”

    沈天深吸一口气，心中的紧张难以平复，倒不是担心凝聚壬水神雷失败。

    而是担心自己伪装的不够像，万一被云曦师姐看穿了怎么办？

    按照圣地其他弟子的速度，似乎都要很久才能入门。

    本殿下几天时间就修炼到大成，还改版了。

    这也太容易枪打出头鸟了。

    ……

    想到这里，沈天深吸一口气，开始更努力地压制自己。

    张云曦运转庚金白虎神雷，她的身后缓缓凝聚出一只银白色的猛虎。

    不过此时浮现在她身后的白虎异象，不再如之前那般凶威赫赫，反而显得很圣洁。

    张云曦缓缓升起自己双手，与沈天的双手对掌贴在一起，继而十指紧扣。

    接着，一丝丝无比精纯的银色雷霆从她体内，朝沈天体内涌去。

    那是张云曦凝聚出来的，最精纯的庚金神雷本源力量。

    随着这一丝丝庚金神雷本源入体，沈天感觉他体内无比得舒服。

    明明是代表杀伐、锋锐的庚金神雷本源，却让他体内的壬水真气飞速壮大。

    庚金神雷所到之处，壬水神雷本源就跟打了鸡血似的，变得前所未有得兴奋活跃。

    一时之间，犹如浪潮一般汹涌澎湃的舒爽快感，用遍了沈天全身各处。

    从双掌，到五脏六腑，最后那一丝丝庚金本源全涌入了肾脏里。

    时间一分一秒地过去，沈天强行压抑着浑身传来的快感。

    然而庚金旺水，此乃五行之天理，沈天体内壬水神雷在不断壮大。

    纵使沈天在拼命压制，但终究还是无法抵抗那汹涌而来的壬水雷霆爆发。

    ……

    不知过去多久，沈天终于忍不住长啸一声：“啊~啊，出来了！”

    随着声音响起，他浑身各处瞬间爆发出强烈的黑色光芒！

    黑色壬水雷霆，刹那间凝聚出实体，将沈天包裹。

    而在他头顶上，一只黑色小乌龟傲然而立。

    是的，正是壬水异象：玄武镇江山！

    看着沈天头顶上突然出现的异象，张云曦微微一愣：“这么快就出来了？”

    坦白说张云曦心里很惊讶，要知道五雷正天诀可是很难的。

    普通的弟子修炼数十年，都未必能练成其中一门。

    至于凝聚出对应神兽异象，更是难上加难！

    即便是张云曦，也足足花费一个月才练成庚金白虎神雷，三个月才凝聚出异象。

    如今沈天虽然有大量混元神雷本源辅助，还有张云曦以自身为其铺路。

    但短短几个小时内，就把这玄武镇江山的异象给凝聚出来。

    不得不说，这速度着实快得惊人，吓到张云曦了。

    ……

    怪不得之前在天灵轩时，明明沈天离灵矿石最远。

    但混元神雷本源爆发后，却是沈天吸收的神雷本源最多。

    单看师弟这修炼五雷正天诀的速度，其雷法天赋简直堪称可怕！

    张云曦望着沈天，心里一时间震撼莫名。

    不过很快她的注意力就被另一个东西引走了，因为她关注到了沈天头上的异象。

    看着这尊巴掌大小，探头探脑的黑色小玄武，张云曦扑哧一声笑了。

    一般能凝聚出雷霆神兽异象，都是筑基金丹以上的强者。

    这些强者凝聚出异象，都是庞然大物蔚为壮观。

    怎么沈天师弟的异象……只有这么小。

    尤其是脑袋，还没手指粗呢！

    有意思~