
　　“首先纠正一下，你想想自己那一天晚上是什么样子，穿着把全身笼罩的黑袍，带着只露一只眼睛的面具，声音也和之前完全不一样，变得沙哑低沉，也长高了很多。

　　这样的你,就算走到曾经自己的面前，你敢说曾经的自己能够认出来吗？”永泽熟练的怼着带土。

　　之前在模拟第四次忍界大战的时候也怼过，所以还算是熟练。

　　“在水门的印象中，他的弟子宇智波带土是作为木叶的英雄战死的，已经牺牲了。

　　当一个意图破除封印释放九尾破坏木叶的神秘面具人走到他面前，你觉得他有可能会把这个人往自己那已经牺牲了的英雄弟子身上想吗？”

　　“不,他不会,他只会猜测这是忍界的某个野心家。”没等带土回答，永泽就自己回答了。

　　带土没有反驳永泽的话，不知道是因为觉得永泽说的太有道理还是永泽刚刚那下揍的太狠，把他都打的说不出话了。

　　“而且事情没有你想的那么简单，当年的我可没有现在那么强。”永泽叹了一口气。

　　如果他当时有现在的实力，哪还会发生第三次忍界大战，直接每一个村子砍一刀，然后直接召开五影会谈宣布新秩序就好了。

　　可惜，他那时候也只不过是一个上忍，虽然比普通上忍要强，但是想要改变局势只能说是想多了。

　　哪怕是影，也是会死在战争中的，更别说是上忍了。

　　在战争中，他自己都是泥菩萨过江自身难保。

　　那时候，他甚至和带土他们不是同一个战场。

　　永泽唯一能做的，就是假装找水门，然后暗中给带土他们一点暗示。

　　但显然并没有起到什么作用，因为带土已经被斑给盯住了,就算没有神无毗桥这次任务，也有其他的任务会导致三人陷入危险。

　　除非有着能够破局的绝对力量，不然都是没用的。

　　如果能够让带土和琳平安无事的好好活着，永泽肯定会去做的。

　　因为，他们和永泽见面也会好好的喊一声“永泽前辈”，虽然都是中忍。

　　永泽的记忆力很不错，他现在都记得琳笑着和他打招呼的场景。

　　可能是因为少女特别喜欢笑，所以笑容特别的灿烂，哪怕只是看着都能感受到一股发自内心的喜悦。

　　“呵呵。”带土显然不信，永泽现在的实力都有宇智波斑和千手柱间那个水平了，怎么可能几年前只有着中忍的实力，起码也是和五影一股水准。

　　“有着强大实力的你伪装成一个中忍，身为忍界神速的他却每次在救弟子的时候迟到，怪不得你们能成为朋友。”带土化身大阴阳师，疯狂的进行着阴阳怪气。

　　永泽虽然能稍微理解一下带土的怨气，但是这可不代表他会惯着带土，又是砰砰两拳，直接把带土头打的喷血。

　　好在永泽提前准备好了医疗忍术，再加上带土身上有柱间细胞,换个普通人可能就直接寄了。

　　永泽淡定的擦了擦拳头上的学,对带土这种已经被忽悠瘸了的就要用爱的铁拳去唤醒他。

　　“真是给你脸了，居然敢这样阴阳怪气我和水门,刚刚还有一拳是替水门打的。”永泽说道。

　　带土只感觉脑瓜子嗡嗡的，有些神志不清，隐隐约约看见了琳好像张开怀抱迎接着自己，曾经和卡卡西还有琳一起执行任务的时光如走马灯一样的在脑中回放。

　　等永泽加大了声音，带土才清醒了一点。

　　“说真的，我曾经有想过，抓到你之后就直接杀死你算了，这样水门就不会产生自己没有当好老师而感到自责了，卡卡西也不会再度为当年的事情而感到悔恨，宇智波带土依然是为木叶牺牲的英雄。”

　　永泽平淡的说道。

　　“那你为什么不现在杀了我？反正只有你的一个手下知道了。”带土问道。

　　他并不惧怕死亡，无论是作为宇智波带土还是“宇智波斑”都是如此。

　　比起死亡，他更不想现在这副姿态，作为一个失败者去面水门，去见卡卡西。

　　如果计划成功，他可以骄傲的站在水门和卡卡西面前诉说着自己的伟大计划。

　　“因为直接死实在是太便宜你了，用余生为你所犯下的罪行去赎罪吧，我愚蠢的后辈。”

　　“我没有错，错的是这个被诅咒世界，在这个被诅咒的世界，所有人都得不到真正的幸福。”带土不服气的说道。

　　“是吗，我认为我现在很幸福。”永泽想了想自己的生活，每天除了去火影大楼和培训队处理事务，就是调教弟子，累了可以躺在野乃宇的腿上，就算去医疗部给纲手当工具人也能趁机欣赏雄伟巨峰，在村里面有着一堆小迷弟，等手下成长起来就可以下岗摸鱼享受生活。

　　这样的日子，应该能算的上是幸福，起码永泽觉得自己挺幸福的，如果退休日子能够早来一点的话就更好了。

　　不仅仅是他，水门也很幸福。

　　有着一个贤惠知性（划掉）漂亮老婆，儿子也健康成长着，在任期间木叶安稳和平，实力增长快。

　　卡卡西如今也是让许多人羡慕的人生赢家，实力强，还深受高层重视，有一个漂亮老婆和可爱儿女。

　　“不，这些只是虚假的幸福，一旦爆发战争，这些都会消失，然后转化成更深沉的痛苦。”带土不认可这样的幸福。

　　“那你认为什么才是真正的幸福？”永泽没有急着反驳带土，而是反问道。

　　“发动一个能够笼罩全球的幻术，让所有人都活在自己所向往的世界，人人都是自己的主角，人人都可以获得理想生活和永恒的幸福，这才是真正的幸福！”

　　说到这里，带土脸上浮现向往之色，这样的话，死去的琳也能在他的世界复活，他们会永远幸福的在一起。

　　“你认为在幻术里得到的幸福才是真正的幸福？”永泽问道。

　　“如果幻术足够真实，和现实世界一模一样，那它为什么不能当做现实！”带土回答道。

　　永泽摇了摇头，带土这傻孩子真就被忽悠瘸了，只有真正失败了才会去反省。

　　“带土，你已经被一个人为编制‘幸福世界’的大网所包裹在其中，不能再看见其他东西了。

　　幻术终究是幻术，就算是你在幻术里得到了一切，心想事成，也只不过是虚妄。

　　虽然现实当中你不能心想事成，但是通过努力去得到想要的东西却也能收获幸福。

　　幻术的一切只能靠着施术者自身的知识去构筑，表现看上去没什么，但是却缺少了现实最重要的未知，在上学之前，你能猜到自己会遇到琳那样的女孩子吗？”

　　“最主要的是，你所谓‘真正幸福的世界’真的能达成你想象中的样子吗，而不是某人的阴谋。”

　　“我知道的比你想象的要多，将你培养成这个样子的是真正的宇智波斑吧。”

　　“你怎么会……”带土一脸惊讶的看着永泽，不知道永泽这是从哪里得来的情报。

　　带土真的非常疑惑，自己究竟是怎么暴露的，为什么永泽能知道他没死，面具人是他，连水门都没认出来他。

　　现在连他是斑教的都知道。

　　“你每次都嚷嚷着自己是宇智波斑，所以我猜你是宇智波斑教出来的有问题吗？”永泽淡淡的看了带土一眼。

　　都当了几年boss了，怎么还这么容易大惊小怪。

　　“其实，我真的没有骗你，我在第三次忍界大战的时候确实很弱，之所以有了现在的实力，是因为一些比较离奇的经历，包括你的情报斑的情报也是从那离奇经历当中获得的。”

　　“你知道什么平行世界吗？”永泽一本正经的忽悠道。

　　什么系统绑定木叶增加繁荣度这种事情当然是不可能说出去，所以直接平行世界就完事。

　　带土有些茫然的看着永泽，明显不知道永泽所说词语的意思。

　　“平行世界是指从某个世界中分离出来，与原世界平行存在着的既相似又不同的其他世界，在这些世界中，也有和我们的世界以相同的条件诞生的世界，在这些不同的世界里，事物的发展会有不同的结果。”

　　“不知道什么原因，我突然可以在那些世界中往返，有两次，我到达了相当于我们世界未来的世界。”

　　带土狐疑的看着永泽，感觉永泽在忽悠自己，平行世界，未来世界，怎么会有这么离谱的事情。

　　“在那两个未来世界当中都爆发了第四次忍界大战，主谋都是你。”

　　带土默默的听着，这个倒像是他会干的事情。

　　“你想方设法将十尾复活，最后在和忍者联军交战当中借助卡卡西破除了斑在你身体内留下的后手，最终成为了十尾人柱力……”

　　带土额头出现了一层密密麻麻的细汗，心中狂震，永泽怎么会知道那么多，连十尾都知道了。

　　不过斑这个家伙居然在他的身体留下后手，他就知道这个家伙没那么好心。

　　此时的带土忍不住有些相信了永泽，因为永泽说的太详细了，完全是亲身经历过的感觉。

　　“但是你最后还是失败了，即便是你成为了十尾人柱力，依然不是我的对手，最后被我打败。”永泽淡淡说道。

　　带土没有说话，这一点他不怎么相信，十尾人柱力的他怎么可能会失败。

　　“本来因为是十尾人柱力的缘故，就算没我强，也不会败的那么干净利落的，是你心中的信念出了问题。

　　你的心中依然藏着想要成为火影的想法，心中还存在这一丝火的希望。”

　　“不可能，绝对不可能！”带土反驳道，都走到最后一步了，就在成功的关头，他怎么可能会因为如此可笑的理由导致失败。

　　“既然你不信，那就亲自看一看吧。”永泽手上发出查克拉的光芒，按到了带土的身上，将他在模拟的经历传递给了带土。

　　查克拉是一种很神奇的能量，它能够将人与人的精神相连，对于永泽来说，利用这一点来传输记忆并不难。

　　带土眼前一阵欢呼，眼前不再是黑夜于战斗余波后的一片废土，而是一个地下室。

　　带土很快认了出来，这是宇智波的地下室。

　　但是看清楚地下室站着的人后，他却是有点懵逼，一到四代火影同时出现，不对，有两个二代目，然后就是大蛇丸，其他人他不认识。

　　然后带土突然感觉一阵模糊，眼前的景象变得不清晰了，只能隐隐约约的听到什么宇智波斑嫂子之类的话。

　　“咳咳，这段就跳过，快进一下，你只要知道多出的那个千手扉间是我就是了，这是为了安全性的必要策略。”永泽低咳两声，给记忆开始加速。

　　这段记忆水太深，带土太年轻把握不住，还是看看后面怎么挨揍就好了。

　　在永泽的刻意加速之下，画面很快就来到了带土奄奄一息躺在地上然后吸收十尾成为十尾人柱力的时候。

　　带土望向那个因为十尾逐渐膨胀的身影，太像了，感觉就算他长大的样子。

　　带土左右看了看，忍者联军的每一名忍者的脸都十分清晰，不过他没怎么在里面看到熟人，很多一些站在前面的年轻身影他根本不认识。天籁小说网

　　最后带土在远方看到了斑盘坐在地的身影，不过这个斑不是他见过的老年状态，而是壮年时期。

　　‘难道我将他复活了吗，不应该啊……’带土有些疑惑，他没理由会去复活斑。

　　带土很快就没去想这个问题了，因为成为十尾人柱力的他开始战斗了。

　　虽然不是他自己的记忆，但是带土却能深深感受到那个未来的自己成为十尾人柱力有多强。

　　接下来十尾人柱力带土出手也充分证明了这一点，那些所谓的火影都根本不是对手，连四赤阳阵都被他破坏。

　　直到永泽出手，金色的火光照耀了战场，这一局面才被改变。

　　不过战斗却也不像之前永泽说的那么轻松，他们大战一战，永泽才打败了十尾人柱力带土。

　　‘居然真的失败了……’带土陷入了茫然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第412章 告知真相免费阅读。https://xs.23sk.com 