    姜筱满额黑线。

    “不像是吃坏东西。吃坏东西会是真呕，她那只是干呕。”

    那是什么意思？

    姜筱觉得自己想错了，她怎么能够指望孟昔年一个八十年代初的未婚男青年知道这种事情呢？

    就连她，昨晚第一次看到段青青有那反应的时候都没能想起来，是今天早上再次看到才心有所感的。

    她凑到他耳边，低声说道：“段青青像是怀孕了。”

    孟昔年身体微一僵，下意识地紧了紧手臂。

    姜筱顿时觉得他像是要把自己勒进胸膛里，不由得掐了他手臂一把。

    孟昔年这才意识到，把怀抱松了松，低头问道：“你确定？”

    “这应该就是怀孕的初期反应，但是，如果要确定的话，还是应该把把脉或是去医院做个检查。”

    她顿了一下，道：“我这么看，不能百分百确定的。”

    但是看段青青的面容气色，完全不像是病了或是身体不适的样子，所以她还是觉得排除了这些原因，更相信是怀孕了。

    “如果当真是怀上了，那她和孟朝军当真是心想事成了。”孟昔年淡淡地说道。

    姜筱抬头看向他。

    孟昔年的表情太过平静了，她都看不出来他有什么情绪波动。

    但是，以她的想法，应该总会有些不舒服的吧。

    孟昔年看着她的表情，忍不住无奈一叹，“小猫，如果她真的怀孕了，我也不能做什么事对不对？我虽然心硬，可也不会对一个孕妇，对一个生命下手。”

    “我不是这意思。”姜筱摇了摇头，她当然也不会觉得孟昔年是那么心狠手辣，全无底线的恶人。

    他便是坏，也是坏得坦坦荡荡的，而且大是大非至少有，有那么一道底线不会随意过界。

    “那你是觉得我该赶紧地转移孟家财产了？”孟昔年捏了捏她的脸，忍着笑问道。这小丫头一副担心极了他吃亏的样子，让他觉得心暖暖的。

    这一世，他最大的收获就是她，而且他觉得，有了她，别的什么都比不上。

    “那你要转移吗？”姜筱小小声地道：“我不介意先替你收着！”

    就像孟家老宅，现在不也在她的名下呆着吗？

    “你以为孟家还有多少东西？”孟昔年似笑非笑。“曾经是有的，珠宝，银元，黄金，存款，还有几块地。”

    咦咦咦？

    姜筱顿时就跟发现了什么秘密一样，一下子睁大了眼睛灼灼地看着他，这话是什么意思？

    曾经是有的？

    那现在是没有了？

    “现在呢？”

    “还算有吧。”孟昔年道：“但是，我要拿过来，随时都可以，只要签几个名就行了。”

    姜筱抓住他的手臂，“你早就已经做好了准备了？”

    “相信你的眼光，你男人不傻。”孟昔年捏了捏她的鼻子，说道：“不过，孟家最值钱的，是一片矿山。那是曾祖父拿到手的，可是那个年代，他空有矿山，却无能力采矿，所以，一直荒废在那里了。这一件事，孟朝军都不知道，爷爷没有告诉他。”

    姜筱讶然，“孟家原来这么有钱？什么矿啊？”

    