    参与候选的有五个人，林大井赫然在列。

    他本来不想上来的，但想到这几个月里麦苗的长势情况，他觉得或许自己当上庄头，能为殿下做更多的事。

    经过观察比较，试验田和普通田的区别显而易见。

    不说林大井，就是其余庄户都能瞧出不同。

    投票结果，林大井众望所归。

    一是因为他确实老实憨厚，为人正派；二是他不断学习，如今识了不少字，在庄户们心中威望渐高；三是他受殿下看重，殿下看重的人，庄户们自然看重。

    林大井就这样荣升为新任庄头。

    他激动地红了脸，对魏思道：“阿纸先生，小人有今日，还多亏了您的教导啊。”

    他跟着阿纸习字，又在阿纸的指导下将记录写得工整又清晰。

    若是没有阿纸，他肯定两眼抓瞎，办不好殿下交待的事。

    因此，他素来尊称阿纸为“先生”。

    魏思眉眼带笑，素来清淡的面容竟也生出光辉。

    他郑重道：“殿下给我改名了，我以后姓魏名思，不叫阿纸了！”

    林大井一愣，连忙恭喜，由衷替他感到高兴，感慨万千道：“魏先生这是得殿下看重了，真好！”

    魏思抿唇一笑，语重心长道：“殿下在田庄付出这么多心血，如今你是庄头，务必为殿下分忧解难。”

    林大井点点头，“小人谨记。”

    选完庄头，魏思又来到流民聚集地。

    流民没有房屋住，只能幕天席地。

    所幸如今暮春时节，天气不算寒凉，他们大多在路上熬过了冬日，根本不惧春夜寒凉。

    流民中也有巧手，寻庄户借了斧子等工具，上山自己砍木头搭棚子。

    魏思过去的时候，徐胜正光着膀子锯木。

    见到魏思，他立刻扔下手中活计，忐忑问：“阿纸大人，您见过殿下了？”

    魏思又郑重提醒：“殿下为我改名了，我现在叫魏思。”

    徐胜怔愣一下，忙道喜，趁着魏思心情好，小心翼翼问：“不知殿下如何说的？”

    魏思浅笑打量他。

    “之前胆子不还挺大，敢拿锄头杀那恶首，难不成殿下比那恶首还可怕？”

    “魏大人可别开这种玩笑，小人是敬仰殿下，唯恐殿下厌弃我等。”徐胜可怜巴巴道。

    两人说话时，其余流民也围拢过来。

    魏思朗声道：“殿下说造纸坊要招工，大家都可以去做活。不过咱造纸坊用的是新法子，为免法子外泄，你们需要签卖身契，不愿签卖身契的，不能进造纸坊，只能做些杂活。”

    流民嗡然一片，议论纷纷。

    徐胜问：“签卖身契如何？做杂活又如何？”

    魏思解释道：“若是只做杂活，每月工钱同寻常劳力无异；若是签了卖身契，不仅能吃饱穿暖，殿下还会为你们盖新房子，节假日会发福利，若是生病可以请假看大夫等等。”

    他认真交待完，道：“殿下素来仁厚，不会亏待你们的。有一技之长的，可以选择去造纸坊，也可以选择不去，殿下会另外安排你们做事。”

    他当初登记时，已将每人的情况记录在案，一些特别的都记在了脑子里。

    “徐胜，你之前说你会打铁，可对？”

    徐胜点点头。

    其余同乡人也附和：“阿胜他爹他爷都是打铁的，他从小就会，打得可好哩。”

    魏思道：“殿下准备招收铁匠，你若想继续打铁，可以不去造纸坊。”

    徐盛问：“打铁要不要签卖身契？”

    “要。”

    魏思安抚众人，“你们不用担心，殿下说了，卖身契先只签五年，五年后你们自行选择。”

    依他看，殿下还是太仁慈了，五年的时间真的不长。

    流民们尚未意识到，只有签了契的，才更有可能接触到核心事务，才更有可能得殿下重用。

    若非他和二笔、三墨、阿砚都是殿下的奴，殿下也不会如此培养信重他们。

    是跟着殿下有前途，还是自生自灭有前途，根本不用想。

    徐胜脑中交战不止。

    他不想为奴，可又不甘于平庸。

    可惜世道已经乱了，他已经回不去了！

    这些天，他一直在观察田庄。

    他看到地里茁壮成长的麦秧，听到学堂传来的朗朗读书声，闻到医馆偶尔飘来的药香，实在无法想象，这只是一个小小的田庄。

    他羡慕庄户们安逸平静的生活。

    魏思见众人沉默，便道：“给你们一晚上工夫做决定，明日一早我来登记。”

    日落月升，田庄静谧安宁。

    楼喻召来霍延和杨广怀，在屋中与二人商谋。

    “杨先生，汪大勇等人路遇起义军，你如何看？”

    杨广怀老神在在：“民不聊生，揭竿而起，乱世之象。”

    “庆州将如何？”楼喻再问。

    杨广怀叹息一声，“殿下，如今之计，唯有招兵买马，加大守备，方可乱中求生。”

    他觉得楼喻心里门儿清，只是非要借他之口讲出来而已。

    这让他很没有成就感。

    楼喻又道：“先生所言极是，只不过兵从何来？武器又从何来？”

    “殿下已有对策，何必问我？”杨广怀无奈摇首。

    楼喻不禁笑了，“先生误会我了，我确实是在问策。”

    他道：“我可以广招流民入伍，可前来庆州府的流民只是少数；我也可以招募铁匠为我炼铁，可庆州铁矿稀缺，巧妇难为无米之炊啊。”

    盐铁官营，不是说着玩玩的。

    制造军备，需要大量的铁矿石。倘若庆州府内有矿山，楼喻根本不用愁，若没有，他也不能堂而皇之地从其它地方买过来。

    霍延忽然道：“阳乌山有。”

    杨广怀挑眉笑了下。

    “当真？”楼喻目露喜色，又冷静下来问，“如果阳乌山真有铁矿，为什么朝廷没有派人接手，反而让一群山匪占据？”

    霍延道：“当地山匪横行，吉、庆两州都不愿管，朝廷并不知当地有铁。”

    “那你又如何知晓？”

    霍延目光沉静，“有位叔叔识得铁矿。”

    楼喻了然，“是汪大勇他们告诉你的。”

    “嗯。”

    楼喻摸摸下巴，“若我想要铁矿，岂非要与那帮山匪对上？”

    杨广怀道：“阳乌山易守难攻，山匪占据多年，不仅熟悉地形，还设了不少陷阱，若是正面对上，恐怕讨不了好。”

    这可就难办了。

    楼喻皱眉问霍延：“可知阳乌山有多少山匪？”

    “不少于两千人。”

    楼喻有些头疼。

    他目前手里也就四千兵力，武器装备也跟不上，若是直接去捅山匪老窝，铁定会全军覆没。

    可是没有铁矿，制不出兵器，庆州更加寸步难行。

    目前看来，拿下无人监管的阳乌山，是获取铁矿最方便最保险的法子。

    他眼巴巴看着霍延与杨广怀，希望两人能够给他良策。

    霍延开口：“可以火攻，但难免残忍，且山火不易灭。”

    一听就是简单粗暴的干法。

    杨广怀道：“可以渗透内部，里应外合。”

    这是走迂回路线。

    楼喻想了想，道：“如果将他们都引下山呢？”

    霍延和杨广怀灼灼看向他。

    “我说错了吗？”楼喻微微一笑，以解尴尬。

    杨广怀颔首赞道：“此法可行，只是如何引他们下山？”

    霍延接道：“利诱？”

    “如今世道，什么才能引诱山匪不计后果倾巢而出？”楼喻眯起双眼思考。

    “粮食。”霍延道。

    杨广怀附和：“若是有大批粮食经过，山匪必生抢夺之心。”

    “即便如此，山匪熟悉地形，可以设伏，咱们四千人并不一定能招架住两千人。”楼喻叹气。

    更何况，就算去剿匪，也不可能带上所有兵力，毕竟庆州府还需兵力坐镇，以防郭濂等人闹出幺蛾子。

    杨广怀淡淡道：“可以借兵。”

    “借兵？”楼喻有些不解，“去哪借？”

    霍延目光微凛，“先生是指吉州边军？”

    “不错，”杨广怀神色笃定，“吉州去岁雪灾，不仅百姓流离失所，就连边军也只是在苦苦支撑。”

    楼喻眼睛一亮，“你是说，如今边军缺粮，朝廷又不管，若是咱们以送粮名义前往吉州，并让吉州派兵来护，如此便可借力打力？”

    见他目露喜色，杨广怀终于生出几分成就感，否则总觉得自己无用武之地，实在汗颜。

    霍延颔首，“此计可行，一箭双雕。”

    一是能缓解庆州兵力紧缺的困境，从而压制山匪取得阳乌山的控制权。

    二是能解边军燃眉之急，增强守军力量，从而守住大盛第一道门户，为庆州提供一个更加安稳的发展环境。

    楼喻来了精神，身体前倾，“咱们再仔细研究一下整个计划。”

    首先得派人与吉州边军将领互通消息，保证吉州军队会出现在适当的时机。

    其次得备好粮食，选出一千兵护送粮食，同去剿匪。

    最后要确定由谁来带兵。

    真的是人到用时方恨少，楼喻现在手里只有四千兵，太少太少了！

    他心中焦虑，却没表现出来，只淡淡道：“今晚到此为止，明日回城后，叫上李树他们，再商对策。”

    杨广怀翩然离去，霍延走到门口却又驻足。

    楼喻问：“还有事？”

    霍延定定看他一眼，“没有。”

    转身往自己的院子走去。

    到住处时，霍煊已经在床上呼呼大睡，霍琼却还等着他。

    昏黄灯光下，霍延素来冷冽的面容，隐隐生出几分温柔。

    他问霍琼：“怎么不去睡？”

    霍琼捧着医书，努力睁开眼睛，“小叔明日又得回城，我怕睡着就又见不着了。”

    想到方才的剿匪计划，霍延目露歉意：“或许明日回城，我又要很长时间来不了田庄了。”

    他直觉此次剿匪，楼喻即便不让他领兵，也一定会让他参与。

    霍琼不舍：“很长是多长？”

    “我也不知道。”霍延摸摸她发髻，“去睡吧。”

    翌日，楼喻领霍延、杨广怀早早来到城中，召冯三墨、李树二人共同商议剿匪一事。

    “三墨，与边军守将联络一事，交予你去办。”

    冯三墨：“遵令！”

    “一旦程达同意合作，咱们的一千运粮队即刻出发。霍延，李树，此次由你二人带兵前往，务必剿清阳乌山匪患！”

    霍延建议道：“汪叔他们在阳乌山待过一段日子，对阳乌山地形熟悉，不如让他们同去？”

    阳乌山不是只有一座山，那儿有许多大大小小的山头，统称“阳乌山”。

    土匪也不是只有一拨，楼喻他们昨晚讨论的是势力最大的一窝，只要大势力被灭，其余小山头不足为患。

    汪大勇他们当时只占据了一个小山头，但从军多年的习惯，让他们将阳乌山大大小小的山头都摸了个遍。

    若带上他们同行，确实会方便很多。

    楼喻颔首同意：“就依你所言。若是此行顺利，参与剿匪者皆有重赏。”

    李树第一次要出征，虽然只是剿匪，但还是很兴奋。

    他憨脸发光道：“殿下，城防怎么办？”

    楼喻问：“你认为该如何？”

    李树想了想，挠腮回：“不如让何大舟接手城防，他有经验。”

    “不必，”楼喻否决他的建议，“府兵中有无表现优异的？若是有，可以提拔上来。难道你想当一辈子府兵统领？”

    李树双目放光：“殿下，我回去就挑个好苗子！”

    府兵营每次评比成绩都记录在案，李树心里很清楚，也有自己欣赏的人才，但面子工作还得做一做，不能直接当场指名道姓。

    楼喻道：“届时让何大舟为辅。”

    确实也不能一直让何大舟坐冷板凳，打压太过，未免让人心寒，得给点希望才行。

    李树高高兴兴应下。

    “诸位若有其它建议，皆可道来。”楼喻环视几人。

    霍延有家学渊源，最有行军经验，道：“剿匪或有伤亡，需军医随行。”

    “这该怎么办？”李树有点茫然，“咱没有军医啊。”

    就算招募也不行。

    谁愿意放弃安逸日子，去刀光剑影的战场上？

    楼喻道：“我去问陈川柏。”

    李树：“他老人家年纪太大了，经不起折腾。”

    “他的丁香堂总能抽调几个大夫。”

    “他要是不愿意呢？”

    没人是傻子。

    楼喻沉默片刻，为难道：“那就只能骗一个是一个了。”

    骗？如何骗？

    田庄医馆里，陈川柏上完课，走到院外松松筋骨，听到几个小少年在嘀咕。

    好像是杨夫子的学生在说悄悄话。

    他本不欲多听，却听其中一少年道：“要是蛮人打过来可怎么办？”

    “应该不会吧？吉州还有边军镇守。”

    “可是边军都快吃不上饭了，不吃饭能打仗吗？”

    “夫子不是说，殿下要给边军送粮吗？”

    “可是送粮要经过阳乌山，咱们来庆州路过那里，有很多山匪，殿下送那么多粮过去，要是被山匪抢了怎么办？”

    “咱们有兵，可以顺便剿匪。”

    “剿匪很有可能会受伤，受了伤不能及时医治，粮食就不能及时送到边关，边军就没力气守城，到最后，还是会被蛮人攻破。”

    几个小少年愁眉苦脸，幽幽叹气，听得人心里怪难受的。

    陈川柏皱着眉回到医馆，坐在桌案旁也开始连连叹气。

    他的孙子陈玄参关切问：“爷爷因何事烦忧？”

    陈川柏将方才的事说给他听，末了愁容满面：“边军无粮，朝廷却不管。殿下派人送粮，还要担心山匪劫掠。若是送粮队真的受伤，又不能及时医治，那可就不得了了。”

    “爷爷，”陈玄参目光沉静，“您忘了咱家是做什么的？”

    “你……”

    少年眉目俊朗，神情坚定：“爷爷，孙儿也想出一份力。”

    陈川柏心中一震。

    他这孙子从小就有学医天赋，如今继承他的衣钵，已能独立看诊。

    陈川柏信任他的医术，却不忍他长途跋涉，经历刀光剑影。

    “爷爷，医者悬壶济世。殿下派人送粮，是利国利民的善举，运粮的战士需要咱们。”

    陈玄参尚且年少，自有一腔热血。若是人人都退缩，人人都害怕，那大盛早晚会被异族占领。

    陈川柏摇摇头，“你不用去，我去。”

    他这把老骨头也活够了，就算遇上危险，也没什么大不了。

    祖孙二人僵持不下，谁也不愿对方涉险，最后闹得医馆学徒们都知道了。

    于是，年少热血的学徒们也加入进去。

    陈川柏不由吼道：“你们去添什么乱！”

    “师父，我们可以帮忙打下手，可以积累经验！”

    庄子上又不是天天有人生病，就算生病也只是小病小痛，除去上次流匪攻庄，他们就没怎么给人看过病治过伤。

    但凡有点追求的，都希望自己能救更多的伤者。

    当然，他们不是诅咒别人受伤，只是运粮队恰好需要他们。

    没有伤亡更好！

    事情闹大，传到林大井耳中，林大井觉得这事儿棘手，又去问魏思。

    魏思听明白前因后果，心里已经有底，直接禀告楼喻。

    楼喻笑眯眯道：“想参与的都可以报名，届时再进行筛选。”

    消息传回医馆，陈家祖孙、霍琼、其余一些学徒，争相报上大名。

    楼喻拿过名单，递给霍延：“军医有了。”

    霍延低首一瞧，看见“霍琼”两个字，眼底隐露忧色。

    他问楼喻：“殿下打算如何挑选？”

    楼喻秉着公平公正的态度，“各凭本事。”

    霍延捏着名单，欲言又止。

    楼喻大概猜出他心中所想，但有些话有些事需要霍延自己开口，而非他问。

    “我去交待魏思，让他安排一次考核。”

    楼喻在现代跟当医生的亲戚请教过，学会了一些急救措施。

    此前闲暇时，他已经教给了陈川柏。

    这些急救知识都很实用，而战场上就需要实用的。

    陈川柏学过之后，也会到城中医馆为患者看病，经过多番试验之后，确实摸索出一些经验，他再将这些经验传授给医馆学徒。

    这些学徒都是日后军医组的预备役。

    这次剿匪，楼喻希望可以让他们近距离感受小规模战争，锻炼他们的心理素质和临场反应能力。

    虽然学徒们年纪尚小，但真要论年少，霍延也才十五岁，杨继安也才十一岁。

    而且，若是吉州边军将领程达愿意派兵前来，运粮队应该不会陷入危险境地。

    天人交战后，霍延终究还是开口：“殿下，学徒们年纪尚小，运粮队行军路远，恐有不便。”

    楼喻直白道：“你是担心霍琼吧？”

    霍延沉默须臾，颔首：“我的确担心她。”

    他为此深感愧疚。

    楼喻沉吟道：“若学徒不适合，咱们只能从城中医馆招募适龄大夫。”

    霍延也知自己不该说这话，可他太害怕了。

    双亲、兄嫂的惨死曾一度成为他的噩梦，他不敢再经历一次亲人受伤或逝去的痛楚。

    楼喻瞥他一眼，故意长叹一声：“霍延，你这是在为难我啊。”

    霍延手指扣着名单，心中左右交锋。

    想到霍琼勤奋刻苦的场景，想到楼喻殚精竭虑的画面，想到即将涉险的府兵们，他终究还是动摇了。

    私与公，本就难以抉择。

    可转念一想，他们霍家人，生来就是为了冒险的。

    公义战胜私情，霍延已下定决心。

    楼喻却道：“不让学徒去也可以，但前提是，你必须要保证送粮队的安全！”

    “我需要你全须全尾地将他们带回来！我知道这几乎不可能，但我希望你能以此为目标！”

    “你是霍延，是霍家人，希望你能不堕霍家威名。”

    霍延启唇欲答，却发现喉咙酸涩无比，竟一句话也说不出来。

    眼前的少年容颜生光，清澈的眸子里全都是对他的信任，以及对他的厚待。

    他沙哑着嗓音问：“那军医……”

    楼喻不甚在意道：“重赏之下，必有勇夫。我就不信全城找不出几个愿意随军的大夫来！”

    他本来是打算历练学徒们，但想到霍延不久前家破人亡，失去数位亲人，有些理解他对亲人的看重。

    而且仔细想想，学徒虽见识过流匪袭庄的场面，但到底年纪尚小，随军多有不便。

    霍延的思虑也不是没有道理。

    他便临时改变了主意。

    如此不仅可以激励霍延，还能让霍延欠自己一个人情。

    霍延胸腔渐渐发烫。

    他眸色深幽，郑重道：“霍某定不负所托。”

    楼喻眼角堆笑，眉目生辉。

    “我信你！”

    改了主意后，楼喻还是让医馆进行了一次考核。

    最终考核结果出来，只有陈玄参一人通过。

    陈川柏年纪太大，不行；霍琼年纪太小，不行；其余学徒技术不到位，同样不行。

    唯有陈玄参，各方面都很符合条件。

    楼喻心中本就中意陈玄参，由他担任军医组的组长，再招募其余大夫担任辅助人员，对于这次剿匪来说，足够了。

    组长定下，眼下就等组员到位。

    一旦程达有确切消息传来，他就用重金在全城招募大夫。

    奔腾的马蹄声骤然停下，程达于营前下马，在亲卫簇拥下回到营地。

    他刚和一小股蛮人骑兵交手，甲胄上染了不少蛮人的血，手臂也被蛮人划了一道口子。

    亲卫立刻叫来军医包扎。

    程达大马金刀坐下，皱着眉问：“朝廷有没有消息？”

    “将军，”副将苦着脸道，“说是国库空虚，户部拨不出钱粮。”

    “拨不出？”程达拳头狠砸桌案，双目凶戾，“拨不出叫咱们喝西北风吗？！去年的收成哪儿去了？”

    副将话中带怨：“听说皇上要给贵妃修筑凤凰台，哪有心思管咱们死活。”

    “啥台？”程达懵了，“她又不是皇后，修凤凰台不怕折寿？”

    副将亦无奈摇头，“谁知道呢。”

    “这是要老子看兄弟们饿死吗！”程达又是一拳，桌案咔嚓一下，直接裂开。

    要不是边军有屯田种地的习惯，他们也撑不了这么久。

    可去岁收成不好，又遇雪灾，他们实在没有吃的了，都在勒紧裤腰带过日子。

    有时候蛮人小股骑兵在边镇劫掠，抢夺百姓钱粮，程达还要率部驱赶。

    又饿又累，不少士兵都倒下了。

    再这么下去，蛮人根本不用打，直接将他们熬死就行了。

    程达眉毛皱成一团，实在想不出办法了。

    就在这时，士卒来报：“禀将军，庆州有信使至。”

    “庆州？”

    程达深感诧异，他在庆州没熟人啊。

    看向副将，副将同样一脸茫然。

    两人大眼瞪小眼，副将瞪酸了，眨了眨问士卒：“有几人？”

    “信使一人。”

    副将对程达道：“不过一人，不如见见？”

    程达大手一挥，传令会见信使。

    此次事关重大，冯三墨亲自前来。

    他身着玄衣，面容沉静，只身入营，丝毫不见露怯。

    程达见他不过少年，不由自主皱起眉，不是说信使吗，怎么来了个奶娃娃？

    “你是何人？所为何事？”他粗声粗气问道。

    冯三墨不卑不亢，行了一礼：“在下冯三墨，奉庆王世子之命，前来与程将军商谈运粮一事。”

    运粮？

    程达瞬间来了精神，哈哈一笑，“冯小兄弟不如坐下详细说说。”

    冯三墨依言坐下，瘦削的身板看起来弱不禁风，轻易让人卸下心防。

    程达和副将皆放松下来，等着他说运粮的事。

    “从去岁开始，不少吉州灾民逃往庆州，有因雪灾逃难的，也有因蛮人劫掠南下的，殿下见此，心中甚忧。”

    程达不认识庆王，更不认识庆王世子，不由问：“他忧什么？”

    冯三墨道：“忧蛮人南下。若是吉州有失，庆州唇亡齿寒。”

    “说的什么糟心话！”程达怒道，“他是瞧不起老子吗？蛮人要想南下，得从老子尸体上踏过去！”

    冯三墨神色不变，反问：“若是吉州断粮呢？”

    程达沉默了。

    这是不争的事实，他们眼下确实无粮了。

    冯三墨开门见山，“殿下自然希望将军能够稳守关内，遂打算送粮入边关救急。”

    “当真？！”程达和副将均双目发亮。

    等朝廷拨粮还不知等到猴年马月，若是庆州真能送粮救急，那可是一件大好事！

    程达正要应下，忽然想到什么，诧异问：“为何是庆王世子送粮，而非庆州知府送粮？”

    这两者区别可大了。

    面对程达狐疑的眼神，冯三墨泰然自若：“朝廷无粮，知府自然也无粮。朝廷内外，并非所有人都如程将军这般，愿为守卫大盛而鞠躬尽瘁。”

    这个恭维听得程达浑身舒爽，他哈哈一笑，蒲扇般的大掌直拍大腿。

    “世子慷慨解囊，程某万分感谢！”

    他并不担心冯三墨在骗他，端看到底有没有粮就知道了，被骗也没什么损失，还能短时间内鼓舞士气。

    冯三墨却道：“只是如今世道乱，殿下虽有粮，却无人可用。殿下听闻阳乌山山匪横行，经常抢掠财物粮食，担心粮食运送途中会遭山匪抢劫，届时后果不堪设想。”

    程达明白了。

    他沉吟道：“你是想让我派兵前去护粮？”

    冯三墨颔首，“殿下希望将军能适时派兵去阳乌山，以免粮食被山匪夺去。”

    这话说得有道理，阳乌山匪患程达亦有耳闻。

    他看向副将。

    副将问冯三墨：“可有世子信物？”

    方才不问信物，只因没有必要。如今需要出兵，他们自然得辨明真伪。

    冯三墨不疾不徐，从袖中取出一封信：“信中有庆王印章落款，将军请看。”

    世子还没有印章，只能用庆王的。

    印章款识做不了假，程达和副将观后，立马信了大半。

    程达问出最后疑惑：“世子粮食从何而来？”

    换句话，世子哪来的钱买这么多粮食？没看到朝廷都拿不出钱粮了吗！

    冯三墨道：“朝廷无钱，不代表官吏富绅无钱；朝廷无粮，不代表豪商地主无粮。”

    他指了指信笺，“二位将军不妨仔细看这纸。”

    两人都是武将，看了半天没看出什么门道。

    双双茫然抬头。

    冯三墨只好解释：“这是殿下名下造纸坊新出的纸，质地如玉，远超寻常纸张，在文人中颇受欢迎，一些豪绅附庸风雅，也愿意高价采购。”

    这句话当然是忽悠程达的，楼喻的纸还没卖呢。不过程达远在边关，对这些事根本就不清楚。

    程达一介粗人，不是很理解一张纸能卖什么高价，他召来士卒：“去请军师。”

    军师喜好舞文弄墨，肯定有鉴赏能力。

    冯三墨神色坦然，静待军师前来。

    须臾，军师踏入营中，眉心深锁：“将军，您召我何事？”

    眼看就要闹饥荒，他根本无暇关注其它。

    程达将纸往他面前一递，“你瞅瞅。”

    军师见是信，还以为是朝廷消息，不由大喜，忙接过一观。

    信上确实写送粮一事，但落款是庆王。

    军师：“……”

    他目光落在冯三墨脸上，神色淡淡：“庆州哪来的粮？”

    程达立刻道：“你先看看这纸有什么不一样？”

    军师一愣，这才惊觉指腹触感细滑如脂，再低首一瞧，只觉这纸竟隐隐生辉，如玉般温润光洁。

    程达期待问：“如何？”

    军师深吸一口气，“好纸，极品。”

    他瞬间爱上了这张纸，看向冯三墨的目光已然变了。

    “军师目力非凡，”冯三墨道，“此纸若卖高价，也不稀奇罢？”

    “不稀奇不稀奇！”军师捏着纸恋恋不舍，“此纸从何而来？”

    副将嘴快道：“是庆王世子造纸坊造出来的，就是用这纸换了很多粮，才能给咱们运来！”

    他和军师相熟，能让军师这般激动，可见这纸有多好。

    程达和副将彻底信了冯三墨的话。

    军师同样信了七分。

    三人商议后，决定抽调三千兵马，届时到阳乌山迎粮。

    冯三墨道：“我立刻传信殿下。”

    三人俱道：“世子心系大盛，是大盛之福啊。”

    冯三墨敛下眉目。

    信鸽飞入庆王府，楼喻观信后精神大震，连忙吩咐下去。

    “霍延，李树，立刻准备粮食，点兵一千。二笔，即刻在城中张贴告示，重金招聘大夫随军！”

    众人迅速领命行事。

    庆州城中又热闹起来，都在议论庆王府重金求医随军一事。

    不少大夫都不可避免地心动了。

    虽说当军医有些危险，但富贵险中求嘛。

    而且这次去只是剿匪，又不是去跟蛮人打仗，应该没什么危险。更何况他们只是大夫，不用上战场。

    “去这一趟，就有一百两！”

    “天哪！这不是赚大发了！”

    “一百两！我一辈子都没见过这么多钱！”

    出乎楼喻意料，应征的人还挺多。

    他本以为一百两的吸引力没这么大呢。

    楼喻对府城大夫的个人素质不太了解，便去请教陈川柏，定下五人。

    他将最终名单交给霍延，“加上陈玄参共六人，应当够了。”

    毕竟程达派出的兵才是主力。

    霍延望着名单上的五个名字，心中有些愧疚。

    若非他不愿霍琼随军，楼喻便不必出这五百两。而这五百两，能换取更多粮食。

    少年手指轻颤，垂首低哑道：“多谢。”

    楼喻见他如此，不禁反省自己是不是太过了。

    他拍拍霍延的肩，与之对视，诚恳道：“我本来就没打算让医馆学徒随军，之前那般，不过是试试学徒们的心性罢了。”

    都是预备役，若是怯懦软弱，日后怎能担当大任？

    霍延清楚他故意说这话安慰自己，心中触动更甚。

    “殿下，霍某此行，定不负所望！”

    楼喻稍稍有些心虚，总觉得自己在拐骗十五岁的纯情少年。

    六月初六，晴空万里。

    楼喻在庆州府城门前，目送霍延、李树率一千府兵，携粮前往阳乌山。

    能不能拿到矿山，就看此举了。

    阳乌山位于吉、庆两州交界，此处山脉绵延，风景秀美。

    只可惜，藏着一窝又一窝的匪贼。

    最大的匪窝在黑鸡岭，比起其他小打小闹的山匪，他们明显有组织有纪律，在阳乌山地界内，无人敢捋其虎须。

    是日，黑鸡岭大当家缠绵美人怀里，有喽啰来禀：“大当家，探子来报，说是四十里外有大批队伍，往吉州方向，护送的都是粮食，一车一车的，可多了！”

    大当家推开美人，兴致勃勃问：“真是粮食？全都是？”

    “应该没错！”

    “他们有多少人？”大当家抄起大刀，敞着胸膛直接出去。

    喽啰：“约莫一千人。”

    “这么多？！”大当家不由放下刀，摸着下巴迟疑。

    若是普通商队，应该没有这么多人，一千人，难不成是朝廷官兵？

    “他们什么模样？手上可有武器？”

    “都穿着一身黑衣，手里拿的都是些木棍之类的，跟咱们没法比。”

    大当家转身去找好兄弟商量。

    他们当惯了山匪，享受的一切都是从山下抢来的，面对这么一大批粮食不可能不心动。

    二当家较冷静：“若是朝廷官兵，咱们不好出手。”

    “管他娘的是谁！”三当家一拳砸在桌案上，凶神恶煞，“既然要过咱阳乌山，命可以不留，钱粮不能不留！”

    四当家也道：“大哥，咱又不是没跟朝廷打过，就朝廷兵那怂样，十个都打不过咱一个！”

    大当家想到那些粮食，早已心痒难耐，拍板决定：“抢他娘的！”

    二当家道：“对方有一千人，保险起见，咱们至少带足一千五，留五百守山。”

    “就听二弟的！”

    四人抡起武器，召集匪众，浩浩荡荡下山劫粮。

    霍延和李树早有准备，见一群黑压压的人头冲下来，丝毫不见慌乱。

    汪大勇此次随行，跟在霍延身边，眺目望去，指着为首的四人道：“他们就是黑鸡岭四个头领。”

    霍延张弓搭箭。

    他这次用的不是竹制弓箭，而是从府衙武库里拿出的铁箭。

    阳光下，箭头泛着冷冽的光。

    李树惊讶：“这么远，射不中吧……”

    但见箭矢迅如闪电，穿云裂空，咻然逼向大当家面门！

    大当家不愧刀尖舔血多年，竟敏锐避过，箭尖只在脸上刺出一道血痕。

    鲜血流到嘴角，他尝到一股腥甜。

    已经很久都没人能伤他了。

    大当家满眼凶戾地瞪向霍延，连连冷笑道：“今个儿居然碰上了硬茬，真有意思。”

    这群人，无甲无旗，看着就不像朝廷正规军，估计是哪家豢养的私兵吧。

    “大当家的，他们欺人太甚，咱也别废话了，直接上吧！”

    话音刚落，不远处忽然传来震天呐喊，一抹暗红军旗随风猎猎，身穿甲胄的军队如黑云压城，令人心神震颤！

    如此一来，黑鸡岭山匪居然被两队人马夹在中间！

    二当家心脏狂跳，当机立断：“往前冲！”

    比起不知何时冒出的朝廷军队，眼前的运粮队显然更加柔弱可欺。

    然而他们失策了。

    霍延虽是第一次领兵，却天赋异禀，天然懂得如何根据对方阵势排兵布阵。

    山匪粗莽，又被身后军队吓破胆子，阵型早已七零八散。

    他借机分割山匪，将他们驱赶成小股散兵，再趁势包围，原本大片的山匪竟渐渐成了一块块碎片，零星分布，彼此无法依靠联结。

    霍延再指挥众人逐一击破。

    山匪冲上来时，李树不禁有些慌乱无措。

    他见霍延如此镇定，指挥有度，不由心神大定，佩服无比。

    就连前来救援的吉州边军，见状都有些傻眼。

    这好像没他们什么事儿啊。

    不管这么说，还是上吧！

    有吉州边军的加入，战况很快明朗。

    山匪们真的从来没见过这样的阵势，直接吓得跪地投降。

    霍延等人生擒四个当家。

    除了有些府兵一开始没反应过来，受了些轻伤，其余府兵皆完好无损。

    霍延手握长弓，浑身都在颤抖，久违的热血在胸腔处沸腾。

    他深切认识到，这才是真正属于自己的舞台。

