    华夏内部，除了月轮这一个派系，基本上就没人在搞事情了，林浩好不容易过几天安生日子，可就是有人不想让他清闲，刚从龙族祖地被赶出来就跑过来搞事情，你们是真的闲！林浩冲天而起，灵韵，林若诗紧随其后，雷灵骑着瑞麟也跟了上来，唯独青衫并没有要跟来的意思，毕竟她还有更加重要的事情需要出来。

    且天海那边的情况，有他们几个在，基本不会有太大的问题了。

    这些日子在她悉心教导下，林若诗跟雷灵双双突破成功，达到了六等初期幻灵师境界，在她们的独有的大道加持之下，哪怕面对七等幻灵师也未必惧怕。

    林浩等人跨越空间的距离，从金陵以极快的速度抵达了天海雷劈山处，而海城跟巡城仙府，攻击七百余仙奴已经就位，其中三十七名六等幻灵师，剩下皆是四等巅峰到五等之间。

    他们抵达后，并没有第一时间行动，只是让朱雀组撤了下来，德斯克想骂娘的心都有了。

    卧槽，你们在不帮忙，是要眼睁睁看着老子被弄死是吧？

    你们能不能有点同情心？

    他虽然已经是七等幻灵师，但是在这样的围攻之下，他也支撑不了多久了啊，再这样下去，他也得完犊子。

    这帮家伙，对方光十字军就有三位七等境界的幻灵师，包括诺克斯德在内，天使教廷也有四位七等幻灵师，剩下的尽皆是五等巅峰到六等之间的幻灵师。

    在这帮强者的围攻之下，根本就没有任何胜算！关键那帮华夏仙奴，过来了却在看戏，你大爷啊！林浩疾驰而来，看到这一幕也是脸色颇为阴沉，不过他们毕竟保护了朱雀组的人和周围的民众，因为德斯克并非是华夏人，他们不出手相帮，似乎也没有什么大问题。

    “参见宫主！”

    见到林浩几人赶来，仙奴们纷纷行礼。

    “苏卡不列特，你奶奶个腿啊，林浩你可终于来了，再不帮忙我要挂了啊。”

    德斯克见到林浩几人赶来，总算松了口气。

    林浩笑道：“喊一声‘救救我听听’，让我看看跟吃鸡音效像不像。”

    “我特么……像不像？

    这特么是像不像的问题吗！你倒是救命啊你！”

    德斯克没被敌人给干死，倒是差点被林浩给气得崩溃。

    林浩暂时没理会德斯克，毕竟林浩到来，天使教廷和十字军倒是停手了，反而饶有兴致的看着林浩。

    他们知道林浩在华夏的地位，现在可以说是山中无老虎，猴子当大王，陈北玄他们的手可伸不了这么长，而华夏内的高端战斗力也就那么几个，而且互相之间还在内斗！“战熊神殿是青云天宫的盟友！若是下次再发生这种袖手旁观的事情，立斩不饶，所有率领之人，当场格杀！”

    林浩冷冷的凝视在场数百个仙奴，他的话充满了杀意和威严，一点都没有开玩笑的意思。

    “请宫主恕罪，我们知错了。”

    仙奴们也是胆战心惊的连忙认错，毕竟他们可清楚林浩有多杀伐果断，一剑下去，一个仙府就此覆灭了啊。

    “这特么才像点样子。”

    德斯克满腹怨气的说了句，刚才七百多仙奴在这看着，让他感觉胃疼，虽然可能上来帮忙也未必打得过，可没必要这么袖手旁观啊，看着都有些寒心。

    可下一刻，德斯克又胃疼了，将德斯克丢在一边，没理他，而是跑去查看朱雀的情况。

    “将军。”

    朱雀脸色煞白，身上被鲜血染红，被天使烈焰不断侵蚀，灵气都无法抵御，更无法修复。

    灵韵走上前来，一片片桃花瓣纷纷落下，融合到朱雀的伤口之中，朱雀的脸色逐渐好转，灵韵则是脸色微皱：“好阴毒的法门，这烈焰灼烧灵魂不说，还蕴含着剧毒，若是不及时治疗，她会生生被折磨数日而暴毙。”

    林浩眼中寒芒闪烁，淡淡的开口问道：“还记得是谁伤的你吗？”

    朱雀抬起手指向凯德瑞恩身边另外一名女天使，穿着性感的战甲，娇艳妩媚，并且还是个七等初期的幻灵师。

    “就是她，朱雀组的战士，超过五成都是被她那烈焰滔天的一剑斩杀，剩下的许多士兵，也都在痛苦的折磨中短暂死亡，唯有受伤轻一些的，还在苦苦支撑。”

    灵韵脸色也变得难看起来：“这里交给我吧，我来处理，他们不会有事的。”

    灵韵说完，身影消散，紧接着漫天桃花瓣绽放，如雨落下，下了一场缤纷花雨，微风拂来，甚至能够闻到桃花的甘甜清香。

    德斯克这才惠及他，让他身上的伤势得以迅速恢复，心里却一点都高兴不起来，甚至想骂骂咧咧的退出群聊：“说好的盟友呢？

    啊？

    苏卡布列特，你就是这么对待盟友的？

    我可吊着一口气，差点就嗝屁了！”

    “是你干的？”

    林浩升空而起，淡淡的看向凯德瑞恩身边的那个女天使。

    “是我又如何？”

    金发碧眼，性感妩媚的女天使，一脸不屑的看着林浩，不过是一个六等后期幻灵师罢了，她还不放在眼里。

    倒是凯德瑞恩知道林浩不简单，连忙说道：“安妮，不得无礼。”

    凯德瑞恩看向林浩：“林浩，此事与你无关，你最好退去，至于赔偿，我们自然会做出相对应的赔偿的。”

    “瑞恩你个懦夫，跟他废什么话！他算个什么东西，六等后期又如何，他提升了，难道我们没有提升吗？”

    红衣大主教诺克斯德站出来，一脸不爽的看向林浩，在龙族祖地被林浩接连坑了数次，已经让他怀恨在心了，而他如今更是达到了七等中期的水准，更是带了两个七等初期的高手前来，联合天使教廷的强者，足以在华夏横扫一切！“你们华夏除了陈北玄那帮人之外，还有什么可以拿得出手的？

    呵呵，当真以为我们怕了你不成，我告诉你，今天我们不仅要在你们华夏领土上，杀了德斯克，连你也一起杀了！还要将你们的雷劈山灵域据为己有！”

    诺克斯德无比的傲慢。

    看来对方不只是提升了实力，连目中无人也是做到了极致啊。

    并且消息也真是够闭塞的，不算龙族跟月轮，那对于青衫，他们也一无所知吗？

    林浩没理会诺克斯德，直勾勾的看着凯德瑞恩：“既然你要赔偿，那便一命抵一命吧！”

    “你！你不要太过分！林浩，我们这股力量足以将华夏一切力量横扫，踏平！”

    “你当真想开战不成！”

    说罢凯德瑞恩七等初期的恐怖气息轰然释放开来，身后三对天使之翼绽放出夺目金光，接着噗的一声，更是燃起汹涌的神圣烈焰，手中天使圣剑更是烈火滔滔，光芒大展。

    “你要战，那便战！”

    “今日我林浩，以战止戈！”

    话音落下，林浩手中天罪剑根本没有出鞘，但是一声凤仪天下的鸣叫响起，所有人都感应到了这股威势鸣叫，是上古神兽的气息！下一秒，那个叫安妮的七等初期女天使，周遭突然冒出熊熊烈焰。

    看到这一幕凯德瑞恩震惊坏了：“哦买噶的安妮，你，你又要突破了？

    不可能啊，你不是才刚突破吗？”

    可紧接着，安妮面容突然变得无比扭曲痛苦，更是发出令人头皮发麻的哀嚎声！“突破你大爷，这不是神圣烈焰……啊~！”

    “混蛋，瑞恩，快救我，救我啊！”

    安妮被这能够灼烧灵魂的恐怖力量下，在大火中翻滚，形象全无，可安妮看起来却毫发无伤，更没有人感觉到炽热的温度。

    凯德瑞恩眉头紧锁，猛然惊醒，该死，这的确不是神圣烈焰，难道说是刚才那突然出现的气息导致的？

    凯德瑞恩目光冷冽的盯着林浩：“是你在搞鬼？”

    “是我，又如何。”

    林浩根本没有否认的必要，正如林浩所说，是他，又如何？

    “你在找死！立刻停止折磨安妮，否则我必杀你！”

    凯德瑞恩神圣之剑直指林浩，剑身上轰然冒出烈焰，剑锋慑人，林浩周遭更是连连出现数个六芒星阵光柱。

    在凯德瑞恩看来，这数个星阵足以将林浩困住，若是对方不这么做，他将一剑斩之！诺克斯德都想骂娘了，你们搁这聊天来的？

    你他喵的倒是动手啊！？

    愣着做什么！甚至诺克斯德都准备动手了，磨磨唧唧得跟个娘们似的。

    只是很快诺克斯德就吓得冷汗直冒，庆幸自己幸亏没有冲动上去送人头，否则死掉的人可能就是他了。

    只见林浩不做回答，左手举起天罪剑横至身前，右手霎时间拔剑！七等境界以下基本都看不清楚林浩的动作！只看到了一抹寒芒突然爆射而出。

    噗！寒芒过出，六芒星阵形同虚设，轰然破碎！凯德瑞恩更是突然身形僵在了原地，表情惊恐的维持凝固在这一瞬间！紧接着，身首分离！ 

