    第659章 戒指没了   

    陆霆川点了一根烟，看似气定神闲，但实则那双眼睛里漆黑的像是化不开的一晕墨，了解他的人便知道，此刻他有多生气。

    

    烟雾打着圈升起，令他的面容越发模糊。

    

    沈清脸色有点白：“这个孩子不是他的，我和他也没有睡同一张床。”

    

    沈清这句解释稍稍扑灭了陆霆川一点火苗，但他还是生气，他敢确定等他再晚点找到沈清，恐怕沈清就真的和江亦鸣结婚了，睡同一张床。

    

    其实沈清现在有没有和江亦鸣发生关系，肚子里的种到底是谁的，他也不确定。

    

    就算他们真的有了关系，陆霆川也不想去承认，他只是设想一下，头皮就跟针扎着一样疼，他无法想象当残酷的事实摆在他眼前他会有多恨。

    

    手里的戒指是他的耻辱，沈清还眼巴巴的看着他，无声恳求，希望他能把这枚戒指还给她。

    

    想的倒美。

    

    陆霆川转身直接往卫生间走去。

    

    沈清一看他转身往卫生间走去，一种紧迫感爬上心头，脑子里嗡嗡作响，她慌乱站起身又被手上的链子绊了一跤，膝盖跪在坚硬的锁链上，疼的她呼吸一凉，她顾不上疼痛，连跑带爬的跑过去，刚到卫生间门口就看到陆霆川站在里面，马桶盖打开，他手里那枚戒指正对着马桶。

    

    他下一步动作，根本无需她多想。

    

    “不要——”沈清冲进去，然而已经晚了，陆霆川手一松，戒指滑过一条弧度掉了进去，而他另一只手按着马桶上的冲水按钮，等沈清冲过去时只剩下冲水的声音，而那那枚戒指早已不见。

    

    沈清跪在地上，眼泪流出来了都不知道，她颤抖的把手伸进马桶，明明戒指已经被水冲走了，可她依旧把手伸进去捞去摸，祈祷奇迹能发生，她能找到那一枚戒指。

    

    沈清呜咽哭着，胸膛一抽一抽的，有些喘不过气，整个上半身趴在马桶上……   

    找不到……找不到……戒指没了……江亦鸣亲手给她做的戒指没了。

    

    她人生中收获的礼物很少，哪怕是六一过生日，也没人能记得她的生日，上学六一老师给班上同学发糖，每个人都有，她拿到手里就当是收到了生日礼物。

    

    这个戒指，无疑是她人生中收到最宝贵最重要的礼物。

    

    沈清满脑子都是江亦鸣单膝跪在她跟前，举着戒指颤抖向她求婚的画面。

    

    陆霆川冷漠看着沈清的举动，吸了两口烟平复了一下心情后，把烟蒂捻灭在墙上，动作不疾不徐，却又无形中给人施加一种压迫，火星捻灭还不算，直到把烟蒂碾到近乎皱烂，他才停止动作，听不出情绪的声音从喉咙里溢出。

    

    “只是一枚戒指你都能成这样，那如果是见到他人在你面前消失……”陆霆川嗤笑一声，说不出心口里那股酸涩的意义是什么，“你不是想知道江亦鸣在哪吗？

    我现在就带你去见他好不好？”

    

    陆霆川用钥匙解开拴在沈清身上的链子，然后打横抱起来，走进电梯下了地下室。

    

    沈清不知道等待她的是什么，她只知道陆霆川对她的折磨从未一刻的停止。

    

    脸上的眼泪的还在掉，她没有保护好那一枚戒指。

    

    她眼下要保护的是江亦鸣，江亦鸣是她唯一底线，倘若江亦鸣真如陆霆川说的那样从她眼前消失，她会恨上这个不公的世道，除了恨，她更不知道在这个恶劣的世界里如何再活下去。

    

    陆霆川沈清带到了下面，下面就是关着一笼的水蛇，还养了几只兔子，另外是他做药物实验的地方。

    

    此刻的江亦鸣正被吊在墙上，双手被束缚着，上身没穿衣服，身上没有伤，但那皮肤白到发青，很不正常，沈清目光一扫就看到另一边桌子上放着的注射器。

    

    这些注射器以及药物她见过，在陆霆川私藏的视频里，看着他折磨沈知初时就是用的这些药。

    

    “陆霆川，你说了只要我表现出诚意来你就会放过他的！”

    沈清红了眼睛，“你为什么说话不算数！”

    

    陆霆川声音沉沉：“你哪只耳朵听到我说了我会放过他？

    我只说了让你知道他的消息，顶多带你来看看他，听话别听一半，他勾搭我的人，我没杀了他已经算对他很好的了。”

    

    “我和他什么都没有，陆霆川我求你，求你放过他……我以后再也不跑了，我好好听你的话，做玩意儿就做玩意儿，哪怕当一条狗我也愿意，我只求你，你恨我就惩罚我一个人就好，别伤害无辜，我还不起……我真的还不起……求你了……”   

    

