    张晨叫上小武，两个人去了超市，买了四箱茅台，还有两大盒的青春宝，然后去刘立杆的爸妈家。

    老刘一看到张晨小武和酒来了，就嘿嘿笑了起来，刘立杆妈妈问张晨，杆子到哪里去了，怎么这么好多天都没有回家一趟，打他电话也打不通。

    张晨说杆子去美国了，我和他一起去的，走得急，没来得及告诉你们，这不，我昨天回来，今天就来了，杆子在美国，还要待一段时间。

    老刘问：“去美国干什么？”

    “造房子卖啊。”张晨说，“在美国造房子，卖的是美金，杆子去赚美金了。”

    “美金有什么用，又买不了东西。”刘立杆妈妈说，“还不如踏踏实实赚人民币，什么都可以买。”

    老刘说对对，那个美国人的酒也不好喝，十滴水一样的。

    张晨笑道：“叔叔你喝过美国人的酒？”

    刘立杆妈妈白了老刘一眼，骂道，他呀，什么不喝，不是在三亚，住在酒店，房间里有那个这么一小瓶一小瓶的酒，他就打开来喝了，一瓶一口，结果又吐掉了。

    张晨和小武大笑，老刘说，不好喝不好喝，我情愿喝十滴水。

    张晨从包里拿出了一沓钱，放在桌上，和刘立杆妈妈说，这是杆子让我给你的，他说，买菜用的，让你们吃好点，别舍不得买。

    老刘说：“对对，吃好点，是要吃好点，不吃白不吃。”

    “吃吃吃，你就知道吃！”刘立杆妈妈骂道。

    张晨和刘立杆妈妈说：“阿姨，杆子不在，家里要是有什么事，你就打我和小武的电话。”

    刘立杆妈妈说：“家里面没有什么事，除非哪天，他喝酒喝死了，两脚一蹬，要拉火葬场。”

    老刘说不要不要，不要去火葬场。

    张晨笑道：“叔叔早就说过了，他要买只千斤缸，用酒泡起来。”

    老刘笑道，他说对对，这样最好。

    “老鼠把你背去！”刘立杆妈妈骂。

    张晨说：“那肯定是喜欢喝酒的老鼠。”

    老刘和刘立杆妈妈都笑了起来。

    张晨的手机响了，是徐巧芯，张晨一接起来，徐巧芯就在电话里叫，老大，你在哪里？

    “在外面，怎么了？”张晨问。

    “快点快点，马上马上回来！”徐巧芯继续叫着。

    张晨问：“怎么了？”

    “你回来就知道了。”徐巧芯说着，就把电话给挂了。

    张晨和老刘、刘立杆妈妈说，叔叔阿姨，我公司里有事情，我们要先走了。

    刘立杆妈妈说，好好，公司里要紧，快点去。

    老刘右手抬起来，停住，然后往外面一挥，和他们再见。

    到了车上，往公司开，张晨和小武说，小武，以后你隔十天半个月来一趟，给他们送酒和青春宝过来，对了，每次再给他们一千块钱，不要给多，多了杆子妈妈会起疑的，就说东西和钱，都是杆子让你送来的。

    小武说好。

    两个人赶回到公司，上了楼，转过了楼梯口，张晨就愣住了，他看到楼上的走廊上，有一个人和徐巧芯站在那里，却是杰西卡。

    徐巧芯也看到了张晨，她拍了拍杰西卡的手，朝下面指指，杰西卡转过身来，看到了张晨，朝他挥手，徐巧芯站在边上，不停地笑。

    杰西卡看上去有些憔悴，她身上穿着的，不再是套装，而是一件牛仔夹克，这和她原来的风格有些不一样，却有了另外的一种飒爽。

    张晨也朝她挥了挥手说，杰西卡，你好！

    张晨进到了自己的办公室，徐巧芯和杰西卡走了进来，张晨迎上去，杰西卡伸手握住了他，张晨问，你什么时候到的？

    徐巧芯替她回答，和张晨说，你这个梦中情人，今天早上到上海的，事先也没有给我们打电话，她自己坐机场大巴到的杭城，她大概是想给你一个惊喜，怎么样，老大，惊不惊喜？

    张晨点头笑道，惊喜，都快变成惊吓了。

    杰西卡看着他们两个，不知道他们在说什么，徐巧芯用英语嘀哩咕噜说了一通，杰西卡不停地点头。

    张晨看到杰西卡在他和徐巧芯说话的时候，侧过身，悄悄地打了一个哈欠，她的脸上也有些疲倦，张晨和徐巧芯说，你问她，是不是先去酒店，睡一觉，倒倒时差，有什么事，起来我们再继续说。

    徐巧芯和杰西卡说了，杰西卡说好。

    张晨和徐巧芯说，你和小武，送她去凯悦酒店。

    徐巧芯说好。

    徐巧芯领着杰西卡出去，张晨把她们送到了楼梯口，这才走回来。

    过了半个多小时，徐巧芯和小武回来了，张晨问，住下来了？

    “住下了，马可波罗。”徐巧芯说。

    “怎么去了马可波罗，马可波罗只有四星。”张晨说。

    “我知道啊。”徐巧芯说，“你那个梦中情人自己要去的，我们带她到了凯悦酒店，她看了看房价，觉得太贵了，让我们带她去便宜一点的酒店，不要五星级的，我就带她去了马可波罗，她还很满意。”

    “这个公主，难道已经落难了？”张晨问。

    “我看也是，需要你这个王子去救她了。”徐巧芯笑道。

    张晨也笑，他说好吧，等她睡醒了就知道了。

    他们在办公室里，一直等到了晚上七点多钟，杰西卡才给徐巧芯打来电话，说她已经起来了。

    张晨和徐巧芯开车去了平海路的马可波罗假日酒店，马可波罗假日酒店的一楼没有停车场，边上避风塘的一排车位，也停满了车，张晨把车靠边，停在平海路上，徐巧芯下了车，走进酒店，看到杰西卡已经坐在大堂的沙发上等他们。

    张晨看到徐巧芯和杰西卡出来，杰西卡换了衣服，上身穿着一件套头衫，下面是一条牛仔裤，人好像已经恢复过来，重新变得容光焕发，但张晨隐隐感觉到，她好像总是一副心神不定的样子，和自己以前看到的那个对什么都很确定的杰西卡好像有点不同。

    他们去了土香园大酒店，在包厢里坐下，几个冷盘马上就上来了，杰西卡朝张晨有些拘谨地笑笑，她笑起来的时候有点俏皮，她说了声我饿了，就开始吃了起来，胃口很好，看样子是很长时间没有好好吃饭。

    张晨让徐巧芯问杰西卡要不要喝酒，杰西卡说要。

    张晨让服务员烫了红麯酒上来，杰西卡见这酒的颜色很可爱，和果酒一样，喝了一大口，马上皱起了眉头，张晨和徐巧芯都笑了起来，杰西卡坚持着把酒喝完了。

    张晨问杰西卡要不要换葡萄酒，杰西卡说不要，她还是继续喝红麯酒，不过这次只喝了一小口，这口酒下去之后，她好像适应了，和他们说，这酒好喝。

    他们碰了几次杯之后，杰西卡有些放开了，开始大段大段地说起来，徐巧芯在一旁翻译。

    杰西卡告诉他们，这次金融危机，他们公司损失很惨重，不仅是婚礼用品这块，他们的装修材料，卫浴设备和厨房设备，一直都是可以按揭的，这次金融危机来了，很多人一夜之间，连自己的房子都没有了，又怎么可能支付他们的这些按揭款。

    每家店都出现了大规模的违约，合起来之后，他们也受不了，损失的金额太大，可以说，他们公司被拖到了破产的边缘。

    更不幸的是，她爸爸这个时候也病倒了，病得很重，现在公司是杰西卡在负责，很多人包括公司的股东，都建议杰西卡申请破产保护，但杰西卡还想坚持下去，她这次到中国来，就是想亲自拜访他们的一些主要供货商，争取得到他们的支持。

    张晨说，我们肯定会支持你们的，张晨笑道，我们中国现在流行一个词叫生产自救，我也支持你们塔吉特生产自救。

    徐巧芯把这话翻译给了杰西卡听，杰西卡笑了一下，但笑得有些苦涩，杰西卡和张晨说，因为他们损失了太多的货款，所以他们现在的资金很紧张。

    杰西卡手指落在骨碟的边沿上，一下一下地顺着骨碟的边沿滑着圈，那种心神不定的神情又出现了，杰西卡没有说话，张晨和徐巧芯也没有说，他们就看着杰西卡细长的手指，在那里一圈一圈地绕着骨碟滑着圈。

    杰西卡犹豫了好一阵，她抬起头来问张晨，可不可以，请你们出货后，把付款往后延一下？

    徐巧芯没有把这话翻译给张晨听，而是直接问，是不是要把FOB价改成CIF价？

    也就是离岸价改成到港价，这两者之间，相差二十几天到一个月，等货到了美国的西海岸，张晨他们才可以收到款。

    杰西卡摇了摇头，她的脸红了，说了一段话，徐巧芯马上回了她一段话，张晨看到，杰西卡的眼神顿时就黯然了。

    她们两个在说着话的时候，张晨虽然听不懂，但他一直很注意地看着杰西卡的表情，他看到这里，赶紧问徐巧芯，你们在说什么。

    徐巧芯摇了摇头，骂道：“奶奶的，原来她还不是要做CIF，她是要账期。”

    “什么意思？”张晨问。

    “她要我们先把货发给她卖，过三个月才付款给我们，奶奶的，这怎么行，欺人太甚，我已经直接和她说不行，一点可能性也没有。”徐巧芯说。

    张晨明白了，怪不得杰西卡的脸会红，她是自己也有些不好意思说出口，确实，在外贸业务中，从来也不会有人这么做，会接受这样的条件的，除非你开了远期信用证，那还有一点谈的可能。

    什么都没有，我把货发给你，到时候你说货物这里那里有问题，赖着不付账，或者这也要扣款，那也要扣款，我怎么办？

    特别是现在美国还是这么个状况，三个月，三个月之后，你塔吉特还在不在都不知道，而三个月当中，按他们给塔吉特供货的速度，和他们的订单量，张晨大概算了一下，就要超过一千万美金了。

    在国内你欠我钱，我还可以上门追讨，在国外，你又和这次一样，来个一个多月的失联，我也天天去你美国，去那个什么鬼明尼苏达州的明尼阿波利斯美市去追讨？从纽约去你那里都嫌太远，何况中间还隔着一个太平洋，这钱，很有可能就掉进太平洋里去了。

    张晨明白了徐巧芯为什么马上就会拒绝。

    也明白了杰西卡的眼神，为什么会顿时黯然，甚至也知道了，那个什么都很确定的杰西卡，为什么会变得心神不定。

    她自己大概也知道，她要完成的，是一个不可能完成的任务。

