
　　一片静默中，野猪人商人——浩克心头忐忑不安。

　　这种感觉糟糕透了！

　　他宁愿红龙责骂，甚至是殴打，也不想承受这无形的压力，就仿佛犯人站在审判台前，即将遭到的惩罚有可能致命，又可能无罪，这给他造成山岳般的心理压力。

　　过了许久，何塞看见野猪人商人身上冷汗直冒，觉得差不多了。

　　“这是第一次，也最后一次，明白了吗！”

　　红龙的语气并不好，但浩克心中却松了一口气：“明…明白。”

　　“这次任务你完成得不错，我很满意，”打一棒给一个甜枣，何塞取出一个小袋子，抖了抖，黄金摩擦发出悦耳的叮叮响声。

　　“这是你垫付的雇佣费。”

　　看见丢过来的袋子，浩克本能的接住了，一脸难以置信。

　　“主…主人，我…我…我……”

　　何塞的语气不容置疑：“让你收，你就收下。”

　　“是！”

　　“牛头人那边，说好的报酬一分也不能少。”

　　纵然心中感到疑惑，但浩克还是弯腰一礼：“遵从您的意志。”

　　何塞这才满意的点点头。

　　其实，他也考虑过用暴力、威胁等手段来白嫖牛头人的劳动力，但想了想，还是放弃了。

　　一方面这会严重打击牛头人铸造的积极性，另一方面，白嫖固然很爽，但消耗的却是自己的信誉，长远来看并不划算。

　　在上位者身上，信誉价值万金。

　　当然，何塞目前还不算上位者，但他迟早会是。

　　“对了！”一旁，野猪人一拍脑袋，回头将放在地上的箱子拖到前面来：“主人，我给您带来一件礼物，您一定会很喜欢。”

　　“哦？”

　　眷属的语气如此自信，何塞被勾起了兴趣。

　　“我倒要看看是什么礼物。”

　　野猪人商人拿出一长串钥匙，在钥匙串中寻找正确的那把，一边找一边说：“这件礼物来自幽暗密林深处，是那些走私者冒着生命危险偷偷运出来的，价值不菲……”

　　这样一说，何塞更感兴趣了。

　　要知道，幽暗密林是泰达诺尔两大精灵聚居地之一，而精灵生活的地方正是幽暗密林深处，那片森林被强大的精灵法师施加了魔咒，若不知道正确的道路，外人别想进去。

　　至于值得走私的幽暗密林特产，那可就多了，比方说精灵出产的艺术品、魔法物品、月光宝石，何塞能想到的最珍贵的还是精灵王朝鼎盛时期留下来的智慧古树。

　　智慧古树枝丫的导魔性堪比秘银，是最好的法杖主料之一，只不过，智慧古树枝丫精灵自己都不够用，是不会轻易流传出来的。

　　“找到了。”

　　野猪人将钥匙插入锁孔，轻轻一转。

　　咔嚓！

　　锁开了，浩克将箱盖掀起，露出箱子里面的礼物。

　　看见箱子里的礼物，何塞满脸错愕。

　　箱子里装的亦然是一名精灵少女，她手抱膝盖在狭小的箱子内卷缩成一团，姣好的面孔因恐惧微微扭曲，长长的黑睫毛被泪水打湿粘成一簇簇我见犹怜。

　　“这…就是你说的特产？！”

　　野猪人商人做了个请的手势，媚笑道：“主人，精灵处女，绝世美味，请享用。”

　　这里的“享用”就是字面上的意思——吃！

　　该死！

　　何塞心中对红龙一族的奇特爱好感到无语。

　　的确，未开封的雌性是红龙最爱的食物，精灵少女最佳，人类少女稍次，这两者被红龙当作奢侈品，是标榜身份、地位和品位的象征，食用两者能极大满足红龙旺盛的虚荣心、自尊心。

　　若是一般红龙，还真会欣喜的接受并吃掉这份礼物，但何塞并非一般红龙。

　　身为曾经的人类，他对人类、龙两种生物都有一定的认同感，对精灵这类长得和人类极为相似的物种是万万下不去口的。

　　瞧了瞧精灵少女姣好的面孔，在你情我愿的前提下，他倒是不介意换一种吃法。

　　何塞眉头微皱，这精灵要怎么处理呢？

　　送回去？

　　监禁PLAY？

　　养成年做精灵骑士？

　　何塞感到有些纠结，看了看一脸等待夸奖的野猪人商人。

　　还是先把来历搞清楚吧。

　　要知道，美貌的精灵少女不仅是红龙的最爱，也是人类贵族的最爱，无论是自己用还是招待客人都倍儿有面子，而且精灵是长生种，保质期长，保养得好能传十几代人。

　　而精灵一族也并非可随意捕捉的野怪，他们曾经也是大陆霸主，即便现在没落，也是泰达诺尔不可忽视的一大势力。

　　女性精灵好处那么多，又极为稀有，其价格可想而知，把野猪人商人卖了都买不起。

　　“哪儿来的？”

　　野猪人商人擅长察言观色，这才发现红龙并没有自己想象中的那么高兴，不知道哪个环节出了问题：“路…路上遇到的。”

　　“遇到的？怎么回事？说具体点。”

　　“事情是这样的，前天，我在草原上行商时遇到一伙从幽暗密林逃出来的冒险者，这位精灵就是我们的战利品。”

　　哦~，原来是黑吃黑啊。

　　何塞恍然。

　　“等等！你是说逃出来的冒险者？！有人追杀他们吗？！”

　　“在我们离开之前，没有看见追兵。”

　　“那么，你们有检查他们身上的伤势吗？有没有得到什么信息？尸体是怎么处理的？”

　　“我们只匆匆收集了战利品，将他们抛尸荒野，”野猪人商人也察觉到自己一行的处理方式有些草率。ŴŴŴ.23sk.com

　　幽暗密林里的森林精灵是善良阵营，但并非愚善，他们对贩卖自己族人的行为深痛恶绝，打击捕奴队毫不手软，甚至还成立了专门的部队追杀捕奴者，自己的行为极有可能将精灵引到血齿矿洞来。

　　顿了顿，野猪人商人自我安慰般说道：“主人您放心，大草原上的尸体绝对不会过夜，那些饥饿的野兽会帮我们把尸体打扫得干干净净。”

　　何塞斜了眷属一眼：“但愿如此吧。”

　　“对了，捕奴队当时逃亡的方向，貌似是灰尾半人马部落方向。”

　　何塞正想追问，箱子里传来动静，伸过头去一看，精灵少女睫毛抖动。

　　精灵少女幽幽睁开眼睛，看到一颗硕大的红龙脑袋悬在头顶，熔岩球般的眼睛盯着自己，经历了最初的茫然，她如梦初醒，眼睛惊恐瞪大，嘴巴张开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第41章 意外的礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 