    第306章 兵营

    “夫君，你回来了。”

    苏染天宛然一笑，让李星辞瞬间感觉到心底某一处地方被触动。

    李星辞顿了一下，随后笑着说道：“我回来了。”

    两人快吃完饭的时候，一位铁匠铺的学徒拿着一个装满兽晶的袋子走了过来。

    “师父，这是攻城异兽的兽晶，都在这里。”学徒恭敬的说道。

    “知道了，你去参加庆功宴吧。”李星辞说道，眼神中充满了期待，不知道自己师父为自己留下了什么后手。

    “遵命。”

    “星辞，是不是大长老留给你的东西可以激活了。”苏染天说道。

    “差不多。”

    李星辞金色的指甲盖化作一道网，向着那袋兽晶网去。

    随着兽晶全部被吸收，李星辞的指甲盖完全变成了金色。

    这时候，李星辞突然感受到了金色指甲盖中所蕴含的空间。

    一个金色的圆球出现在空中，一道奇异的波动从圆球身上散发出来。

    “请说出你现在所面临的困境。”一道电子音响起。

    “你是葡萄？”

    “不是，请说出你所面临的困境。”金色的球体继续说道。

    “这个世界不允许灵气存在，我需要打败一群元婴期顶尖战力的异兽。”李星辞直接简单明了地说出了问题。

    “任务已经建立，请到城外找一处宽阔地带，放出无灵模式战斗生存礼包。”

    “不愧是师父，这样都算到了。”

    第二天，李星辞和苏染天悄悄地出城，来到了的一河边宽阔地带。

    “开始吧。”李星辞直接把指甲盖空间中的礼包放了出来，虽然空间中还有很多礼包，但李星辞很自觉地没有动。

    一座庞大的傀儡兵营出现，随后从兵营中飞出无数如蒲公英一样的黑色种子。

    黑色种子飞到天空后，纷纷变成一个个直径十米的黑色气球。

    随着黑色种子变大之后，李星辞和苏染天就感觉天空中的阳光全被吸走了。

    就在这时，整个兵营发出一种奇怪的声音，仿佛在吸取某种能量一般。

    一小时后，三座太阳能版的天基武器卫星先从兵营中缓缓升起向着天空飞去。

    “师父把这玩意也放进去了，这样就不怕那些元婴期异兽了。”李星辞高兴道。

    “这只是简易版的天基武器卫星，威力达不到击杀元婴期妖兽的实力。”

    一道光幕打开，方圆百里的景象都看得清清楚楚，清楚到地上蚂蚁脚上的汗毛都能看清楚。

    “既然那三座天基武器卫星击杀不了元婴期异兽，那怎么办。”李星辞问道。

    这时候，五十架重甲傀儡从兵营中走了出来。

    “光能版重甲傀儡，充满光能后能全力发挥出金丹期实力一小时，以协助你击杀元婴期异兽。”金黄圆球说道。

    “协助我。”

    这时候，十多架工具傀儡把两架光能版的灵能铠甲推了出来。

    李星辞看着高有五丈的灵能铠甲陷入了呆滞。

    “师父不会是让我用这个打败那群元婴期异兽吧。”

    他从小就对这个灵能铠甲不感什么兴趣，长大后外出游历也只是靠轮回神通解决问题，一次都没有用过。

    “不需要你进去操作，你只要远程控制它就可以。”金色圆球说着，一个暗格从身体中打开，里边是一个白色的头环。

    “你带上这个，就可以远程操控这架光能版的灵能铠甲。”金色圆球说道。

    “我能操控另外一架吗。”苏染天感兴趣的问道。

    “可以。”金色圆球有拿出了第二个头环。

    就在这时候，一道声音响起。

    “我也想试试。”

    两人不远处，一块土地凸起，老人从中走了出来。

    “李小子，你想抛弃我。”老人愤然说道。

    这时候，李星辞反倒是沉默起来，眼中闪过诸多思绪。

    “是否击杀。”

    兵营中伸出一庞大的炮管，对准了老人。

    “不用。”

    “前辈，修仙界尔虞我诈本是常态，你我也并无亲故，有些事，我不得不防。”过了许久，李星辞才开口说道。

    “李小子，你这么做是应该的。”老人说道。

    一个血红色如台球大小的圆球被老人吐了出来。

    “这里边是我全部的修为，以前有三颗，现在就剩下一颗了。”

    “这个你拿着，真要是到修仙界后，我最多恢复到筑基期，等我发完天道誓言之后吗，你再还我，行吗。”

    “你既然给了我希望，就别把我丢在这里好吗。”老人可怜地说道。

    李星辞紧紧盯着老人那双浑浊的双眼。

    这时候，金色圆球拿出来一粒药，送到了李星辞面前。

    “这是？”

    “控制药剂，能在人体内埋下细小看不见的炸弹。”

    “这个可以控制一个人的生死。”金色圆球说道。

    这时，老人直接拿过那粒药，吞了下去。

    “前辈，我信你。”李星辞缓缓拿过那血红色的圆球说道。

    “那就好。”老人。

    一个人的眼神是骗不了人的，但在仙界闯下赫赫威名的老魔头不在其中，一个在修仙界活了数千年的老魔头，光看眼睛李星辞还真是把握不住。

    眼神虽然真诚，但就怕是套路。

    但最后李星辞还是选择了相信老人，并不是因为那粒药，而是因为老人眼中那种对家的渴望。

    “前辈在修仙界有家室吧。”李星辞问道。

    “有个比我小两千岁的道侣。”老人笑道。

    “相信你们用不了多久，就能见面了。”李星辞说着便戴上了头环。

    “现在还不是击杀元婴期异兽的时机，你们必须先训练，然后通过测验之后才可以去。”

    “这样才能发挥出光能铠甲的最大战力。”

    金色圆球说完之后，便把三人云的引领到了的兵营内。

    隐灵门，在试练塔战斗了一个月的剑无极回到了他师父的山头。

    王向驰刚陪他爹喂完猴回来，看到剑无极顿时笑了起来。

    “舍得回来了，在那里拿了什么名次。”王向驰笑着说道。

    “打到500多名就打不上去了，我给师父丢人了。”剑无极低着头羞愧地说道。

    “哎呦，不错啊，都到500多名了。”

    “师父，你在嘲笑我吗。”

    “不，这是夸赞。”王向驰说道。

    “你还没有受过咱们隐灵门的正统教育，战力差点情有可原。”王向驰安慰说道。

    (本章完)

