    第252章近朱者赤嘛

    从京城来了不少人要买铁桌炉，然后找到了莫清凌这里。

    莫清凌去了一趟炼铁工坊，问了问工匠。

    最后决定将打造武器精炼剩下的铁，拿来造铁桌炉用。

    这些炼剩的铁强硬度要差很多，用作武器不行，但是用来做炉子足够了。

    还能废物利用赚一波，为县衙创收。

    于是莫清凌又建了一个专门的铁桌炉作坊，调了工匠过去搞起来。

    时卿落这边的毛线作坊也走上了正规。

    在村里的羊毛作坊，女工们可以每天回家。

    毕竟都是村里和附近几个村的妇人和姑娘，要是泄露出了怎么织毛衣的，全家人都会遭到村里人厌弃。

    各村之间也族长和族老监督。

    县城里的作坊，时卿落就将搓线的、染色的、织毛衣、织毛裤、毛袜和围巾的人，全部分开各做一样。

    这样短时间内，不会被人学了去。

    还请白栩帮忙，让他舅舅多收羊毛回来卖给作坊。

    不过还是不够，所以萧寒峥又去了好几个商队，让他们遇到毛线都可以收来卖给作坊。

    梁佑潇被老爷子允许做生意之后，就先在京城开了一个铁桌炉和羊毛制品店。

    第一批抵达京城的铁桌炉和毛衣毛裤不少，不过很快就被抢了个精光还不够，哪怕价格一点都不低。

    梁佑潇很是赚了一笔。

    乐悠悠的回家后，去了老太太房里用膳，就被众人各种酸。

    “大忙人回来了？”

    “你那两个铺子的生意也太好了，赚了不少钱吧？”

    “你是不是应该把钱放到公中去。”

    “也不想着给咱们给房送几张铁桌炉和毛衣毛裤，居然全拿去卖了，小六你是不是钻钱眼子里去了？”

    “咱们国公府的少爷居然去行商贾之事，你真不怕丢人。”

    梁佑潇早就预料到了。

    他嬉皮笑脸的说：“我行商可是祖父同意的，你们要是有意见，尽管去找祖父。”

    “我就喜欢银子，就喜欢黄白之物，难道你们不喜欢？”

    接着就是各种怼，“我可不像你们这么虚伪，明明也喜欢黄白之物，非要嘴上清高。”

    “要是不喜的话，那以后要不月例就让我娘别给你们发了。”

    “你们都鄙视我行商了，我干嘛还要将东西送去各院，我又不是钱多了没花处。”

    “我又不是傻的，让你们一边用我花钱买的东西，一边背地里骂我。”

    “而且我为什么要把赚的钱放到公中去，我又没有拿公中的钱开铺子。你们自己开的铺子，赚的钱也没见你们上交。”

    “尽想着好事，做什么美梦呢？”

    自从交了时卿落这个的朋友后，他怼人也越来越利索了。

    近朱者赤嘛

    别说，怼人果然爽，以后能动嘴都不动手了。

    一行人被他怼的脸黑了黑，“你！”

    梁佑潇怼完人之后，还跑去老太太身边，一脸的委屈。

    “祖母，我就想多赚点银子，去找一些好东西孝敬您和祖父，他们就这么见不惯我。”

    更以退为进的道：“要不我出去住吧，省得碍他们的眼睛。”

    他爹是世子，以后要继承国公府的。

    所以他不可能被分出去，他也不愿意被分出去，毕竟还要扯着虎皮当大旗呢。

    这么说，不过是为了在祖母和祖父这里过个明路，以后他赚的钱，和其他房可没关系。

    现在梁佑潇就是老太太的宝，她更是个聪明人。

    于是敲打了一遍。

    她先嗔了梁佑潇一眼，“出去住什么住，他们出去住，你都得留在家里陪我。”

    梁家其他人：“……”感情他们都是捡来的。

    老太太又看着一大家子道：“你们也别酸，这可是老头子允许小六行商的，你们要去行商，我和老头子说，也绝对允许你们去。”

    “自己拉不下脸来去做这样的事情，看着小六赚了钱就别惦记。”

    “以后小六自己做生意赚的钱，都是他的，谁都别掺和，否则我就让老爷子家法伺候。”

    一个个的不像话。

    梁家的人：“……”老太太真是太偏心了。

    但却不敢说什么。

    原本还想着梁佑潇赚的钱，应该是大房公中的，可被老太太这么一说，完全变成梁佑潇私有了。

    她的两个嫂嫂心里都不太舒服。

    梁佑潇的亲娘心里松了口气，她也怕儿子赚了钱，被其他几房盯着吸，不然得亏死。

    三个儿子里，小儿子是嘴巴嘴甜最会哄她，有好东西都会送给她一份。

    也因此她心里最疼小儿子。

    见两个儿媳妇脸色不太好，她拿帕子放在唇边擦了擦，掩饰住勾起的唇角。

    原本她还准备敲打的，现在有老太太发话，她也就不开那个口了。

    果然，整个家里还是小儿子最得老太太的心。

    看着其他各房那么酸的目光，她心里更舒坦。

    梁佑潇就知道还得老太太出马。

    笑嘻嘻的从背后拿出一个包袱。

    “我就知道整个家里，就祖母和祖父最明事理。”

    见自家娘投来的目光，他求生欲十足的补充，“我娘也是。”

    梁明城刚和老爷子走进门，就听到儿子这话。

    他黑了黑脸，“小兔崽子，你这意思是老子不明事理了？”

    梁佑潇有左右护法才不怕他，“本来就没有祖父他们明事理，对我不是骂就是打的。”

    见他老子朝着腰间摸去，显然想要拿鞭子。

    立即抱住老太太的胳膊，可怜兮兮的喊道：“祖母、娘，爹又想打我了。”

    梁明城：“……”他这是养的什么孽障。

    老太太瞪了大儿子一眼，“行了，小六说的也是实话，你别老是找他的茬。”

    “我乖孙多孝顺，不就是不听你的走仕途嘛，要从商也没什么，他既然喜欢黄白之物就随他，家里也不缺他一个当官的。”

    世子夫人也道：“就是，小六多孝顺，你别总盯着他不放。”

    梁明城气得不行，“慈母多败儿！”

    这个孽障这么混账就是被他娘和媳妇宠出来的。

    世子夫人嗔了他一样，“我儿子哪里败家了？他这一年多可没少赚，前几天还孝顺了我五千两呢。”

    她倒是不缺五千两，但这可是儿子第一次孝顺的钱，她拿着心里高兴。

    这话，瞬间让另外几房的太太们酸的更厉害。

    她们的儿子不但没有孝敬一分钱，还时常来她们这里打秋风，不比不知道，一比就想将儿子丢了……

    (本章完)

