
　　宋宗无面露笑意，浑身的痛意似乎都暂时消失了。

　　“走吧，那由血肉化为的诡物只要源头存在，便会不死不灭。”

　　骨骼碰撞的声音响起。

　　砰！

　　砰！

　　城内外几乎同时出现动静，任青与宋宗无化为残影朝对手而去，旁人根本无法插手。

　　黑山羊被扑倒，不断有肢体折断，鲜血四溅。

　　宋宗无不再顾忌伤势，气势竟然将黑山羊压过，六目更是放出血红色的光芒。

　　李天罡松了口气，面带异色的看向城外。

　　鬼狼凭借气势就使得剥皮羊人顿在原地。

　　剥皮羊人不断的吞噬血肉，想要积蓄足够的力量，实在是被眼前的男人惊吓到了。

　　任青跳跃到城墙外，缓缓挪步与剥皮羊人周旋，同时脚底的鬼影悄无声息的融入对方影子。

　　禁卒见此都有些麻木了。

　　他们这才知道为何任青会被关押进胃中胃，就凭这异化程度绝不可能是术法形成。

　　等等……

　　部分禁卒发现地面上原本灼烧的痕迹荡然无存，顿时意识到此前那场火雨是幻象形成。

　　他们心里咯噔一下。

　　难不成任青现在并非是展现出隐藏的实力，而是利用某种术法形成的假象，用于拖延时间。

　　消息在禁卒间流传开来。

　　他们表情都有些犹豫，如果插手其中，很可能会因此身死。

　　岩峰勃然大怒，他也不去多说什么，主动化为犀人离开城墙的庇护，朝剥皮羊人摸去。

　　与此同时，林成犹豫着也开始行动起来。

　　他倒并非是害怕性命不保，主要因为通过术法能明显感觉到，任青散发的气息毫无虚假。

　　但流传的消息一板一眼，让人不得不信服。

　　随即又有几位禁卒朝剥皮羊人围拢而去，毕竟倾巢之下岂有完卵，哪有婆婆妈妈的道理。

　　任青余光扫过。

　　他的脸上不由生出几分疑惑，什么情况，讲道理自己展现出的实力难道还不够吗？

　　就连剥皮羊人都不敢轻举妄动，怎么感觉有人比诡物还要急。

　　就在任青愣神间，剥皮羊人听闻黑山羊的叫声后，忍不住双腿发力朝任青直冲而去。

　　别看它体型庞大，但速度却一点也不慢。

　　地面上生出裂缝，羊蹄用力打向任青。

　　呼啸的狂风挂起尘土，准备出手的几位禁卒双眼被遮蔽，他们的心头忍不住暗道糟糕。

　　可没有想象中的撞击声传来，反倒是剥皮羊人打了个空。

　　岩峰站不稳倒在地上，正好面朝天空。

　　只见任青不知何时已经到了半空，他仿佛立于血月，龙蛇脊化作的尾巴不断甩动。

　　任青轻巧的落地，接着龙蛇脊将剥皮羊人打出去数米。

　　“你们退到安全的位置，以后可别如此鲁莽了。”

　　岩峰黝黑的脸上不由露出尴尬，连忙抓起不远处的林成，与其余人快速攀爬返回城墙。

　　任青感受到鬼狼的异化正在侵蚀着身魂，寿元也在呈现下降的趋势，免不了有些心疼。

　　他让天魔梦种化为法衣将主魂笼罩，随即双脚蓄力。

　　剥皮羊人转头冲向城墙，打算绕过任青前去黑山羊处。

　　突然间。

　　轰！！！

　　任青再次消失不见，原本的地面直接塌陷了半米，碎块飞到半空落下，宛如倾盆大雨。

　　鬼狼化为黑影，瞬间拦在剥皮羊人的面前。

　　剥皮羊人早已有所准备，羊角用力刺入任青的胸腹部，拔出时能看到滴滴鲜血落下。

　　可任青的身上却不见丝毫伤势，反倒是剥皮羊人胸腹部出现个口子，碎肉骨渣炸开。

　　右拳抬起。

　　无数根龙蛇脊缠绕住手臂，眨眼变为了巨型的铁锤。

　　一拳打出！

　　砰！！！

　　剥皮羊人倒飞向山林，任青轻点地面追了上去，龙蛇脊缠绕住山峰借此加快速度。

　　两者顿时碰撞到一起，但却是单方面的碾压。

　　任青左臂的爪子主攻，右臂缠绕龙蛇脊主防，尾巴随时准备偷袭，宛如一台杀戮机器。

　　只是剥皮羊人无法被杀死，毕竟天魔气息的源头依旧存在。

　　任青感受到寿元已经消失了大半年，咬着牙说道：“畜牲，尝尝薪火燃烧的味道吧！”

　　火焰从毛孔中冒出，直接覆盖在剥皮羊人的身上。

　　剥皮羊人忍不住发出凄厉的惨叫，血肉冒出大量的烟气，更有无数羊脸想要从中脱困。

　　“死！！！”

　　城墙上的众人见此顿感毛骨悚然。

　　相比于宋宗无与黑山羊的交战，动静虽然大，但不知为何任青的手段反而更加瘆人些。

　　宋宗无忍不住大笑，拳头变得愈发畅快。

　　“李天罡，差不多了。”

　　他侧身躲过攻击，六目同时放光，两只手臂控制住黑山羊，剩下两只手臂强行扒开其嘴巴。

　　“来了。”

　　所剩不多的彼岸花被塞进黑山羊腹中，使得后者身体开始扭曲起来，气血高涨又衰弱。天籁小说网

　　那是伪魂魄即将孕育的征兆，必须尽快封印，否则只有两位阴差境难免会失控。

　　李天罡双眼眯起，散发出非同一般的术法波动。

　　他的皮肤逐渐泛黄，骨骼折断又重新组合，四肢更是缩回了身体内，看上去无比诡异。

　　片刻间，李天罡化为半米大的书籍，吸力凭空生出。

　　黑山羊试图挣扎，但随即便被书籍封印了。

　　山林内的剥皮羊人顿时开始崩溃，血肉不断坍塌，能感觉到浓郁的天魔气息蕴含其中。

　　任青面露喜色。

　　这明显是炼制天魔骸的上好材料。

　　他将整具剥皮羊人的尸体收进腹中囚牢，虽然短时间内无法完全炼化，但可以先存储起来。

　　宋宗无伸手捡起书籍。

　　李天罡的手段确实能封印黑山羊，可这状态只能受制于人，没有半点反抗的能力。

　　也就是宋宗无，换作其余阴差境，李天罡肯定不会如此。

　　宋宗无取出纸张撕开，城墙内变得极为干燥，太岁林以肉眼可见的速度覆灭了。

　　他强忍着伤势传来的剧痛，朝禁卒大吼道：“诡婴已降伏，与我一同前去禁卒堂。”

　　包括任青在内的禁卒连忙赶去。

　　地藏王招魂一旦开始，哪有停止的可能。

　　阿鼻地狱内。

　　尸狗魄等三魄突然变得急躁起来，试图前去胃壁与肋骨的交界处，但被禁卒死死拦住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百七十一章 尝尝薪火的味道免费阅读。https://www.23sk.com 