    沈七宝从人群中站出来，站在了顾江舟的身前。

    小丫头一张可爱的小脸儿扬起脖子，大大的眼睛看着宋桂兰和一群沈家人。

    “四哥哥，五哥哥，六哥哥，你们不要再说江舟哥哥了，还有，不是说过不准再叫江舟二哥哥的外号了吗？”

    小团宠妹妹一出口，沈四喜和沈五福还有沈六安三个人，当然马上就闭嘴了。

    “妹妹，我们错了。”

    “对不起妹妹，一想到他想带你走，我们就着急。”

    “嗯，还生气。”

    几个小哥哥也是一心想着沈七宝。

    可是，现在沈七宝还是站在顾江舟的这头。

    他们心里多多少少也有点委屈的。

    沈七宝也没心思去安慰几个小哥哥。

    她扬起一张可爱的小脸，大眼睛在宋桂兰的身上定住：“奶奶，你们都错怪江舟哥哥了，不是江舟哥哥强迫要带我去香江的的，其实是我自己想去。”

    沈七宝这句话，让沈家人发出一阵阵的惊呼声。

    “七宝，你，你想去？”宋桂兰不好骂自己的小孙女。，

    可一想到小孙女都自己想走，她的心里头就难受的不得了。

    才几岁的小丫头，离开家，家里人看不见也摸不着了。

    要是在外面受了什么委屈。那可怎么办？

    李海棠也受不了。

    沈七宝到底是全家人的小宝贝，还是个小孩子。

    怎么能舍得让她跟着别人走呢？

    “七宝，这可不行！”李海棠和沈文偶平时都是很在乎沈七宝的感受。

    不管什么事情，也会让让孩子们参与决定的。

    可是，要离开家，去那么远的地方，李海棠也是不能接受的。

    沈家的任何一个人，也都不同意！

    沈七宝倒是很冷静。

    在所有人的眼里，她冷静的样子，一点儿也不像个七岁的小娃娃。

    事实上，她也不是真的七岁。

    沈七宝也知道自己的话说出口，会有这样的反应。

    顾江舟这会儿也不同意沈七宝跟着自己去香江。

    他知道，沈七宝要去，多半是为了他的。

    可是，他现在不想让沈七宝受到一丁点儿的委屈了。

    顾江舟也想明白了，

    现在不去香江，不代表以后也去不了。

    顾江舟之后，之后内地跟香江也是可以相对自由的往来的。

    沈七宝要是想去，大不了过几年，他们长大了，顾江舟靠着自己的努力，带着小丫头一起去！

    根本就不用现在就跟着顾延之一起过去！

    想到这里，顾江舟就拉住沈七宝的手，柔声的说道：“七宝，我们不去了，哪里也不去！”

    顾江舟的表态，总算是让沈家人安心下来。

    不过，沈七宝的反应，却出乎了所有人的预料。

    她冲着顾江舟笑了笑：“江舟哥哥，我是真的想去，我不是问过顾叔叔，香江是什么样子吗？香江真的太好了，比这边好，而且，去了可以去更好的学校，还可以坐大飞机去外国旅游不是吗？为什么不去呢？以后要是想去，我们就没有这样的好机会了。江舟哥哥，我们一起去好不好？”

    听了沈七宝这个话，顾江舟有点愣住了。

    他觉得有点怪怪的，这种话，不太像是沈七宝会说的。

