    第二日。

    富有是扶着腰杆子起床的。

    腰酸背痛！

    接着陪着一段时间没见到爸爸的两小丫头玩了一会，便开门来到了雨之国。

    准备看看香奈跟这边的孩子。

    还别说。

    自己这商道挺好用的！

    来到雨之国后。

    没想到还看到了从异忍界来到这的大香燐~

    看样子她应该在这边过有一段时间了。

    当然富有并不在意。

    毕竟，香奈不管怎么说也是她的【妈妈】。

    两人看起来的关系还不错！

    就是。

    这丫头从他进门后，就一脸生气又恼怒的盯着他。

    估计是对这个忍界的自己不仅是黑头发的，而且还多了个爸爸很苦恼吧~

    只不过。

    不孝女！

    我可是香燐爸爸！

    怎么一副想打人又怕打不过……满脸纠结的样子？！

    香了小香燐一口，逗得小丫头笑嘻嘻的。

    果然。

    还是这小丫头可爱！

    接着又看了一下长门小三只。

    这小三只这段时间也是挺忙的。

    毕竟，在两个忍界互通后，还有另一个忍界的雨之国需要处理！

    因此，他们这段时间都在两个忍界之间跑来跑去。

    别看这么多年过去了，但是我们的神明跟天使在那边还是相当有威望的。

    甚至听说前段时间那边的雨之国还恳请他们回去重新继承雨之国的首领之位！

    想想也是……这么多年了，自从神明跟天使死了后，那边的雨之国在忍界的地位就往下猛跌！

    虽然当时也约定跟火之国结盟，并没有遭受到任何的战乱，但是一个国家，没个强者坐镇还是不行的！

    然而。

    却被长门拒绝了！

    这家伙现在听到神明两个字就想跟人打架，不停的表示自己跟那个长门并没有任何关系。

    只不过。

    轮回眼！

    漩涡长门！

    他不是神的话，谁是？

    “不想去那边当神就不要去了！”富有唏嘘一叹，搂着长门的肩膀，“实在不行的话，这次就跟你富有哥走！去大海！你富有哥现在在那边算是站稳了，到时候你跟小南过来，在那边也建立个晓，你当神，小南当天使，你们忽悠你们的，只要顺便帮我宣传一下生意就可以，咱们双……三剑合璧，区区大海……”

    话还未说完。

    看着脸一会青一会白，想要掐自己脖子的长门，语气一转，赶紧惊慌的说道，“我可是你富有哥啊！当了神就不认你富有哥了？枉我以前对你那么好！”

    “我掐死你！”

    “小南！小南！天使大人！救命啊！”

    “来来来！长门，我用纸遁困住他，你来掐！”

    小南：(▼皿▼#)

    “给老娘掐大力点！这富有哥不要也罢！”

    最后。

    面对神明跟天使的怒火，区区普通商人——宇智波富有也只能落荒而逃，赶紧跑回了木叶。

    惹不起啊！

    接着向着宇智波族地走去。

    这次既然回来了……又怎么能不来看看自己的欧尼酱呢？

    结果……

    没想到运气这么好，居然看到了大佐助一家。

    只不过……在看到自己出现时，那大佐助便毫不犹豫得开启天守力跑掉了。

    这家伙。

    还是有些腼腆啊！

    看到自己亲叔就害羞！

    都多大的人啦！

    然后。

    看着一脸纠结不知道该叫什么的大樱跟佐良娜，他这个亲叔正要摆出长辈模样，掏出红包，听一声【叔跟叔公】时，却直接被他大哥一脸嫌弃的赶了出来。

    欧尼酱已经变了啊！

    明明以前那么欢迎他过来的。

    叹了口气，失落的向着后面走去。

    既然来到了宇智波族地这边，又怎么能不来看看大长老？

    自从第四次忍界大战结束后，大长老或许是因为当时把自己的摩托车给炸了，就没再开着自己的豪车，邀请白花长老这美人出去旅行了。

    一直都待在了宇智波族地这边。

    果然。

    还没靠近大长老的庭院，便听到了庭院中一道熟悉歌声传来了出来。

    大长老！

    这是在……

    锻炼呢？

    只不过。

    怎么没有跟着广场舞大队去跳呢？

    走进了庭院时，刚好音乐就结束了，富有看着正坐在一旁休息的大长老走了过去。

    而此时的大长老也注意到他了。

    脸上一愣，接着诧异的说道，“你小子居然没被日向一族打死？”

    “……”

    这老家伙怎么说话的呢？

    区区两个日向一族，又怎么可能打死他！

    富有翻了翻白眼，随意的坐了下来，自己给自己倒了杯水，看着眼前又老了不少，却依旧精神抖擞的大长老，“怎么没去跟白花长老跳舞的？”

    “两个日向一族的事情需要处理，身为长老，她又怎么可能离开！所以，她这段时间也挺忙的！”大长老叹了口气，摇了摇头，“没想到另一个忍界的宇智波……就这样没了！”

    一想起这个，他的内心便充满了感慨。

    偌大的宇智波啊~

    最后，竟然是死在自己族人手里的？！

    当然。

    现在事情过去了。

    他也从大佐助那边了解到了不少情况，不好再说什么。

    而且这边的宇智波一族也过得挺好的~

    便没有多想了！

    现在再想这些有什么用？

    “算了！不说这个了！”大长老感慨了一声后，微皱着眉头，浑浊的双眼疑惑的上下扫了富有一眼，“听说你跑去另一个世界做生意了！怎么样了？”

    “还行！差不多占了一个海域的市场！”富有微笑的说道，接着又一沉吟，微眯了一眼，“你要不要去看看？那片世界可是相当大的，各种稀奇古怪的岛屿也有！到时候……我给你安排一艘船，你带着白花长老，乘着船，看着日落，吹着海风，哟～，你想想……多悠哉啊！”

    话落。

    大长老双眼也微眯了起来，似乎也想到那个画面，嘴角微微勾起，点了点头，“不错！不错！”

    “那……要来吗？孤男寡女，面朝大海，只要你说些甜言蜜语啥的……指不定还能来个黄昏恋呢？”

    然而。

    话刚落。

    “怎么说的？怎么说的？！”大长老顿时吹鼻子瞪眼的盯着富有，“凭什么老夫来说甜言蜜语？区区一个老太婆，给她脸了？滚滚滚！”

    说着，直接把富有赶走。

    “丢宇智波的脸！除非那老太婆先认输，不然的话，老夫才不会再陪她去旅游呢！哼~~，气死人了！”

    “……”

    都半只脚踩在棺材里了，咋还这么傲娇呢？

    富有一脸鄙视的看着傲娇大长老，直到看着他脸红得要打人后，才赶紧说道，“那算了！那算了！我先走了！”

    话落。

    正要转身离开的时候。

    突然。

    “等一下！”

    “？？？”富有疑惑回过身，看着大长老，“还有什么事吗？”

    “那个船……贵不贵？”

    “……”

    呵~，宇智波的老男人！

    最后。

    走出了宇智波族地的富有叹了口气，摇了摇头。

    大长老。

    这辈子……估计都是没希望了！

    看着此时也有些晚了，想了想揉了揉腰便回去了，今晚香奈跟小香燐还要过来，所以，早点回去休息吧~

    至于其他人……

    晚点再看也无所谓。

    反正大海那边现在估计也没什么事吧~！

    ……

    我叫艾斯。

    刚从东海那边来伟大航道没多久……就突然欠下了一笔巨债。

    一亿五百万！

    现在正被一个叫做富有集团的组织强制在打工！

    因为我没钱还！

    只不过。

    为了伙伴……

    我必须离开才行！

    都这么多天了，想来伙伴没有看到自己回去，应该已经非常担心了吧！

    “艾斯！今晚要不要去喝两杯？”

    “不了！不了！喝酒误事啊！”

    “哎呀！这也怪我！前天我也喝醉了，没有拦着你不说，居然还在那里起哄！但是没关系，老板那么看重你，相信打几年工后，一定能够还清的！走吧，去放松一下吧，今晚我请！”

    “谢谢！但是不了！我……已经发誓从今天开始只喝奶茶了！”

    艾斯一脸微笑的拒绝了工头邀请，顺便摘下帽子把工头送走后，才叹了口气，皱着眉头，看着四周。

    并没有人盯着他，估计是觉得他用不出能力，所以，认为他跑不掉吧！

    “抱歉了！欠的钱只能等以后再还了！”艾斯压低了帽子，嘴角微微勾起，接着……趁着夜色，小心翼翼的向着外面走去。

    只要等上了船。

    他就一定能离开的！

    伙伴还在等着他呢！

    一路上非常的顺利。

    接下来只要翻过这面墙……便离开了富有集团园区了。

    然而。

    就在艾斯刚松了口气时。

    眼前突然出现了数十道眼睛，怒视着他，尤其是那寇沙店长……也出现了，面无表情的看着他。

    “得罪了老板，还想跑！没那么容易！”

    “还是被发现了吗？”艾斯脸微微一僵，但看到那个老板没有出现，被揪起的心再次落下，捏紧了拳头，淡淡的说道，“既然如此只能够得罪了！”

    话落。

    正要冲出去时。

    “啪~”的一声。

    脚下似乎被一双手抓住，还未等他反应过来，直接摔倒在了地上。

    众人一愣。

    回过神来后，接着毫不犹豫的吼道，“给我打！！！”

    “啪啪啪~”

    所有人顿时一拥而上，围着趴在地上的艾斯揍了起来。

    透着月光。

    折射出几道影子！

    站在前面的寇沙……叹了口气，点着了一根香烟，看着被动静吸引而来的众人，淡淡的说道，“走走走！没什么好看的！也就一个欠债不还的家伙想要逃跑的家伙而已！赶紧去休息！明天还要上班呢！”

