    肉生黑鳞，背负双翅。

    獠牙如刀，利爪如剑。

    风无相猩红的目光扫视着四周，炼魔渊数百万计的邪尸跪拜在地，念着莫名的口号。

    这一股力量的加持，让风无相变得无比强大，气势不断攀升，突破一个又一个巅峰，贯通了全身的经脉。

    这一刻，他宛如神灵，每一个呼吸都吞吐着大量的死气。

    而在这狂暴的力量的倾轧下，他的灵魂终于散去。

    尘归尘，土归土，一切似乎都要结束了。

    神秘人瞟了他一眼，才缓缓摇头道：“本以为，你会是个人杰，真是令人失望。”

    说话间，他右手再次一挥，白骨祭台顿时颤抖了起来，风无相的气息，随着他的指引，全部朝大地深处渗透而去。

    接下来，他需要做的仅仅是等待。

    ......

    东魏皇宫大殿中，梵泪熄终于看到了东魏皇帝曹德。

    身高八尺，全身气势如潮，曹德是文武兼修，名震天下的帝王。

    他已然达到了武道第六境碎虚，在位近八十年，励精图治，打退十余次炼魔渊入侵，身上有着帝王的气势，也有着武者的深邃。

    “中山国长公主，既然你是从玄铁城赶过来的，不妨就说说情况吧。”

    梵泪熄指了指身后，道：“问他或许更合适。”

    曹莽佝偻着身躯，艰难走了出来，重重跪在了地上。

    他咬着牙，颤声道：“儿臣丢了玄铁城，请父皇责罚。”

    曹德摆了摆手，道：“说有用的。”

    曹莽道：“尸族强者全部出动，在玄铁城散播尸毒，儿臣分离抵抗，亦有梵泪熄长公主等人相助。”

    “可在即将逼退东尸夜行照之时，一位不知名号的神灵出现，以难以理解的实力，将我等化为邪尸，令玄铁城全城沦亡。”

    “儿臣也是在孔雀道女的救治下，才从邪尸变回来。”

    曹德沉着脸，表情没有任何变化。

    在位这么多年，他早已喜怒不行于色。

    他只是看向梵泪熄，道：“你专程来一趟，想必是有事吧。”

    梵泪熄点头道：“那位神灵控制了整个炼魔渊，有他的加持，炼魔渊的实力必然在短时间内实现质的飞跃，届时东魏将再难抵挡。”

    “我来此，是想请曹皇以帝王之气，祭出东王图腾柱，镇压神灵，还天下太平。”

    东王图腾柱，乃是六千年前大凉天朝建立之时，曹氏先祖封王所受之物，一直立于东魏境内，世代传承，受帝王之气滋养，绝非凡物。

    以此镇压神秘人，或有胜算。

    曹德依旧是那副沉稳的表情，缓缓道：“中山国的长公主，倒关心起我东魏的安危来了，真是奇事。”

    梵泪熄直言不讳：“我中山国重臣亦被困于炼魔渊中，我们合作，各取所需。”

    曹德眉头微皱，道：“你带来了民心之鼎？说实话，隔着这么远，民心之鼎恐怕并不能发挥完全的威力吧？”

    梵泪熄道：“我有《葬命神箓》。”

    曹德的眼神陡然凌厉了起来，但很快恢复正常。

    他坐在王位上，也丝毫不理会依旧跪在地上的曹莽，只是沉思着。

    片刻之后，他才道：“黎流云竟然会让你修炼《葬命神箓》，她是想害你？”

    梵泪熄瞳孔微微一缩，并没有说话。

    “哈哈哈哈！开个玩笑。”

    曹德突然大笑出声，眼中充满玩味。

    有些事，只需要种下一颗种子即可，只是他没想到梵泪熄年纪轻轻，竟然听出了其中的挑拨之意。

    想到这里，曹德站了起来，道：“梵泪熄，你和孔雀道女救了我儿曹莽，我东魏自然应该感谢。”

    “但联手共灭神灵一事，无需再提了。”

    梵泪熄连忙道：“曹皇，炼魔渊一旦崛起，势必入侵东魏，你难道不想将危机扼杀于摇篮之中吗？”

    曹德淡淡道：“东魏不怕炼魔渊的入侵，甚至也不怕提升实力后的炼魔渊入侵，但却很忌惮一位神灵。”

    “二者比较，我选择承受之后的灾难，不会选择此刻放手一搏，因为一旦失败，东魏将承受一位神灵的愤怒。”

    “后者，不是我们愿意看到的。”

    梵泪熄张了张嘴，正要说话，却看到曹德在摇头。

    他缓缓笑道：“我的意志，并不是那么容易改变的，与其在我这里白费苦口，不妨去想其他办法，或许孔雀天池能帮忙呢。”

    梵泪熄深深吸了口气，抱拳道：“告辞。”

    曹德笑道：“不送。”

    直到梵泪熄等人走出大殿，曹德的脸色才变得紧张起来。

    他扫了四周一眼，目光最终落到曹莽身上，沉声道：“你可能认为你没错，毕竟神灵是不可力抗因素，是吗？”

    曹莽低头道：“儿臣不敢。”

    曹德道：“继续跪着吧，好好想想自己哪里做错了，若是连这么简单的问题都想不明白，这东魏的江山，我怎么敢交给你？”

    说完话，他大袖一挥，便直接离开。

    ......

    尸族之王散发着强大的气息，整个炼魔渊被死气笼罩，重重死气又沉入地下。

    那沉睡已久的存在，似乎感受到了这一股力量，开始渐渐苏醒。

    炼魔渊两岸四周数千里大地，开始剧烈颤抖了起来，地震带来的灾祸波及辽阔的土地。

    炼魔渊更是毁天灭地一般，无数的洞穴坍塌，岩壁龟裂，无数邪尸被埋葬。

    天空黑云汇聚，一道道如太阳一般的目光看向炼魔渊深处。

    “太古以前那张天弓要出世了。”

    “难道我们就眼睁睁看着他这么做吗？”

    “这一张弓，神威照亮万古，曾撕裂天地，埋葬魔渊，若是出世，对我们的大计，是一种威胁。”

    “他到底要做什么？拿着天弓对付我们吗？”

    “不，他是要去古神沙漠。”

    神灵之中，一个身体缥缈的老者叹道：“这么多年了，你们还不了解他吗？他连天地崩碎都不在意，只想去找那一根手指。”

    另一位神灵道：“古神沙漠他都敢去？他的实力比我们想象中的更强吗？”

    “不一定，或许正是因为实力有限，所以才要借天弓之力。”

    “来了！我感受到天弓的气息了！”

    随着一位神灵的低呼，所有的神灵都朝下看去。

    下方的大地，已然完全崩碎，黑暗的炼魔渊中，似乎有最可怕的恶兽觉醒。

    一道道黑光从大地深处透出，纵横数百里大地被埋葬，虚空成片成片崩碎，似乎天地都要毁灭一般。

    恐怖的威压终于传了出来，诸位神灵连忙退后，生怕被这一股威压席卷。

    他们太清楚天弓的力量了，那是无数先辈用鲜血验证过的。

    “哈哈哈哈！”

    神秘人的狂笑声，从炼魔渊中传出，嚣张至极，无比肆意。

    梵泪熄等人站在东魏的长城上，遥遥看着前方。

    大地颤抖之间，烟尘与黑气缭绕之中，一柄黝黑的巨弓，终于从大地深处升起。

    弓弦长达数百里，弓身弯曲，宛如一条惊世巨龙，盘踞在虚空之巅。

    没有人能够描绘这种震撼，这种恐怖，这种渺小之感。

    这一刻，云灵大陆各方强者都被惊醒，不禁看向东魏以东。

    而无数的百姓，更是莫名心悸，像是有什么大灾难要发生一般。

    神秘人大笑着，身体也不断膨胀着。

    十丈、百丈、万丈！

    最后众人已然看不见他的上身了，因为云层遮住了他。

    他大笑着，怒吼道：“古有天弓，曾照万古，今日吾以全盛姿态，持天弓，杀向古神沙漠。”

    “神挡杀神，魔挡杀魔！”

    声音，传遍了整个云灵大陆。

    而此刻，西唐以西，古神沙漠深处，狂沙万丈，似乎有莫名的低语传出。

