    “看来我们的坐标是真的出问题了。这里根本就没有什么生命之树！”距离生命之树所在坐标还有两公里远的地方，看着空无一物的地平线，一个士兵无奈的说道。

    “该死的！现在我们究竟在哪儿？”另一个士兵觉得自己白白浪费了能量燃料，也浪费了宝贵的时间。

    要知道，大气层很快就会崩溃，他们很快就不得不穿着宇航服在这里执行任务了！

    虽然带着呼吸面罩，可他还是能够感觉到，自己每一次吸入的气体，都越发的然他的肺部不舒服起来。

    如果可以的话，哪怕现在让他被十倍百倍的敌人包围起来，他也觉得比这样耗费时间无聊透顶好上一些。

    毕竟他是一个军人，战斗才是他的本能——这样端着武器走一路，和考古一样找人找遗迹，真的不是他喜欢的事情。

    “过去看看！毕竟来都来了！”一个士兵越过了这个抱怨的士兵，端着武器继续向前走去。

    第二个士兵也走了过去，和站在原地抱怨的士兵擦肩而过。看到自己的战友都走了过去，那个抱怨的士兵也闭上了嘴巴，继续往前走去。

    “长官！长官！我的天啊！你最好过来看看这个……该死的！”走在最前面的士兵，突然间在通信频道里大声的叫喊起来。

    听到了他的叫喊声，走在队伍中间的军官立即端着武器加速跑到了队伍的最前面。

    队伍的最前面，几个士兵已经停止了前进。他们站在那里，低头看着地面，似乎发现了什么可怕的事情。

    那军官沿着所有人的视线的方向看了过去，就看到了被炙烤过的地面上，留下的焦黑的痕迹。

    他一点点抬起头，一点点向远方看过去，映入他眼帘的，是看不见尽头的焦黑泥土。

    “我们的导航坐标没有错误……这里就是生命之树的遗迹。”那名军官一边说着，一边看向了身边的士兵。

    那个一直在研究地图的领航的士兵，这个时候也看向了自己的长官：“可是……如果我们走的路都是对的，那些……那些本来应该，应该存在的村庄……都，都哪儿去了？”

    所有人都感觉到自己的汗毛竖了起来，他们这一路走来，可没找到任何村庄和农田。

    他们没有看到倒塌的墙壁，也没有看到本来应该存在的设备与仪器。

    “我们没有看到通信用的通信塔，我们没有看到道路，没有看到汽车和拖拉机……”

    “我们也没有看到机床，维修工厂，还有广告牌路标……甚至连栅栏都没有看见一排！”

    “该死的，我难道在做噩梦吗？我们一路上什么都没发现，连房屋的地基都没有发现！见鬼！”

    “是啊！真是见鬼了！”

    “长官！长官！”耳机里面，又一个紧张的声音传来，听到了这个声音的人回过神来，都看向了喊话的那个人的方向。

    只看到那个喊话的士兵走到了队伍的最前面，站在那里低着头，似乎脚下有什么东西一样。

    为首的军官赶紧跑了过去，然后他也低着头一动不动了。好奇的大家都走了过去，然后他们就看到了，本来应该是生命之树树干的位置，竟然是一个深不见底的巨坑。

    “那些该死的入侵者……真的把生命之树毁得什么都不剩了。”抱着武器的军官，最终开口说了这么一句。

    “这里有发现！我找到了这个。”远处，一个士兵吆喝起来，周围的几个人快步走了过去，就看到一块石头上面，有一道熟悉的痕迹。

    “子弹打出来的！是子弹的痕迹！”对这样的痕迹再熟悉不过的老兵们，一看就知道这个痕迹是怎么留下来的。

    “入射角度太偏，所以留下了跳弹擦痕，再正常不过了。”一个老兵抬头望了望周围：“看起来，这附近应该有其他战斗过的痕迹才对。”

    “看看这些浅坑……像不像战壕？”另一个士兵反向搜索，走到了一些石头附近，开口问道。

    “你这么一说……还真像是那么一回事。”跟在他身边的士兵也是个行家，赞同道：“看看那边！那边！那是个弹坑！”

    听到有人说发现了弹坑，周围的人都聚拢了过来。他们发现，这里确实是一个弹坑，一个恐怖的爆炸留下来的痕迹。

    “不是155毫米榴弹炮的痕迹……这爆炸有点儿像105毫米口径的榴弹炮！”一个老兵一边说，一边摇了摇头说道：“也不像，弹坑更浅一些，难道是130炮留下来的？”

    “这里是希格斯5号！”为首的军官打断了老兵的推测：“你觉得军部会闲的没事，把105榴弹炮运到这里来？”

    “那……这是迫击炮的痕迹？”老兵皱起眉头，准备走过去仔细看一看。

    “不是，这不是我们的武器留下的痕迹！”另一个老兵已经走过去，单膝跪地，捻起了周围的泥土说道：“没有任何弹片留下，也没有发现预制破片和钢珠……这只是一次纯粹的爆炸。”

    “该死的，我们找不到弹壳，找不到傀儡士兵的残骸，连尸体都找不到，这事情太奇怪了。”一个士兵低头看着自己脚下的土地，出言抱怨道。

    他们是士兵，又不是来写侦探推理小说的。上哪里有那么多心思，去猜这里究竟发生了什么奇怪的事情。

    “我猜，敌人带走了一切，包括我们打出去的子弹，弹壳，武器和所有人的残骸。”一个军官东看看，西看看，开口说道。

    “你是说，他们也有可能抓走了这个星球上的所有人？他们抓了我们2000多俘虏？”为首的军官看向了对方，开口问道。

    还没等对方回答，另一个声音就抢先一步响起：“我想，那些混蛋没有抓俘虏，至少……没有把所有人都俘虏了……”

    说话的那个士兵，指了指一处地面，为首的军官顺着他的指头看了过去，就看到了地面上，一滩黑乎乎的血迹。

    ---------

    补更补更，明天继续

