    秦玉柏说：“功德被用掉，说明你遇到了劫难。遇劫化劫这本身就是修行的必经之路，一般而言，品级评定的时候不会有影响。

    但劫难也要看是什么劫难，比如杀劫、魔劫、心劫等等。

    岭西一战，就相当于你们这些参战者的一次杀劫。有些兄弟没挺过去，走了；你们活下来的，也大多功德用尽。

    不过一般来说，你新获得的功德总是能超过你消耗的功德，所以功德不会少，只会增加。

    修行人为了获取更多功德，也常常要主动入劫。

    假如你新获取的功德不如你消耗的多，甚至出现了负数，那就说明你做错了事，行错了道，或者修错了法。

    所以在高品级评定的时候，如果出现功德数很低，考官就要对你进行加考，并详细核查你的修行功法。”

    齐鹜飞明白了。

    也就是说自己如果在功德数和法力之不匹配的情况下，还是不要去评级的好。

    “五品三万，那么六品呢？”他又问

    “差不多十万吧。”秦玉柏说。

    齐鹜飞略有点失望。他原本以为五品三万的话，那六品可能五万差不多了，没想到一下子就加到了十万。

    乾宫门上的天地否卦第四爻要全部点亮差不多就需要十万法力，对应的就是六品。

    齐鹜飞没有再继续问下去。

    这位司长大人说不定正卡在某个瓶颈上，无法突破，自己就不去触这个霉头了。

    他就提到了林林山的事情，问秦玉柏怎么打算。

    秦玉柏说：“现在要稳住魔孚，不能让对方知道我们的计划，一旦打草惊蛇，我们可就前功尽弃了。”

    齐鹜飞说：“这件事是我失策，我应该把林林山早点撤回来的。”

    秦玉柏说：“没有撤回来也是对的，人放在那里，他们就知道我们的注意力在那里，你一旦撤回来反而容易引起他们的疑心。”

    齐鹜飞明白秦玉柏的意思，所以他也不再拐弯抹角，而是直截了当的说：“我要去救人。”

    秦玉柏说：“你要考虑大局，以牺牲一个人的代价，取得一场阶段性的战役之胜利，还是值得的。”

    齐鹜飞说：“不行，我不同意！再大的局也不能以牺牲人命为代价，尤其是这个人还不知情，这对林林山来说不公平。”

    秦玉柏说：“没有什么公平不公平的，我们每一个人在进入城隍司的时候，包括你和我，都应该有牺牲的觉悟，并做好随时牺牲的准备。

    你觉得对林林山不公平，但你想想在岭西镇牺牲的三十位位兄弟，对他们来说公平吗？你再想想当初你们在和魔孚一战中牺牲的曹刚和林娇娇，对他们来说公平吗？

    如果这世间是公平的，那还要我们干什么？

    最大的公平就是我们继承他们的遗志，斩妖除魔，还他一个太平人间！”

    齐鹜飞沉默了。

    他知道秦玉柏说的是对的。

    只有把这一仗好好的打好，把魔孚彻底消灭，把妖魔一网打尽，才是目前的最佳方案。

    但他不能眼睁睁地看着林林山去死。

    如果林林山执行的本就是一项慷慨赴死的任务，就像他们当初去岭西镇阻击海妖登陆，那齐鹜飞也不会有什么犹豫。

    但是林林山本可以不死的。

    如果自己没有在春月楼听到那个计划，如果没有把这件事告诉秦司长，如果不是为了将计就计打一场漂亮的仗，而是悄悄的把敖霸送回西海龙宫，那么也就没有了所谓顾全大局而去牺牲一个林林山了。

    齐鹜飞扪心自问这一切的计划之中难道全是为了公义，全是为了所谓的大局，而没有那么一点功利私心吗？

    将蝠妖和魔孚背后的团伙一网打尽，救下龙宫六太子的性命，和龙宫大太子结盟，这将是多大的功劳？

    他觉得自己是有私心的，他也相信秦玉柏是有私心的。

    在天大的功劳面前，谁都不是圣人。

    但要他为了这一点私心而去牺牲林林山的性命，不管有多么大义凛然的道理和口号来给自己做借口，他都做不到。

    他站起来对秦玉柏说：“司长，我会顾全大局，但林林山我必须去救。”

    他转身要走，忽听秦玉柏喝道：“站住！”

    齐鹜飞转回身，看见秦玉柏一向和蔼的脸上罩上了一层严霜，目光寒冷如冰锥。

    齐鹜飞毫不畏惧，迎着秦玉柏的眼睛和他对视。

    二人对视良久，终于秦玉柏轻轻叹了一口气，说：“行啦，你这样去不但救不出林林山，还可能把你自己搭进去。我可不希望仗还没打，我手下就先损失一员大将。”

    齐鹜飞大喜道：“司长，您答应就林林山了？”

    秦玉柏说：“四安里是个特殊的地方，要救人也不能由我们出面。我现在就给唐福安打电话，不过能不能把人救出来谁也不敢打包票，你最好要有心理准备。”

    齐鹜飞说：“司长，我能不能过去和纳兰城的人一起参加行动？您放心，我绝不是鲁莽行事的人。能不能救，到了那边，我自会判断，如果真于大局不利，我也会懂得取舍的。”

    秦玉柏说：“等我和唐司长商量完了再说，你先回办公室等着吧。”

    齐鹜飞走了以后，刘通问秦玉柏：“司长，您真打算让唐胖子去救人？这样会不会打草惊蛇了？”

    秦玉柏说：“打一打草也好，蛇有时候也是需要惊一惊的，不惊就不知道蛇藏得有多深。”

    “原来司长您早有打算，那为什么还要阻止齐队长去救人呢？”

    “好刀需要磨一磨才锋利，好苗子需要压一压才能结出硕果。”

    “看来司长很看好齐队长。”

    秦玉柏忽然叹了口气，说：“可惜呀，多好的一个苗子……他以后在官场的路恐怕不好走。”

    刘通说：“人非圣贤，孰能无情，年轻人重情义，等将来历练得多了，吃几次亏，自然就懂了。”

    秦玉柏摇头道：“你看错了，他要救林林山，恐怕不只是‘情义’两个字。林林山来虹谷县才几天？他们俩能有什么情？要说义，小齐是个聪明人，大义和小义总分得清。他可以为几百牛币虚报账目，你说他贪吗？非也，这说明他很熟悉官场套路，善能保护自己，又岂能看不清牺牲了林林山对他来说只有好处，没有坏处。”

    “那他为什么要这么做？”

    “是这里。”秦玉柏指了指自己的脑袋，“他的思想与常人不同。我常常觉得此人有遗世而独立之感，很怀疑他转世的时候贿赂了孟婆，少喝了一碗汤。

    人生什么都能改，但就是这种与生俱来的刻在脑子里的东西改不了。所以我才说，他官场的路不好走。”

    刘通笑道：“官做不大不是更好，可以永远为司长所用。”

    秦玉柏摆手道：“官场不过是个存身之所，难开一生襟抱。金鳞岂是池中物？如今风云际会，我等被限制在官场上，难以一展抱负，反倒是他这样的，说不定就能搅动风云，一飞冲天。若是真龙，我又岂能把他困在身边！”

    刘通恍然道：“没想到司长如此看重齐队长，难怪要大力扶持黄花观，原来是早就在为他的未来铺路了。司长如此良苦用心，齐队长要是知道了，必会感激不尽。”

    秦玉柏哈哈一笑说：“我倒不求他感激。我看好黄花观，完全是因为他师父无机子。此人假痴不癫，却有神机鬼藏之才。他几百年只收了一个徒弟，我一直觉得奇怪，现在看来这还真是千挑万选来的。”

