    “朱团长您放心，我也是带兵多年了，什么刺儿头我没见过，什么大头兵我没收拾过，可到最后这些人对我还不是服服帖帖的。”徐亮脸上撒过一抹得意，接着说道：“人都是将心比心，我做什么都身先士卒，比他们干的多，比他们能吃苦，打仗我也从来都是站在炮兵的最前排，他们怎么可能不服气？不就是现在管理一家大集体，干就完事了，我一天24小时在厂里盯着，迟早让他们心服口服！”

    “没错，管理这方面你一定要给这些工人做好榜样，咱们当兵的人从来都是不怕苦不怕累，是是冲在最前面的，只要你能让这些工人心服口服，以后管理起来就会轻松很多。”朱军海闻言赞许的点了点头。

    “我这些东西也都是跟朱团长您学的，从我当初刚入伍的时候，您就是我的榜样，这些年我吃了很多苦，受了很多累，但也学到了不少东西，所以这件事您放心，我要是当了那个大集体的经理，怎么说也要比之前那个姓段的小的干得好，无论如何也不能给您丢脸！”徐亮拍着胸脯说道。

    “很好。”朱军海显然对徐亮的话非常满意，说道：“这个劳动服务公司对你的前途很重要，把握这个机会，不要辜负我对你的期望。”

    “放心！”徐亮说完，拿起酒杯敬了朱军海一下，然后一饮而尽……

    ……

    第2天早晨，段云刚到厂子上班，就看到程清妍站在自己的办公室门口。

    “来的挺早啊。”段云微笑的招呼了一句，接着说道：“有什么事情吗？”

    “段云，你是不是有什么事儿瞒着我？”程清妍柳眉微皱，对段云说道。

    “怎么了？”段云见状愣了一下。

    “昨天我听我爸说了，秦创造是不是找你谈过话？”程清妍直视着段云说道。

    “啊。”段云闻言顿时恍然大悟，看到楼道还有其他科员来回走动，段云打开了办公室的门，对程清妍说道：“你先进来。”

    程清妍没说话，跟着段云走进了他的办公室。

    “坐吧！”

    “段云，你真的被人撤职了？”关上房门后，程清妍关切的对段云问道。

    “我本来想今天晚上跟你单独谈的，不过既然你已经知道这件事了，那我就和你仔细说一下吧。”段云微微一笑，接着说道：“其实没你想的那么严重，只不过是新来的局长不同意我同时管理两个企业，让我要么把电子厂迁走，要么主动辞去劳动服务公司经理的职务，但我的电子厂没有别的地方可去，所以我只能选择辞职……”

    “段云，你能成为劳动服务公司的经理那是靠你的努力一步一步得来的，为厂里做了很多的贡献，我觉得这件事对你很不公平……”程清妍柳眉微皱说道。

    “这世界就没有什么绝对公平的事情，5个指头还不一般长呢，况且这次我只是停薪留职而已，并不算是真正的辞职。”段云顿了顿，接着说道：“不过你放心，我想上级做出这样的决定，他也是欠考虑的，总有一天我还会回来的。”

    “那我怎么办？当初为了你我才来这个劳动服务公司，新领导肯定没你这么重视技术，而且这段时间我感觉厂里的工人对你真的很尊重……”程清妍对段云说道。

    “我都说了，现在的情况是暂时的，你只需要好好上班就行了，就当这件事没有发生过，我相信上级领导总有一天会意识到他这么做是错误的，况且电子厂就在旁边，咱们两个照样能天天见面。”对于安慰程清妍道。

    “可我觉得上级领导对你真的很不公平……”程清妍亲咬了下嘴唇儿，接着说道：“他们可能是真不了解这里的情况，要不这样好了，我去找市局的局长谈一谈……”

    “用不着。”段云闻言摇摇头，接着说道：“我知道你为我好，但你去了也没有用，再说了你以什么身份替我求情？你是我的家人还是我的老婆？人家市局的局长凭什么要和你谈这件事？搞不好会适得其反，真把这个局长惹急了，等于是给我帮倒忙。”

    其实听到程清妍要去找局长给自己求情，段云内心还是有些感动的，毕竟程清妍不是个喜欢管闲事的人，而这次这么说，也完全就是担忧段云的前途而已。

    “段云，我也是……”程清妍欲言又止。

    “行了，不就是个经理的位置吗，一个月就百八十块钱的工资，还不如我电子厂一天挣个零头多……”段云说话间，上前轻轻的用手指抚摸了下程清妍白皙额头上的刘海，微笑的说道：“你放心，我有的是办法赚钱，将来保证让你过上好日子！”

    “可是……”

    “房子的问题你不用担心，我保证今年秋天之前，就能分到2层的小洋楼，就算我自掏腰包买也没有问题。”段云微微一笑，接着说道：“我说话从来都是算数的，以前我也从来没有让你失望过吧？”

    其实俩人相处到了这个阶段，感情上已经到位了，即便是段云搞不到房子，本身来说程清妍不重视段云有没有房了，看上的只是他这个人而已，所以有没有房这门婚事也能成，只不过段云之前对程清有过承诺，况且他也需要一个居住环境良好的家庭。

    “嗯……”程清妍闻言，俏脸儿闪过一抹红晕，片刻后轻轻的点了点头。

    “这件事你不用放在心上，过段时间我会自己解决的，你正常上班就可以了，明天就是星期天了，咱们去公园逛逛，那里的人工湖都已经冻上了，你不是一直想学滑冰吗？”段云语气温柔的说道。

    “行，那我走了。”程清妍嘴角勾起，对段云露出了一抹甜甜的微笑，然后转身离开了他的办公室。

    看到程清妍离开后，段云也一如往常，换上一件工作服后，开始了一天的工作……

