    何雨柱住的这种四合院，在这个年代的燕京城，满大街都是。

    他这个四合院条件还算好的了，以前是某王爷住的，空间面积都不小。

    不过现在，全分给穷苦百姓了，这个四合院分前院，中院，里院，每一个院都有一个大爷管事，按照辈分和权力大小，分为一大爷，二大爷，三大爷。

    三个院住着二十多户人家，一百多口人，大部分都是周围工厂上班的，其中扎钢厂也占大半。

    按照后世说法，这应该更像是家属院，这院里，大多都是工人阶级，妥妥的城市户口，在这个年代，算是中上条件阶层了。

    一大爷易中海，是扎钢厂八级钳工，老牛逼一人，工资九十九快五，加上没有儿子，是一个绝户，这妥妥的狗大户，所以，一大爷被秦淮茹盯上也不稀奇，靠着眼泪和装可怜，没少得到一大爷施舍!

    二大爷刘海中是扎钢厂七级钳工，家里三儿子，老大结婚已经搬出去了，老二老三还跟着住一起，不过二大爷脾气暴躁，还是一个官迷，没文化又爱说政策，在家里也是实行棍棒和耳光教育，这种人秦寡妇自然看不上。

    三大爷阎书斋是附近小学一老师，有点文化，但是为人极为小气，特点就是爱算计，他这人，不但爱算计别人，还爱算计自家人，就连自己孩子，住家里，都要收人家房租那种，家里三儿子一女儿，几个孩子也有样学样，也是爱算计的主，长大后，也开始算计自己父母了。

    除了这三大爷，何雨柱还有一生死仇敌，也可以说叫生死冤家吧！

    这人叫许大茂，是扎钢厂电影放映员，一个肥差，许大茂从小和何雨柱一起长大，两人都爱争，何雨柱靠着能打，也没少欺负许大茂，所以许大茂这辈子最恨的人就是何雨柱了，三番几次把何雨柱相中的妹子搅黄了。

    许大茂这人性格是那种两面三刀的主，明里鞠躬哈腰，暗里要挟，算计少不了，一旦得势，就会下死手那种，得势后，连自己前妻家，都被他整得差一点家破人亡，没有一点情面那种，这种人简称老阴比。

    至于何雨柱带剩菜给的聋老太太，是这个院的老祖宗了，一个八十多岁的老太太，老太太直来直去，想骂谁就骂谁，但是唯独对何雨柱这个便宜孙子很是喜欢和爱护，也是这个四合院的镇院之宝，有耍横的妇女撒泼啥的，老太太一出手，比谁都管用。

    至于院里其他人，暂时都还是路人甲乙丙丁，虽然也有戏份，但是不多，再说何雨柱也不会再像以往，和男主一样那种性格过日子。

    虽然不知道这个梦境会进行多久，但是看着这越来越真实的梦境，估计时间不会太短，说不定会是何雨柱一辈子的时间。

    这辈子他也不会按着原著那样，被秦淮茹那个寡妇玩得团团转了，这么好的条件，不找黄花闺女，找一破鞋，这不没事找事吗？

    不过男主做事方式，他挺认同，混吃等死，不关心政c和争斗，踏踏实实过好自己的小日子，在这60年代，虽然日子艰苦，但是对于何雨柱这样一个有一门手艺的厨师来说，比绝大多数人过得潇洒。

    何况他家世清白，三代贫农，这红得发亮的身份，就是他最好的保护色。

    哼着小曲，何雨柱凭着记忆，朝回家的路走去，走到半路，果然碰到几个白眼狼躲在涵洞的，吃偷许大茂家的鸡。

    这次何雨柱没有再理会几个小白眼狼，哼着小曲朝四合院方向走去。

    何雨柱住在中院，他家有两间房，他一间，他妹一间，面积还不小，这比院子里其他户人家条件好太多了。

    等何雨水外嫁了，他算是有两间房的主了，有房有钱，还是城市户口，这条件，快三十岁还没找到老婆，也只有这傻子才没找到真正原因。

    何雨柱刚进了院子，就看到秦寡妇在洗衣。

    这种院子，厕所洗衣啥的基本都是公用的，谁家也没秘密。

    看到秦寡妇，何雨柱目光多看了两眼，这娘们虽然是三个孩子他妈了，可那股女人味，是那花衣服挡不住的，该鼓的地方鼓，该大的地方大，看得何雨柱这个千年光棍一阵火热。

    何雨柱的停留很快让洗衣服的秦淮茹察觉，她拨弄了一下头发，看到何雨柱手上的饭盒，顿时嫣然一笑。

    “傻柱，饭盒里装着什么呀，我看看！”

    一边上前就想去顺手牵羊。

    这娘们都成习惯了，前面几年，都是何雨柱这样带着饭盒回来，不过今天她显然失算了。

    何雨柱连忙往后一退，连连回道。

    “秦姐，今天可没你的份，聋老太太唠叨我好几天了，说我没给她做饭，今天我特意带点清淡点的，给她老人家留的!”

    秦淮茹有些失望地拨弄了一下头发，眼角的委屈瞬间上身，红着眼看着何雨柱，一股楚楚可怜的绿茶婊上身了。

    如果是以往，何雨柱一看这模样，恨不得把心肝掏出来给她家三白眼狼喂饱，可今天的何雨柱可不是从前那个何雨柱了。

    他假装没看到，摇晃着手上的饭盒道。

    “这时间也不早了，那我先过去了哈！秦姐，你慢慢洗!”

    秦淮茹还想说点什么，却见何雨柱一溜烟跑了。

    秦淮茹总感觉今天何雨柱有些不一样，但是哪里不一样又说不出来，她无奈只能继续回去洗衣服，只是洗衣服的动作慢了几分，显然心里是有心事的。

    何雨柱也没多看这秦寡妇一眼，毕竟往后，低头不见抬头见，都是一个大院的，还得共同生活几十年，一下做太过，也没必要。

    如果站在秦淮茹的角度，每个月那点工资刚刚够一家五口吃喝，还是最抵挡的粗粮，家里几个孩子越来越大，胃口也越来越大，还得上学，这日子迟早没法过。

    但是生活又不得不继续，自己又不想出卖色相，可自己这条件，拖家带口，再找一个条件好的，哪有那么容易，所以只能靠着暧昧和可怜来博取男人的同情，这完全是无可厚非的。

    当然，何雨柱这个黄金单身汉，秦淮茹自然没想放过，这么好的条件，还这么傻里傻气，这么大的一个活羊，不逮住，那怎么行？

    但是和何雨柱组建家庭，也不是那么容易，首先，婆婆那一关就很难过去，还有三个孩子，如果和他结婚，那以后还要不要孩子?万一两人再有了孩子，何雨柱，还会这么在乎自己的三个孩子吗？

    各种思绪纠缠着秦淮茹，她也没有理清解决的办法，所以她也只能靠着暧昧，和何雨柱一直拖下去。

    都拖了这么多年了，再拖十几二十年，应该也不是难事吧?

    等自己绝经了，再嫁给何雨柱，到时自己的三个孩子，也算是何雨柱自己亲生孩子了，算便宜他了!

