    地下死亡之都。

    城中，偌大的祭坛内，黑暗骷髅王巨大的尸骨摆放其中。

    祭坛周边，五道红光持续灌入骷髅王体内。

    而一身红袍的鬼王血宴，正站在祭坛中央，用法杖施法，持续引导着复活之术。

    这个法术，已经维持了两天两夜。

    并且大概今晚，就能完成施法！

    这时，正在持续施法的血宴，对烛龙说道：“拖了这么久，流光城的人，应该早已做好防备，就等我们过去了。”

    烛龙不以为意，轻描淡写道：“那就让他们等着吧。”

    “我可以保证，只要你复活骷髅王，流光城，必破！”

    血宴道了声：“好。”

    与此同时，张奕那边。

    流光城已经全面戒备。

    张奕多余的心思，就放在了提升【龙魂师】职业上面。

    因为即将对战鬼族，到时候可不能在关键时候掉链子，比如打架打一半，没了龙魂值之类的。

    所以近期，张奕以收集龙魂值为主。

    尽量少用龙魂值，直接以御兽师形态杀怪。

    再通过每日在龙魂戒上领取的2000点龙魂值。

    前后三天时间不到，张奕就已经累积了2万多的龙魂值！

    每使用一道龙魂只消耗1点龙魂值。

    这么多，够用了，起码抵御这次鬼族入侵，是够了。

    张奕正跟韩雅柔在野外刷怪。

    因为所刷地图等级太低，161级怪，连等级已经达到158级的刑天他们，都看不上。

    所以，张奕落单了。

    也就只有韩雅柔不嫌弃的跟着张奕一起，刷这个低级图了。

    而张奕刷低级图，自然是为了更快的收集龙魂值。

    时间来到中午。

    俩人正在一处安全地带坐在地上吃着干粮。

    一边享受着俩人的独处时光！

    就在这时，手中佩戴的【龙魂戒】，忽然闪烁起阵阵微光。

    与此同时，耳边仿佛有一道声音，在牵引着张奕。

    似乎，是维雅娜在呼唤自己！

    通过龙魂戒，张奕甚至能够感应到：维雅娜此刻的心情十分急切，似乎是发生了什么大事！

    之前自己遇到危险，维雅娜毫不犹豫的就来帮自己了。

    这一次，张奕也并未犹豫。

    循着声音，张奕与韩雅柔回了城。

    然后，张奕在城北的观星台，看到了一身白袍的龙魂师维雅娜，正一个人静静的坐在观星台上！

    果然是维雅娜通过龙魂戒，在传唤张奕！

    张奕来到观星台上，在维雅娜身边坐了下来。

    “导师这是怎么了？感觉有点心神不宁的样子。”

    维雅娜看了眼身旁的张奕，叹了口气，有些不安的说道：“自从从昆仑山脉出来后，我就一直有一种不祥的预感。”

    “是因为鬼族吗？”张奕道。

    维雅娜点了点头：“一千年前，鬼族横行天启，连龙族，都无法彻底击败它们。”

    “如今它们卷土重来，流光城将面临危难。”

    言语声中，维雅娜叹了口气：“你没有经历过，不知道鬼族有多可怕。”

    张奕却是说道：“我知道它们有多可怕。”

    维雅娜看了一眼张奕。

    随而道：“我觉得我们需要准备一下，准备迎击鬼族！”

    这时，跟着张奕一同过来的韩雅柔说道：“我们不是已经做好准备了嘛？城外已经铸造箭塔，连城墙都设了防御，流光城每个人的身上，也都有增加对鬼族怪物伤害的魔法卷轴。”

    维雅娜却是依旧眉头紧皱：“可不知道为什么，我还是觉得非常不安。”

    “流光城不能失守，我们一定要守住我们人类的领地！”

    而事实上，张奕也有一丝担忧。

    因为上一世以往，鬼族每次小规模入侵，最后虽然都被玩家击退。

    这一次，却是与以往不同。

    因为这一次，它们鬼族有烛龙的援助！

    烛龙可是一个拥有未来五年记忆的人，他也必然知道，流光城的玩家该用什么手段来抵抗它们的入侵。

    如果没有十足的把握，烛龙一定不会轻易带着鬼族大军入侵流光城！

    否则，那就是自寻死路。

    看到维雅娜似乎有什么想法的样子。

    张奕便问道：“有什么办法，能更好的对抗鬼族吗？”

    “我们可以请求龙族的援助！”

    张奕心头一震。

    他自然知道：维雅娜口中的龙族，不是他的战队龙族。

    而是天启世界，真正的龙族！

    差点忘记，维雅娜的身份，可不仅仅只是一个龙魂师了。

    她在一千年前，就已经是一名光明龙族阵营者！

    而强大的龙族阵营者，是能够召唤巨龙，与龙族并肩作战的！

    如若能有光明龙族的帮助，击败鬼族，必然更加容易！

    说着，维雅娜站了起来。

    “好了，就这么决定了，我要去请援龙族！”

    维雅娜看着身旁的张奕说道：“你跟我一起去吧？”

    与维雅娜一起，前往龙族领地？

    龙族，可是无数人向往之地。

    作为一个拥有龙族血统的龙魂师，张奕自然也没有拒绝的理由。

    毫不犹豫道：“好！”

    而这时，韩雅柔说道：“可是，万一鬼族在你们走了之后入侵，怎么办？”

    张奕摸了摸韩雅柔的脑袋，笑道：“流光城这两天做了那么多的准备，一定能够抵挡鬼族的，即使我不在。”

    “我们此行，也只是为了确保万无一失，毕竟有龙族协助的话，我们击败鬼族，才更容易，也能将损失降低到最小。”

    说着，张奕看向维雅娜：“我跟你一起去。”

    维雅娜点了点头，嘱咐张奕：“那事不宜迟，你去准备一番，我们即刻就出发。”

    张奕并不需要做什么准备。

    唯一的准备，就是将这事告知刑天一骑绝尘他们。

    于是，张奕直接联络刑天，告知此事。

    听说张奕要跟维雅娜去请援龙族。

    刑天他们纷纷表示赞同：“你放心去吧，这边交给我们，就算鬼族正好在此期间入侵，我们也能击退鬼族！”

    张奕应允道：“那样更好，若是等我们回来，它们还没来。”

    “到时候，带给它们一个惊喜。”

    直接当着维雅娜的面做完“准备”后，张奕关闭聊天，对维雅娜说道：“我们出发吧。”

    “嗯。”

    维雅娜看向韩雅柔：“龙族禁地，普通人可能无法进入，”

    韩雅柔点点头：“我明白的，你们去吧！”

    随而，韩雅柔对张奕说道：“注意安全！”

    “嗯，等我回来。”

    说完，张奕召唤小巴，与维雅娜同骑小巴，在韩雅柔的目送下，飞跃而去。

