    苏天沉吟了一下，只能先解决掉九星海棠，再对付天青藤了，不过就是需要速战速决，连忙对着黄须命令道：“黄须，你纠缠住天青藤！”

    说完后，黄须明显加大了魂力输出，攻击力大了许多，毕竟也是一个36级魂尊，苏天附近的天青藤就少了很多，苏天几个攻击之后就斩掉了周围的藤蔓，一个金刃随即从空隙穿过天青藤击断了九星海棠的根系，成功击杀了九星海棠，一个深黑色的魂环已经冒了出来。

    之后，两人不计魂力输出，迅速就解决了天青藤。

    苏天稍微恢复了一下后，让黄须守在附近，他便走到九星海棠旁边，盘膝坐地开始吸收魂环，漆黑的光芒瞬间包裹株苏天的身体。

    这次吸收的魂环是万年魂环，吸收万年魂环是会受到魂兽残余精神力地冲击的，苏天顿时就感觉到一阵天旋地转，他就已经到了一个空旷的空间，前面正是那株九星海棠，正愤怒的看着他，苏天这时也知道他已经被摄入精神空间中，现在的身体也是由精神力凝聚所成，也就放下心来，没有多说，直接就是几道金刃极速射向九星海棠，随后对面的九星海棠就已经化作了纯净的精神力，苏天吸收之后能够清晰地感觉到他精神力地提升，头脑变得更加的清晰。

    之后，苏天神识回归后便将注意力转向了身体，虽然这次吸收的魂环年限远超前两次，但却更加轻松，根本没有什么压力，毕竟苏天的身体强度所能吸收的魂环极限远超该魂环，而且吸收治疗系魂环本就比吸收其它魂环容易，治疗系魂师的身体强度远远不如其他系魂师，他们都能吸收，对于苏天来说就更容易不过了。

    魂环中的能量进入身体后，也是不断地改造着身体，但却更加温和，两万一千年的魂环爆发的能量，远远没有达到他的极限，只感觉身体就像被不断地被修补、温养。眼睛处的能量比起身体更加庞大，武魂也在持续进化，与此同时对木元素的亲和力在不断提高。

    半个小时之后，苏天就已经吸收完成了，他过去一年多时间修炼的魂力也全部释放了出来，魂力已经暴增到38级，整个吸收过程虽然很轻松，但是他却获得了一个及其强大的魂技，当然，这个强大指的不是攻击力，而是治疗能力，他的第三魂技正是瞬间恢复，不止可以恢复自身，还可以恢复别人。

    苏天的眼睛瞬间变为蓝绿金三色，尊贵中又透漏出意思诡异，紧接着眼中绿色光芒一亮，他的身体已经恢复到最佳状态，不止魂力，精神力、体力还有伤势都已经恢复到巅峰。

    只是第三魂环中的魂力变得暗淡了一些，这样看来第三魂技也是有使用次数限制的，如果不及时恢复，等第三魂环中的能量彻底暗淡之后，也就无法使用了，只有等恢复过来才能继续施展。不过这点在苏天看来也不算什么缺点，毕竟从暗淡程度看来，使用个几十次是没什么影响的，如果真遇到危险，几十次瞬间恢复用完还无法逃脱，那再多几次又能有什么用。

    至于他的视力提升情况，他的第一魂环和第二魂环提升到三万年时，就对纵观境界范围和入微境界范围有了巨大的提升，而这次的提升更是让他的异瞳发生了质变，500米的范围内，他已经能看清事物的本质，也就是芥子境界，入微境界范围提升到了一千米，纵观境界范围更是提升到了恐怖的一万米的距离。

    如果唐三在他的芥子境界范围内修炼，他就可以直接得到唐三的修炼功法。本来在他的计划中，他是需要用仙草和唐三交换的，现在也已经不需要了。不过对于对于奇经八脉之类的修炼基础还是需要交换的，这些只是观看也是只知其一不知其二。

    “黄须，书生他们还没传来消息吗？”苏天转身问向黄须，他们离开之前就定好了传递信息的方式，这一路他只专注找植物系魂兽了，联络的事情都交给了黄须。

    黄须连忙说道：“少主，书生传来消息说，找到了一个极为符合的地方，不过周围都被毒素环绕，他们不敢进去，现在正在往这边赶！”

    “走，先去和他们会合，然后一块过去看看！”

    苏天和黄须沿着中途留下的标记走，半天后就与书生和火狗会合了，然后在他们的带领下没多久就到的书生口中所说的地方。

    这是一个小山丘，周围都是茂密的树林，弥漫着一层浓郁的黑雾，乍一看里面不像有人的样子，山丘附近还散落着几具魂兽尸体。苏天调动武魂，眼睛瞬间变为蓝绿金三色，光芒像是要冒出来一样，直直地看向山丘顶部，像是被一剑斩断一样，从中间断开，上方还有浓郁的水蒸气不断向上涌。

    “是这里没错了。”

    苏天已经很确定山丘顶部就是冰火两仪眼，然后带着火狗说道：“火狗，你的武魂是火属性的，对所有毒素都有天然的克制，你去试一下！”

    “是，少主。”

    火狗走向黑雾，中途就已经完成了武魂附体，身体全部被烈焰所覆盖，刚走进雾里他的火焰与黑素接触的地方就发出水烧开一样的声音，没多大一会，火狗就已经气喘吁吁的跑了出来。

    “怎么样？”

    “少主，黑雾对我的火焰压制地很严重，我估计也就能走出20米。”火狗跑过来心有余悸地说道。

    “那带上我呢，能走多远？”苏天问出了他更加关心的问题。

    “如果带上少主的话，最多也就十米。”火狗回道。

    “够了，你先恢复一下！”苏天说完就直接离开了，他要去查看一下独孤博是否在这里，他其实也没想到独孤博在外围设的毒雾会这么厉害，如果只是他一个人来的话，恐怕这次就要空手而归了。

    苏天绕着山丘开始查看，他都是在很远的地方绕大圈，反正以他的视力也不受什么影响，而且还能避免独孤博在的情况下被他发现。

    等他到了山丘后面的时候，就看到山丘下的几件房屋，看来就是独孤博居住的地方了，经过一番查看，他终于确定独孤博目前没在住处。

    机不可失，苏天迅速的返回，这个时候，火狗也早已经恢复了过来，苏天先是吩咐黄须和书生发现独孤博回来马上示警，然后就让火狗用火焰包裹他一块进去，每当快到火狗魂力无法支撑之时，苏天就是一个瞬间恢复，直到使用了二十多次瞬间恢复后，他们也终于穿过了毒雾。

    苏天没有再让火狗跟着他，而是让火狗赶紧恢复，在毒雾前等着他。

