    “是这样的！”

    春花上前一步，将方才玉兰苑发生的一切细细道了出来。

    原来今日沈长亮沐休，早上闲步时，听见玉兰苑有鸟叫声，进了院子。

    一时间被刘氏吸引，整整一日都待在玉兰苑。

    沈微落命人盯着迎春苑那头。

    是以，直至天黑，他们才知道沈长亮整整一个白日都在玉兰苑。

    还在玉兰苑用了晚膳，留宿的意思很是明显。

    汪氏哪里受得了，她费尽心思夺来的宠爱，哪能轻易让别人夺去。

    尤其这个人还是她的手下败将！

    到了夜里，她就借着儿子梦魇，哭着闯进了玉兰苑。

    果不其然，沈长亮已经睡下，起身披衣，听见汪氏的哭诉，什么都顾不上，一路小跑着去了迎春苑……

    “娘这会子呢？”

    沈微落出声询问。

    春花觑一眼沈微落的神色，出声道：

    “玉兰苑还亮着灯，估计……估计夫人还在等老爷……”

    “去找盛嬷嬷，让她劝劝娘赶紧熄灯休息，别等了！”

    春花“嗳”了一声，匆匆出了屋子。

    沈微落一时间气不打一处来。

    原主的便宜爹爹喜新厌旧，见异思迁，放在现代，就是典型的渣男。

    原主的娘怎么就看上这样的人！

    她一时间没有了睡意，索性起身，去了书案。

    临摹起宋云孤的字来。

    直至夜半，庞嬷嬷起身催促了两次，沈微落才熄灯睡下。

    次日早膳后，她又去了厨房。

    同上次一样，沈微落向刘大刀学习雕花。

    昨日雕花一事传得人尽皆知，今日前来观看的人越发多了起来。

    沈微落抬首的工夫，就看见沈微萱的丫鬟红蕊。

    红蕊站在人群后，看了足足一盏茶工夫，才悄无声息离开了院子。

    沈微落嘴角牵起一抹冷笑，对此不置可否。

    沈微萱被沈老夫人训斥了一顿，要求她在海棠苑好好反省。

    纵然沈微萱是个傻的，听不出沈老夫人话里的警告，二夫人柳氏不会那样木。

    红蕊送回去天大的消息，到了柳氏那里都会通通被压住。

    要知道，安守本分，才是她们如今唯一的出路……

    “管事，窖里的萝卜好大一个，怎么处理？”

    一个小厮的声音传了来，众人循声望去，只见一个小厮抱了一个白生生的大萝卜，站在管事吴纲面前。

    那根萝卜足足有成人大腿那么粗，确实很少见。

    沈微落站起身，打量了片刻，吩咐厨娘将其洗干净，抱到石桌上。

    她一手托腮，打量着面前的萝卜，琢磨着雕个什么出来。

    突然厨房里传出一道厉喝，“滚开，撞洒了老爷和姨娘的汤，要你好看！”

    沈微落回首，就看见一个秀气的丫鬟端着托盘，站在厨房门口，满眼怒火。

    一个小丫鬟倒在地上，捂着脚踝，神色痛苦。

    眼泪挂在脸颊上，哭都不敢哭出来。

    “小姐，倒在地上的是玉兰苑的小丫鬟环儿，负责洒扫、跑腿！”

    春花俯身，打算向沈微落解释那个站着的丫鬟，沈微落手一摆。

    汪姨娘的心腹黄春嚒，她怎么会不认识！

    恶主刁奴，真是绝配！

    重生文里，汪姨娘再过不久，就会尝到自己种下的恶果！

    黄春借着汪姨娘回娘家的空子，和三爷沈长亮暗痛款曲。

    等汪姨娘回来，黄春已经成为通房，没过多久就被抬为姨娘。

    和汪氏平起平坐，甚至借着自己年轻，稳稳压住了旧主……

    敢欺负玉兰苑的人，就要想到会是什么下场。

    至于她的结局，就要看汪氏的心狠程度了！

    黄春并不知道自己此时已经惹上麻烦，又狠狠踹了环儿一脚，斜睨了一眼沈微落的方向，冷哼一声，端着托盘仰头出了院子。

    沈微落走到一边，唤来春花，在她耳边叮嘱了几句。

    听得春花瞪大了眼，满眼气怒，重重点了点头，紧跟着出了院子。

    解决这一遭，沈微落重新在石桌旁落座，打量着面前的萝卜，瞬间有了主意。

    她冲刘大刀淡淡一笑，“刘大厨，等会子还需你帮忙……”

    却说黄春端汤回了迎春苑，服侍汪氏和沈长亮用了膳，撤了饭桌，便去了值房，准备偷会子懒。

    两个主子消了会子食，按例去歇中觉。

    半个时辰后，汪氏被痒醒来，浑身乱抓。

    沈长亮被吵醒，就看见汪氏满脸红斑，脸大如盆。

    着实骇人。

    沈长亮本身就有起床气，再看见汪氏这副模样，冷冷起身，随意安慰了几句，就出了院门。

    汪氏气极，唤来黄春，质问她是不是在汤里放了花生。

    黄春吓得直摇头，汪氏对花生严重过敏，几个心腹都知道，包括她在内。

    她对汪氏再有意见，也不敢做下这样的事儿。

    平日里和黄春不对付的翠萍上前，手里握着几个花生壳。

    “姨娘，奴婢方才经过黄春的屋子时，在门口发现了这个。

    汪氏气极，顺手拿起圆枕往黄春身上砸。

    “贱人，竟敢害我！去她房里搜，看看还有什么见不得人的肮脏！”

    翠萍领命出去，不到半刻钟就奔了进来，手里拿着一张宣纸并一个玉佩。

    汪氏一看那熟悉的字迹，气得火冒三丈。

    那块玉佩，三爷明明说早前丢了，原来竟给了这个小蹄子。

    她的心顿时凉了一半。

    死死攥着手里的纸条，目光转向地上的黄春，犹如看着一个死人。

    “去，告诉庞管家，黄春偷了三爷的东西，还往我汤里下毒，这样的恶奴，一刻也留不得！”

    不等黄春求饶，立时有两个婆子上前，塞了她的嘴，将其拖了出去。

    迎春苑外。

    沈长亮出了院子，就念起刘氏的好来。

    转身往玉兰苑行去。

    刚跨入院门，只见一群小丫鬟围着石桌叽叽喳喳说个不停，很是热闹。

    刘氏立在一侧，嘴角含笑，眉眼微敛，说不出的温柔。

    他心头一动，笑着出声：“看什么呢，这么热闹？”

    “老爷！”

    “见过老爷！”

    众人纷纷上前行礼。

    石桌空了出来，沈长亮才看见沈微落坐在桌旁，面前摆了一个雕像。

    不，具体说是一幅雕画。

    只见一男一女携手站在树下，头顶的玉兰花开正盛。

    美极了！

    沈微落抬起头，满眼笑意，“爹……我雕刻了您和娘，像不像？”

    沈长亮先是一怔，而后笑着颔首。

    太快了，他的女儿都长这么大了！

    沈长亮上前牵了刘氏的手，欣赏起面前的雕花来。

    沈微落看了一眼春花，春花微微点头。

    一切搞定！

    今日，再也没有人能打扰他们。

    沈微落借口有事，出了玉兰苑。

    前有吴雍出轨的创伤，原主这个爹这般喜新厌旧，沈微落实在喜欢不起来！

