    幽静大教堂内，数套古旧桌椅。

    其中央，桌椅上有两副卡牌、七人。

    六人正在玩斗地主，又分三人一组。

    方尘是多出的那人，他在围观，不时出声起哄：

    “快点啊，等得我花都谢了。”

    “你K都不要吗？

    “阿易你快点儿啊，别磨磨蹭蹭的。”

    “炸他炸他！漂亮!”

    牌桌上，一局斗地主结束，有人突然起身，推走嗡嗡作响的方尘。

    “……什么！？让我一边去？我可是你们队长啊！”

    其他人看着没有阻止，反而大声叫好。

    五人都受过方尘声音影响，从而导致输牌。

    他们好不容易打个牌，这队长老是烦人，去去去……

    “这……”被推到一边的方尘傻眼了。

    队友都不让他围观，这可怎么办哪？

    都怪他们，把自己给赢到负分了，他们就不会让着队长吗！？

    接下的时间怎么消遣啊？

    没有网络，手机也没啥好看的。

    离开队员圈子的方尘沉思。

    忽然，教堂大门有声响传来，门开了。

    众人纷纷扭头看去，打牌的六人瞥了眼就继续斗地主。

    方尘则是喜出望外，他快步朝大门走去。

    “哟，你们居然找到这里啦。”

    进门的是陈烈队伍，他们六人均灰头土脸，几人衣服上有破损、血迹。

    方尘再接近，仔细打量。

    他们只是模样惨兮兮，状态良好，并没有遭受严重伤势。

    方尘来到陈烈身前，拍了拍他肩膀：“哟哟哟，这不是陈烈队长吗？三小时不见，这么啦了？”

    “哼、鬼！”陈烈黑脸厉声，伸出右手推开来者。

    不过方尘先行后跳，没有被推中。

    “快快快，先进来，话说你们什么情况啊？”

    “……路上骷髅兵太多，所以有点狼狈。”

    陈烈队伍跟着方尘走入内部。

    “你们酒馆待得好好的，怎么出来了？”

    “不出来干什么？一直在酒馆坐着浪费时间？”

    “可以打牌消遣啊。”

    “这情况打牌……”陈烈来到中央，看到玩斗地主正欢的六人，平静的脸又转黑了，“你们……一直在这里玩？”

    “对啊，不玩干什么？”方尘疑问。

    “你们不出去探索一下吗？”陈烈指着打牌的他们，脸色黑沉。

    “不需要探索呀，教堂附近骷髅兵少，我们也无法彻底杀死，就让它们继续游荡呗。”方尘替队员回复。

    桌上斗地主的六人听到谈话，不好意思地收起棋牌。

    陈烈与方尘继续聊着。

    “你们不去找领主？难道想一直困在小镇？”

    “即便找到领主，我们也不是对手。再说还有第16人，秘境信息估计已传出，我们等人来救即可。”

    “没有人来怎么办？就算信息已传出，强势团体早已到第四层，剩下的学生多是歪瓜裂枣，你指望来人有实力击杀领主？”

    “这个嘛……”方尘眼神飘忽。

    “你这个蠢货白痴！”陈烈一副恨铁不成钢。

    “你才蠢！那你说怎么办？”

    “把领主梦魇魔杀了！我过来时已发现它，位置离这里不远。”

    “你队伍状态不好吧。”

    “我们好着呢！你们迅速准备，休息会儿就和我们出发！有两人离队，赶紧解决领主结束秘境，我先让队友发秘境信息……”

    “行吧。”方尘答复，立即叫上队友整理机械装备。

    陈烈与队员稍微歇息。

    没多久，方尘已经收拾好。

    两队伍再三确认已方状态、装备情况，都完好！

    他们起身向大门。

    ……

    大别墅，仅一层。

    这外观豪华的建筑，与小镇其他古旧风房屋截然不同。

    大别墅外的一个窗户，有一伙人围在这里。

    “你说的领主在哪？”

    “里面，可以从这个窗口看到。”

    方尘得到答复，在窗下小心翼翼地摸上，眼瞅屋内。

    外面美观，里边却是腐朽。

    白墙有斑驳黑点，枯草攀爬。

    地板砖石颜色暗淡，看不清原本图案。

    没有任何家具、装饰品。

    远处，有黑色高大身影游走——领主梦魇魔！

    “你也看到了吧，别墅里几乎没有迷雾，也没有骷髅兵，这领主真挑了个好场所。”

    “确实，天赐良机啊！”

    方尘对陈烈的讲解表示赞同。

    进入异空间小镇，他们被梦魇魔打散队伍，很大原因是迷雾与骷髅兵干扰。

    现在没有这两因素，梦魇魔还不是随意拿捏？

    这别墅就是它的葬身之地！

    “我们准备好了，方尘你们呢？”

    “好了！冲！”

    顿时，大窗户“乒砰”粉碎。

    13人有序闯入。

    梦魇魔被声响打扰，快速飘来。

    陈烈首先使用魔卡，前方生成降低实力的抑灵圈。

    方尘摆放“自卫者”，它背负八把枪支，像个杀戮天使。

    领主袭来，两队伍回以攻击。

    这次，众人攻势更加猛烈。

    压箱底的对灵枪炮发射，炸弹投出……

    高级魔卡像是不要钱似的，一张张发动……

    爆炸轰鸣声不断……

    梦魇魔想要靠近，但在饱和式攻击下，它僵在原地无法动弹。

    突然，它又有了动静。

    “不好！梦魇魔散出黑雾躲藏，保卫者射击无法精准了！”

    “没事，我们魔卡和魔法输出还够。”

    ……

    “不好！梦魇魔释放精神攻击，我们队枪支弹药也不多了！”

    “没事，精神早就有提防，没弹药我提供魔卡给你们，快点把它杀死就行。”

    ……

    “不好！看到骷髅兵凭空出现！我可能进入混乱状态眼花了！”

    “没事，梦魇魔已经奄奄一息，攻击再加把劲。至于骷髅兵我也看到了，但不可能是真的……”

    战斗中，方尘与陈烈不断交谈。

    房间空荡荡的周围，骷髅兵虚影一个一个地出现。

    虚影一阵模糊后，化为实感。

    陈烈扫视，骷髅兵已有六十多个，数量还在增加。

    自己应该是精神失防的混乱状态，看到幻觉了。

    这召唤能力，72级的梦魇魔不可能释放出。

    而且，骷髅兵的出现方式也太离谱了。

    陈烈身边，一个拿刀的骷髅兵虚影凭空显现、实化。

    不可能是真的！继续攻击领主！

    骷髅兵长刀即将砍下，陈烈对此视而不见。

    “不好！闪开！”

    什么！？陈烈尚未反应，就感到身子被人猛地推开。

    陈烈眼前，方尘被砍倒在地，红色的鲜血狂飙。

    见骷髅兵又要砍下，陈烈猛然回神，冲上去把方尘护住扯开。

    刀落下，他立即感到身子剧痛，速度不够快，背上挨了一刀。

    身边，众人惊醒，瞬发魔法轰开骷髅兵。

    “骷髅兵是真的！”有队员惊呼。

    此时，屋内骷髅兵密密麻麻，数量根本无法估量。

    “跑！我用停滞符！！”

    陈烈大吼，刹地掏出一张金色边框的魔卡发动。

    金光一闪，以他为中心的半径十米空间，骷髅兵像被按下暂停键一般，动作凝固。

    陈烈迅速背起重伤昏迷的方尘，与队友后退。

    众人夺窗而出。

    ……

    “到了，停……”

    听到冰小姐指示，似开飞车的伊缇一个飘逸加急刹。

    剧烈摩擦声响起，地上拖出长长轮印……

