
　　十个人，悄然出现在林间，静默地站着。

　　他们是天下十宗的宗主。

　　十宗同气连枝，共同撑起了修行界的门面与底气。

　　所以面对朝廷的阳谋，他们能够一起站在这里。

　　可十宗毕竟是十个不同的宗门，有着不同的背景和诉求，在那些各自隐晦的盘算下，

　　他们最多也只能够站在这里，而已。

　　那些如果这十个人能够齐心协力，什么朝廷什么荀郁什么绣衣令都将不在话下的奢望，只能在风中悄然消散。

　　“他们进去了。”

　　不知是谁第一个出声。

　　有人缓缓附和，“是啊，都进去了，一个没少，挺好。”

　　接着便有人疑惑道：“那我们要在这儿等上三天？”

　　“宗门事务繁多，贫道自然不会耽搁诸位太久。”李处机拂尘轻摆，颇有几分李稚川的味道，准确来说应该是李稚川颇有几分他的气度，他笑了笑，“此处秘境，别有玄机。当中三日，我们却只需等上半日，即见分晓。”

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　厚德门掌门陶崇华笑着道：“李掌教先前所言，众人不论发生何事，都将性命无忧，境界无损，想来不会有变故吧？”

　　李处机笑容依旧，“陶掌门放心，既然说了，便不会有假。就如同我此番所言一样。”

　　他看着众人，作了个道揖，“朝廷敕封五岳，摆明了是冲着我们十宗而来，但天地破碎，修行界凋敝已久，再经不起内乱了，处机斗胆相邀诸位，提出了这么一个解决之道，能得诸位慷慨应允，处机感激不尽。”

　　洛灵均笑了笑，“李掌教客气了。能够以这样的办法解决这五岳之事，我们都是赞同的。”M.23sk.com

　　众人看着他，面露疑惑，因为在场的众人之中，他是最没有理由说这句话的。

　　因为紫霄宫掌教李处机所提出的建议是让十位十宗后辈，进入秘境，秘境中放置有五枚令牌，分别写明五岳，供众人争抢，存活到最后的五人，便是十宗推出来应对朝廷的五岳之选。

　　在这样的盘算下，青眉山原本在五岳之争中先手落子，积攒的巨大优势一下子就被抹平了。

　　不仅如此，甚至还处在了绝对的劣势之中，因为青眉山的人选洛青衣是这十人中境界最低的。

　　可看着洛灵均这依旧一副胜券在握的样子，莫非他的倚仗就是那个陈三更？

　　此人虽强，还能敌得过所有天骄？

　　若是秘境中的众人一旦猜到内情，恐怕第一件事就是联手将陈三更驱逐出去吧！

　　届时一个通玄境的洛青衣，能有什么用？

　　他们并不担心洛灵均私下跟洛青衣交待了什么关于此事的隐秘，因为此事乃是李处机亲自奔走联系的，各家宗主都是当着李处机的面发了血誓，绝对不与门人吐露半个字。

　　也正因此，这些圣子天骄依旧以为这就是一场普通的寻宝。

　　为了更真实一些，他们甚至还让其余人也一同进去，将局面彻底搞混。

　　武正则淡淡道：“具体如何，我们就等着看吧，只要到时候别不认账就好。”

　　火药味一下子便冒了起来，李处机出声转移话题，“当日我便有言，五岳议定之后，诸位愿意交换也好，结盟也罢，或者想办法让朝廷停下此事，都是可以的，只要不动刀兵，不生内斗，我便感激不尽了。”

　　他轻轻一笑，“以诸位之境界、人品，愿赌服输之事，想来还是做得到的吧？”

　　众人各自表态，都明确表示无论结果如何，都不会不认，否则修行界共弃之。

　　李处机望着流转的光幕，轻声道：“世间修行，皆为缘法，诸位与我共坐，且看他们这场缘法，也看我们十宗之缘法。”

　　众人尽皆默然。

　　......

　　荒丘、枯藤、老树，并无昏鸦；

　　云低、光暗、气浊，亦无人家。

　　洛青衣扭头四望，四周哪里还有旁人的身影。

　　范自然不见了，苏密和裴白玄也不见了，最关键的是，陈三更也不见了。

　　身为青眉山的圣女，她自然也曾在父亲的保护或者长老的护持下进入过一些秘境，但这一次，她是一个人。

　　聪慧如她，对眼下的情况心知肚明。

　　若在外界，所有的敌意都很难转化为真正的威胁，因为她的背后站着青眉山，站着洛灵均。

　　但在这样的秘境之中，她的生命的的确确是会受到威胁的。

　　跟在陈三更的身旁，谁也打不过；

　　可若是她一个人，那也是谁也打不过。

　　陈三更早想到了这一点，所以在进入的时候专门牵着她和范自然的手，却没想到依然没有抵挡住秘境的法则。

　　她悄然环视一圈，在心底盘算着此刻谷中众人。

　　最好的情况自然是遇上陈三更，一切无忧。

　　如果能先遇到苏密、范自然、裴白玄三人，自己也算是暂且有了自保之力；

　　如果遇见无天、萧余、徐谦之、幽冥子、沈平之几人，则好坏不定；

　　可若是遇到李稚川、魏灵微、顾师言三人，自己多半讨不了好，甚至可能有性命之虞；

　　嗯，还要加上一个江童颜，此人貌似谦恭，具体心性如何，谁也不知，但万妖谷和青眉山如今的仇怨……

　　如此想来，自己能遇到好情况的可能性真的不大，洛青衣忍不住蹙起双眉，心生忧虑。

　　思虑一番，她决定不贸然外出，就在此地等着陈三更来找她。

　　虽然她手上的玉镯可以感应到陈三更此刻的位置，但一旦走出去，她根本无法自保。

　　于是，她悄然找了一个一片枯藤，将身形藏匿其后，从藤蔓的缝隙中望去，视野还算开阔，然后默默从乾坤袋中取出一个隐匿气息的的毯子，裹在自己弱小的身躯上，静静地看着眼前苍茫的地界。

　　风不时刮过，卷起尘土，天空昏暗地如同她此刻的心情。

　　尘土之中，一个人影出现。

　　沈平之很谨慎，他是天骄榜第十，放眼整个修行界，那都是一等一的人物，但在这处秘境之中，他却没有任何骄傲的资本。

　　他唯一能稳赢的，或许就只有那位青眉圣女。

　　不过人家跟在陈三更的身旁，谁又能伤得了呢。

　　所以当他发现进入秘境，并非是出现在一个统一地点之后，便立刻朝着秘境的边缘逃去。

　　他对自己的境界能力有清晰的认知，如果主动跳进厮杀争夺的漩涡之中，他或许第一个就将出局，乃至于身死道消。

　　但他仍旧愿意来冒这个险，不是因为他像陈三更一般猜到了什么，而是因为修行本就是与天争一线，若是此番退却，道心受阻，还谈什么合道长生，乃至与天同寿。

　　再说个功利一点，实在一点的，他是天骄，他享受了天骄的荣光与骄傲，也必将背负天骄的责任与担当，若是选择了逃避，日后怕是只会成为修行界的笑柄。

　　不得不来是一回事，来了之后怎么做又是另外一回事。

　　秘境有重宝，李稚川和陈三更不合，顾师言和陈三更不合，萧余和李稚川不合，魏灵微和范自然不合......

　　这一条一条的消息都佐证着他的一个推断，一定会有惨烈的厮杀发生。

　　而自己若是能苟到最后，待到第三日，说不定就能火中取栗。

　　至于藏匿身形，厚德门最擅长的便是阵法之道，他有把握在躲藏之时，不被发现。

　　他环顾了一圈，决定就在此地布一个藏形敛息阵，阵眼的话......

　　他的目光落在了一片枯藤上，微笑着走了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第五十五章 秘境寻宝，寻的竟是这个？免费阅读。https://xs.23sk.com 