    

    “甭管孩子是谁的，但是都是我生的，这一点，张家人不能否认。现在张文军也再婚了，我也可以和他争夺孩子的抚养权。”

    “那你去争啊。”刘慧兰道。

    “妈，这也不是想争就能争的。人家也要看双方的条件。你看我和张文军，谁的条件更有利？”

    这不明摆着吗，张家那边肯定更好。

    徐丽芬道，“要两个办法，我和大春离婚，这样我就可以回城。我把小海接出来偷偷带城里去过好日子。”

    这办法自然是她最期望的，至于离婚之后孩子带不带，那自然还是她说了算。

    “这不行，我不可能让大春和你离婚。大春也不会同意的。”刘慧兰直接否认道。

    她虽然讨厌徐丽芬，但是自己儿子为这个女人坐牢了，咋能让这人离婚，一走了之去城里过好日子呢。

    徐丽芬抿抿嘴，“那还有第二个，我能有个挣钱的好工作。晓冬不是在县里挺有办法的吗？要是能让我在县里有个工作，好住处。争取孩子的机会会更大。这样孩子接回来之后，也能过好日子。我也能赚点钱攒着。等大春出来，啥也不愁了。”

    她还是懂刘慧兰这个婆婆，三言两语的就说到她心头上去了。字字句句都是刘慧兰心里最担心的事情。

    “咱家晓冬有这么大本事？”

    “雪梅不是就跟着晓冬一起在城里待着吗？”

    听到这话，刘慧兰心动了。

    帮谁不是帮呢。主要是为了小海。

    林根生道，“你和晓冬那些矛盾，她肯定不会帮的。”

    他可知道自己闺女那脾气，今天上门，闺女就不高兴了。要不是为了小海这个孙子，他可真是不愿意上门。

    刘慧兰考虑了一下，问道，“徐丽芬，小海真是我家的孙子？”

    “千真万确，我和张文军以前压根不认识。咋可能和他有孩子呢？那完全是他威胁的，要不然不让我回城。他威胁我这些，就是因为恨晓冬，为了报复晓冬，所以才拆散我们这个家。”

    徐丽芬说着红了眼睛，“我在他们家可一点好日子都没过。妈，我知道你恨我。但是大春依然选择和我复婚，你就该知道我们之间的感情了。当时要不是怕大春做傻事，我也不会和他说孩子不是他的。没想到，大春没有做傻事，张文军却不愿意放过我们。”

    “我一想到孩子在他们家里，可能要被欺负，我心里就难受。要是连你们这亲爷爷亲奶奶都不管了，小海可咋办啊？”

    刘慧兰被说的泪眼婆娑的。

    想着自己一手带大的孙子，她心都碎了。

    “我去找晓冬，我亲自去求晓冬去。就不信，我这个亲妈去求了，她还不帮我。”

    林根生想劝劝，但是想到孙子，也没开口了。

    晓冬现在日子过的够好了，但是家里还是一团乱呢。能帮衬雪梅，是不是也能帮衬一下家里？

    听着刘慧兰的话，徐丽芬心里才放松了。

    只要能进城过好日子，她就不怕了。

    和谁在一起过日子，徐丽芬压根不在乎，她就是想回城里去过日子。

    当初但凡林大春是个城里人，她都不会那么折腾。

    ……

    一早，陈景阳就收拾东西来找林晓冬他们了。

    沈沛也要去省城，正好开车带他一起。

    陈景阳道，“昨天我又去了一趟县政府，追问了我举报孙队长的事情，那边说已经在核查了。如果真的有这种事情，会处理。到时候真的出结果了，麻烦你们给我写封信，告知一声，也算是有始有终了。”

    沈沛笑道，“那是当然，到时候肯定给报喜。”

    陈景阳笑了笑，也没想到有一天，自己会这样放松的和林晓冬还有沈沛一起说话。

    他觉得自己这下乡，唯一的收获大概就是这两人了。

    还有就是人生的一次真是的教训，让他彻底成长了。

    和林晓冬道了别，他就坐上了沈沛的车子副驾驶。

    看着微微挺着肚子的林晓冬，想着，再见了。我曾经喜欢过的姑娘。

    希望你余生幸福。从此以后我也要开始我新的生活了，也许以后会遇到一个和你一样美好的姑娘。

    沈沛上车的时候，他收回视线。车子发动。

    林晓冬对着他们招手。

    看着人走看，林晓冬心里也唏嘘。

    这辈子真是改变了很多事情。比如孙艳艳和陈景阳的命运。

    当然，最大的改变，还是自己肚子里这个。

    林晓冬笑了笑。

    然后往服装厂走去。现在服装厂的业务越来越忙了。林晓冬打算给项目组加人。这样才能保证外面的供应量。

    这事儿还得和服装厂领导们沟通。

    服装厂里，秦厂长也在和李副厂长商量林晓冬这个服装项目组的事情。

    之前是打算让林晓冬尝试着做，她承担风险，所以才让她独自管理这个项目组。

    但是现在项目组眼看着赚钱了，而且给工分发的工资也影响了服装厂其他人。

    李副厂长这个管生产的厂领导就知道再这样下去，厂里得乱，就找秦厂长商量，把项目组给要回来。

    秦厂长心里也想收回来。

    虽然还没到三个月的试验期，但是从目前的势头来看，这项目组只会越做越好。

    销路稳定了，而且还在不断增加。

    这是个赚钱的项目。

    这种赚钱的项目一直放在林晓冬手里，哪个厂领导心里都不甘心。

    而且这项目组赚的钱，大部分是进了林晓冬的口袋的。

    这一点大家也没法接受。

    秦厂长唯一为难的地方就是，“咱们之前签订了合同的，要让她管三个月。这还没到期呢。这不是违约了吗？”

    李副厂长道，“这是咱们厂里的项目，收回来就是应该的。谁让她给工人们开那么高的工资，影响了我们这边。再让她这样管下去，只怕乱子更多。”

    “那要回来之后，怎么弄？销路怎么办？”

    “反正销路已经打开了，我们的销售员不是也找到了省城的那些服装店了吗？就算不是林晓冬管着这个项目，难道这些人还能为了林晓冬就不卖衣服？”

