    等曹原以及星火实验室的众人基本测试工作结束之后，林浩才给自己体验了一次什么叫最纯粹的声音，而且还只是简单的音符，感觉和用耳朵听起来的感受就不一样，尤其是将音频转换为神经电信号之后，那种感觉更加不同。

    　　现在林浩才了解到刚刚为什么曹原要提未来增加一些环境音了，确实这种声音感受多了之后会上瘾，第一次体验需要一个适应的过程才行，至于对神经电信号的转换，在经过上次被跟踪的事情之后，对于信息安全的问题，林浩有了更多的思考，尤其是神经领域的信息安全，更是无比重要。

    　　这个时候就需要使用X语言为这种技术编写一套量子系统，这样技术安全性能够得到极大的提升，硬件搭配上也能达到技术使用的要求。

    　　将来为了保障信息安全，量子技术将得到更多的应用，这也是为什么星空科技公司花大力气和高校培养这方面人才的原因。

    　　等公司常委会的所有人收到星火实验室的报告之后，没有一个沉得住气呆在会议室听曹原做讲解，没办法，林浩只好带着他们几个来到自己实验室里实际的体会了一下。

    　　神经写入和读取技术在人体上进行的测试工作非常的顺利，林浩当然知晓其中的原因，自己当初从科技树中解锁这项技术的时候，虽然只是奥斯特文明在神经系列领域的一种应用方式，但他们眼花缭乱的各种拓展设备，足以让林浩叹为观止。

    　　从电影、游戏、视频等娱乐产业，再到制造业、工业以及农业、航天、军事都可以进行应用，可以说算是一种全方位非常基础的一种技术应用，在奥斯特文明的研究之下，这项技术层面的难题对林浩来说基本不存在，从科技树中获取之后，一切就和水到渠成一般。

    　　技术理论层面没有任何问题，只需要星火实验室复制技术，将这项技术转变为更加适合人类所有的一种技术就好，这也是为什么遇到难以解决的问题时，需要林浩去解决。

    　　在神经写入以及读取的技术发布会之前，星空科技公司还必须得处理另外一件非常重要的事情，司南电动智能汽车的安全出现隐患之后，对于萤火虫车载系统的升级补丁，还需要林浩做最后的确定。

    　　为了保障司南电动智能汽车的安全，萤火虫车载系统的工程师们应司南电动智能汽车公司的要求，为系统开发一些代号“哨兵”的模式，司南汽车在受到干扰时，汽车自身的全方位摄像头就会记录这一时刻周围环境的影像，并提供在线储存以及自动通过app来通知汽车车主。

    　　同时，在其他环境下，车主也可以通过网络实时查看汽车摄像头所拍摄到的画面，这样可以最大程度的了解到自己汽车的状况以及安全，也就尽可能的破解了智能汽车被盗的问题，哪怕被盗走，也能留下充足的证据。

    　　其实这种哨兵模式，林浩早已经在自己的汽车上使用者，就是靠着它，小萤才会发现跟踪陆离的人，于是在得到林浩同意之后，萤火虫车载系统开始准备最新的系统补丁。

    　　这就是智能汽车的好处，一下系统层面的东西，不用更换硬件设备，就能让车主体验到不同的服务，并且这种服务还会不断的升级，不用再进行购买。

    　　为了准备即将到来的发布会，星火实验室已经忙到了不可开交，三年的研究即将面对世界，他们的内心也很焦急，一定要确保在发布活动现场的万无一失，是他们的主要责任。

    　　而外界在得知星空科技公司的星火实验室将在这个星期的周六，也就是4月26日下午，开展一项发布活动，至于内容，星空科技公司的官方微博就放出了一张由数字构成的大脑图片，让外界吊足了胃口。

    　　本来星空科技公司在进行分拆之后，今年的星空科技开发者大会也将由各子公司来唱主角，林浩以后将不负责这方面的工作，减少工作压力，就已经让很多星空科技产品的粉丝很是失望。

    　　尤其是前两天最新的2025款FriBook以及FriBookPro系列笔记本电脑产品的发布会上没见到林浩，就已经让外界揣测林浩是否真的淡出对新产品的研究工作，而把全部精力放在技术层面的研究中。

    　　也确实和外界想象的一样，现在无论是芯片还是各种产品，都步入良性的正轨发展中，林浩也把精力更多的放在新技术的开发上，其实对他这一决定影响最大的还是对于金钱的需要。

    　　而对于一项技术的开发，掌握上游产业供应链对林浩来说是一种更加赚钱的方式，就像无线智能充电技术以及透明半导体显示技术、常温半导体产业联盟一样，专利授权费可比卖产品获得的要多的多。

    　　至于最新的神经写入和读取技术，应该算是今年星空科技公司带给这个世界最大的惊喜，作为一项基础研究领域技术的突破，星空科技大厦在26日之前的这一个晚上，实验室大楼灯火通明，至于餐厅里已经准备好了上千个包子，为的就是包子保成功的寓意。

    　　这次发布会，林浩并不准备在外面的大型体育馆中进行，在星空科技公司自己的大型多功能厅建成之前，发布活动的现场选在了星火实验室中，并且采取网络直播的形式。

    　　现场也没有任何的观众，其实林浩更多的还是为了自己和曹原的安全，这么短时间内准备的发布活动，选择大型场馆的话，现场人多，风险也会随之上升，安保的压力同样也会升高。

    　　选择在星火实验室中的话，最起码不用担心安全方面的问题，再说曹原和林浩也不喜欢现场观众的掌声，对于科技开发者来说并没有太多的意义存在，他们俩还是希望沉浸在技术之中心情和成就感也会更多一些。

    　　从星空科技公司公布消息的那一刻，外界就起了非常大的好奇心，甚至还有记者呆着星空科技大厦外边，进行24小时的直播活动，从蓝色的人体大脑结构的宣传图来说，很多人都在猜测是不是星空科技在人工智能技术方面又有了更深的突破。

    　　有些人甚至脑洞大开，想象是否已经开发出了更加智能的类人人工智能，被很多人嘲讽。

    　　但外界的喧闹并没有影响到实验室里的林浩，他还在为机械犬进行的改造工作，至于星火实验室那边有曹原负责，他放心的很，星空科技公司发展到现在，林浩可以放手把更多的事情交给别人来做，这样对他、对星空科技的其他人都有好处。

    　　直到发布活动前两个小时，林浩才来到星火实验室里，看着眼前已经准备好的摄影设备，行政部的员工正在进行画面的测试工作，确保这次的直播活动万无一失，尤其是这次没有安排媒体的直播，他们的压力就很大。

    　　发布活动正式开始的时间，在下午的6时，由于是星期六，可以预估观看直播的人数会非常多，而这时候林浩和曹原两个人就被各自的助理拉去进行面部的修饰，和大型场馆内的灯光环境不一样，实验室内的灯光必须得要求他们俩脸上要补一些光才行，要不然镜头前的画面看上去会很不舒服。

    　　在直播活动开始前的20分钟，各个平台的直播间已经打开入口，一下子就涌入了上百万人，除了国内的平台之外，星空科技同样在国外的油管、推特、脸书上开通了直播活动，可以说是面对全球的一次直播活动。

    　　在星空科技公司新产品的广告视频画面中，星火实验室逐渐出现在所有人面前，这也是星火实验室第一次对外公开内部情况，别说外界，就连很多隔壁大楼的星空科技员工都很陌生。

    　　至于坐在镜头前的林浩和曹原的出现，就让很多人感受到了意外，作为国内唯一的诺贝尔物理学奖获得者，他们俩是很少一起出现在镜头前面的，只不过曹原看上去稍微的有一些拘束罢了。

    　　这次的发布活动，林浩将作为主持人像镜头前的观众介绍即将发布的一些内容，曹原作为星火实验室的负责人来负责技术方面的演示工作。

    　　“各位观众，欢迎收看星空科技公司的技术发布活动，我是林浩，这位是我们星火实验室的负责人曹原教授，想必大家都不会陌生。

    　　今天，将由我来为大家介绍这次发布活动的两项主要内容，注意，在这次发布活动之后，我们将不会再开新的发布活动进行介绍，希望大家能够仔细观看。”

    　　这次的发布活动上，林浩所讲的内容会在第一时间通过智能翻译软件转换为国际官方语言，在国内外各大平台上播出。

    　　“请跟我来，我们先介绍一下我们星火实验室成立以来的第一件技术产品—量子计算机。”

    　　听到林浩并不是介绍人工智能方面的问题时，很多人一开始还失望了一下，但看到眼前和比一台服务器小上一些的设备时，很多人才反应过来，林浩上次跳票了的产品，量子计算机就这样出现在镜头前。

    　　这也让计算机领域的很多人揪起了自己的心脏，量子计算机其实并不算多罕见的东西，IBM以及苹果、微软、谷歌都有这方面的研究，而且微软公司的量子编程语言公布的要比星空科技早的多。

    　　不过很多了解星空科技公司的人就知道，量子计算机这个领域要开始一波更大的变动了，星空科技公司的参与，会让量子计算机领域更加的活跃起来，甚至在未来有可能代替传统计算机。

    　　作为传统计算机领域中的一员，谁又能不担心呢。

