    第714章

    任何一个世界，最珍贵最重要的永远是支撑世界的本源。

    所以陈墨召唤来世界树化身，跟着已经蜕变为造化卡牌的镇世玄武卡，轻松的召唤出一只造化级别的镇世玄武，通过对本源的感知寻找第六十五层轮回深渊隐藏的本源。

    陈墨本来打算通过命运天书寻找，然而轮回深渊的本源竟然能避开命运天书。

    每一次寻找，都感到一种反抗命运的力量。

    陈墨怀疑，轮回深渊的本源上蕴含有一些逆反命运的逆命之力。

    几个月后，镇世玄武找到一个被造化轮回诡异吞噬融合的大宇宙。

    每一次靠近附近，都会感知到很微弱的本源。

    命运木偶化身激活，第一时间锁定造化轮回诡异，通过特殊能力双子神体指定为分身。

    这个好像甲虫一样的轮回诡异瞬间被控制住，通过双子神体进行了一番试探，陈墨很快弄清楚这个名为不灭天虫的轮回诡异，拥有的特殊能力是沉睡时间越久绝对防御能力越强。

    这个绝对防御是全方位，也就是包裹全身的一层光芒。

    陈墨尝试攻击了一下。一丝一毫都无法撼动。

    很有可能这个不灭天虫吞下了这一层轮回深渊的本源，然后沉睡了无数年，最后形成这一层原始也无法打破的强横防御，借此来保护本源和其中可能隐藏的秘密。

    只可惜原始天人没想到，世上存在命运木偶化身这种能控制其他轮回诡异的原始轮回诡异。

    不灭天虫主动解除防御，陈墨立刻顺着不灭天虫的口器钻了进去。

    体内大宇宙已经完全畸变，所有生命都变成甲虫，就连星辰和位面都变成甲虫的样子，然而出乎意料的是这些甲虫竟然不是轮回诡异，跟同为造化轮回诡异的无相魔蛛体内宇宙截然不同。

    而且轮回深渊无法诞生生命，生命无法继续提升修为的限制也在这里完全失效。

    所有新生甲虫，成长到神话就开始在宇宙中向着宇宙中心迁移。

    迁移途中，彼此厮杀吞噬不断进化。

    几天后，造化方舟号跟随一批已经成长为永恒的甲虫接近宇宙中心。

    只见宇宙中心有一个高约上万光年的黑金色酒杯，酒杯中承载着轮回深渊的本源，源源不断的甲虫飞蛾扑火一样接近，但凡靠近就会融化为黑色的液体滴落在酒杯中。

    陈墨造化神魂中的命运天书，突然传来仿佛遇到天敌一样的极度排斥感。

    命运木偶化身虚空一闪已经接近，然而接近瞬间酒杯消失了。

    同一时间，命运木偶化身手中多出一个酒杯。

    “自行认主……”

    陈墨低头看着酒杯满脸错愕。

    这个通体黑金色的酒杯，表面镶嵌满了如同宝石一样的浮雕。

    每一个浮雕，都是一个造化轮回诡异。

    这些造化轮回诡异的浮雕? 又由无数个迷你的永恒轮回诡异浮雕组成。

    每一个永恒轮回诡异浮雕? 又是由无数神话轮回诡异浮雕组成。

    金杯里面，此时存在一杯黑色的酒液。

    浓浓的酒香? 只是闻着内心已经升起无尽的负面情绪和欲-望。

    但是同时? 又有一种飘飘欲仙仿佛彻底得到自由的感觉。

    原始圣物逆命金杯，唯一的作用是彻底毁灭轮回诡异酿造为逆命轮回酒。

    只需要一口下去? 从此就能脱离命运的既定掌控。

    但是有一个致命的缺陷，就是喝下逆命轮回酒会变成轮回诡异。

    陈墨肯定? 就算是命运木偶化身喝下逆命轮回酒也要凉。

    杯中封存有轮回深渊的本源? 也是曾经原始天人开辟的宇宙海的本源，虚空宇宙海蜕下驱壳形成轮回深渊只是假象，真相是将原始生命开辟的宇宙海本源融入自身蜕下的驱壳形成轮回深渊。

    失去这一团本源，六十五层轮回深渊就会崩溃。

    逆命金杯主动认主? 就是这一团本源感知到原始轮回诡异主动亲近。

    本源记载一个世界的一切? 陈墨操控命运木偶化身体内的原始神魂接触过去。

    过程很顺利，庞大的信息灌输过来，其中甚至还有原始天人主动封存的一些记忆。

    陈墨从中筛选，渐渐理清了一些事情。

    六十五层轮回深渊作为最早出现的轮回深渊，其中记载了不少属于轮回深渊的隐秘。

    原始起源发现了轮回瀑布? 又在轮回瀑布的源头和尽头感知到大恐怖。

    理所当然需要探路棋子，然而就连造化都不够资格当探路棋子。

    所以原始起源选中了自己的子嗣? 99个原始生命级别的子嗣全部踏入轮回瀑布危险较小的尽头。

    然而下去容易，逆流而上回来就不可能了

    所以九十九个原始子嗣开辟的宇宙海? 分别沉入轮回瀑布充当减缓轮回之水流速的轮回阶梯。

    就是这样，99个原始先后通过一层层轮回阶梯深入瀑布。

    结果还是没有抵达尽头? 99个宇宙海在数量上还远远不够? 至少要多出六十个以上? 才有可能形成足够抵达轮回瀑布尽头的轮回阶梯，这就需要再牺牲六十个以上原始生命开辟的宇宙海。

    无垠虚空任何一个原始生命，成为原始生命的时候都能得到一次机遇。

    那就是能直接接触到无垠虚空的本源，进而从中截取一点用来开辟属于自己的宇宙海。

    除此以外，除了强抢之外没有其他办法得到足以开辟宇宙海的本源。

    无垠虚空任何一个原始生命多少都有背景，原始起源身怀隐秘根本不敢招摇。

    就在这个时候，原始天人跟祂的兄弟姐妹通过垂钓从轮回瀑布的尽头水潭垂钓上一样东西。

    祂们本以为会立下功劳，结果没想到造成了自己的悲惨结局。

    那是一颗宝石，猩红如血的宝石。

    或者说那就是一滴血，只不过这一滴血变成了宝石。

    通过一件原始圣物级别的钓竿钓上来的宝石，与其说是钓上来，不如说是这滴血发现钓钩以后主动凑上来，虽然怀疑这种主动送上门得东西有问题，但是原始起源还是决定研究这一滴让祂都感到危险的血。

