    忙活了一整天的尼尔森筋疲力尽的瘫软在报亭里面有气无力的跟站在热狗摊前面正在收拾的哥哥说道：“尼尔塔，我觉得我们真的需要雇佣一个人了，如果说上个月的我是快乐的，那么这个月的我已经开始担心我还能不能活着把我挣到的这些钱花掉了。”

    尼尔塔头也没回的就说了一句：“那就雇吧，等我帮陶西把事情忙完，我也陪你一起，这样子可能会缓解你的压力吧。”

    尼尔塔说完这句话没有听到他弟弟的回答~

    尼尔塔回头看了一眼，尼尔森不知道什么时候已经打起了轻微的鼾声，尼尔塔看了一眼天边的夕阳满意的笑了笑。

    没错，这个价值14000美元的正在以每天110/美元的速度给他们兄弟俩个挣着堪比白领的工资，如果兄弟俩运气好的话，说不定还可以接到一些美澳社区的企业订单，尼尔塔知道他没有任何经商天赋，生意之所以这么好还是他的弟弟，他的弟弟经常会研发一些新鲜口味的热狗去争取到客人光临他们的店铺~

    再加上陶西的一些原因，让他们兄弟俩很少会遭受到来自于街面上的威胁！

    如果他们俩个运气好的话，说不定明年还可以把美澳社区沃尔玛广场那家报亭也买下来，只不过到时候需要去说服陶西，因为这家热狗店，他们俩兄弟不管陶西愿意还是不愿意，尼尔塔都觉得应该给陶西分一些钱，而且阿隆老头前不久摔了一跤，那个报亭已经好久没有开门了。

    就在尼尔塔开始为他未来的美好生活幻想的时候，一声咳嗽声，让尼尔塔回到了现实。

    “尼尔塔, 好久不见~”

    尼尔塔刚想拒绝对方，却发现对面站着的那个老头是他的老熟人！！！

    “杰....杰弗里？”

    “怎么出了监狱就不怕我了？”老狱警杰弗里一脸似笑非笑的打量着尼尔塔的这个报亭让尼尔塔很紧张, 因为他自从在陶西的帮助下开了这个报亭之后再也没有跟以前那些乱七八糟的人物打过交道了。

    老狱警杰弗里穿着一身便服双手叉在腰间绕着整个报亭转了一圈后轻轻的拍了拍尼尔塔的肩膀说道：“别紧张, 有件好事情。”

    老狱警杰弗里说完这句话就从他的口袋里掏出来了几张美元大钞~

    尼尔塔看着杰弗里放在桌子上的几张美元大钞并没有去伸手接而是一直紧紧的盯着对面的老狱警杰弗里。

    “八十六号监狱办公餐, 我们有个老伙计明天要在监狱里庆生，我这个做警长的邀请你明天给我们送50个热狗, 没有问题吧？”

    尼尔塔一听这个原本有一些紧张的表情，也顿时放松了下来。

    “哈哈哈哈，我以为什么事情呢, 这个啊，好办，您说个时间，我肯定准时送到。”

    “出来了就好好做人, 别想着再回去了，博尔顿也年纪大了，不愿意看到他身边的人出事情，如果你要是瞎搞, 别怪我难做啊~”

    老狱警杰弗里意味深长的说了一句没头没脑的话就转身离去了。

    尼尔塔看驼着背杰弗里一脸复杂的砸吧了一下嘴唇半晌没有说话, 但是坐在汽车上的杰弗里却一脸烦闷的揉搓了一下他的脸颊~

    因为今天八十六号监狱里又出人命了！

    是一群刚刚入监的墨西哥裔的黑帮份子，下手的人是一名血帮的成员, 但是杰弗里脑海里回忆着一脸狰狞的博尔顿, 杰弗里心里还是有一些难受, 这种难受不是心疼那群死掉的墨西哥佬，而是被一种外在的威胁事务存在的不稳定性。

    随着近几年瘸帮和血帮的日渐崛起和不断冲突, 瘸帮的团结让由一些小帮派组织起来的血帮有一些日渐乏力了, 可能外人不知道血帮为什么心不齐，但是他这个曾经在洛城警署效力十年的老警察再清楚不过了！

    美式黑帮内部被用来维系的纽带一种是家族黑帮, 比如说鼎鼎大名的黑手党就是由四大家族组成的，只要他们的家族可以源源不断的产生出来金钱，那么他们的黑帮就会一直存在；还有一种就是肤色, 这种黑帮在旧金山很常见, 而且最近几年最出挑的莫过于华青帮了；最后一种就是血帮这种的存在了，血帮的崛起很特殊, 血帮的崛起是因为瘸帮对他们的压迫和打压, 而瘸帮的兴起是因为黑手党和3K党的崛起~

    这一系列反应在七十年代的时候被杰弗里他们称为“鲶鱼效应”！

    博尔顿的出现恰恰就是在这个时候, 所以博尔顿在血帮的那几年也被叫做血帮的黄金六年。

    因为在那六年, 血帮渐渐的可以从一个地下说唱帮派成为加州数一数二的帮派。

    这一切跟博尔顿是脱离不开关系的~

    伴随着血帮老一派人物早些年死的死，抓的抓，博尔顿也就渐渐的成为了血帮新一代的精神领袖！

    血帮也渐渐的从几百人的小帮派变成了遍布全美的帮派，人多了就会有纷争，博尔顿为了让血帮可以持续存在，颁布了一系列的戒律，当时的博尔顿认为只有像黑手党学习才能让帮派更长久~

    但是人多嘴杂的血帮直接因为戒律的存在让原本整齐一心的血帮在一夜之间变的四分五裂！

    说博尔顿是罪人，杰弗里不这么认为。

    因为血帮早就已经失去了他原本成立的初心，变成了一个以绑架、勒索而出名的帮派。

    一次手下的出卖让博尔顿沦为了阶下囚，那次负责抓捕博尔顿的人就是他杰弗里, 当时的他只有33岁，是一个男人的巅峰时期。

    “如果你想让你家人平平安安的活下去, 你就来监狱陪我，这是我对你的劝告。”

    当时刚刚晋升分局长的杰弗里哪里受得了这个气, 不但给博尔顿安排在了脏乱差的八十六号监狱, 还让监狱好好的“照顾”一下他。

    但是紧跟着连续不断的威胁和砸玻璃让他当时年仅4岁的儿子和27岁的妻子都已经濒临崩溃了。

    一开始杰弗里还利用职权向他家人提供保护，但是长时期向他家人提供保护是需要分局支付出警费用的，更不要说他一个刚刚上台的分局长了，仅仅是三个月就让他的上局领导因为这件事情找他谈了三次话。

    “如果你再不停止这种行为，你可能会被你的同僚举报你私下滥用纳税人的钱而上法庭。”

    当时他的上级领导说的那番话，杰弗里现在都记得，被逼无奈的杰弗里去了八十六号监狱。

    “其实血帮早就已经不是当初的血帮了，那些人为了加入帮派只是为了满足他们的一己私欲，我现在只是一个蹲监狱的普通人。”

    “如果你想得到保护，你不如来监狱陪陪我。”

    看到博尔顿坦荡的笑容，杰弗里点头了，一个分局长被迫降级监狱警长，博尔顿也就渐渐的跟他成为了“好朋友”！

    伴随着时间的推迟以及博尔顿在监狱的日子，杰弗里渐渐的发现博尔顿不但还受着血帮的尊重甚至还有一些血帮成员渐渐的围绕在了博尔顿身边~

    感觉到自己上当受骗的杰弗里当晚就给博尔顿提审出来朝着博尔顿又打又骂！

    “只是我现在蹲在了监狱里面面临着30年的刑期, 他们需要我继续坐着他们的领袖，如果一旦有一天监狱方面对外公布我减刑或者出狱，可能在监狱门口等待着我的不是对手的枪口而是血帮那些个背地里恨我不死的家伙。”

    杰弗里听到博尔顿的这句话将信将疑的借用他之前的人脉关系对外公布了“博尔顿表现良好，减刑12年”的公告。

    但是公告刚刚发布, 博尔顿就被一群刚刚进了监狱的血帮份子暗杀，那晚是八十六号监狱最乱的一晚, 也是杰弗里最后悔的一个晚上，因为整个一个监仓都是红色的，博尔顿的脸上也留下了一道从眉骨到嘴边的刀疤~

    从那以后，杰弗里也就和博尔顿成为了表面上相互憎恶，背地里无话不谈的好友。

    哪怕是一个刚刚12岁的小孩子翻墙劫狱都被他以一群野猫夜晚偷食物的理由搪塞了过去，但是直到昨晚，杰弗里觉得他之前好像再次被骗了！！！

    因为整个八十六号监狱已经变成了血帮的天下！！！

    墨西哥佬被调到博尔顿的监仓，杰弗里只是以为他是想为他那个在外面被人暗杀的教子教训一顿那几个墨西哥佬！

    但是博尔顿竟然公然撕毁条约准备将那几个墨西哥佬杀掉，虽然八十六号监狱每天都有人打架，每个月都有人因为斗殴死亡，但是那属于私人斗争！

    不过好在他出现的及时，那几个人没有死，匆忙将几个墨西哥佬送到急诊室的时候，杰弗里刚想去去和博尔顿聊聊的时候，那几个墨西哥佬竟然死了！

    没错，是在监狱医师的诊治下死了的，虽然流程一切都附和要求，但是当过重案组警察的杰弗里看了看医师使用的药物不自觉的皱了皱眉头，因为剂量过大了！

    但是在那一晚八十六号监狱里墨西哥黑手党死的那几个头目仅仅是开始，所有血帮成员存在的监仓和非血帮成员存在的监仓都有墨西哥黑手党成员的死亡~

    虽然事后有一些人出来认罪了，但是杰弗里忽然察觉到了八十六号监狱的失控和博尔顿的失控！！！

    愤怒之下的杰弗里再次像几年前一样把博尔顿拽进了没有摄像头的禁闭室~

    只不过这次他没有再次挥拳，博尔顿也没有像几年前一样伸手遮挡，博尔顿只是直勾勾的盯着他。

    “你欺骗了我！”

    “我没有，我不会出八十六号监狱了，我已经跟外面脱节了。”

    博尔顿认真的眼神让杰弗里有一些认同，虽然那个排水口的存在他知道，但是他觉得那个排水口的存在可以让监狱减少一些纷争。

    博尔顿也靠着那个排水口的存在降低了八十六号监狱的死亡率，博尔顿也从哪里得到了很多的报纸，只不过博尔顿很多专业名词都要私下里问他，向他请教~

    “现在整个监狱都是你的人了！包括那个该死的医师和那些该死的监控员，只有我这个警长不知道！！！”

    “八十六号监狱要私有化了！”

    “蠢货！你不要用这些消息来影响我，我不相信你！”

    博尔顿一把推开了杰弗里的双手随便的找了一个地方坐在了监狱的角落里面点着了一根香烟缓缓说道：“时代变了！杰弗里，现在就连监狱都可以私有化了，又有什么是不可以的呢？”

    “你可能下个月就会被调走，我没有亏待你这个老朋友，你会被调到南部分局担任副局长，很不错吧，当初你失去的又还回去了！”

    杰弗里听到博尔顿说的煞有介事也接过了博尔顿抽了一半的烟问道：“你是不是在外面接着在发展属于你的势力？”

    “势力？不不不，是信仰，而且我已经回不去康普顿了。”说出这句话的博尔顿脸上浮现出来一抹苦笑，但是很快博尔顿就接着说了一句：“你有家人，我有朋友，我们以前一直都是在为自己而活，是时候回报别人了，没事儿回家看看你的孩子和妻子。”

    杰弗里看了一眼已经闭住了眼睛的博尔顿深吸一口气没有再说些什么。

    回到了家里的杰弗里一脸的心事，当他反应过来家里的竟然一个人也没有，就连灯都是黑色的时候，杰弗里心里“咯噔”一下。

    一脸焦急的杰弗里顾不上开灯一脸惊慌失措的朝着屋里面走去~

    忽然家里亮起来的灯光让让杰弗里吓了一跳，但是紧接着就是他妻子的“生日快乐”和孩子们抱着他的大腿在为他庆祝~

    一直到他的大儿子推着一个装着4层生日蛋糕的手推车朝着他走来的时候，杰弗里愣住了。

    “这个蛋糕怎么来的？”

    “哇哦，杰弗里，你可不乖哦，你竟然背着我藏私房钱，如果不是我今天在打扫家的时候在储物室发现了这十几张存单，我可能都没有办法给你定这么大的一个蛋糕，而且我也提前戴上了你为我准备的生日礼物了哦。”

    杰弗里看着妻子脖子上戴着的“GUCCI”项链闪闪发光，杰弗里忽然脑海里想起来了博尔顿在他离开说的那句话【是时候回报别人了，没事儿回家看看你的孩子和妻子】。

    杰弗里低头看着那厚厚一沓子的存单支票愣住了，最早的一张支票是从4年前开始的，如果他没有记错的话。

    这张支票开始出现的日期是从那个小男孩出现在监狱大门口“劫狱”的那一段时间出现的吧~

    “我也有朋友，你也有家人。”

    杰弗里想起来这句话低头看了看他大儿子已经穿了2年的衣服和他妻子布满皱纹的额头，杰弗里笑着抱住了他的妻子在她耳边轻轻说道：“亲爱的，我还要给你说一个好消息，我可能要再一次担任副局长了！”

    “哇！太好了！我们终于可以搬离这个洛杉矶郊区了！”

    那一晚的杰弗里很开心，孩子们手里的零花钱多了，他的妻子在他耳边不断的在计划着那笔钱该怎么花~

    第二天，杰弗里就接到了【八十六号监狱改制转包私人】的通知以及【调任单】。

    【调任单】上面给了他七天的工作交接时间以及私事处理时间，很充分也很人性化，而且上面的内容跟博尔顿所说的一模一样。

    “钱是干净的，血帮一些不满我存在的人花钱把我买断了，就像买走了这家监狱的所有权一样。”

    杰弗里一脸复杂的看着坐在对面的博尔顿没有说话，但是博尔顿却好像一个话唠一样喋喋不休，把俩个人从认识到成为朋友的这十多年说了一遍。

    “叫什么名字？”

    博尔顿一开始在听到杰弗里这句话愣了一下，但是很快博尔顿就反应了过来：“很难相信你愿意帮我！”

    “叫什么名字？”

    “戒律！我们只存在于美国的各大监狱当中，外面的地盘只有韩国城，你不会很麻烦的。”博尔顿努了努嘴从他的枕头下面拿出来了一根香烟扔给了杰弗里。

    杰弗里面目复杂的看着对面的博尔顿说道：“血帮那些目光短浅的家伙会后悔让你离开的，你控制了血帮成员的来源！”

    博尔顿听到杰弗里的这句话没有回答他而是认真的说了一句：“我活得已经很精彩了，但是我还有朋友。”

    “你的朋友还有那个小家伙吗？”

    “不不不，他是我的孩子，他需要阳光，而我是黑暗！而且他给他自己找了一份新职业，夜行者！虽然不是一个好名字，但是我打听过了，很不错，是一个很古老的职业，好莱坞那群明星都管他们叫狗仔！哈哈哈哈哈~”

    杰弗里面色复杂的看着博尔顿没有再说话~

    杰弗里看了一眼马路对面那家报亭，报亭虽然很小，但是杰弗里看着刚刚从监狱里出狱很久的尼尔塔竟然开始对他自己的生活有了信心，杰弗里好像明白了一些什么~

