    陆霆川吃完饭就离开了，今晚他不住在这里，沈清站在门口目送他，直到看不见车尾灯了才回头。

    沈清回到卧室洗手间，提着药箱，将身上的红裙小心翼翼地脱下来，后背的烧伤一直传来刺痛，对着镜子，五块烫伤触目惊心。

    沈清用碘伏消毒，药水刺激伤口，发出一声闷哼，沈清咬紧牙，眼眶泛红，背对着手用棉签一点点的把伤口给擦洗干净。

    陆霆川爱自己吗？

    世上有三大错觉，其中一项就是认为别人对自己有着不一样的感情。

    如果陆霆川不喜欢自己应该不会把她带到这么好的房子里住，如果不喜欢，他不会给自己交学废，还请老师教她小提琴，如果不喜欢，他不会给她买那么多漂亮的红裙子，不喜欢也不会给她改那么好听的名字。

    沈知初，寓意重新开始，知你一切，爱你如初，多好啊。

    沈清强打起精神，她喜欢陆霆川，可以忍耐他的伤害，但其实她也是怕疼的，她也希望有人能心疼一下她。

    没事的……没事的……沈清安慰着自己，上完药伤口很快就能好了，好了的伤疤就不会疼了。

    是你沈清洗完脸回到卧室，后背上有伤不能平躺着睡，怕药水弄脏“昂贵”的床垫，下面还细心的垫了塑料口袋，稍稍一动就淅淅索索的响。

    沈清蜷缩着，手抱着脑袋，身体弯的像一只虾，这样的睡姿代表这个人没有安全感，就连睡觉都是不安的。

    沈清做了个梦，梦见陆霆川不要她了，她蜷缩在垃圾桶边，跟身旁的流浪猫一样可怜。

    但梦始终是梦，噩梦不过是把人害怕的事换一种方法表达展现出来罢了。

    沈清认为只要她乖乖的，好好听陆霆川的话，忍着痛，就能永远留在他身边。

    她不知道的是，对男人而言从始至终她都是一件可有可无的玩意儿，跟路边上的流浪狗没什么区别，甚至还要不如，因为她只是一件替代品。

    到了厉家老宅，陆霆川下车，老管家何叔站在门口叫了他一声“二少爷。”

    态度恭恭敬敬，一点多余的情绪都没有。

    陆霆川“嗯”了一声：“老爷子睡了吗？”

    “在里面等着你，他有话要对你说。”

    陆霆川脚步怔了一下，随后勾起唇角，露出玩世不恭的笑走进去。

    走进大厅，陆霆川就看到厉老爷子坐在沙发上，手里杵着拐杖眼睛阖着。

    近年他人老了不少，以前那股精神气已经不在了，这个曾叱咤整个商场为厉家闯出一片天的老人，最终败给了岁月。

    “爷爷。”

    人一老耳朵就不太好，带着助听器也听不太清，陆霆川走近又脚一声：“爷爷。”

    这次厉老爷子睁开了眼睛，那双炯亮的眼睛，变得有些浑浊，眼白泛黄，陆霆川看着他脸上的皱纹，不知道为什么，忽然有些想笑。

    “坐下。”

    陆霆川在厉老爷子面前一向听话，叫他坐着他不会站着，能有这么“乖巧顺从”是他从小的习惯，在这个吃人的厉家，唯有得到他的庇护才能安然无恙。

    夹缝中生存，能屈能伸，是他从小就明白的道理，哪怕他恨这个老人。

    “今年你多大了？”

    陆霆川回答说：“三十了。”

    厉老爷子目光沉沉地看着他：“都这么大……”他顿了顿，语气悠长，“是该娶妻了。”

    陆霆川呼吸一窒，表情却和刚才一样并没有多少变化。

    “黎家的小女儿刚从国外回来，条件不错，见一面就结婚吧。”

    厉老爷子并没有问陆霆川意见，也没有说合不合适，在他眼里门当户对，能让双方都能得到利益就可以，本就是联姻无需多少感情。

    陆霆川早就料到这一天，并没有多少惊讶，可不知道为什么脑子里一闪而过沈清的影子。

    他张口回了声：“好。”

    厉老爷子点头，还算听话，他已经八十五岁了，身体越来越不如从前，指不定哪天就撒手人寰了，唯一放不下的就是这偌大的厉家。

    陆霆川和厉景深都是能继承的人，可厉氏不能分，只能给一个人。

    别的老人在这个年龄膝下儿孙满堂，只有他……能说的上话的只有老何。

    “我知道你在外面养了个人。”

    听到这句，陆霆川眼神沉了沉。

    这外面发生了什么事都瞒不过厉老爷子。

    厉老爷子摩擦了一下书中的拐杖，声音低沉：“玩玩就好，那种玩意儿上不得台面，你应该清楚。”

    陆霆川可不就清楚吗？因为他妈跟沈清没什么两样，他垂下睫毛掩盖住所有情绪。

    “我知道。”

