    沈虚等人难以置信的看了这一幕，他们怎么也没有想到，萧然竟然敢暴起杀人。

    而且，一个练气圆满的师弟，竟然被萧然一道剑气直接杀死，连反应的余地都没有。

    “该死，萧然你竟然敢主动出手，开山派是绝对不会放过你的。”

    看着萧然，沈虚等人无不怒火中烧。

    听到了他的话之后，萧然的脸上露出了一丝嘲讽的笑意。

    “你们今天既然不怀好意而来，就要做好被我击杀的准备。”

    “连这点准备都没有，你还好意思大言不惭的让我求饶？”

    萧然此时看着沈虚还有开山派的几人，语气无比冰冷的说道。

    听到了萧然的话之后，沈虚几人眼中的怒火几乎都要燃烧了起来。

    他们没想到，萧然竟然这样的狂妄。

    “一起上，他刚才发动了那样强大的攻击，肯定付出的代价不小。”

    看着萧然，沈虚此时语气冰冷无比的说道。

    在他看来，刚才萧然用出的那一道剑气，肯定是他手中强力的手段。

    毕竟一招斩杀一个练气圆满的修行者，哪怕是他现在的境界，也根本就办不到。

    所以他此时觉得，萧然现在语气如此狂妄，肯定是外强中干，在拿话诳骗他们。

    其实在用出了那一招之后，萧然现在体内的灵力，肯定已经损耗巨大。

    他现在这么说，无非就是在拖延时间，想要恢复体内的灵力。

    自认为看破了一切的沈虚，大步上前，向着萧然狠狠的一刀斩去。

    “一个筑基境界一重的家伙，竟然也敢如此的狂妄，今天我就让你见识见识什么是真正的实力。”

    锋利的气息，在沈虚的长刀上闪现，他这一刀已经用上了全力，不仅灌注了大量的灵力。

    同时已经用上了，他家传的玄阶武技，裂风刀。

    一瞬间，随着沈虚一刀挥出，空气之中发出了刺耳的蜂鸣声。

    然而在沈虚的刀锋前，萧然脸色不变，脚步一动便躲开了沈虚的攻击。

    连身后的长剑都没有使用，萧然并指如剑想着沈虚遥遥挥出。

    “实力？你要看清楚了，这才是真正的实力！”

    一瞬间，恐怖的剑气瞬间激射而出，撕开了空气，向着沈虚直接斩去。

    剑气出现的那一刹那，沈虚身上全身汗毛颤栗，一股强烈的死亡威胁感，出现在他的心头。

    “该死，他怎么还能发出如此强大的攻击！”

    想到了之前那个师弟的下场，沈虚不由得脸色大变。

    这一剑，绝对不能硬接，要不然他的下场，绝对和之前那个师弟一般无二。

    在强烈的死亡威胁压迫下，沈虚爆发了这么多年以来最快的反应速度。

    只见他单脚着地，硬生生止住了自己的身形，然后迅速的向着旁边移动过去，想要躲开萧然的攻击。

    然而他的反应再快，也快不过萧然此时手中激射而出的剑气。

    他刚刚躲过半个身形，剑气便已经来到了他的面前。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫声响起，哪怕沈虚此时尽力的闪躲，但是一条胳膊也直接被剑气给切割了下来。

    鲜血瞬间喷涌而出，失去了一条手臂的沈虚，跌倒在地上，凄厉的喊叫着。

    此时跟着他一起来的人，难以置信的看着这一幕。

    他们发起进攻时，只是比沈虚慢了一步，然而没想到的是，就在这么短短的一瞬间，筑基境界一重的沈虚，竟然就被萧然给废掉了一只手臂。

    此时他们惊骇的停住了脚步，根本不敢再上前一步，哪怕是那个筑基三重境界的开山派弟子，也是如此。

    扪心自问，就是他对上筑基境界一同的沈虚，也不可能如此简单的，一招将沈虚飞掉。

    “你到底是什么人？”

    此时看着脸色平静的萧然，开山派的弟子不由得惊骇的问道。

    然而面对他们的话，萧然根本没有想要回答的打算。…

    一招废掉了沈虚之后，冰冷的杀机从萧然的身上散发而出，只见他身形移动，宛如虎入羊群一般，冲进了开山派弟子的队伍之中，配合着已经动手的墨灵儿，对他们展开了杀戮

    剑气肆意纵横，面对实力强悍的萧然和墨灵儿，这些开山派的弟子，拼尽了全力的反抗。

    但是他们的反抗根本没有丝毫的作用，转瞬之间，便纷纷被萧然和墨灵儿斩杀。

    将开山派的弟子都击杀了之后，萧然一步一步走向了，失去了一条手臂的沈虚。

    “不，你不要过来！”

    本来失去了一条手臂的沈虚，躺在地上哀嚎着，此时看到萧然斩杀了自己带来的同门，然后又向着自己走来，顿时无比恐惧了起来。

    “我是靖州城城主之子，开山派的内门弟子，你不能杀我，杀了我，我爹不会放过你的。”

    沈虚此时无比恐惧的对着萧然说道，一边说着，还不断的的扭动自己的身体，向着远离萧然的方向爬去。

    此时的他，哪里还有刚才来时那种狂妄的样子，简直就像是一只在地上蠕动的蛆虫。

    萧然和墨灵儿短短时间内，便将围攻他的开山派弟子全部斩杀，这令人难以置信的画面，已经彻底击碎了沈虚的心理防线。

    此时在沈虚的眼中，萧然的身影变得格外的恐怖了起来。

    如果再给他一次选择，他绝对不会选择招惹萧然。

    “不，你不能杀我，我有很多宝贝，我可以用他们来买我自己的命。”

    看着一步步走近的萧然，沈虚一边拼命的向后爬动，同时对着萧然求饶着说道。

    听到了沈虚的话，萧然此时脚步一顿，看着他的眼神露出了一丝兴趣。

    “花钱买命？”

    “那你觉得你这条性命值多少钱。”

    看着萧然停下了脚步，沈虚的眼中又得出现了一丝喜意。

    “功法，灵石，金币，你想要什么我都有。”

    说话之间，沈虚直接将自己的储物戒扔向了萧然。

    “如果您觉得不够的话，可以放我回去，我父亲是靖州城城主，有着你难以想象的财富。”

    “到时候你想要多少，我都可以给你。”

    此时沈虚一边说着，眼中不由得露出了一丝怨毒的神色。

    在他看来，萧然只要收下自己的好处，放过了他，等他回到了靖州城，一定要让父亲派出高手，将萧然凌迟处死。

    然而听完了沈虚的话，萧然的脸上却露出一丝冰冷的笑意。

