    刚刚脱离虎口的日华神子还没有来得及喘气，就再次进入了狼窝。

    此前，日华神子及其手下陷入上古凶兽围攻的时候，孟章还担心，日华神子被上古凶兽直接给吞了，那自然无法完成对月神的承诺了，他都忍不住要出手。

    好在升阳真神留给日华神子的保命手段给力，拜月神女和她更是多年夫妻，对其了解很深，有着信心他能够在上古凶兽围攻之下脱身。

    事情的发展没有出乎拜月神女的预料，日华神子付出了不小的代价之后，终于抛下所有手下，和混灵尊神的神侍风久一起逃走了。

    孟章一直关注着日华神子的动向，偷偷跟在其后面。

    等到只剩下日华神子一个人，上古凶兽也被抛在了后面的时候，孟章终于大摇大摆的出现在了日华神子面前。

    日华神子不认识孟章，却也知道这名陌生的修真者这个时候出现在自己面前绝对是不还好意。

    还没有等他做出什么反应，孟章就直接出手了，连半句废话都没有多说。

    战斗的结果没有丝毫的悬念，孟章轻易就将日华神子生擒活捉了。

    日华神子好歹也和孟章一样，都是返虚中期级别的修为。

    可是在之前的战斗之中耗尽底牌，损耗太大，他根本发挥不出应有的实力来。

    孟章在擒下日华神子之后，就立即带着他赶到了古露道人她们的藏身之处。

    孟章随手将日华神子扔到拜月神女面前，表示自己已经完成了一半的承诺。

    日华神子看见拜月神女出现在这里，大概也知道自己对拜月神女的所作所为，实在是太过分了。

    他虽然被孟章禁止了声音，可还是努力动作，满脸都是哀求的神色。

    拜月神女看见日华神子终于落到了自己的手中，一下子变得非常兴奋，眼中都仿佛射出了莫名的光彩。

    拜月神女带上日华神子，就进入了早就准备好的静室之中。

    孟章和古露道人就这么在静室之外静静等候。

    拜月神女被日华神子囚禁多年，对方不顾夫妻之情，要将她彻底吞噬，她心中的怨恨之气绝对不轻。

    当然，据孟章的观察，拜月神女实际上被月神完全控制，对其言听计从。

    月神这样的老牌神明，可不像是那种只顾着报仇雪恨的性子。她要求将日华神子交给她，应该还有别的考虑。

    孟章和古露道人这一等待，就是足足三天的时间。

    由于静室周围被月神布下了临时禁制，孟章他们也不好窥探里面的情况。

    在三天的等待之后，拜月神女出现在了孟章他们面前。

    孟章敏锐的察觉到，拜月神女的气息和之前大不相同。

    她损耗的生机已经基本上恢复，实力层次更是隐隐不在孟章之下。

    拜月神女本身的战斗力不算什么，可如果是月神这样的老牌神明控制拜月神女的身体，还真能够匹敌孟章。

    孟章心中暗暗警惕，自己虽然和月神此前有过协议，自己也愿意遵守协议。可是如果月神要撕毁协议，和自己为敌，那还真是一个麻烦。

    好在月神并没有因为目前的实力，就对孟章有什么坏的企图，更没有撕毁协议的心思。

    她告诉孟章，日华神子已经死了，尸骨无存，没有在这个世上留下丝毫的痕迹。

    由于她做的很干净，升阳真神也应该发现不了什么线索。

    虽然升阳真神不知道孟章的存在，可是古露道人曾经在日华城现身，拜月神女又是从日华城逃走的。

    在确定日华神子彻底陨落，又找不到别的线索的情况下，升阳真神肯定会将目标放在古露道人和拜月神女身上。

    因此月神向孟章提议，尽快离开这里，尽量远离升阳真神的控制区域。

    神昌界几位真神虽然表面上一起联手对抗钧尘界，可是私底下的龌蹉不少，手下之间也经常爆发冲突。

    就算以升阳真神的强横和霸道，也不会轻易将手伸到别的真神的地盘上面。

    孟章和古露道人都没有必要在附近久留。

    孟章带着古露道人和月神，很快就离开了这里。

    孟章他们的下一个目的地，就是百兵斗神的地盘。

    百兵斗神是孟章为古露道人选择的任务目标。

    在此前的战斗之中，孟章通过偷袭，消灭了百兵斗神的分身和一帮手下，算是大大削弱了对方的实力。

    当然，即便是如此，百兵斗神仍然不是容易对付的一个对手。

    百兵斗神本身就有着返虚后期的实力，又常年居于自己的神域之内。

    因为他善于练兵，在他神域附近，经常驻扎了一支支的大军。

    这些大军都是别的土著神明派过来，交给他帮忙训练的。

    老实说，孟章也没有十足的把握，可以帮助古露道人击杀百兵斗神。

    他只是努力尝试一番，如果实在不行，那就只有另寻目标了。

    如果别的目标也不行，孟章对古露道人只有爱莫能助了。

    虽然古露道人这段时间帮了孟章不少忙，孟章理应有所回报。

    可是孟章行事也是要量力而行。

    如果真的超出了孟章的能力，那只有等到日后古辰上尊甚至古都道人赶到钧尘界，帮助古露道人完成任务了。

    在赶往百兵斗神地盘的路上，月神的情绪明显比前段时间好了许多。

    孟章虽然没有亲眼见识到月神是如何炮制日华神子的，可是以他的眼力和修行经验，他还是有所猜测的。

    土著神明，还有神裔，他们之间的吞噬和炼化应该是互相的。

    日华神子想要通过吞噬和炼化拜月神女增长实力，突破修为的瓶颈。

    拜月神女主修的应该是太阴大道或者是其分支，她同样可以通过吞噬和炼化日华神子，将所修大道扩展为日月大道。

    拜月神女可能眼力和见识都一般，但是月神这样的老牌神明，她应该早就看穿了日华神子的用意。

    在日华城的时候，日华神子吞噬和炼化拜月神女并不顺利，就应该是月神在指导拜月神女进行抵抗。

    至于日华神子那套合籍双休、一起提高的谎言，在月神眼里更是可笑。

    日华神子就算是强行下手，拜月神女都还是拖延了足够长的时间，直到被孟章解救出去。

