    “滴！”听到这个声音的时候，沐梓叹了口气，还是到了要离开的时间了。此时的他正坐在海边的礁石上，这里依然是提亚马特的精神空间，提亚马特正坐在他身后，紧紧地抱着他睡着。

    “任务通道已再度开启，请宿主尽快前往，迟则生变！”系统的声音莫得感情，沐梓也知道怎么样，现在也到了要离开的时间了。

    轻轻将提亚马特的手挣脱，沐梓的身形化作精神能量体透体而出，不一会儿就离开了提亚马特的精神空间，来到了虚数空间之中。

    因为之前提亚马特的干扰，导致空间跃迁半路被断，花了好几天时间系统才重铸了穿梭通道，不管怎么样，第三法是他必须要得到的东西，哪怕此时的他再舍不得提亚马特，也该是时候要离开了。

    “Aaaa~~（还是要走吗？）”当沐梓的身体出现在虚数空间的第一时间，提亚马特就已经醒了过来，十字星眸不舍的看着沐梓，“Aaaa~（不要抛下我！）”

    沐梓也很无奈，和提亚马特在一起的这几天，他也很喜欢这个喜欢撒娇要抱抱的母亲，不开心了就会表露在明面上，想要什么都会直说，最喜欢的事情是睡觉。

    “放心吧，我会回来的！”最终，沐梓给出了这样的一个承诺，双手向前推出，庞大的金色能量在他手中汇聚，这并不是符文能量，而是他传承自星界游神巴德的能力，自然之道。一枚散发着金色光芒的种子浮现在沐梓的掌心，随着沐梓的能量牵引，向前一跃便落在了提亚马特的眉心处，“如果想我了，就通过它来联系我吧！”沐梓露出一个微笑，“等我把事情做完，就来接你，母亲！”

    提亚马特抬起手拂过那种子所在的位置，只觉得熟悉的感觉透过种子传了过来，“Aaaa~（要遵守约定，不要再让我一个人了！）”

    “一定！”沐梓认真的点点头，身形化作了流光就此消失在提亚马特的面前，在他即将离开的那一瞬间，提亚马特举起手，一枚黑色的印记就此出现在了沐梓的眉心处，就仿佛，两人在那一刻做出了交换一般。

    广袤无垠的大草原之上，少女痴痴地看着天空，似是不知道自己该去往何方，她的名字，是恩奇都。众神以黏土将其制造而出，随便便将其流放到大地之上，少女或许有着自己应有的命运，刚诞生时，毫无神智，与野兽为伴，如果不是那个人的出现，或许少女的结局，最终会以悲剧收尾......

    “轰！”正当少女呆呆地看着星空出神之际，天际出现了一团巨大的火球，就这么当着少女的面，落入了前方那幽暗静谧的丛林之中，发出了震耳欲聋的轰响！

    是天上的星辰陨落了吗？少女不知道，只是与自己亲昵长大的玩伴们此时正发出悲鸣，它们在害怕着，害怕着那刚刚落下来的东西。

    要去看看吗？少女心中并没有害怕的情绪，也没有好奇，她朝着火球落下的方向奔了过去。

    “噗！”用力的把嘴里的沙土吐了出来，沐梓疯狂的咳嗽着，这沙雕一样的系统也不知道来个安全降落方式，好家伙直接给他从天上丢了下来，要不是咱身子骨硬朗怕是这直接就得要了半条命。“话说，这里是哪里？”看了看被自己砸出来的大坑，又看看大坑上方那宛如原始森林一般的大树，沐梓陷入了沉思。

    正当沐梓还在寻思自己到了什么地方的时候，坑洞上方传来了窸窸窣窣的声响，几头狼崽子探出头来朝着坑洞底部张望，以及还有......一位绿色头发的少女。

    沐梓第一眼就锁定了这个少女，对方给他的感觉非常奇怪，就是一种...完全没有自我意识一般的存在，一个纵身，沐梓跳了出来，顿时让少女身边的野兽们吓了一跳，伏低身子不停地发出警告的低吼声。

    “你好，请问这里是什么地方？”沐梓无视掉这些野兽，笑着跟少女打了个招呼，这时候的他才注意到少女身穿着兽皮制成的衣物，脸蛋脏兮兮的，似乎是很久没有打理过了一般。

    少女试图回应沐梓的疑问，只是张口却是无意义的嘶吼声，她似乎不太会说话，这下就让沐梓有些犯难了，对方没法说话咋办呢？“这样能听懂了吗？”无奈之下沐梓只能以精神力链接上了少女的精神，这才让对方能够听懂他的话。

    “你...是谁？”一开始少女被在脑海中响起的话吓了一跳，随后就注意到这声音与眼前的少年非常相似，试探着在脑海中想象出自己的回答，虽然断断续续，好歹是能够交流了。“为什么...会来..到...劳巴巴森林？”

    劳巴巴森林？沐梓挑了挑眉，这倒是个很有意思的地方，“我叫沐梓，你呢？”

    “恩...恩奇都...”少女说出的名字让沐梓当场就吃了一斤，好家伙，兽人王恩奇都？眼前这个脏兮兮的小丫头居然是未来的兽人王？那个引导吉尔伽美什走向王道最终凄惨死去的挚友？那不应该是男的吗？！

    沐梓皱着眉头思索起来，系统给出的任务非常笼统，眼前少女如果说的是真话，那么自己应该是到了吉尔伽美什时代，也就是说，自己要见到那个金闪闪了？不知道是傲气金闪闪还是贤王闪，八成是金皮卡吧。

    “你的身上，有种很熟悉的气息！”似乎是逐渐习惯了这样交流，恩奇都说话的速度也逐渐快了起来，“能告诉我，是什么嘛？”作为神造之物，她不懂什么叫做委婉与礼仪，有什么疑问都会直接说出来。

    只是话才说完，恩奇都的肚子就发出了咕噜咕噜的声音，“好奇怪，是什么声音？”恩奇都摸摸自己的肚子，似乎并没有不舒服的感觉呀！

    沐梓也听到了，“是你饿了吧，不如这样吧，你带我出森林怎么样？出去之后我请你吃东西！”

    “好！”恩奇都点点头，并没有觉得这样做有什么不对的，或许是眼前少年身上的气息，让她觉得异常亲近吧。

