    “你，最好是老实点点儿，否则的话，我会亲自将你废了！”

    “我手中长剑，想要杀掉你，那是轻而易举！”

    陈枫低着头，一言不发。

    但是，他眼中却是闪过一抹浓浓的杀机。

    他握紧了拳头，心中有怒火在升腾，那种被羞辱的感觉，让他几乎疯掉。

    但陈枫控制住了自己的理智。

    他忍了下来，他没有出手。

    这卓师兄，已然是八星武王高手，陈枫现在根本不是对手。

    如果他忍不住出手的话，那么极有可能会如卓师兄说的那般，陈枫会直接被杀，尸骨无存。

    陈枫心中有一个声音在疯狂的咆哮：

    “你们瞧不起的，是我的废武魂！可是，我知道，他不是废武魂，反而是最强的！”

    “你们今日说的所有话，做的所有事，我都记住了！”

    “等着吧，你们这些内院的狗东西，都给我等着，等三个月之后，我再次踏入内院的时候，我一定会让你们刮目相看！”

    “我一定会将今日这些羞辱的话，羞辱的事，原路奉还！”

    “你们这些胆敢羞辱我的人，我一定要让你们付出代价，血的代价！”

    而这个时候，忽然，众人之中，一个之前一直沉默寡言的灰发青年走了出来。

    这青年盯着陈枫，目光之中没有戏谑，只有冰冷无比的杀机。

    他似乎与陈枫有深仇大怨，而且感觉有些眼熟，似乎在哪里见过。

    忽然，这名灰发青年转过身来，看向另外那些内院弟子，沉声说道：“诸位师兄师姐，我是你们之中最盼着与他碰面的。”

    “为何？”这些内院弟子都是愣了。“

    “因为，我的弟弟，就是命丧于他之手！”

    “什么？你弟弟命丧于他之手？”众人也都是愣住了。

    而陈枫一听此言，立刻想起来到底是在哪里见过乐。

    原来，此人与他之前斩杀的那庄师兄，长相一般无二，显然乃是亲兄弟。

    “看来你想起来了是吧？”

    这名青年冷冷说道：“我叫庄天雄，你之前斩杀的，便是我的弟弟！”

    他眼中露出刻骨怨毒：“你敢杀我弟弟，我曾经发过誓，一定要将你碎尸万段！”

    他回过头来，看向卓师兄和云师弟，有些哀求道：“诸位师兄师姐，尤其是卓师兄，云师兄，我求你们，若是碰到他的话，能废掉他，尽量别杀了他。”

    “我想留着他的性命，亲自来取，将他带到我弟弟坟前，碎尸万段！”

    陈枫一声冷笑：“你弟弟妄图轻薄女弟子，被我斩杀！怎么？我做的难道不对吗？”

    陈枫这么一说，庄天雄脸上神色一瞬间涨的通红，露出一丝羞恼和心虚。

    显然，他也知道自己弟弟是什么德性。

    但接着，他就恼羞成怒，厉声咆哮道：“那又如何？我弟弟做什么事都是对的，你敢杀他，我就要杀你！”

    显然，他现在已经开始强词夺理了。

    陈枫摇了摇头，话都懒得说。

    而这个时候，那云师弟云元凯，笑道：“放心吧，庄师弟，我们会将它给你留着的。”

    “放心放心，我们下手都有分寸，将他打残就好了，不会打死的。”那之前说过要教训陈枫的，名为陆鸿才的内院弟子也笑道。

    云元凯和陆鸿才在那里议论纷纷，就仿佛陈枫是一件物品一样。

    而他们在商讨陈枫的归属，根本就是将陈枫若无物，极度的轻蔑！

    忽然，云元凯转头，对庄天雄说道：“庄师弟呀，你说我到时候若是一时手重没忍住，杀了他怎么办呢？”

    “那你岂不就是无法得偿所愿了？”

    庄天雄显然也不敢惹他，陪着笑说道：“云师兄，您杀了他，那就杀了，不过就是便宜他罢了。”

    “哈哈，放心吧，庄师弟，我跟你开玩笑的。”

    云元凯哈哈大笑，指着陈枫说道：“我比他实力高出那么多，想要将他玩残却不玩死，多容易啊！”

    “你放心，到时候，我只会将他的修为废掉，让他受到巨大的痛苦，却不会让他死的。”

    庄天雄笑道：“那就多谢云师兄了。”

    大殿之外，两道雄厚至极的气息忽然逼近。

    然后瞬间，两名老者出现在这大殿之中，其中一名正是冯红云，而另外一人，则是一名看上去颇为儒雅的男子。

    当然，他只是看上去年纪比较轻而已，实际上只怕也是一个年过数百岁的老怪物。

    这儒雅老者挑了挑眉头看着这些内院弟子，有些不满的说道：“我这才刚离去多一会儿，你们就开始不安分了？”

    那些内院弟子显然都是对他颇为畏惧，听他这么一说，都是低下头，一言不发。

    只有那卓师兄哈哈笑道：“秦长老，刚才冯首座不是说，让我们和这几位师弟师妹好生亲近亲近么，我们现在正跟这位师弟亲近呢！也教他一些内院的规矩！”

    离开了内院之后，回去的路上，众人尽皆沉默无语。

    内院众人攻击的是陈枫，但是灭掉的却是所有人的脸面。

    外院的所有人都没脸，只有余绍琪，他此时看着陈枫峰，却是满脸幸灾乐祸之色，带着一丝戏谑。

    看到陈枫被侮辱，他感觉非常开心。

    而这个时候，阙芊芊却是忽然走到陈枫身边，低声说道：“陈枫，不要跟内院那些人一般见识，我们都与你站在一起。”

    陈枫本来就沉默不语，他倒并没有多少生气，有的只是怒意与杀机。

    他知道，自己一定能够将今日羞辱自己的这些人踩在脚下。

    而这个时候，这女孩儿说的话顿时让他非常吃惊，他看着阙芊芊，阙芊芊神色清冷，目光澄澈，纯净的如同那万年不化的冰雪一般。

    陈枫看着他，忽然展颜一笑，微微点头，说道：“多谢！”

    回到自家小院之后，陈枫还没有来得及进屋，忽然就听到院子外面传来一阵敲门声。

    陈枫打开门，顿时愣住了，原来站在门外的，竟然是魏无忌。

    陈枫有些吃惊：“魏无忌来这里做什么？”

