    等到来到了山海城城门处，看着那两个大字，姜独眼睛微微瞪大。

    两个字铁画银钩，更是有种让人难以形容的宏伟之感扑面而来，仅仅是三个字，仿佛让姜独脑海之中升起了无穷的感悟，但是却又像是面对千军万马，杀戮滔天的感觉一般。

    山海！

    山如万仞，拔地而起！

    海若无穷，碧波浩荡！

    “咯吱吱……”

    不知道用什么材质建造而成的大门此时缓缓的打开，四人进入了城池之中。

    一个个身穿黑色玄甲的身影在不断的来回着，似乎非常匆忙的样子。

    这些人脸上却是没有带着面罩，而且并非全部都是人类，各种种族一应俱全，甚至还有许多姜独没有见过的种族。

    “老七，来了三个新兵蛋，你把规则告诉他们，并且编入玄武军中。”镇岳挥了挥手，一个脸上花着各种各样花纹的男子便已经走了过来。

    “什么实力，能够直接进去玄武军？”老七撇了撇嘴，看了姜独三人一眼，尤其是姜独，发现只是一个传说境，眼中露出了一抹不屑。

    “混沌的命令。”镇岳随意的说道。

    随后他直接大步了离开，甚至没有再和姜独三人说上一句话。

    姜独耸了耸肩膀。

    “城池之中能私斗吗？”姜独问道。

    “非战时可以，怎么，你小子这点实力，还想要和别人动手？”老七名为戚冷，虽然名字感觉有些冷，但是本身却也是一个话多的人。

    “现在是战时吗？”姜独问道。

    “不是……”

    戚冷来了兴趣，刚进城就问这种话，似乎也是一个胆大包天的小家伙。

    “好！”

    姜独的拳头握了起来，猛然间向着戚冷砸了过去。

    “轰隆隆……”

    拳头带动着虚空，直接发出了一声声轰鸣的声音。

    这一拳，势大力沉！

    戚冷目光瞬间一凝，一股惊人的煞气从他的身上释放，同时手掌化拳，向着姜独的拳头同样是砸了过去。

    在这种情况之下，就是看谁的力气大，谁的拳头硬。

    “嘭！”

    沉闷的声音响起，一团血雾直接出现在两人之间。

    姜独的拳头之上带着鲜血，抬起了起来，轻轻的吹了吹，脸上露出了一个笑容：“哈，不小心用的力气大了点，没事吧？”

    戚冷看了看自己几乎呈现粉碎性的拳头，再看了看姜独笑嘻嘻地面容。

    “请！”

    戚冷在前边带路，也不在废什么话了，这个世界，无论是在任何的地方，实力永远是强硬的本钱。

    姜独三人在后边跟着，不过姜独却没有闲下来。

    “老七，能给我们讲讲这是什么地方吗？需要进行怎么样的战斗，和谁战斗，怎么个战斗法？”姜独笑嘻嘻地问道。

    因为姜独的实力得到了肯定，戚冷一边恢复着自己的拳头，一边开始讲解。

    “山海城是混沌的一座边界之城，像这样的城池，整个混沌共拥有一百零八座，每个城池之中分设四军，分别为青龙，白·虎，朱雀，玄武，四大统领都是世界境的强者。”

    “山海城的任务，便是保护混沌的安宁，不受外界的侵蚀，在混沌之外拥有着无数的邪魔，而我们已经和这些邪魔战斗了不知道多少的岁月。”

    “我不知道你们为什么能够来到山海城，但是既然来到了这里，镇岳副统领让你们加入玄武军，那么接下来就会投入战争之中。”

    “至于我们所面对的敌人，等到战争到来的时候，你们自然会知道。”

    “而战斗一旦发生，那么所有人的目标就只有一个，那就是胜利！”

    “若是失败呢？”姜独问道。

    戚冷的脚步停顿了一下。

    “原本的山海城，可远远不止一百零八个。”

    这样的一句话，便已经让姜独三人知道了答案。

    失败，就会被敌人彻底的撕碎。

    “玄武军是守护之军，主要是防御，我们的任务，便是抵挡住邪魔的三次冲击，不惜任何代价的抵挡！”

    “混沌经过这么多年无休止的战斗，已经很虚弱了，而不知道是什么原因，最近一段时间，邪魔更像是疯了一般，不停地进行着进攻，这个山海城，已经快要坚持不住了。”戚冷声音很平淡的说出来这一切。

    三人不由得沉默了一下。

    混沌，在遭受着邪魔的攻击，而且邪魔还是来自四面八方，无休止的攻击。

    山海远远不止一百零八座，但是现在却只剩下了一百零八座。

    至于邪魔为什么最近开始变得尤其的疯狂？

    姜独明白，恐怕就是那些不详残骸的原因。

    也许，无数岁月之中陨落的数不清的不详残骸，很有可能就是一场可怕灾难的导火线。

    只不过这场导火线到底是什么时候爆炸，目前还不能确定。

    而面对这场灾难，混沌的其中一手计划，便是混沌天道终极融合计划，整顿混沌中一切可用的资源，用来快速的培养出一些可以独当一面的强者。

    不过姜独想到了另外一点。

    或许，混沌终极天道融合计划，可能就是混沌抛在明面上的一个弃子。

    不过现在还没有发现什么端倪，这种想法仅仅是在姜独脑海之中一闪而过。

    还有一个点！

    那就是这些一直在针对混沌的家伙，到底目的是什么？

    难道目的仅仅就是毁灭混沌？

    而且混沌不是最为伟大的存在，为什么现在地混沌，显得如此的无力，内忧外患的？

    姜独的脑海疯狂的转动着，但是，所知道的消息实在是太少了，真相在无数的迷雾之后，姜独甚至连窥得一角都无法办到。

    混沌蕴藏着什么样的秘密？

    那些谋划混沌的家伙真正目的到底是什么？

    在姜独思考之间，戚冷已经带着他们三人，来到了玄武军的驻地所在，并且带着姜独去登记。

    只不过，需要登记的，不只是姜独三人，还有另外六人。

    六人之间，很明显是三人一派，其中有一个三人都是一种恶魔的形态，肌肉壮硕，气息可怕。

    而另外三人，则是有些杂乱，一人是矮人，一人是精灵，一人是人类。

    相比较于那三个恶魔，这三个家伙则是弱上一些。

    姜独三人的到来，直接引起了六人的注意。

    很明显，他们九个人，都是这次混沌终极天道融合的竞争者，彼此之间都带着很强的敌意。

    只不过看到姜独之后，敌意之中便莫名的有些轻蔑，尤其是三头恶魔一般的家伙，更是轻蔑的明显。

    传说境，可笑……

    戚冷觉察到三个恶魔生物的轻蔑，不由得嘴角微微抽了抽。

    我轻视这个家伙，只不过是拳头碎了，你们轻视，可能碎的就是脑袋了。

    不过随即这三个恶魔生物看到了太上，目光微微一凝，神色凝重了许多。

    其实不不能怪这群人弱智，因为姜独的境界欺骗性太强了，大家都是一步步修炼到禁忌的，战斗力除了一些绝对性技能，相差其实并不大。

    像姜独这种，达到这种高度还能越阶杀敌的，整个混沌也找不到几个。

    而传说境都能够晋升到第三轮的争霸，就会给人一种感觉，他们存在的大域有些弱小。

    不过这群恶魔并没有过来招惹他们的意思。

    这一次的任务，是在山海城存活下来，并非是双方的战斗。

    而从境界上看来，一个传说境在这种情况下存活下来的几率很低，自然我没有找姜独麻烦的必要。

    但是，姜独没有忍住。

    咋回事，咋回事啊，怎么是个人见到老子都露出来了轻蔑的模样。

    看着这三个恶魔在他们三人身上看过来看过去，姜独没有忍住说了一句：“看看看，我们又不是美女，看你妈呢？”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

