面前的天命教堂荒废已久，残破的砖瓦，表层被烧的焦灰的石柱，倒坍的横梁，爬满青苔的石阶，教堂内部更是被焚毁严重，往昔的主教台已经严重变形，有的椅子更是化为了碎木渣，然而难以理解的是，当地政府却没有试图拆除这座危楼。

对于沈芳璃来说，天命教堂是她灾厄初始的地方，因为伝彗神父的那个预言，她才遭遇了那么多不幸，要是她出生在平凡的家庭该有多好，她害怕承担这种宿命，所以才极力的否认一切，可现在她才意识到就算是伝彗神父也无法逃避自己的命运，这意外着什么？意味着命运女神莱娜特妮的不公，为何好人总是不会有好结局？

眼前的命运女神雕像折断了一只羽翼，但她的目光依然囧囧有神，嘴角的笑容流露出难以言喻的坚定。

“你为什么要带我来这个地方。”沈芳璃绕过主教台，来到女神雕像前，她轻抚着雕像的底座，转向身后的七彩问。

“因为我想让你正视自己的未来。”七彩背着双手向前走了几步道，“还记得伝彗给你作的那个预言吗？”

“记得啊！不过预言所说的三个征兆不是一条也没有发生吗？”

“不，三大征兆已现两条。”见沈芳璃有些惊讶，七彩顿了顿道，“这第二条，‘恨世无道，匡扶正义者，汝之青涩之恋。’指的就是自你到中土后，第一个喜欢上你的人，我想你很清楚我指的是谁，这第一条嘛……”

“第一条又是谁呢？”沈芳璃觉得自己的心跳突然加快了。

“第一条，‘怨神不仁，忤逆创神者，汝之宿命之恋。’”七彩得意地笑了笑，“嘿嘿，这个人现在就站在你面前。”

“你……”沈芳璃伸手指了指七彩，气愤地说，“你少开玩笑了，我是不可能会喜欢上你的。”

奇怪的是七彩并没有生气，他收起了笑容淡淡地说：“无论你相信也罢，质疑也罢，决定好的命运不会那么轻易改变。”

沈芳璃愈发不明白七彩在说些什么了，但她很清楚这个人坏到了极点，只是为了利用她才喜欢她罢了，现在想要弄清他到底有什么阴谋，就必须假装顺从他。

于是沈芳璃装作很不耐烦地转移话题道：“好吧，接下来我们又要去哪？反正我跑不了，只能跟着你走咯。”

“那么，你一定很想去见一见那些逝去的灵魂。”七彩的神色变得沉重起来。

于是两人顺着通往城外的小道行走，一路上房屋渐少，行人也越来越稀疏，取而代之的是大片浓密的树林，从阳光穿过林叶的间隙处能清晰见到远方连绵不绝的山峦，山腰之下被一片茂密的紫瞳花所覆盖，那里是沈芳璃小时候常来的地方，在紫瞳原野的某个角落安葬着她最敬爱的母亲。

而如今，在母亲墓碑的一侧又多出了三座花岗岩制成的墓碑，上面分别刻着伝彗、萨尔摩以及沈允照的名字。

昔日记忆中的老前辈们就被这么两三行字给埋葬了，连土堆前残留的最后一丝气息都随着岁月风化。

沈芳璃哭倒在父亲的坟墓前，红肿的双眼充满着愤怒与不甘，她那位慈爱的父亲现在就躺在这里，甚至连见上一面也办不到，她想告诉父亲，女儿遵从着约定回来了，并要拯救父亲。

一切都已经太迟了，沈芳璃无法原谅莫染，仇恨来得那样快，以至于几乎淹没了他内心中的痛苦，她轻抚着墓碑上的文字，发现三人都在同一天逝世，荧星纪元768年，也就是她九岁那年，釉岛上一定发生了一件大事。

冷静下来的沈芳璃迅速擦干了眼泪，转向七彩严厉地说：“你最好如实告诉我，父亲、伝彗神父以及萨尔摩将军，他们三人是怎么死的？”

“即使我说了也无法抚平你的伤痛吧，不过现在是非说不可了。”七彩叹了口气指了指墓碑前用于悼念死者的紫瞳花，“三位前辈都是我负责埋葬的，原本莫染打算将他们处刑之后不留全尸的，是我令手下从刑场上劫走了他们的尸体，并葬于你母亲旁边，你一定好奇为何我总对你的事情了若指掌，实际上从你小时候起，我就一直在收集着关于你的情报，了解这片花海是你最爱的地方，因此将三位前辈葬于此地，他们的灵魂才能得到安息。”

“你还没有说清那年莫染到底干了什么？他是怎样害死我父亲的？”

“因为革命失败了啊……”七彩微笑着合上双眼道，“莫染篡夺秞岛族长之位后，萨尔摩将军率领旧部与政府的正规军进行了不懈的抗争，然而最终由于力量的悬殊，革命被镇压了下来，就在荧星纪元768年8月8日，被称为‘双8’事件那天，被捕的革命军领袖萨尔摩、伝彗以及你的父亲，前釉岛族长沈允照，在市中心以谋反罪被处于绞刑。”

“父亲死之前说了什么？有提到过我吗？”

“他说了希望你能好好活下去。”七彩重新睁开了双眼，“这就是必须正视的现实，这个世界是不平等的，无数鲜血以及谎言编造出我们现在所认知的历史，所以你必须重新思考自己的生存方式。”

“你的意思是要我以‘假面’生存于世吗？少开玩笑了。”沈芳璃愤怒地站起身，“就算这是个虚伪的世界，我也要做真实的自己。”

“真实吗？我猜你很快就不会那么认为了。”七彩哈哈大笑道，“我们来打个赌吧，假如有一天你的全部记忆都消失的话，你还能做回你自己吗？”

“我相信我能。”沈芳璃坚定地转过头。

“先不要那么快下结论，赌约之前，我还想带你去见一个人。”七彩收起了笑容，“他应该算是你在这个世界上唯一的亲人了吧。”

七彩的话让沈芳璃瞬间想到了是谁，所有关于他的回忆在她脑海里迅速转动，她激动的冲上前拉住七彩的衣袖：“你的意思是我哥还活着？现在他在哪里？要是你敢伤害他，我绝不会放过你。”

“又重复这句话了，对我还是那么不信任，要是我真想加害于你就不会给你那么多与我说话的时间了。”七彩甩开了沈芳璃的手，淡淡地说了句，“走吧。”

沈芳璃没有立即起身，她双手合十跪在三块墓碑前拜了三下：“萨尔摩将军、伝彗神父以及父亲大人，我一定会为你们报仇，今天我在此发誓，要用莫染的血祭你们的在天之灵。”

“复仇的事你就别考虑了，以后的事我会替你办妥。”七彩冷哼了一声。

“你这是什么意思？”沈芳璃皱了皱眉头。

“意思是……你跟我来就知道了。”七彩说完就沿着路边的一条泥泞小径走去。

沈芳璃赶紧跟了上去，这条路她仿佛觉得有些似曾相识，从泥泞上的脚印上判断，这是一条人工开凿以供人们上山采集药材的捷径，由于降雨频繁，已形成了一条十分难走的烂泥路。

走这样的路，沈芳璃心里已经厌恶到了极点，可七彩却一副无所谓的样子，不由让沈芳璃满脸诧异，可是七彩指定要往这里走，她也不敢违背，小心翼翼地躲避坑洼处的脏水已是最好策略，要不她的裙子就会和鞋子一样的下场。

泥泞小径一直延伸到森林深处，随着两人步入丛林，光线逐渐变暗，高大的灌木使得视距变短，道路越来越窄，有时甚至要拨开茂密的杂草才能继续前进，没有七彩引路的话很容易迷失方向，运气不好的话还会遇到吃人的魔兽。

七彩对这一带很熟悉，他带着沈芳璃来到一块宽敞的地方后就停了下来。

沈芳璃从附近找来了一些杂草以擦净鞋子上的湿泥，她找了一块巨石坐下，再把鞋子脱下，鞋子重的出奇，看来弄干净要花不少功夫。

就在沈芳璃低下头擦拭着鞋子的时候，七彩突然转向她说：“你对这个地方还有印象吗？”

“什么印象？这是哪里啊？”沈芳璃抬起头不以为然地问。

“这里是普凌谷啊！”

七彩话音刚落，就惊得沈芳璃从石头上跳起来，她拍拍裙子仔细环顾着四周，淡紫色的雾气弥漫于齐腰的树干之间，虫鸣声让人浑身不自在，十来步远的地方还有一个漆黑的洞穴，惑人心魄的气息自洞中传来，仿佛只要一靠近，就会被吸进去。

沈芳璃终于想起了这里是什么地方，普凌谷中的涟芙洞，釉岛禁地，她小时候差点就丧命于此，初回忆起的瞬间恐惧感仍未消失，不由让她警觉起来。

七彩为什么要带她来这个地方呢？

“涟芙洞乃是我们天兆教的分坛，被教徒们称为涟芙分坛，为了确保隐蔽不让外人发现，我们用了这个。”七彩从衣兜里掏出一串项链，中央镶嵌着一块橙色的圆形晶石，他指着晶石道，“这就梦境石，古代遗物之一，相传为惩罚人类所犯罪孽，至高神耶娜每千年都要进行一次灭世，古代遗物便是灭世神裁过后遗留下的碎片，具有强大的神力，因创世重生的人类便不惜一切代价搜寻者上古遗物，因为一旦有了它们，名誉、权利以及地位都唾手可得。”

“跟我说这些干嘛，我可不稀罕什么古代遗物。”沈芳璃轻蔑地撇了撇嘴。

“因为这就是我们涟芙分坛的秘密，利用梦境石的神力让擅闯分坛者陷入永恒的噩梦之中，最终崩溃而亡，当然懂得咒语的我们就不会有什么危险。”七彩说着转过身面对着涟芙洞念了句，“残梦湮解，唯余留尘。”

梦境石绚丽的橙色光芒顿时射进了洞内，随着光芒的照耀，源于洞内的那股诱惑的气息终于消失了。

“走吧，随我进去！”

沈芳璃有些不情愿地被七彩牵着手步入洞中。