    看着通过瞬移不断向自己方向靠近的凌悠悠，幻瞳本就压制不住的怒火彻底爆发！

    它已经察觉到这女人除了拥有极为可怕的能力以外，体质也是极为特殊。并且似乎和刚才的许霆完全相同，自己的血脉感官竟然丝毫察觉不到她的动向！

    同时她对血脉威压也是完全免疫！

    不过看她的能力应该不会飞，暂时对自己无法构成威胁。

    虽然自己擅长的精神力对她没有效果，但附近的人类可不止她一个，而是足足有数万人！

    “慢慢享受这份绝望和杀戮吧，看看你们谁能够活下来。”

    幻瞳将精神力凝聚到最大，放出了自己除了精神力炸弹的另一个得意绝招——死亡幻境！

    “该死的怪物！杀！杀光你们！！！”

    只见所有人的眼睛立刻变得通红，脸上显出无比的愤怒，竟然对着身旁的人毫不留情地直接出手！

    所有人都陷入了疯狂，包括卓跃在内。

    在他们的眼中，身旁这些同伴已经全部变成了怪物！

    末世所带来的恐惧与仇恨在幻瞳的幻境影响下被无限放大，他们现在心中只有一个念头：杀掉周围所有的怪物！

    出手间没有任何保留，这群陷入幻境的幸存者一上来便使出了自己压箱底的绝招！

    在场的人瞬间就被杀了一小半，而存活下来的人不是刚才偷袭成功的就是实力极为强悍的强者！

    卓跃的丝线编织成了一个又一个死亡大网，瞬间收割了身旁十几个远征队员的性命，而后向着人群直杀过去！

    听到声音转过头去的凌悠悠彻底呆在了当场，眼前的一幕让她觉得自己仿佛掉入了无比寒冷的冰窟之中。

    “都给我住手！！！”

    凌悠悠大声喊道，几个瞬移来到卓跃的身前。

    但卓跃瞬间凝出细丝，向着凌悠悠毫不留情地划去！

    凌悠悠急忙瞬移避开。

    卓跃也没有追杀凌悠悠，而是继续向着已经乱成一锅粥的人群那边冲去！

    怎么办？

    现在已经死了超过一半的人，再继续下去人都快死绝了！

    该死的怪物！！！

    凌悠悠看向远处立在半空的幻瞳，怒火再也遏制不住，恨不得直接过去将它撕成碎片！

    该死！！！

    我要杀了你！！！

    “愤怒吧，我就是要你眼睁睁看着这些人自相残杀，死在你的眼前！”

    幻瞳得意地说道，欣赏着凌悠悠愤怒到快要崩溃的神情。

    “我要……杀了你……”

    凌悠悠本来因为愤怒而扭曲的面容突然平静了下来，颤抖着喃喃说道。而后瞬间从幻瞳的视野中消失，当她再次出现之时，竟然已经在近千米之外的半空！随后再次消失！

    什么情况？！

    她的瞬移距离居然一下子变长了好几倍，并且竟然能够瞬移到空中！

    一丝不安在幻瞳的心里萌生，它迅速转身，向着远处快速飞去！

    这女人竟然还隐藏着实力！

    神色冷漠的凌悠悠周身闪着诡异的图案，在空中连续瞬移，每一次瞬移的距离都比之前要远出很多。

    幻瞳生在脑后的眼睛看得清清楚楚，它此时肠子都要悔青了。

    这女人居然被自己刺激得暴走了！

    飞廉那个蠢货，居然说她从你的手里逃脱？

    我看应该是你从她的手里逃脱才对吧？！

    怎么可能这么快！

    “抓到你了……”

    随着一声低语，之前还距离自己将近两千米的凌悠悠居然瞬间出现在了幻瞳的背上！

    一道看不见轨迹的刀光闪过，凌悠悠用尽全力将何宽送给自己的短刀砍向幻瞳的后颈！

    然而随着一声脆响，那把锋利无比的短刀居然碎成了两段，不过幻瞳的后颈也被砍出了一道深深的伤口。

    “该死！！！”

    吃痛的幻瞳瞬间一个翻身加速，试图摆脱背上的凌悠悠，同时尖厉的手爪向着凌悠悠狠狠抓去！

    时间仿佛漏了一拍，只见原本抓向凌悠悠的手臂居然不知何时被她用抓在了手里！

    冷漠的凌悠悠扔掉短刀，两手齐上，用尽全身力气逆着关节的方向使劲一掰！

    “咔嚓”一声脆响！

    仿佛时间又漏了一拍，刚一用力的凌悠悠已经带着幻瞳的手臂拗到了一个根本不可能的角度！

    “该死！！！”

    幻瞳彻底怕了！

    这女人实在太可怕了！

    凌悠悠的一截臂骨刺破皮肤，从她的皮肤上显露出来！

    刚才这一招连她自己也无法控制，竟然将自己的手臂连同怪物的手臂一起折断！

    但凌悠悠仿佛没有知觉一般，断掉的手臂一个瞬移，攀在了怪物的左翼之上。

    断臂的剧痛刚一传来，幻瞳的左翼立刻传来了凌悠悠双手的触感！

    “不！！！”

    “咔嚓！”

    又是一声诡异的脆响，幻瞳的左翼被凌悠悠以根本不可能的手法连根折断！

    幻瞳瞬间从空中向下栽去！

    “是你……逼我的……”

    面色冰冷的凌悠悠继续说道，一张嘴却吐出了一大口血。

    但她毫不在乎地再次瞬移到了幻瞳的身后，一只手搭在了它的颈部！

    幻瞳吓得魂飞魄散，还没断掉的那只手臂迅速回防，却被凌悠悠顺势抓了个正着。

    “咔嚓！”

    又是一声脆响，凌悠悠直接凭借近乎空间错位的诡异能力瞬间将它拗断。

    而她自己两臂的臂骨早已断成了数截！

    同时她再也压制不住，“哇”地吐出了一大口血！

    而后从幻瞳的身旁消失，几个瞬移到了地面，靠着一棵大树不住喘息。

    幻瞳靠着一侧的翅膀勉力滑翔到地面，随后用最快的速度撒腿就跑！

    这女人用了超越身体负荷的能力，应该不会追过来。

    但它也不敢在这个时候过去和那女人搏命。

    自己双臂被折断，一只翅膀被折断，能用出来的攻击手段并不多。

    再加上那个女人好像已经疯了，完全不在意自己的身体能不能受得了，一心想要杀自己！

    这个时候过去拼命，自己根本就没有一丝胜算！

    望着跑向远处的幻瞳，凌悠悠冰冷的脸上终于有了表情，露出了深深的不甘和痛苦之色，委顿在地。

    拼命用出远超身体极限的能力，代价极大。

    她现在已经不知道身体损伤成什么样了。

    此时略一冷静下来，钻心的疼痛立刻让她的额头上沁出了豆大的汗珠。

    多处骨折，肌肉撕裂，脏腑破损。

    强撑着保持一丝清醒的凌悠悠恍惚地听到了声音。

    “凌城主在这！”

    “凌城主在这！她受了重伤！快！！！”

    这时，已经清醒过来的人们发现了靠着大树，似乎连动都不了的凌悠悠。

