    可保罗毕竟是个主角，虽然是病毒灾难片里，存活到片尾结果仍然会死的主角，但那也是主角。

    心中虽然怕得不行，可想到凯西是自己的青梅竹马，也是他心爱的女孩，他还是强忍着惧意，强自让自己镇定下来。

    “凯西。”

    他轻声呼唤道。

    “凯西，你还好吗？”

    “我一点也不好！”

    凯西尖声叫道，她的表情十分扭曲，看上去就像是要崩溃了。

    “你是怎么感觉我会很好..不，不！啊！”

    她的抱怨没有说完，就突然惊声尖叫起来，这一次，她似乎连完整的话都无法顺利的进行表达了。

    除了尖叫，就只是尖叫。

    并且与此同时，她的牙齿开始变得更加尖锐，嘴角似乎也蔓延出某种血红的颜色，像是将她的嘴角向两旁豁开。

    “凯西！你怎么了！凯西！”

    见到这一幕，保罗自然也慌了神，但慌神也没有用，他根本什么也做不了。

    “啊！”

    可就在这时候，旁边的凯伦也突然发出一声惊恐的尖叫。

    “怎么了？”

    保罗虽然忧心凯西，但凯伦也是自己的学妹，作为老好人式主角的他，自然要选择全都管！

    “我，我，我看到她了！”

    凯伦惊恐的指着保罗身后的一片空地。

    保罗愣了一下，但随即就明白凯伦的意思，她看到了，看到了凯西口中的那个小女孩。

    “见鬼，这不会是传染的吧。”

    保罗喃喃道。

    ………………

    如果将视角切换到凯西以及凯伦的身上，就会发觉，她们的确能够看到一个保罗看不到的小女孩。

    女孩似乎是非裔，皮肤黑黑的，之所以要用似乎，是因为她穿的破破烂烂，看不出她到底是黑色的皮肤，还是因为身上太脏了。

    就像凯西所说的，她在跳舞? 一种像是祭祀般的舞蹈? 她的双腿和双手张的开开的，像是围绕着篝火? 在疯狂的舞动。

    但她真正的目标? 却是凯伦。

    她用一种难以名状的表情盯着凯伦，她的嘴咧的大大的? 在狂笑，眼睛却充满着恶意的盯着凯伦。

    她的头上扎着两条辫子? 嘴角咧开? 仿佛小丑一般猩红，整个人无比的怪异。

    并且凯伦还可以清晰的看到，凯西看到的那个小女孩，已经来到了她的身旁? 她仿佛婴儿一样死死的抱着她? 将疯狂的笑容凑到凯西的脸旁。

    而她，她看到的那个小女孩，还距离她大约有十几米远的距离，可同样的，她正在越来越近的? 靠近过来。

    ………………

    夏尔与麦迪逊路过走廊。

    俩人的身上突然同时出现一阵光芒，光芒之下? 似乎还有哈利路亚的合唱歌声在隐约的浮现着。

    “这是怎么回事？”

    麦迪逊脚步停顿了一下，她的确被吓了一跳? 可很快就再次跟上夏尔的脚步。

    “有某种诅咒在试图感染我们。”

    夏尔的解释很简洁。

    保护他们的自然不是上帝，而是夏尔不久前使用的隐喻魔法。

    他担心的就是这样的事情? 巫毒教的诅咒防不胜防? 不知道什么时候? 可能就会有一个诅咒莫名其妙的降临下来。

    “诅咒，是你说的那个吗？”

    “不是。”

    夏尔摇摇头。

    “应该是另一种。”

    两人一边说着，一边已经走到了礼堂附近，舞会中仍然哀嚎一片，但却要比几分钟前保罗等人来时减弱了很多。

    因为人已经死去了一部分。

    “如果你做好心理准备了，你就去看看吧。”

    “接下来说不定还会碰到。”

    夏尔指了指礼堂，对着麦迪逊说道。

    麦迪逊自然看到了礼堂大门的玻璃上涂满了鲜血，哀嚎和惨叫从其中涌现出来，听上去就不像是什么好地方。

    可既然夏尔这么说了，她就去看一看。

    因为就像夏尔说的，这是她无法逃避的。

    并且俩人已经喝下了增龄剂，将年龄提升到了十八岁左右，成年之后的麦迪逊对自己很有信心。

    这也是增龄剂的效果之一。

    成长，总会给人带来莫名其妙的自信。

    麦迪逊走了过去，然后麦迪逊打出了GG。

    “呕！”

    看着在一旁扶着墙壁弯腰呕吐的麦迪逊，夏尔取出兔子先生的怀表看了一下，时间还没有走到后半夜。

    还来得及。

    “呕！”

    “你还好吗？”

    将怀表收起来，夏尔拿出纸巾，还有矿泉水走了过去，魔杖轻点，地面上的呕吐物和麦迪逊身上的脏污便立刻消失不见。

    “还好。”

    吐了一部分，又漱了漱口，麦迪逊的确也感觉到好了一些。

    她深呼吸了一口气，重新站起来。

    她现在有些理解夏尔所说的地狱到底是什么意思了，那里面的确是地狱，所有人都已经死了。

    即便现在没死，也快了。

    血肉在融化，内脏在四处飞舞，鲜血和血块构成了舞会的新装扮，那里不属于人间，那里就是地狱。

    麦迪逊没有洁癖，但也是爱干净的人，她觉得如果给自己扔到那里面，她可能连一秒钟都存活不了。

    “那到底是什么？”

    她忍不住问道。

    魔法，女巫，巫毒。

    夏尔和她说了很多，可她其实一直没有最直观的了解，现在她有了。

    麦迪逊脸色苍白，她终于意识到了巫毒和诅咒意味着什么，那意味着死亡，非常残忍的死亡。

    并不是嘴里说的那么轻松。

    就像是现在，一整个年级的学生就在哀嚎里死去，用最残忍的方式，他们得血肉会融合到一起，鲜血混合起来，甚至都无法区分。

    这么多人，就这样轻易的死去了。

    “是一种诅咒。”

    夏尔说道。

    看着麦迪逊苍白的脸色，他知道她在想什么。

    “巫毒教即便是在魔法界，也是以残忍而出名的，他们所到之处，大部分时候都会伴随着死亡。”

    “只有极少数的时候，他们是为了遏制病毒或者诅咒而出现..但最好祈祷不要碰到他们这么做。”

    “因为只有在某种诅咒和病毒不去遏制，就会波及整个世界，变得无法控制时，他们才会选择遏制。”

