    “哈呦！”“哈呦！”“哈~呀~”“吼~啊！”“开~~啦！”“啊~~”

    冰面上有一个凿冰的领号子，其他人站成排，一人扶钎子，一人轮锤子。

    领号人仔细观察着大块冰，调整节奏，其他人按照他的节奏一下下落锤。

    当最后一声‘开啦’传出后，拿锤子的人立即后撤，扶钎子的人同时往后斜下压扦子。

    ‘咔嚓’声中，一大片冰与其他的冰分离。

    站在更后面的人紧张地看着，他们负责拉绳子，有人掉下去得赶紧拽上来。

    只是冰面滑，鞋与冰的摩擦力小，一动就出溜出溜的。

    那边被众人合力凿分开的冰，有绳子拉着用手葫芦哗啦哗啦顺着冰面往岸上移动。

    “东主。”桃红看着人在冰上站不稳，突然想到个好办法，至少她觉得好。

    “东主，在冰上先凿出一个个浅坑，站上去是不是就不滑了？”她兴奋地说出来。

    “好办法。”李易先夸。

    在桃红笑出酒窝的时候，李易后面的两个字扔出来：“但是……”

    “但是冰面很平整，坑小了的话，脚踩上去，接触冰的面积更小了，坑大了，直接就崴脚。

    而且凿冰避免不了水溅到冰上，除非是往上撒沙子，不然……走，进棚子，我画两个东西。”

    李易说着，突然想到了什么，带着桃红转身。

    进棚子，桃红打开急救箱，旁边有个独立的格子，里面装着纸和碳笔、圆规、直角尺、直尺等小工具。

    李易在上面画出来一个鞋垫的图，然后在鞋垫周围画出几个三角，再画立体图。

    鞋垫上面的三角向下折，鞋垫改成椭圆，上面打孔，孔中穿绳子。

    画好这个，李易左右看看。

    桃红拿起两张纸递给负责舀汤的张家村人：“找人把东主画的东西送到工坊，叫他们快些做出来几个。”

    舀汤的老妪二话不说，拿着出去，吆喝一嗓子，有村民跑过来，接到纸又跑走。

    工坊的铁匠看到图纸，叫上几个人，商议两句，找来之前就准备好备用的薄铁板，开始加工。

    放到炉子里加热，剪出来形状，凿孔。

    再用钳子调整角度，两三锤子下去，一个三角就折下去了。

    一共六个小三角，砸完扔到水里淬火。

    过一会儿凉了，十几个东西被带着送到河边。

    李易放下笔，对张家村的人说：“带过去，连着绳子，鞋踩在平的上面，尖朝下，用绳子把鞋绑住。”

    很快那边有人尝试，而后传来欢呼声。

    “好用哦~~”

    “一点不滑。”

    “再不怕出溜了。”

    “哪个做的？好本事。”

    李易继续低头画，这个比较难。

    他画的是冰钻，在他那时一般用来钓鱼，一米厚的冰，不到一分钟就能钻出个洞。

    自带电池，灵巧方便。

    整体是螺旋型，头的位置有个尖。

    眼下没有电驱动，但可以利用齿轮和轴连接人力来完成。

    放到木头架子上固定，像脱粒机那样脚一踩一踩转动起来。

    需要耗费铁，还只能是铸，想让铁匠给砸出来，难度不是一般大。

    “铸铁的强度不够好，但比冰硬，能钻下去。”李易对自己的设计很满意。

    若是钓鱼玩，或者冬捕，用钎子凿冰足矣。

    然，现在是要不停地取冰，钻冰机制造出来，使用的频率越高，越有价值。

    站在门口朝外看的桃红一直在抿嘴笑，听冰上干活的人说那鞋子好，她与有荣焉。

    “东主，好用，好用。”张家村子的人跑过来汇报。

    “叫工坊多做。”李易出声。

    “可是这许多铁……”村民犹豫。

    “又不是用完便扔，铁，还是铁。”李易看村民一眼。

    村民跑了。

    李易继续画，螺旋画立体图速度慢。

    待画完，他直接回去。

    交给铁匠：“先制模，再浇铁水，注意安全。”

    工匠们又聚集起来，看图、说话。

    “咱们庄子也做冰雕吧，晚上变成冰灯。不然长安城里有，大家不能都去看。”

    李易想到有了好设备，自己庄子是不是热闹一下？

    “好哇好哇！”桃红表示支持。

    “从外面找工匠过来制冰雕。”李易见自己的提议全员通过，下决定。

    “咱庄子有工匠，在外面找，庄子的工匠……”桃红这回持反对意见，代表了与会人员半数了。

    “庄子上的工匠可以玩一玩，主要精力要放在其他活计上，顺便学习看图纸和画图纸。”

    李易拿出了自己的一票决定权，坚持。

    “好的呢。”桃红低头用脚尖蹭着地嘟囔。

    腊月三日，长安城里关于城东灞水畔李家庄子高价招工的消息已经传开。

    昨天就有工匠过去了，跟庄子商量好，回来一说，更多的人动心。

    “他李易怎可以如此？城中明明工匠不多，他还给出一倍价钱。”县丞范艾愤怒了，找到裴耀卿抱怨。

    “你待如何？”裴耀卿看着范艾问。

    “某……某寻他说理。”范艾想放狠话，又知道没用。

    他不清楚陛下总去庄子，他却知道李易在长安城里的好名声，尤其是平康坊。

    “幽兰，莫急，城中匠人实则足矣，只因选拔过严，才觉得或缺。”

    裴耀卿放缓语气对范艾说。

    幽兰是范艾的字，取自：《离骚》中‘户服艾以盈要兮，谓幽兰其不可佩。’之句。

    范艾的家中有人为官，给他取名、字的意思是告诉他，不要因为自己的好恶而强加在其他人身上。

    同时裴耀卿说出工匠缺的原因，工匠要先选拔，一大堆本来还能雕刻的工匠被刷下去了。

    如果放宽一些要求，自然有更多的工匠干活。

    “焕之，既如此，不若把其他工匠给李易送去。”范艾觉得自己想到个好办法。

    “被选拔下去的工匠拿着选上工匠二倍的工钱，选上的工匠又如何肯答应？”裴耀卿笑着问了一句。

    “那么怎办？”范艾一副要抓耳挠腮的样子，在那里踱步转圈。

    “事结于李易庄，自当解于李易庄，待你我去他庄子上看看。”裴耀卿给出办法。

    他其实也不晓得该怎么办，但他知道找谁能办。

    “快去，焕之，你我二人这便走吧。”范艾催促。

    又想起个事情，笑了。

    “听闻李易庄子若是去了，可不要钱吃饭，天上人间三楼小炒那等。”他道。

    “没有的事，寻常人过去，最多吃碗面，只有官员和稍显富贵的人才能随意吃。”裴耀卿说实话。

    “他李易竟是这等人？”范艾撇嘴。

    “至少他还给碗面吃，总不会叫人饿死。幽兰啊。”裴耀卿刻意又叫一次范艾字。

    意思是说你忘了你的名和字的意思了？随便哪个人去你家中可能进去？进去后你都给一碗面？

