    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    二七六日本，正在被肢解

    站在窗口往下看去，白宫西草坪上，威廉麦金莱红光满面，慷慨激昂的发表就职演说，手臂还不时兴奋地重重挥下。

    在他面前，是前来观礼官员朋友和各界领袖，当然还有数量众多的记者们，刺眼的闪光灯每次亮起，都会迸发出一股白烟，新任美国总统就职典礼就这样被记录了下来，很多人都开始期待这位新总统能带领美国走出连续的经济困扰，更上层楼。

    但躲在白宫一间办公室里的罗斯福却皱紧了眉头。

    前任克利夫兰总统显然留下了一副不太好的牌，尤其是国家黄金储备被私有化后，使得政府不得不面临丧失货币权的危险

    而这次黄金危机中，美国财阀托拉斯们的表现也让威廉麦金莱和罗斯福这些改革派深为痛恶，以摩根，洛克菲勒和托马斯为首的犹太集团，正在一点点蚕食美国经济，强大的托拉斯们已经能影响政府对外决策，这可不是什么好现象。

    楼下那位新任总统也已经感觉到了托拉斯们的危险，但问题是在对付托拉斯之前，他必须先解决国内实业和经济过度后的低迷状态，这又让他不得不暂时依靠托拉斯财阀们。

    当然，这不是罗斯福最关心的事情，他目前最担忧的依然是古巴和风卷云变得远东。

    那个李默又获胜了，这次他不仅彻底打败了好不容易扩充起来，比美国还强大的日本舰队，而且还展示出了几种各国都从未听见过的新技术，这些新技术甚至将很快会引发一场剧烈的海军**。

    与此相对应的是，美国虽然经济和工业能力十足，但技术创新上却走在了后面，甚至还不如意大利等国，别说大幅提高舰炮的射速了，就连三联装火炮技术，海军工程师们说也起码需要一年时间才能拿出样炮。

    一年

    罗斯福心底叹了口气，一年后天知道李默还会拿出什么震惊世界的东西，要知道几天前他请各国代表公开参观，甚至还请了几家较为友好的国家参观了飞艇的实战表现。

    虽然美国不在此列，但从德国已经公开宣布将直接从对方手中购买五艘现役飞艇，并且还以购买二十套散件回国组装为代价，取得飞艇全部制造技术的举动来看，毫无疑问，飞艇的表现肯定很完美。

    要不然以威廉二世的高傲，岂能甘愿从一个黄皮猴子身上购买技术如今德国人率先做出了榜样，一直防备他们的法国人也必然会跟进。

    还有意大利，奥匈帝国等等这些被李默认为的“有好”国家，也肯定会跟进购买，而英国和美国却因为之前支持日本，被排挤在了这次飞艇交易之外，很显然，这是他们的报复，却让人无话可说的报复。

    对地处美洲大陆的美国来说，飞艇或许还不太急迫，但对英国来说却无疑是当头一击，如果法国和德国真的建起了庞大的飞艇部队，并且立刻把它们投入实战，那么英国将会面临重大威胁

    这可不是什么玩笑，根据在旅顺的外交人员说，李默虽然没有对美国开放飞艇，但还是公布了一些数据，一次可以搭载六吨炸药，飞行数百公里，从最高两千五百米高空扔下去，没有一座堡垒能够抵御

    别说技术上差距明显的美国了，就连欧洲此刻能达到的飞艇水平也只不过能把两到三个人带上天，替炮兵们指引一下方向而已。

    真不知道，这个家伙是怎么弄出这种可怕的东西，毫无疑问，飞艇将改变各国的作战方式。

    日本人输得并不冤枉，一个孤立自大的岛国，穷兵黩武至今早已耗干了最后一滴血，除了东京湾水道失守有些奇怪外，连续两场海战其实已经确定了太平洋舰队的胜利基础。

    但让他恼怒的是，日本失败后美国也因为那笔贷款成了最大的输家，除了五十吨黄金被对方毫无证据的掳走，连控诉都没有证据外，实际上已经被太平洋舰队完全隔离于世界之外的日本，已经无法偿还欠下的巨额债务，如果李默一旦最后推翻日本天皇的统治，成立新政府，那么赖账都是很有可能的

    如何确保收回贷款，已经成了美国政府的头等大事，所以新总统还未宣誓就职，就已经向旅顺派遣了特使。原本他是担任这个特使的最佳人选，但他却不想在这个时候离开美国，因为楼下的新总统将会与今日正式向古巴宣战

    加勒比海的明珠，已经向美国敞开了一半的大门，他甚至早已做好了准备，带着一些军官亲自去古巴，征服那片土地

    罗斯福依靠在窗边，指尖粗大的古巴雪茄一点点燃尽，幻想着古巴被揽入怀中的美景，身后忽然响起了一阵急促的脚步声。扭过头，新任国务卿约翰-谢尔曼已经推门走进了房间。

    面色焦急：“泰迪，你该看看这个”

    谢尔曼把刚收到的远东电报递给了罗斯福：“情况非常糟糕，德国远东舰队已经于两天前开始炮轰佐世保和九州岛，并且宣布拥有整个九州岛的管辖权。”

    “这……，怎么可能”

    罗斯福还没打开电报，就被这个消息惊呆了，德国人攻打佐世保？还宣布拥有整个九州岛的管辖权上帝，发生了什么？难道说李默的舰队太辛苦了，回去睡大觉了吗？

    不等他想明白李默和德国之间到底进行了什么交易息，声音再次响起。

    “还有一个更重要的事情”谢尔曼呼吸急促：“也是两天前，李默与西班牙达成了协议，用三艘主力决心级巡洋舰，和一艘缴获日本的法制一级装甲巡洋舰为代价，换取了包括菲律宾在内的西班牙在太平洋上的所有土地”

    “目前，军舰已经交付”

    “什么”

    这一次，罗斯福已经不仅仅是呆滞了，甚至怀疑自己的耳朵是否还有效，就连指尖雪茄也猛然跌落在地，如果说西班牙和李默达成交割太平洋上殖民地早已不稀奇的话，那么用四艘主力巡洋舰为代价，则是所有人都没有想到的

    他对太平洋舰队中的主力舰并不陌生，除了那四艘忽然出现的新式巡洋舰外，几乎可以叫出每一艘军舰的名字。

    决心级一级装甲巡洋舰，是李默起家时秘密通过智利向英国订购的四艘当家巡洋舰，和乔治杜威的旗舰奥林匹亚号巡洋舰相当，甚至因为舰炮身管更长，火力上还要强一些。这从它们对日本，俄国和西班牙连续四场海战中的卓越表现，立下了汗马功劳中就可以看出。

    虽然有一艘因为在密克罗尼西亚外海拦截战中受伤，一直没有回到几个基地，被认为有可能已经沉没外，剩下三艘全都完好无损。而那艘被缴获的日本法制巡洋舰，更是才交付几个月的新式大型巡洋舰，上面的两门双联装法制四十倍口径250毫米舰炮，除非是战列舰，不然美国根本找不出与之媲美的军舰

    这样四艘放在任何国家都会被列为主力舰的巡洋舰，居然两天前被他在取胜，并且实际控制后还果断出售给西班牙用于换取已经占领的殖民地，他是白痴吗？

    不

    不是，他这是在故意报复美国支持日本，因为这个时候，全世界都知道美国和西班牙的战争即将爆发

    想到这里，罗斯福立刻向外冲去，想要去阻止楼下威廉麦金莱的宣战，但还没走几步，就被谢尔顿一把拉住，苦笑道：“来不及了，五分钟前，总统阁下已经向西班牙宣战了。”

    谢尔曼苦笑着摇了摇头，很显然，对方早就猜准了美国会在这天宣战，巧妙利用了时间差，把交易提前到了新总统宣誓就职前，躲开了不向交战国出售军火的条约，使得美国除了骂他几句，或者宣布开战外，拿不出任何反制手段

    开战？

    或许西班牙会笑抽筋，一旦太平洋舰队和西班牙舰队联手，美国西海岸将全部处于舰炮的笼罩下

    “立刻帮我联系乔治杜威，我不管他在哪里，必须全力拦截西班牙舰队”罗斯福狠狠咬着牙关，想了想后咆哮着冲出了房间。

    “我要立刻去联系桑普松，他的舰队也必须立刻出发，全力进攻古巴”随着罗斯福急匆匆的脚步，等到了多时的美西战争终于拉开了大幕。

    1987年6月5日，美国新任总统就职典礼上，威廉麦金莱宣布，经过一个多月的调查，美国已经掌握了“缅因号”事件是由西班牙当局制造的证据，宣布为缅因号报仇，向西班牙宣战。

    当消息在记者们的推波助澜下，通过电话线传到美国各地时，还没等民众们挥舞拳头，另一个爆炸般的消息旋即引发了美国巨大的恐慌。

    6月3日，美国宣战前两天，西班牙政府以包括吕宋，密克罗尼西亚在内的太平洋殖民地，从太平洋舰队中换取了四艘主力巡洋舰，并与当日离开琉球，向美国西海岸进发

    消息传来，整个美国都惊呆了，尤其是西海岸各大城市，立即出现了撤往内地的狂潮，短短几天时间包括旧金山在内的城市便减少了三成*人口。

    6月6日，西班牙在得到四艘主力巡洋舰并且上路后，也立即对美宣战，同时西班牙海军宣布将派遣雪尔维拉，率领三艘巡洋舰和四艘驱逐舰保护古巴，七艘军舰第一时间浩浩荡荡冲出了佛得角。

    似乎还觉得不够牢靠，或许是想要彻底的打败美国这个暴发户的贪婪，十天后西班牙海军再次派出了第三支舰队，包括因为李大少爷出现而为了军备竞赛而提前，并在法国人高效率下刚刚下水的佩莱约号，以及卡洛斯五世号在内的两艘战列舰和两艘巡洋舰的第三舰队。

    这个消息，让大洋彼岸的新型工业国家彻底惊呆了，独立战争后一直缩减，直到最近才开始建设的美国海军惶惶不安，这时美国人才发现，强大的经济在炮口下是多么脆弱，就像是一位腰缠万贯的富翁走进了土匪窝，根本不值得依仗。

    连续而来的坏消息，甚至让大家都忘记了继续斥骂李默，而是把全部矛头都对准了三支西班牙舰队，富人们开始从海岸向内地迁徙，保卫美国已经成了最流行的时尚口号，东西海岸外，美**舰来回巡弋，整个美国都陷入了躁动和不安中。

    就在这股躁动随着雪尔维拉舰队和西班牙太平洋舰队忽隐忽现的行踪越发强烈时，另一个看似对美国无关的消息却悄无声息出现在了各大报纸的角落里，然后又被淹没在如潮的口号和分析文章中。

    经过十天的扫雷和连续炮轰，德国远东舰队成功轰开了佐世保大门，七千名等待了近半年的德国陆军士兵冲上了九州岛

    消息传出，日本大本营内顿时全傻眼了，谁都没想到继李默之后，又一位野心家也对日本伸出了魔爪，当两天后得知陆军已经登陆的消息传至欧洲，整个德国都沸腾了，威廉二世更是立刻下令，再次向远东增派一万陆军

    而这个消息对于欧洲其他国家来说，尤其是英国就不那么美妙了，德国终于进入了远东，而李默放开了九州岛的行动，也预示着一个新的联盟即将出现

    而就在无数人彻夜难寐，被大西洋和太平洋上先后爆发的两场战争弄得目不暇接时，李默忽然出现了旅顺，被众多外国特使和记者们包围的新华政务院内，除了让很多人首次见到这位年轻的，甚至在欧美已经被妖魔化的领袖外，也得知了另一个消息。

    太平洋军经过十天激战，在舰队与海军陆战队的齐心努力下，已经彻底解放了被日本奴役的阿伊努人和北海道，并开始驱逐哪里的四十多万日本移民。

    当然，其中超过十万的日本青壮年，未来几个月内将在刺刀和子弹的威胁下被编入人数已经多达二十万的四支建设兵团中。

    “日本，正在被肢解”

    一位德国记者，微笑着写下了这个标题后却并不知道，这场肢解才刚刚开始。

    ..

    ..

    ..

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>