    “你怕是老的走不动了，现在回来让我伺候吧？好说好说，这都是小事，我这就给你安排。”

    宋北云虽然是个很怂很小心的人，但他的底层人格其实是很有侵略性的，上来就已经不是猜测了而是直接给人家开始安排了。

    但老头子可不是那些随处可见的糟老头，他坐在那半闭着眼睛，手指轻轻敲打着椅子的扶手，等到宋北云说完之后才睁开眼：“继续猜。”

    “不是啊？”宋北云背着手在堂前踱步：“那就是你有一大笔财产要给我，什么龙王宝库之类的，里头有什么飞剑啊法宝啊，金蛟剪啊、山河社稷图啊、轩辕夏禹剑啊、藕断步云履之类的。开启全民修炼大时代。”

    老头子的脸皱成了一团老菊花，表情古怪的看着宋北云，扬起手就把茶杯盖扔了过去。

    “不对就不对，你发什么脾气。”宋北云叉着腰躲过了茶杯盖：“那你直说嘛，又不说又要让人猜，故弄玄虚的。”

    老头子抿着嘴沉默许久，然后抬起手指着宋北云：“老子当年就该把你放在野地里让豺狼给吃咯。”

    等他气顺了后才再次开口说道：“这次来，是打算让你接管长生门的。”

    宋北云快速的眨巴着眼睛：“凭啥？”

    “凭啥？”老头子倒吸一口凉气：“这么些年，你都没有打探过一下自己的门派是个什么门派吗？你居然问凭啥？”

    “不是，道理我知道是那么个道理，可是我凭啥就接管啊。”

    老头子再次陷入了沉默，场面上的气氛都变得有些尴尬了起来。

    最后仍然是老头子打破了沉默，他双手缓缓平放在扶手上，轻声说道：“长生门自创立以来便以匡扶众生为己任，任时光如梭但仍初心不改，无论是苏秦、张仪、孙膑、庞涓、商鞅还是李斯、毛遂、徐福、甘茂、乐毅、范雎，皆有此使命。但纵使贯穿千年多年，但鲜有人真正成就伟业。”

    “你的意思就是成了？”宋北云缓缓坐在了椅子上：“我不太明白你的意思。接管长生门要干什么？”

    “那便要与尘世间的喜怒哀乐所隔离，再不能有爱恨情仇。此后的日子，你需专心致志传道授业，将本门发扬光大。”

    “做梦！”宋北云啐了一口：“我才二十八，你就让我退休？事情我还没干完，还差一大截。”

    “你！”老头子眼睛一瞪：“这等好事你居然拒绝？你可知多少人为了这个位置而苦苦等了一辈子，即便是老夫也只是个代掌门。”

    “那你就把自己转正得了，我没兴趣。”宋北云手一挥：“什么隔绝喜怒哀乐，永别爱恨情仇，这玩意本身就反人类。我没兴趣，你说什么都没兴趣。”

    老头子轻笑一声：“若是这些的代价是长生不老呢？”

    “免……”宋北云一愣：“你啥意思？”

    “我门中前辈，徐福。曾为始皇帝寻那长生不老药但却一去不返。”

    “不是去东瀛了么，现在的日本国。”宋北云指着东方：“他们还封了徐福叫神武天皇啊。”

    老头子摇头道：“他将人留在那里，但他却回来了，将长生不老之药分成了三份，其中两份不知所踪。但尚且有一份留存世间。”

    “别闹了。”宋北云不屑的一笑：“世上哪来的什么长生不老，这玩意不都是蒙历代皇帝的骗术么，除非你把这玩意的配方告诉我，我现在就去批量弄一批出来。还长生不老……你是要笑死人呢，我好歹也是开宗立派的人，而且开的还是科学一门，你不要逗我笑。”

    “你信也好，不信也罢。若是你答应，我便将这最后一份长生不老药传与你，若是你不同意，我便带着这世上最后的宝贝入土去，我死后你再无后悔之机会。”

    “不同意。”宋北云果断而爽快的一挥手：“绝对不同意，我不吃这一套。我既年轻也没有那长生不老的心气，你要么就给别人要么就带走，我没兴趣。”

    “你当真？”

    老头子的声音都气得有些发抖：“你可知这里头有多大的机缘！”

    “我已经是夺天造化了，不需要再往上累什么，鲁班秘术也知十全九美，天底下哪来的十全十美。”宋北云嘴巴极厉害，一句都不肯松：“说了不要就是不要，既不要你那掌门之位也不要你那长生不老。真的有，我就让给你吃好了，到时候你好好活着替我看看这大好河山。”

    “你……你这小王八羔子！”

    “说话就说话，你骂什么人啊。”

    “老子不光骂人，我还打人！！！”

    老头子从袖子里抽出一根鞭子追着宋北云就打，宋北云年轻力壮怎么会让他给打到，但却也不敢跑太快，这老头都老成这样了，万一摔了，可能当场暴毙了。

    虽然宋北云根本不信有什么长生不老这种吹牛逼的东西，但他可不希望十二年后的再相逢却是一场诀别。

    他们在院子中追打一阵，老头子到底是老了，他的身子骨已经明显不如从前，体力耗尽后坐在台阶上气喘吁吁。

    “我说，年纪大了脾气就温和一点啊，怎么气性还这么大。”

    宋北云站在一坛小花丛后头叉着腰抹着汗：“大夏天的，你也不怕中个暑。”

    “你这王八羔子，气死老子了。”老头子指着宋北云骂道：“你是真不知道好歹啊！”

    “不是，老头子……你听我说啊，先不说这个世上根本不可能存在长生不老药，就算有……这一千多年了也过期了。”宋北云还在那喋喋不休的说道：“我的医术都是你教的，你难道不知道生物的衰老不可逆转吗？凭什么就能长生不老啊，你可能的确有那么个东西，但我觉得吧……”

    “你觉得什么？说！”

    “我觉得那就是师门前辈给你们画的饼，这是种愚忠啊。我不相信这么多年这么多代掌门之中没有一个两个忍不住的去把那玩意吃了。之所以它到现在还在，无非就是又出来一份新的，里头装的是什么都行，反正下个人吃了觉得自己上当受骗，要么信仰崩塌自动失格、要么莞尔一笑感叹自身，但不管怎么样总会有个人去补上一份，师父……你清醒一点吧，人不可能长生不老的。”

    老头子沉默了许久，抬起头看着宋北云：“那你敢不敢去试试？”

    “不去。”宋北云摇头道：“君子不立危墙之下，玩意它是什么毒素，吃死了咋整。你不能排除这种可能对吧。”

    老头子见宋北云立场极端坚定，便也是没什么话再好说了，但既然他是宋狗的师父，自然也不是什么轻易能放弃的人。

    因为长生门掌门的挑选标准实在是太严格了，严格到许多年都很难诞生一个有资格的人，大部分人都只是一个代掌门，那么多历史上留下名头的人其实都只是在完成师门的历练罢了，可历练到最后都成了万古留名之士了，却仍是没几个够资格的。

    如今宋北云够格了，他的理念和功绩，勉勉强强够上及格线了，长生门迎来了自从初代鬼谷子之后又一个能称为鬼谷之人。

    但偏偏这个小王八羔子不识好歹……死活不肯同意。

    老头子自然也是知道宋北云性格的人，这个孩子从小就是走极端的人，他要么什么都不选，但只要选了就是九头牛都拉不回来。

    莫要说跟他讲道理了，就算老头子自杀死在他面前，他不当这个掌门他还是不会当这个掌门，所以现在老头子唯一的办法就是用所剩不多的时间来跟这小王八羔子磨。

    传承啊！这是师门的传承！小王八羔子现在理解不了，但以后等他到了满头白发的时候他才会知道传承的重要，如果真正有一个能够传承衣钵的人存在，那其实自己的生死根本已经不重要了。

    至于长生不老药，老头子难道还不知道那就像是宋北云说的那样，就是前人忽悠后辈的东西么？龟虽寿，但仍有年。天地之间哪里有亘古不变的东西呢，即便是山川河流在经年累月后，山川会崩塌、河流会改道。

    山川河流日月星辰尚不能永恒，人凭什么去提一个长生不老。

    不过想想也释然，若是一个长生不老就能把小王八羔子给忽悠到，他也就配不上掌门之位了。

    “小王八羔子！”

    “在呢在呢。”宋北云靠在远处手上掰了一朵花在那拆着玩：“哎哟，我现在位极人臣，你就不要再这么叫了，我要面子的。”

    “扶老子起来。”老头子朝他伸出手：“我起不来了。”

    “你不许打人啊。”

    宋北云小心翼翼的靠近，见到老头子没有打人的意思便是伸出手将他拉了起来。

    而在拉住老头子的手时，宋北云感觉他是真的老了，当年他也老，但那时他的手不抖，浑身上下都是劲，而现在他的手却如同枯树的枝桠一般，只剩下枯萎的苍老。

    “老头子，你真的是老了。”宋北云不无感慨的说道：“以前你不是这样的。”

