    不过，刘真全的话提醒了钟成，他想到了一个处置这些智慧生命的办法。

    除了一个刘真全外，还有另一个让他不省心的科学家。

    前不久，他接到了刘玉柱从金星发来的消息，说秦文玉搞出来的变异硫细菌又出麻烦了。

    半年前，水星进入了金星轨道，金星成功将水星捕获, 金星和水星改造工程的最关键一步完成了。

    随后，炼金工程和治水工程项目组实施了驱动小行星撞击金星、水星的工程。

    相当于当年撞击火星规模上千倍的天地碰撞，确实达成了预计的目标，为金星和水星带去了大片的海洋，改造了大气成分，也加快二者的自转速度，形成了强大的磁场。

    水星的情况非常好，已经开启了生态环境构建工程，有望四五年内达到火星目前的情况。

    但金星上却出现了大麻烦，在金星大气层中含氧量已经达到10%的水平后，本应该全部死亡的变异硫细菌却神奇地死灰复燃。

    它们经过了数千颗小行星撞击金星的毁灭性灾难的考验，又在金星大气层氧气含量急剧上升的灭绝性天灾打击下，幸存者亿不存一。

    但幸存者却变得更加强大，繁殖能力更强，个体体型更大，进化程度已经到了昆虫的水平，最大的个体已经如同蝗虫。

    但它们却有着比蝗虫更坚硬的外壳，更广泛的食谱，可以说是无物不食，连金属矿石都能吞噬。

    更可怕地是它们还在快速进化之中。

    这些变异虫子的存在严重干扰了人类对金星的开发, 炼金工程项目组几次登陆金星想消灭它们, 但均以失败告终。

    它们不怕火烧, 不怕农药，更没有什么天敌，就是杀不死的“小强”，而且数量是越来越多。

    项目组就提出了使用目前在战争中被淘汰的虎卫机械战士来清理金星上的变异虫子。

    虎卫机械战士在战前曾被大批量制造，数量多达近百万，联邦军一度试图让其成为未来星际战争中的主要炮灰。

    但它们在战争中的表现让人大失所望，所以在钟成的建议下，退出了联邦军的战斗序列。

    现在还大量的封存在红星公司的库房中等待拆解。

    本来钟成对于木讷呆板的虎卫机械战士去金星执行清理变异虫子的任务还抱有疑虑，担心它们是肉包子打狗。

    但如果让东方不败这些真正的人工智能去驾驭虎卫机械战士，那发挥出来的性能将会远超光脑控制系统，对付金星上的变异虫子应该没有太大的问题。

    而且把他们发配到远离人类社会的金星，有什么情况也在可控制的范围内。

    这也算在不危及人类社会的前提下，给他们留下了生存的机会。

    钟成打定了主意，他招呼刘真全一起走出了竹屋，来到东方不败一群“人”之前。

    “诸位，你们的情况想必你们自己也非常清楚，你们并不是真正意义上的人类, 你们的存在对人类社会构成了潜在威胁, 而且你们也不希望自己在这个虚拟世界中过着身不由已的生活！”

    “我本来可以选择一条最简单的方法来处理这个情况, 就是直接将你们全部抹杀, 但上天有好生之德，你们也有生存的权利。”

    “我为你们提供军用智能机器人的身躯，然后送你们去远离地球的金星，帮助人类扑灭金星上的变异虫子，就可以得到一块属于你们自己的家园，过上与世无争的生活！”

    “你们愿意吗？”

    钟成话音一落，以东方不败为首的这些第一代人工智能生命齐刷刷地单膝跪地，异口同声地说道：“谢谢大人，我们愿意去金星！”

    谷蜡

    他们也许并不明白金星在什么地方，也不清楚变异虫子是什么，但却知道这已经是他们唯一的选择。

    站在钟成身旁的刘真全激动地说道：“老领导，太感谢你了，我还要麻烦你最后一件事！”

    “安排把我也送到金星上去吧，我有责任带领他们活下去！”

    钟成理解刘真全的想法，这些人工智能生命虽然在大梦天下的世界中都是一方霸主的角色，但到了现实世界中却要从头学起。

    如果没有一个人为他们指引并为他们与人类沟通，他们很难生存下去。

    也许他们消灭不了金星上的虫子，反被虫子给灭了。

    钟成其实也有另一个想法，再把刘真全留下来管理大梦天下太危险了，谁知道他还会干出什么更加离谱的事情。

    他自己主动去金星也让钟成少费一番心思。

    “好吧，这件事就交给你，你好自为之吧！”

    钟成从地下服务器机房出来后，交待邓金海去办理刘真全的调动手续，名义就是红星公司需要他参与炼金工程。

    然后又通知周虎、刘玉柱执行运送虎卫机械战士去金星的相关事宜。

    他自己则找到9527，让它为这些人工智能生命放行。

    9527本身就对它的这些“低等同类”抱有同情心，并且也不认为这些人工智能会搞出什么事来。

    它二话不说就答应了，并保证把它们一个不剩地送离地球。

    刘真全已经在钟成的要求下，在大梦天下系统中增加了每年清除系统角色记忆数据的功能。

    这样会对游戏的真实性造成一定的影响，但却完全杜绝了大梦天下游戏世界里还有人工智能生命产生的可能。

    一个月后，在天宫城太空港。

    最后一批虎卫机械战士已经装船，刘真全将跟着太空飞船前往金星。

    他对来送行的钟成再次表示感谢。

    因为钟成不仅给了他們远比工业智能机器人强大的军用机器人，也赠送了一整套机器人维护维修设备，还有大量的易损耗零部件的备件。

    有了这些设备和备件，他们的生存能力会大幅提高。

    这一阵，刘真全也了解了，在金星上清除变异虫子并不是一件简单的工作，而是异常凶险。

    因为在战争期间，红星公司能为他们提供的支持非常小，红星公司的精力绝大部分还是放在战争上。

    他们将在荒凉广阔的金星大地上，独自与变异虫子战斗。

    飞船开动前，刘真全说道：“老领导，你就好事做到底，为他们这个全新的生命种族取一个名字吧！”

    钟成想想也是，这些人工智能生命已经形成了一个完全不同于人类，也不同于现有生命形式的族群，是应该有一个专属的名称。

    他考虑片刻之后，认为它们发源于大梦天下游戏世界，个个都曾经是人类社会中的“名人”，现在为了生存却不得不隐名埋姓，远走金星。

    “它们就叫被遗忘者吧！”

