    在看到地图上的红色印记后。步骘、傅友德神色不由得一震。

    “王上的意思，是在高邮湖南岸的狭窄地带，直接挖出一条数十里的河道，以此进入邵伯湖，绕到高邮城的南侧？”

    步骘有些恍然的说道。

    王景笑道：“不错，数十里长的河道，挖开之后便能绕过高邮, 直接进入邵伯湖，两面夹击，高邮如何能挡？”

    “即便杨爽能挡住，本王亦可舍弃高邮，直入扬州！孤就不信杨爽能坐视我军威胁扬州！”

    步骘、韩熙载还有傅友德等人，听到这话心中都有些叹服。

    他们的目光都被高邮城和界首的防线吸引，心中下意识的形成了思维定式。

    根本没有想到还有这样的办法。

    当然, 若是傅友德他们久攻高邮不克, 不得不想其他办法的时候, 也有可能把目光放在高邮湖的南岸。

    “不过，若想在高邮湖南岸挖开一条河道，必须要动用大量的人力……”

    李开芳沉吟道。

    步骘道：“前秦的俘虏有十余万青壮，还有隋军水师的战俘也有将近十万，只是这些俘虏青壮，就有二十万左右！”

    “若是再动员龟山府、金湖的青壮丁口，再招募十万壮丁也不成问题！如此便是三十万青壮……”

    “三十万壮丁分段挖掘，一个月之内，必能挖通！王上此计真是绝妙，臣自愧不如啊！”

    听到这里。

    在场的众多文武都忍不住的看向地图上的红色划痕。

    刚才他们还在为高邮、界首的铜墙铁壁而担心，感觉强行攻防线必然会伤亡惨重，甚至还会有将校战死。

    但没有想到，不过片刻之间，淮王便想到了解决隋军的计策。

    根本不需要强攻防线，用三十万青壮挖开一条河道，就像是围棋中的飞来一招, 轻松的解决了困局，还反过来对隋军产生极大的威胁。

    王景的这个办法, 连步骘、傅友德都没有想到，杨爽自然也没有想到。

    历史上，也从来没有为了攻打一座城池而挖掘数十里河道的记录。

    王景此举若能成功，也算是开了先河。

    想到这里，众人更是在心中感叹不已。

    “嗯，三十万俘虏，用来挖河绰绰有余，不过此举事关重大，韩侍郎，你去传令，让营造司的赵主事带两百擅长梳理河渠的匠师乘快船前来！”

    王景也想到了前秦和隋军水师的败兵俘虏。

    除了西路军之外，北路军在攻破宝应之后，也俘虏了数万败兵，这些人此时还在宝应看押。

    如果有必要，淮军可以动用快船把这些俘虏也接过来充当苦工。

    “臣这就去办！”

    韩熙载立刻快步走出房间，传递王景的命令。

    此时赵建国还在泗洪，以快船传令，大概十日左右, 他就能赶到。

    在他赶到之前。

    淮军需要先把在后方看押的俘虏全部转移过来, 准备好挖掘工具, 以及为三十万人准备大量的食物衣物。

    接近三年的发展，淮军不知道堆积了多少的粮草物资。

    其中太初元年囤积的粮草都还没有吃完，许多粮草甚至在仓库中开始发霉，王府官吏禀报这个情况后，开始用粮食酿酒、制作储存时间更长的军用干粮……

    可以说淮军从来没有为粮草的问题担心过。

    不要说是三十万青壮，就算是百万青壮汇聚，淮军也能轻松的支撑。

    “挖河期间，大军也不可懈怠！”

    王景目光微转，看向李开芳，“李开芳，你带的北路军可以小规模的进攻，也可调动宝应的数万俘虏来到界首，挖土填沟，吸引隋军的注意！”

    “羊侃率本部兵马归入中军，孤另有任用！”

    “末将领命！”

    李开芳和羊侃齐齐起身，恭声下拜。

    北路军若是无法打穿界首防线，那么二十万大军就无法南下，而界首的隋军防守有余，进攻无力，双方只能沿沟对峙。

    这种情况下，把羊侃这样的万人敌放在北路军，就有些浪费了。

    调到中军，才有大放异彩的机会。

    “傅友德，你率水师坐镇三星岛，看住杨爽，孤要让他锁死城内，眼睁睁的看着我军另辟蹊径，直入邵伯湖！”

    王景沉声道。

    傅友德也立即起身领命。

    十月二日。

    在王景召集南下全军将校，定下策略之后，被淮军占据的千里地界纷纷行动起来，杜伏威和张璘开始不断的押送俘虏。

    一艘艘的楼船在高邮湖不断的穿梭。

    每一次穿梭，都运送了大量的粮草物资，以及大量被收缴了兵器的俘虏。

    这些俘虏以万人为单位，设立了三十个万户所便于指挥。

    高邮湖南岸的岸边，以肉眼可见的速度建起来一个码头，楼船无法靠岸，就用小船运送，不到一天时间，岸边就出现了一处营寨。

    还有囤积粮食和物资的仓库。

    徐铉亲自前来，带着数十個文吏梳理物资，登记入册。

    军情司的探子开始详细的探查地形。

    南岸宽约四十五里，除了个别的丘陵树林之外，大半都是荒野滩涂，每个万户所负责两里的河道，用不了太长时间，就能完工。

    三十万人，他们个人的实力不怎么样，但汇聚到一起，却有着改换山河的伟力。

    淮军押送俘虏的速度极快。

    到了十月五日，二十多万的俘虏就已经全部押送过来，另外十万青壮再过一两天也能赶到。

    这些俘虏，事先已经知道了自己的任务。

    只要不是被坑杀，身为败兵俘虏充当苦役，所有人都能接受。

    甚至心中还松了一口气。

    若是能挖开河道，他们也算是立功，以后的待遇多少能上升一些。

    淮军船只不断的穿梭，大量的青壮汇聚在高邮湖的南岸，自然吸引了隋军的注意。

    湖水南岸的空地上。

    黑压压的青壮男子排着队，在吆喝声中被整编成一个个的百户、千户。

    唐胜宗站在高处，目光扫过。

    浩荡的人群，几乎要把整片大地覆盖。

    三十万人若是安营扎寨，覆盖数十里绰绰有余，不久前淮军和邓羌对阵的时候，十万大军的营地便占了一二十里的地界……

    “用二十万俘虏挖河，一个月之内也能完工，调动三十万青壮，耗费的人力有些过多！”

    他被王景派来看押俘虏，并按照营造司给出的路线监工。

    挖开河道，他就算立下大功。

    这也是王景给新投奔将校立功提拔的机会。

    唐胜宗心中默默的想着。

    感觉三十万人汇聚在数十里的荒野，太过兴师动众，不过转念一想，三十万青壮不可能夜以继日的全力劳作。

    人力充沛一些，可以轮换挖掘、

    这样的话，完工的速度会加快许多。

    “报……我军哨探在邵伯湖一侧抓住了隋军探子，隋军已经探听到了我军动向！”

    一个信使飞快的前来禀报。

