    看着士气大涨的士兵们，赤犬抬起手，声音洪亮的说着。

    “我不是什么会说话的人，但是今天不一样，我给大家做个保证，等会如果开战，但凡能杀海贼立功的，杀的海贼数量越多，功劳越大，只要你有能力杀死悬赏令上的海贼，军衔可以连升三级，连升四级，连升五级都不成问题。”

    “能够杀死白胡子海贼团的队长级海贼，我可以做主，直接提升为海军中将，若是谁能够亲手斩下白胡子的首级，我保证，最后一尊海军大将的位置就是你的。”

    此话一出，全场沸腾，虽然赤犬的话在卡普等人的眼中有些大逆不道，但用来激励士兵却是非常管用，更何况若是谁真的有能力杀死四皇之首的白胡子，成为海军大将当然没有问题。

    “禀告萨卡斯基大将，白胡子海贼团距离这里已经不足三海里！”

    负责传递情报的上校来到赤犬的下方禀告道，此人的声音不小，在场的很多人都是听到了，所以不少人都是脸色变了。

    白胡子海贼团现在的名头实在是太大了，不管赤犬怎么说，怎么激励，都无法掩盖这铁一般的事实，从海军本部来的那些士兵还好，他们在伟大航路前半段，白胡子虽然名声大，但毕竟没有直接接触到，所以感官不怎么强。

    可是新世界G5基地的那些海军就不一样了，在新世界时间长了，他们对于白胡子海贼团的实力可是非常清楚，所以现在白胡子打了过来，即便是有赤犬和卡普等人的存在，他们也依然心中惴惴不安。

    赤犬闻言，脸色不变，他已经是久经战场之人，白胡子他也见过，还亲自交手过，所以对白胡子并没有什么畏惧，只是心中压力徒然倍增。

    两年多以前，他遇到的白胡子虽然名声极大，但还没有成为四皇之首，麾下的势力也不是很强，可是现在不一样了，白胡子是海贼四皇之首，势力是新世界海贼最强的一个，如今他率领海贼团袭来，任何人都会非常忌惮，他也不例外。

    在赤犬下方的卡普对鹤中将问道：“小鹤，阵型就这样，没问题？”

    鹤中将淡淡的说道：“白胡子根本没有给我们时间，这种阵型已经算是极限了，这个基地并不算很大，白胡子想要攻过来，就只有从正面出击，除此之外，别无他法。”

    G5支部基地别说是比起马林梵多海军本部，就算是比起之前的G1支部基地都有所不如，说是基地，其实还真的就是一个不大的岛屿基地，不像马林梵多和G1支部基地，那两座岛屿都比较大，人流量也很大，出入口也很多。

    所以说，这个基地虽然比不上海军本部的基地，但也有一个优势，就是视野开阔，四面环绕，特别容易防御，除非是从正面攻入，否则就只有一个办法才能够突破，那就是从天上落下来，但这对白胡子海贼团来说，是根本不可能发生的事情。

    卡普难得的表情严肃：“不知道这一次白胡子到底会以什么样的方式作战，如今的白胡子也是今非昔比了。”

    论起年龄的话，卡普比起白胡子还要大好几岁，出道也比白胡子早，虽然当初他是主要负责罗杰的追捕，不过在新世界那么长时间，自然也没有少跟白胡子接触，所以对白胡子还是比较了解的。

    论实力，卡普对自己非常自信，自认铁拳打遍天下无敌手，可对手是白胡子的话，就算是他也绝对不会小觑，白胡子的力量恐怖就恐怖在震震果实之上。

    或许单对单的情况下，震震果实还不算是逆天，可若是在打团战的话，那震震果实绝对是天下一等一的果实，说是毁天灭地也绝不为过，这也是他最忌惮白胡子的地方，若是白胡子愿意的话，他甚至能够将他们所在的这个基地岛都打沉。

    鹤中将扫了卡普一眼，道：“白胡子是厉害，但我们也不是吃素的。”

    作为海军女性军官中地位最高的一个，鹤中将对自己的阵营自然也是充满信心，丝毫不畏惧白胡子。

    除了卡普和鹤中将坐镇之外，负责指挥调度的三个中将则是克洛德，波鲁萨利诺和哈灵顿，克洛德作为G5支部长官，主要负责他基地之中的那些士兵，哈灵顿和鬼蜘蛛负责赤犬麾下的五千私军，波鲁萨利诺加上库赞，联合指挥海军本部而来的将近两万士兵。

    因为本部士兵是刚来这里不久，所以基地的防御和大炮之类的大型攻击武器，还是由克洛德麾下的军队负责，本部士兵和赤犬的私军则是排列整齐，站在前方，他们是迎击白胡子海贼团的主要兵力。

    因为不像是后来的顶上之战，拥有各个不同的部队，以及七武海之类的不受控制因素，所以这一次的调度还是非常方便的，在各自的主将领导下，应该不会出现太大问题。

    “嗡！”

    就在这时，基地的警报声猛然响起，整个基地的海军全都是精神一震，赤犬也同样脸色发生了变化，站在高台之上，朝着前方的海面看去。

    没过多久，只见远处一片平静的海面上缓缓的出现了一些黑点，并且随着时间的推移，黑点变得越来越大，赫然就是一艘艘巨大的战舰。

    基地的警报声依然还在响着，提醒着大家，大敌已经来临。

    “果然，白胡子就是白胡子，真的来了。”

    赤犬看着前方越来越大的海贼船，心中也是无法平静，虽然他猜到白胡子一定会来，但等他真的出现之后，还是很惊讶，不过是一个无足轻重的海贼而已。

    若是像二十年后的艾斯，以艾斯的身份以及潜力，白胡子率人来营救还比较容易理解，可现在他抓的只不过是白胡子麾下的海贼船长之一，根本算不了什么，可白胡子还是来了。

    但赤犬也知道，白胡子并不知道莫洛海贼团的海贼们还在他的手中，所以白胡子前来应该不是准备救人，而是真的准备跟海军动手。

