    第十五章 太史慈下盖牟   

    公孙度急行数日，赶上了太史慈，太史慈见了公孙度大感惊讶。

    

    “你怎么来了？”

    太史慈冲着公孙度问道。

    

    公孙度前几日见太史慈勇力过人，极为佩服，也不提太史慈私自带兵出城之事，对着太史慈说道：“主公怕你路上粮草不济，特命我为你运粮。”

    

    “主公未责骂我？”

    太史慈惊讶的问道。

    

    “主公未生气，只是怕你路上粮草不够。”

    

    太史慈大喜，与公孙度二人合兵一出，接着朝盖牟出发。

    

    盖牟城主高达，性格暴躁，轻于杀戮，不得众心。

    听得大汉兵马前来，赶紧将手下大将金正月唤来商议，金正月说道：“城主无须烦恼，凭我手中这把大刀，这张弓，汉军一千个来，一千个死！”

    

    这金正月才十八岁，却勇力过人，能开二石之弓，百发百中。

    

    金正月话音刚落，阶下一人应声而出：“杀鸡焉用牛刀，不须金将军出战，只须我出手定然能够活捉汉军大将！”

    

    高达往堂下看去，乃校尉槐林，心中大喜，赶紧命令槐林引军两千，飞奔出城。

    

    行了大概五十里路，望见前方烟尘四起，太史慈兵马刚好赶到。

    

    槐林挺抢出马，立于阵前大骂。

    

    太史慈听不懂对方说话，看对方气焰嚣张，心里便知不是什么好话。

    

    更不答话，飞马舞枪，直取槐林，槐林挺枪来迎。

    

    不三合，太史慈抖了一个枪花，刺槐林翻身落马。

    

    盖牟城士兵看槐林已死，赶紧后退，太史慈赶紧领兵追赶，一直到了城下。

    

    高达听到前方战况，大吃一惊，赶紧让金正月出马，自己站在城墙上观看。

    

    金正月提刀纵马，引两千骑兵飞过吊桥。

    

    太史慈见一小将出马，令军队一字排开，挺抢而出。

    

    两马交锋，斗了一百回合，你来我往，不分胜负。

    

    高达怕金正月有失，鸣金收兵，金正月便收军入城。

    

    太史慈见此，与公孙度也退了兵，在离盖牟城十里远的地方安营扎寨。

    心中暗自想到：“这小将端的厉害，斗了一百回合，全无破绽。

    明天必用回马枪，将其刺下马。”

    

    第二天吃完饭，太史慈与公孙度又来城下搦战，高达坐在城楼上，令金正月出战。

    金正月引数百骑杀过吊桥，再与太史慈交战。

    

    二人又斗了五六十回合，不分胜负。

    两边士兵齐声喝彩。

    

    交战正急，太史慈拨马便走，金正月追赶来，太史慈欲用回马枪将其刺翻落马。

    

    忽然听到身后一声响，太史慈回头看时，见是金正月马前失蹄，被掀在了地上。

    太史慈赶紧回马，举着枪冲着金正月大声喊道：“我暂且饶你性命！快换马再过来厮杀！”

    

    金正月也听不懂太史慈说话，见太史慈不杀他，赶紧提起马蹄，飞身上马，奔入城中。

    

    高达心中大惊，赶紧问金正月，金正月答道：“这马长时间没上过战场，所以才出现这种情况。”

    

    高达说道：“你箭术百发百中，为什么不射箭啊？”

    

    “来日再战，我假装失败，到了吊桥处射他。”

    金正月赶紧答道。

    

    高达将自己骑的一匹黑马给了金正月，金正月拜谢而退，心中想道：“汉军将领如此义气，他不忍杀害我，我又怎么射他？

    如果不射，又违了城主的命令。”

    晚上辗转反侧，不能入睡。

    

    第二天天刚亮，士兵来禀告汉军将领搦战。

    金正月领兵出城。

    

    太史慈两天与金正月斗的不相上下，又因没有军令，私自带兵来此攻城，心中十分焦躁，抖搂威风，与金正月交马。

    

    斗了不到三十回合，金正月假装不敌，太史慈连忙追赶。

    

    金正月想起昨日不杀之恩，不忍射杀太史慈，便抽出长弓，把弓弦拽响。

    太史慈急闪，不见箭矢飞来。

    

    太史慈又接着追赶，金正月又虚拽弓弦，太史慈急闪，又不见箭矢。

    

    心中只觉得金正月不会箭术，放下心来追赶。

    

    快到了吊桥的时候，金正月在吊桥上搭箭开弓，弦响箭到，一箭射在太史慈长盔缨跟处。

    盖牟城士兵齐声喝彩。

    

    太史慈心中大惊，带着箭回到大营，才知道金正月有百步穿杨之能，今天只射盔缨，正是报昨日不杀之恩。

    

    思虑半天，便打算退兵了。

    

    金正月回到城上来见高达，高达命人捉下金正月，金正月大声喊道：“我无罪！”

    

    高达大怒说道：“我看了三天，你还敢欺骗我！你前天不奋力而战，肯定有私心；昨天马失前蹄，他不杀你，肯定有私通；今天又虚拽了两次弓弦，第三箭却又只射他的盔缨，怎么不是内外勾结？

    今天要是不斩你，毕生后患！”

    

    说完赶紧命左右将金正月退下城门外，斩首示众。

    

    手下官员欲为金正月求情，高达说道：“但凡为金正月求情的人，便是同罪！”

    

    刚推到城门外，操刀手正举刀时，忽然一人挥刀杀入，砍死操刀手，救起金正月。

    

    大声喊道：“金正月乃盖牟城的保障，今天杀了金正月，就是杀盖牟百姓，高达残暴不仁，奸忠不分，当斩首示众，觉得我说的对的就跟我来！”

    

    众人看去，乃金正月从弟金正星，年方十五，亦有勇力。

    高达嫌其傲慢少礼，一直不肯重用，在账下当了个士兵队长。

    

    只见金正星振臂一呼，几百人纷纷响应，金正月阻拦不住，金正星一直杀到城墙上，一刀将高达砍为两段，提头上马，带着百姓出城，寻了个会说大汉话的，去投降太史慈了。

    

    太史慈心中大喜，赶紧带兵入城。

    

    安顿完毕，便唤人将金正月请来，金正月托病不肯出来相见。

    

    “大兄，你为何不出门相见，当日你饶他你命，想来他不敢忘了你的恩情！以你的本领，肯定能在大汉那里当个大官！”

    金正星劝到。

    

    金正月见状，便答道：“我乃高句丽将领，岂可向汉国投降！你若要投，我不管你。”

    

    金正星见此，只能自己去找太史慈了。

    

    太史慈又赶紧安排人马，去玄菟城汇报。

    

    

