    

    进屋后姜心语眉头皱了一下眉头“静初，这屋子怎么这么冷？这是你们女孩子住的吗？”

    静初点头“是，因为暖和的时候，没有时间去砍柴，所以就没有柴火烧。”

    姜心语叹了一口气“静初，你们女孩子一定要多注意，不能坏了身体。”

    这一帮知青是十一个，五个女孩子都红了眼眶，谁也不愿意受罪。

    姜心语笑着从包里掏出一包大白兔，给他们分了，有识趣的，拿着糖离开了，当然也有赖着不走的。

    这样一看，就知道人品了。

    “这位姑娘，我跟静初他们有些事情说，你能不能回避？

    静初，要不咱们去外面说？”

    那个姑娘臊了一个大红脸，说了一声就急匆匆的离开了。

    姜心语一直拉着吕静初的手“怎么样？一定很辛苦吧？”

    “嗯，姜阿姨，太苦了，我想回家，我想我爸爸了。”

    姜心语叹了一口气“静初，现在你们回不去的。”

    “那为什么要让我们过来？这里吃不饱，穿不暖的。”

    姜心语听了她的话，心里有点不喜。但还是耐着性子跟她解释。

    “静初，你爸爸送你们来是迫不得已的，说实在的，还是你连累了国栋。

    你们不知道，在你们离开后，你们赵家的叔叔阿姨都死了，而且还有很多的人家都是这样，女孩子有一部分都被糟蹋了。

    静初，你长得漂亮，你爸爸担心你，所以把你送到这个偏僻的地方，是为了保护你。”

    这下吕静初的脸上没有一点血色，是真的害怕了。赵家夫妻去世他们是知道的，爸爸给赵小丽写信了。可是没想到会这么的严重？

    “国栋，你是哥哥，一定要照顾好静初。”姜心语也是看出来了，吕静初这是听进去了。只要她不怨恨吕北光就行。那个当爸爸的真的不容易。

    “姜阿姨你放心，我一定会的。”

    姜心语从包里掏出两节粉肠，递给他们两个。

    “吃吧，不太凉，现在还能解解馋。”

    两人都接过来，三口两口的吃光了。

    姜心语又递给他们一人一个面包。

    吃完后两人才觉得舒服。

    “姜阿姨，你什么时候过来的？”国栋笑着问。

    “我过来有两周了，因为身体不好，就等着杨师傅的车一起来。

    我还给你们带了麦乳精，留着自己喝，毕竟这东西现在就是有钱也不好买。”

    两人都点头。已经在这里生活半年了，还有什么不知道的呢？

    “还有糖你们也收起来，就是这肉势必得给别人吃了，都生活在一起，还是应该多团结的。至于点心，还有粉肠就自己留着吃吧。”

    吕静初有点不愿意，不过也知道必须这样，所以除了那一大块肉，其余的的都收起来了。

    “时间不早了，等到有机会我再过来看你们，这一路上用了两个小时的时间，回去太晚了危险。”

    “姜阿姨，你什么时候离开这里？”

    “我？还不知道呢，可能留下来住几年，菲菲和时景都在，我就陪着他们了，你们两个也不要丢下课本，不是高中的书都给你们带来了吗？现在也没事，不要跟他们瞎掺和，你们两个叫着赵小丽一起学习。

    国栋，你是哥哥，要起带头作用，要监督妹妹。”

    两人都点头。不过吕静初皱着眉头“姜阿姨，屋里太冷了，根本就静不下心来学习。”

    “静初，我告诉你，你只有用心学习，将来一定有考试的机会，你只能抓住了，才能脱离这里，你自己好好的想想吧，是想一辈子留在这里结婚生子过一辈子？还是想回家，或者到更大的城市去？

    静初，这都是你自己决定的，别人都给不了任何的助力。”

    “姜阿姨，能不能让我们跟你一起？”

    “抱歉了，这个我真的办不到，你们没有去过我待的那个小村庄，比这里差远了，我给你地址，你们有机会过去看看，那里比这里还要苦。”

    国栋无奈的笑了笑“姜阿姨，过年的时候，我们去看你。”

    “好，不过如果路难走，还是等到明年暖和再过去。我怕路上有危险。”

    国栋点头“我知道的，看情况。”

    送走了姜心语他们一家，吕静初坐下炕上生气，“根本就是不想咱们过去打扰。”

    “吕静初，你看你现在什么样子？人家为什么帮你？来看你，给你拿吃的，就已经不错了，给你的这些东西，你能弄来？人心不足蛇吞象，你不要变了，你这样真的丑陋。”吕国栋真的生气了。

    “哥，你怎么这么说我？”

    “你听着这话不入耳？可是你现在就是这样的人。人家没有义务帮你，你应该知道的，咱们一起过来的知青，也就是咱们这里还算是好的，有的根本就没有住处。你还想怎么样？

    如果你继续这样，我以后不会管你，将来变成什么样子，你就自己承受着。”

    “哥。”吕静初哭着喊。

    “你也不用哭，自从来了这里，你都不知道你变成了多么丑陋的人了，你把所有对你好的人都认为是应该应分的，可是没有任何人欠你的。”

    吕静初低下头，她其实也知道自己变了，可是这里的生活实在是太苦了，如果不发泄出去，自己都没有活下去的勇气了。

    “你不要事事都依赖别人，姜阿姨说的对，你的未来只有你自己能够决定。

    从今以后，我就看书学习。你如果不愿意，我也不会强求你，但是你记住了，别到时候我离开了，你还留在这里，那时候我是不会等你的。”

    吕国栋说完就离开了，妹妹变得自己都不认识了。这样绝对不行，以后真的会后悔的。

    吕静初坐在炕上发呆，看来自己真的不能在继续任性下去了。自己才不要留在这里呢？现在就想着回家。

    既然想通了，觉得也不发堵了。出去找赵小丽和哥哥一起学习。

    姜心语的话她还是相信的，所以自己一定不会丢下课本的。她坚信自己一定可以脱离这里。

