
　　凌笑将魂族所有人都迁居返回曾经被幽影族占领的祖地去了，而那魔魂城也将重新由魂族来掌控。

　　由云天的父亲云利担任如今魂族的族长，尽全力发展壮大魂族的力量。

　　如今魂族比较出色的年青人仍在天龙门内修炼，但是日后他们也必将返回魂族内落地生根。

　　诸魂族后裔总算是不用再履履迁居改变生存的环境，算是从此落地生根了！

　　魂族人举全欢庆三天三夜，并个个皆是对凌笑发自内心的感谢，人人皆向凌笑敬酒。

　　凌笑对待他们也是来者不拒，他与他们天生就有一种亲近感，如同对待金族人没有啥隔阂。

　　三天后，凌笑埋下了不少的神尸魔在这原幽影族族地，也是如今魂族族地之内，并将那控制之术传给了云利和云天，让他们在族内有生死存亡之时，再将它们召唤出来对敌。

　　另外，那几名被凌笑控制住的幽影族至尊始神也皆被安排在了这里坐阵，以防万一！

　　做完了这一切，凌笑便将魂族的高层都召唤了过来，分别给予他们不少修炼圣物神物以及诸多丹药，以便让魂族能多出现更多的圣者圣皇神王甚至是至尊始神！

　　魂族人个个对凌笑感恩戴德，奉若神明，他们皆是对凌笑是他们老祖宗转世深信不疑！

　　莫约一个月后，凌笑将诸多事宜处理好之后，终于是离开了这里。

　　现在魂族需要一个休养生息的阶段，凌笑该给他们的都给了，他们能否复兴原来魂族之威，这就看他们的造化了。

　　凌笑离开了魂族之地，再次返回了天龙门，打算前往天玄地域去寻找一下云梦琪的消息。

　　她曾经带着冰若水离开了天龙门，到了天玄地域去修炼。

　　结果一去多年却不曾再有消息返回，上次莲花教来人确实也说过云梦琪是有返回过莲花教一次，但是又外出历练多年未归了。

　　凌笑心中有些担忧，她们到底去哪历练了，不知道有没有危险？

　　同时，他也想去看看萧灵这妮子！

　　当初，那妮子找到她爷爷的下落，打算让他去助她爷爷一臂之力。

　　后来，凌笑与神斧帮一役之后，便带着她赶往了她爷爷乔峰闭关修炼之地，结果却是人去楼空，没有了她爷爷乔峰的踪影和消息了。

　　在寻找了几遍之后，萧灵无耐接受了现实，她爷爷欺骗了她，已经离开这里，也不知道在哪与人去决斗了。

　　为此，萧灵忧郁地离开了天龙地域返回了天玄地域努力修炼，争取早日达到更强大的境界，势要踏遍天下也要找到她爷爷的踪影。

　　凌笑能感应到萧灵的决心，而她的体质也是万中无一的，只要专注去修炼必定会不亚于任何天生的神体，而与她在一起修炼的人更会大受裨益。

　　凌笑返回了天龙门之后，又向其他人交待一番之后，便赶往了天玄地域而去。

　　凌笑并没有走任何空间阵或域门，直接登临域外，极速地赶往了天玄地域而去。

　　如今凌笑对于域外环境可算是了如指掌了。

　　只要不远离天域飞行基本上不会有太大的危险，只有远离天域后，遇上一些特殊的空间，才会有着莫大的危机降临！

　　“这两个女人不会嫌为夫常年不在家，现在耍起脾气来不想回来了吧！”凌笑坐在龙马身上悠闲地自付道。

　　而今鬼魂正在登临中阶圆满境界，已经拥有了突破的契机，所以凌笑让它在药鼎之内累积魂力，准备冲关了。

　　龙马已经达到了十一阶修为，在域外飞驰赶路已经不是什么问题了。

　　凌笑时间充裕，所以并不着急全速赶路，在马背之上安心用神魂继续参悟那些创造世界，争取早日弄清楚其中的奥妙。

　　只是龙马本来就是天地异兽，是皇者坐驾，并非是一般人能够区获得的。

　　它在这域外飞行，自然是引来了一些贪婪者打主意了。

　　“啧啧，真是一匹龙马，这可是十分地罕见的顶级神马啊，而且龙族血脉居然已经达到了快要化龙的迹象，这小子倒是好运，居然能降服得了”一道阴测测的声音在这无尽的虚空之内响了起来。

　　紧接着又有一道声音冷笑了起来道“龙马一般不会臣服于人，最多只是平等相处而已，要不我们把那小子干掉，再凭各自的本事将它给降服了？”。

　　“哈哈，这主意不错，若是得这匹龙马之助，必实使我势运大增！”前面说话的那人狂笑道。

　　龙马早已经通灵，得知有人居然敢打起它的主意，立即仰天发出了一道“吁”声，前蹄抬了起来，重重地在虚空上踏了一下。

　　砰！

　　这附近的空间立即扭曲坍蹋了大片，并且实得这周边数万里之内都抖动不止。

　　它龙目朝着前方出现的人露出了愤怒之色。

　　凌笑是被打扰到了，他也早发现了有两人潜现了出来。

　　只见这两人都只是初入低阶至尊境界而已，实在是提不起凌笑对付他们的兴趣。

　　这两人都带着两股冰寒的气息，其坐下也都是冰狮兽，凌笑猜测他们应该是天玄地域内的至尊始神，只是不知道是哪一方势力的而已。

　　但是，不管是谁，想打他凌笑坐骑的主意就是瞎了狗眼了。

　　“立即滚还有活动！”凌笑懒洋洋地说道。

　　“哟呵，口气还真大，识相地赶紧将龙马留下，自己赶快滚蛋，要不然我们活劈了你！”身袍蓝袍的男子手持着大刀不屑地喝道。

　　另一名白衫男子则是露出几分讥讽之色道“小子，可能你还不知道我们是谁对吧，我现在告诉你，我们是天玄地域冰族之人，你这龙马我们看上了，要是你现在将它留下，自己滚蛋还有活命的机会！”。

　　天玄地域内也拥有古族的存在，而冰族便是其中之一，他们并不如其他古族那般负有盛名，但是却也是从上古流传下来的种族，其底蕴绝不能够小觑了！

　　而他们两人也只是新晋的至尊始神，颇有些自傲过头了，刚来域外闯荡感受一番，遇上凌笑与龙马便想打主意！

　　他们也不想想人家敢一人一骑在域外赶路，其实力会是一般吗？

　　“看来给你们机会，你们也不知道珍惜了！”凌笑冷淡地说了一声，接着他轻拍着龙马的额头道“让我看看你新晋的力量到底有多强吧！”。

　　“老大你放心，不会让你失望的！”龙马应了一声凌笑，紧接着踏动四蹄，发出沉闷之声。

　　突然间，它速度急飙了起来，如同一道血红光柱，瞬息之间便冲击到了那蓝袍男子以及其坐骑之下。

　　那蓝袍男子和冰狮兽都还没有反应过来，便被龙马前蹄狠狠地踩蹋了下去，将那冰狮兽给蹋得嘶吼了起来，鲜血飞溅！

　　得入龙池洗礼过的龙马血气旺盛，肉身强悍，能拥有着龙族的战气，自然是非一般寻常圣兽可比拟的，再加上它天生神速，蓦然间出击，当然顺利得手。

　　那名蓝袍男子被吓了一大跳，从冰狮兽身上纵跃了起来喝道“好一匹龙马，待老子先给你吃点苦头”。

　　冰噬天下！

　　那蓝袍男子手中大刀连连斩下，诸多冰芒乍现，瞬间将这附近数万里皆是冰封了起来，每一道刀芒夹带着极度冰寒之气，欲彻底将龙马给冰封起来。

　　只是龙马是那种无属性神兽，与鬼魂一般速度却是快若闪电，眨眼之间躲过了攻击。

　　只可惜，它战斗经验并不丰富，那蓝袍男子的同伴已经是从另一个方向杀了过来。

　　“区区无属性龙马也敢在这嚣张，先冰冻了你数月，看你降还是不降！”那白衫男子惊喝一声，与他的冰狮兽皆是同时出击，那铺天盖地而来的冰雹寒霜包袭而来。

　　在这方圆数万里之内，尽皆化为了无数冰晶，彻底地冻结了这片空间，所有乱流罡风皆是无法再动弹了。

　　这就是两大至尊合力的强悍力量，也是他们古族所拥有的不一般的能力，一般的至尊只怕都要被直接冻伤冰封了。

　　龙马与凌笑也确实是被冻成了冰雕，就连他们的表情都被冰冻僵硬住了。

　　不过，那两人并未大意，赶紧又连连打出冰诀，再次巩固了这些冰晶的厚度，彻底地

　　“嘿嘿，真是不堪一击，将他们冻上十天半个月的，到时候他们就会乖乖地听话了”蓝袍男子阴笑道。

　　白衫男子看着凌笑带着几分诧异之色道“那小子看起来有点眼熟，一时间倒是想不起来了”。

　　“你多虑了，应该只是无名小……”蓝袍男子摆了摆手道。

　　砰！

　　他的话还没说完，他们冰冻的空间却是瞬间龟裂崩溃了开来。

　　“这……这怎么可能！”两人一齐变色惊呼道。

　　“你们就这点手段吗？那你们可以去死了！”凌笑抹过了冷笑说了一声，人影立即消失在了他们眼前。

　　他们还没反应过来的时候，两道凌厉的剑锋已经是从他们头顶之上降临了下来。

　　噗噗！

　　他们两人以及他们坐下圣兽皆在凌笑一招之间分尸掉，诸多鲜血狂溅了开来。

　　他们的神魂更是连逃的机会都没有，便被凌笑给吞噬了。

　　凌笑没料到意外杀的这两人，却是得知了乔峰如今的消息所在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1619章 ：斩冰族至尊免费阅读。https://www.23sk.com 