    第72章 柳寒烟被追杀，无路可逃

    “吴天翔，是你杀了蒋局长？”柳寒烟脸色一变，如临大敌。

    白虎身上也绽放神光，它的眼神和九头魔狮对峙，双方都充满凛冽的战意。

    “王五赵六，柳寒烟灭杀上司罪大恶极，我命令你们将她拿下。”随着吴天翔一声令下，他身后的众人直接扑了上来，试图将柳寒烟擒住。

    柳寒烟脸色大变，好在白虎反应够快，直接往前一扑，利爪瞬间杀死了两个狗腿子。

    与此同时，九头魔狮吃完了尸体，发出阵阵怒吼，朝着白虎扑杀过来。

    “主人，我只能牵制住九头魔狮，你不是他们对手，我们快撤。”白虎说道。

    它并非害怕，而是快速分析他们所面临的形势非常不乐观。

    如果硬碰硬，他们必败无疑。

    白虎与九头魔狮都是位列神兽，谈不上谁强谁弱。

    可是没了白虎的保护，柳寒烟绝对不是吴天翔等人的对手。

    “我听你的。”柳寒烟也没弄清楚目前的情况，他们除了逃走，没有第二个选择。

    柳寒烟不敢把白虎收回宠物空间，否则她必死无疑。

    白虎驮着柳寒烟，一声怒吼，冲破了玻璃，一跃跳下十几层楼。

    “追上去，记住，我要活的。”吴天翔对他身边的黄毛少年说道。

    黄毛少年纵身一跃，骑上九头魔狮：“放心，一定给你活着带回来。”

    嗷嗷……

    九头魔狮发出阵阵吼声，毫不犹豫的追杀上去。

    其他人也催动各自的法器，急忙跟了上去。

    白虎驮着柳寒烟疯狂飞奔。

    只可惜，白虎不是飞行神兽，只能在陆地上踏足狂奔。

    自从游戏映射之后，这个世界彻底的发生了改变。

    人们对于各种奇怪的宠物都看过不少。

    可是对于白虎这种级别的神兽他们还是第一次看到。

    当白虎驮着柳寒烟在江南城大街上奔跑的时候，顿时引起了很多交通事故。

    人们看着飞驰而过的白虎，都吓得尖叫连连。

    这还没完，片刻后，九头魔狮驮着黄毛少年追杀了上来。

    九头魔狮杀性极重，所到之处，死伤无数。

    黄毛更是不把这些人的性命放在眼里，只顾着催促九头魔狮追杀柳寒烟。

    一时之间，江南市城内，两头神兽你追我赶，疯狂奔跑。

    “主人，我们现在去哪？”白虎意识到，就这样漫无目的的奔跑也不是个事。

    九头魔狮的速度不比它慢。

    一旦被追上，后果不堪设想！

    柳寒烟心急如焚，下意识说道：“回学校。”

    在柳寒烟看来，学校有很多学生都是高战玩家，更重要的是，韩风等人实力很强，一定可以帮上她。

    白虎当即改变方向，朝着江南大学所在的位置奔袭而去。

    与此同时，修仙学院办公室。

    江晓非常无聊的坐在原本属于柳寒烟的办公椅上，看着她桌子上的照片，不断点评。

    “果然，人长得漂亮，怎么拍都好看。”江晓把柳寒烟几张相框放在一起。

    “春夏秋冬的照片都有了，怎么感觉还是少了点什么……”

    江晓用手托着下巴，陷入了思考。

    顿时，他猛地一拍大腿：“对了，少了泳装照，真想看看她的泳装照是什么样子，一定很劲爆，嘿嘿……”

    想到这里，江晓脑海中就忍不住想起柳寒烟穿着比基尼的样子。

    简直不要太刺激！

    可就在这时，他听到外面传来阵阵吵闹声。

    江晓一愣，他站起来走出办公室，刚好看到有个学生经过。

    “大家在说什么？”江晓问道。

    那个学生说道：“你还不知道吧，我听说学校里出现了两头神兽，在干架。”

    “两头神兽？”江晓一愣：“什么两头神兽？”

    “我也不知道，反正就是……”

    这个学生话没说完，一声怒吼震彻云霄。

    吼声传遍了整个江南大学。

    可是江晓听到这个吼声后，脸色一变。

    因为他听出来这个声音是白虎发出来的哀鸣声。

    白虎是《神话》之中独一无二的神兽。

    整个游戏只有一头白虎，被江晓收服后就转送给了柳寒烟。

    可如今他听到白虎的哀鸣声，就表示柳寒烟出事了。

    江晓没有多想，也顾不得暴露自己的实力了，一瞬间就消失了。

    那个学生看着突然消失的江晓，一愣一愣的。

    当江晓来到江南大学足球场的时候，果然看到两头巨大的神兽，周围还有很多学生在围观。

    只是白虎身上出现了一个巨大的伤口，鲜血直流。

    而与白虎对峙的竟然是一直九头魔狮。

    “九头魔狮……”江晓猛然想起来。

    全服拥有九头魔狮的只有一个人。

    那就是被誉为第一召唤师的“唯我独尊”。

    此人不是一区的玩家，江晓也从来没有遇到过，但他听说过此人的名头。

    江晓顺着九头魔狮方向看过去，一个黄毛青年站在九头魔狮身边。

    此人手里握着一根青色法杖，脸上无比的傲然。

    而另一边，柳寒烟和白虎都受了严重的伤。

    白虎为了保护柳寒烟，被对方算计。

    它的头部被九头魔狮击伤，巨大的伤口狰狞可怖。

    但纵然受此重伤，白虎依然忠心护主，以自己的身躯将柳寒烟保护起来。

    柳寒烟的一只手臂被九头魔狮的爪子抓伤，深可见骨，鲜血浸透了她的衣衫。

    “柳寒烟，你还不束手就擒？”吴天翔颐指气使，带着刘雄和赵川两个人不断的攻击白虎。

    嗷嗷……

    白虎仰天长啸。

    它铜铃大的眼睛迸发出凶恶的目光。

    如果不是为了保护柳寒烟，它早就反击了！

    看到这一幕，江晓怒火中烧。

    吴天翔这是在找死啊！

    就在他准备出手的时候，四个人影突然出现。

    正是韩风、李七夜、林巧芸和季星魂四个人。

    他们四个人是新来的老师之中战力最强的四人。

    “吴天翔，你好大的胆子，竟敢对柳老师出手，赶紧住手。”韩风脸色阴沉。

    吴天翔却凛然一笑：“柳寒烟犯下弥天大罪，我身为天道盟执事，有权将她缉拿归案。”

    啥玩意？

    柳寒烟犯下弥天大罪？

    众人一听这话，彻底炸锅了！

    就连江晓都以为自己听错了。

    柳寒烟不只是修仙学院的院长，她更是天道盟执事。

    也是蒋圆舟最得力的手下。

    什么时候变成了罪犯了？

    同为天道盟执事，吴天翔根本就没有权力对柳寒烟出手。

    “胡说八道，柳老师是修仙学院的院长，她怎么可能犯下大罪？”林巧芸也怒了。

    她身为天道盟巡查使，绝不允许自己的同事被人污蔑。

    她本来就看不惯吴天翔的一贯作风，没想到这家伙如此嚣张。

    大庭广众之下出手对付柳寒烟。

    “就是因为她是天道盟的人，知法犯法罪加一等，我这是在执行天道盟铁律。”

    (本章完)

