    “百湖市某考生提前半小时交卷，竟扬言‘出题人让他很失望’！”

    “狂妄自大还是底气十足？龙省提前交卷考生身份曝光，几周前竟在一场比赛中做出这种事……”

    “据本台记者了解，十几天前因获【人生第一套卡组】比赛第一名而火爆全网的高中生周川，竟在今日的高考笔试中提前交卷，并发表言论说‘出题人让他有些失望’，此举引发热议……”

    看着手机上连续弹出的新闻热点，周川轻叹了口气，把手机扔到一边，便开始闭目养神、修养心力。

    经过之前数场比赛的磨炼，他始终觉得自己距离突破黄金级仅有一步之遥，只需一个契机便能鱼跃龙门、破茧成蝶。

    不过在那之前，他还想按自己的想法再做一番积累。

    “呼……”

    夜风微凉，顺着敞开的窗户闯进了房间。

    周川从心神飘散的状态下清醒，起身关了窗户、设了个闹钟后，便开始睡觉。

    一觉醒来已是第二天九点钟，距离制卡考试开始还有六个小时。

    周川打了个哈欠，吃饱喝足后，便早早来到了考场外等待。

    不同于昨天的暴雨倾盆，这一日天气异常炎热，阳光烈得刺痛皮肤，热空气从柏油路面上袅袅升起。

    周川独自一人躲在何冷风派人停在考场旁路口的面包车，仰躺在宽敞的后排车座，前有七爷、八爷，旁有风扇、枷爷，自有一番惬意。

    就这样等了几小时后，又是一声哨响，考生们从狭窄的门口一涌进学校，又在操场上四散开来，进到独属于自己的房间之中。

    “这就是你的房间了。”

    监考员面无表情地将中间镶了块玻璃的房门打开，而后让出一个身位，让周川进入。

    就见房间四角都挂着颇有赛博风格的摄像头，而其正前方则悬挂着一个巨大的荧屏，其余如床铺、桌椅、卫生间之类的设施也是一应俱全。

    接下来的五天四夜，考生们都将在这样一个房间中度过。

    如此长的战线，却是与周川前世不同。

    “叮咚！各位考生请注意，本场考试即将开始！”

    颇具磁性的女声从房间正中的广播里传来：“本场考试共分两轮，考生需在半小时内，登录素材库，选出自己所需的素材，并在规定时间内，按照考题要求，打造两张不同品类的卡牌。”

    “本次考试的题目为：规定时间内，打造出一张灵卡和一张武器卡，分类任意。请各位考生做好准备。”

    “三、二、一……”

    “素材库开启！”

    随着提示音落下，荧屏上的画面瞬间由字体细密的考生须知，变成了线上购物平台那样的界面。

    周川见状赶忙上前，将自己的证件贴在旁边的识别孔前，伴着一道蓝光闪过，页面马上变成了登录状态。

    看了眼满屏的白绿之色，他摇了摇头，轻点左侧的【申请更高素材】按钮，短短一两秒的时间，计算机便完成了对他的身份资质核验，开放了权限。

    “可选范围相当有限啊。”

    周川只见界面下方的方框从“一”开始，停留在了“三十”这个数字，不由心说，这才合理嘛。

    如果素材过多，考生的作品之间连一点【重合度】都没有，又怎能更好地评判出孰优孰劣、谁高谁低呢？

    “表面上是说分类任意，可这素材库还是更倾向于【妖魔鬼怪】啊。”

    周川微微一笑，早在此前半个多月的时间，他便在傅老口中得知了一些事情。

    说是东瀛那边最近跳得不是一般的欢，已经触碰到了联盟的底线，为了打击其因【百鬼】而来的优越感，各地纷纷举办相关比赛。

    个中影响，负责选拔人才的高考自然也绕不开。

    不过联盟也是充分考虑到了考生擅长领域的不同，还留了充足的可选素材给那些精通帝王将相、儒释道仙等分类的学生。

    “风月宝鉴强则强矣，但不便使用，我也不能拿着镜子砸人，正好借着这次机会，做一把趁手的兵器出来。”

    周川心说着，便在素材中搜寻起来。

    期间看到各种剑类素材，直接选择了跳过，他对这种武器素有执念，要做也得是把【仙剑】，可不敢继续阴间。

    “那就做把刀吧！”

    周川心想着，看着荧幕上琳琅满目的宝刀图片，不禁陷入深思。

    提起带有阴间属性的刀具，他最先想到的就是刽子手的鬼头刀以及屠夫用的杀猪刀。

    在华夏异闻中，这两者都有着极为神异的功能，说是煞气深重，能震慑鬼神。

    遗憾的是，这两者的信息实在太不明确，你说你要打造鬼头刀，添加合理性的时候又该写什么？“它的主人是一位屠夫，杀.人无数”？

    杀猪刀呢？它背后的故事又是什么，是谁拿着它杀猪？樊屠夫、张屠夫还是范进他老丈人？

    如果只是这样语焉不详，即便打造成功，武器卡的品质也高不到哪去。

    “说起张屠夫……”周川紧盯着素材库中的某个位置，喃喃道：“那把刀似乎也不错啊。”

    脑海中反复推演制卡成功后的卡牌品质，周川越想越觉得可行。

    【弑主的长刀】，这是素材的名字，恰与他印象中那把刀的属性相合。

    【新亭侯刀】！

    这是华夏古代十大名刀之一，传说是张飞初拜新亭侯时，命工匠炼赤朱山铁打造的宝刀，刀身铭刻【新亭侯汉大将】几个小字。

    看似是克死主人的“邪器”，与东瀛的“妖刀村正”有得一比。

    其实不然，张三爷曾执此刀，纵横沙场，惩奸除恶，经年累月用己身战场杀伐气熏陶这刀，使其能斩世间诸多魍魉，自有正气留存。

    因此这刀虽被小人取用害了张三爷，可其后张飞之子张苞却也用这刀杀范疆张达二人为父报了仇。

    正如蒲松龄先生所说：刀本无情，何足罪哉！

    “那就定下了，就选这把刀！”

    周川心说着，手指连点【弑主的长刀】、【复仇之刃】、【染血的战刀】等蓝色素材。

    对于打造自己真正意义上第一件武器这事，他显得无比认真。

