    晋巍握着那块帕子，喝完药后，就迷迷糊糊的又睡着了。

    等一觉睡醒，才想起来正事，喊了书童去跟老师请假。

    得知晋巍出了事，老师跟着书童来看望他，见他这般狼狈的模样，暗自摇头，让他先好好休息，等身体好了再上课也不迟。

    说完，叹了口气走了。

    晋巍绷着脸，他却知道，自己晚上一趟课，就会落后人许多。

    可是，如今看来，对付那些纨绔子弟，老师好像也没什么好办法。

    毕竟，老师去告家长，人家转身就来报复到他的身上。

    晋巍心中虽然恨的不行，却也只能窝在自己住的地方，一直休养了快半个月的时间，眉骨上的肿包消下去了，才重新上课。

    这半个月的时间，温雅如可以说天天过来照顾他。

    两个人相互有了不同的心思后，感情可以说一日千里。

    晋巍可以上课了，温雅如直接跟他一起上课下课。

    一时间，两个人几乎是黏在一块儿。

    让原本想再次对晋巍下黑手的纨绔子弟，根本没有机会。

    一日下课后，温雅如去上厕所，晋巍先去食堂那边打饭，准备等着温雅如过来一起吃饭。

    却不料，刚进食堂的大门，就被那几个纨绔子弟给堵住了前后去路。

    “小子，你很狂么？别以为黏着温雅如，我们就不敢对你下手了。”

    其中一个纨绔子弟，伸手用力对着晋巍的肩膀推了一把，满心的妒恨。

    要知道，温雅如的祖父可是青松学院的副院长。

    温家书香门第，若是能得到温副院长的青睐，想必日后的前程，指日可待。

    原本他们会看不惯晋巍的最大原因就是这个，再加上一开始温雅如跟晋巍两个人不对盘，他们自然要替温雅如出头，好让温雅如能在温副院长的面前，帮他们说几句好话。

    可没想到，这晋巍实在鸡贼，居然趁着受伤的时机，攀附上了温雅如，也不知道是给温雅如喝了什么迷魂汤，让她如今对晋巍这般放在心上。

    要是再让晋巍入了温副院长的眼，以后这书院里，哪还有他们的立足之地？

    最重要一点，他们不觉得晋巍入了温副院长的眼后，会对他们这些曾经欺负他过的人，会好言相待。

    晋巍被推的往后退了一步，顿时撞在身后的那个纨绔子弟的身上，惹的那人一脸嫌弃，又用力的一把将他朝前推开。

    如此一来，晋巍又朝前扑去，一时间，那些纨绔子弟嘻嘻哈哈的将晋巍推的晕头转向，差点就摔倒在地。

    温雅如刚好洗完手，朝食堂这边过来，一眼看到正被欺负的晋巍，顿时脸色大变，一下子冲上前去，扶住差点摔倒的晋巍，黑着脸对着那群纨绔子弟说道：“你们在干什么？”

    “温雅如，我们在帮你出气呢！”

    “对啊，不是这小子一直惹你生气么？”

    “你之前还说这小子看不惯么，怎么现在还护起他来了？”

    几个纨绔子弟，见温雅如挡在晋巍身前的模样，顿时心中不忿，纷纷质问起来。

    温雅如听到这些话，顿时小脸气的涨红。

    “胡说八道，我才没有让你们帮我出气。他惹我生气，第二天我就气消了，哪里需要你们来教训他？更何况，咱们都是同窗，同窗之间就算有什么，也应该在学业上比高低才是，读书之人，君子动口不动手，像你们这般动手的，岂是君子所为？”

    听到温雅如这话，几个纨绔子弟面面相觑，不可思议的指着自己。

    “温雅如，你这话就是我们是小人了？”

    “怪不得你们能同个屋子里待着，原来老师说的臭味相投是真的呀！”

    “搞了半天，原来是我们做了那么多，根本吃力不讨好呀！”

    “温雅如，我们还真是小看你了。”

    “我们几个被她当猴子在耍呢！”

    几个纨绔子弟觉得自己被温雅如给耍了，红着眼睛上前，准备去揪温雅如的衣领，讨要一个公道。

    却不料温雅如看他们伸过来的手，吓得尖叫一声，转身投入晋巍的怀中。

    “你们在做什么？”

    当晋巍浑身僵硬着搂着怀中温香软玉的身躯时，一道威严的声音响了起来。

    “老师……！”

    扭头看去，正好看到温副院长和其他几个老师站在走廊上，一脸青黑的看着他们。

    结果可想而知，那些纨绔子弟被退学了。

    而晋巍也入了温副院长的眼，特别是在他出了几道题后，对晋巍本身的聪慧，很是满意。

    晋巍可以说，鱼跃龙门，一下子成了青松学院里炙手可热的学子。

    而温雅如跟他的关系也是越发的好起来，好到有时晚上还会秉烛夜谈。

    一开始，晋巍还没什么察觉，可到后面的时候，秉烛夜谈通宵后，他起来看着温雅如睡着时那白皙的脸庞，他鬼使神差的居然俯身去亲了一口。

    亲完后，他心神剧震，慌忙的往后退去。

    自己真是罪该万死，居然对自己的同窗好友有了不洁的心思。

    又羞又愧之下，不等温雅如醒来，晋巍就带着书童跟老师和温副院长请了假，马不停蹄的赶回了自己家。

    若是按原本的剧情，此刻的时姜乖乖的待在家中，看到突然出现的丈夫，满心的羞涩，想着终于两个人可以圆房了。

    晋巍也是一样，以为时姜会老实的待在家中，他回来的一路上，心中打算的很好，要跟时姜好好亲热亲热，以示他很正常，没有那种断袖分桃的癖好。

    只是，他带着书童匆匆赶到晋家，却发现门房居然没人。

    他让书童推开门，一路进去，晋家原本许多的奴仆，如今都不见了踪影。

    晋巍心中原本就有事，见到这一幕，更加的烦躁起来。

    原本朝时姜的院子走去的脚步一转，朝他母亲的院子而去。

    “哎哟，哎哟！”

    额头上正搭着一块布巾的刘氏，此刻正哀哀直叫唤。

    没了，全没了！

    “娘，这是怎么回事？”

    晋巍走到门口，就听到亲娘的叫唤声，顿时脸色大变，顾不得自己心中的烦恼，快步冲进屋子里，对着刘氏大声问道。

