 “防着！”

谢闵行皱眉，手在膝盖处拇指和食指打圈转，一般他这幅样子就是该撒网了。

谢闵慎问：“江季，你研究所遇到了什么事情？”

“我的小事，就是差违规违纪次数比较多。

我好歹被你们给安了一个教育家的身份，没人会动我。

应该就是谢氏集团波动大吧？”

谢闵慎望向大哥。

谢闵行早料到会有如今，他早做了“替身”公司，“被压了几个，没有实质影响。”

如今，他们更防的是南墨来北国的真实目的地。

……某日，老宅客厅，江季问：“小舒，你真不打算出手？”

云舒在盘起一条腿，她坐在上边，陷入犹豫，“我其实是想让妈妈回来的。

可是……”“你有什么好纠结的啊？

你不想想你婆婆对你多好，你忍心她一个让你过年？”

云舒问江季：“你是不是向爸打包票了，说你能把妈妈给叫回来。”

江季：“岳父电话都打给我了，我也拒绝不了。”

谢闵西端着一个水果盘，走过去，挤在两人中间坐在沙发上，用牙签戳一个苹果放在江季的口中，又拿起一个车厘子喂大嫂。

“说什么呢？

让我听听呗，我也想加入你们。”

云舒：“一年一度又到了妈倔强的时候了，西子，你说怎么办？”

谢闵西又喂了江季一个苹果，她和大嫂吃车厘子，“妈能回来更好，大嫂你在犹豫什么？”

“西子，也喂我一个车厘子。”

谢闵西手向云舒移动，她说：“车厘子贵，是女生吃的，男人只配吃苹果。”

云舒说出她的纠结之处：“妈给我发过微信，说不让我劝她，说她心意坚定，一个人也很好。”

偏偏，她那会儿脑子一热答应了。

如今，只能靠江季努力。

老宅外，小家伙拿着江季做的金箍棒在地上滚滚，他脚去踢。

露着屁股，也不感觉凉。

南宫老夫人看着就想家了，她想打包去找女儿住。

有了这个念头，江季瞬间给她摁下去，他敲锣打鼓，“外婆远走不送，你走了我就和西子去过二人世界，你无法打扰我们。

我们天天蜜里调油，让你看不到。

哈哈。”

老夫人一听，她大哼一声，不走了。

倒是谢夫人一天一次的往老宅跑。

她听说了上次谢爷爷装睡让孙子担心哭的事情，她后悔当时没有在现场，这么温情的时刻怎么能缺少了她  。

云舒在台阶上坐着，她手撑着脸，脑子里的鬼主意突然又成形。

第一天，谢夫人刚进门，就看到浑身血的云舒，她一身海腥味，手中提着一把杀猪刀，谢夫人上前嫌弃的拽儿媳衣服问：“你干什么了？”

云舒：“妈，过年我杀鱼，我喜欢吃你之前做的那个咸鱼，不会做，结果拿出了一条活鱼不小心掉在猪血里，它扑腾的我一身血。”

“你不会穿围裙？”

云舒：“我不知道还要穿围裙。”

第二天，谢夫人是被她母亲叫到紫荆山的。

这次不是云舒了，这次是林轻轻，她手上缠着白色的绷带，手掌像是熊掌。

“轻轻，你手怎么了乖？

怎么包扎起来了。”

林轻轻解释说：“猪头肉我去切的时候不小心剁到了手。”

她用的是剁！第三天，轮班轮到了谢闵西，她在厨房发愁。

该用的办法两个嫂子都用了，她该怎么下手。

江季给她递了一个食用油，倒在炒菜锅中，倒了半锅，打开火，等油热。

谢夫人今天进门的时候先看了一圈，看到孩子们都没事，她松了一口气。

不一会儿“砰”一声巨响，吓得她激灵一下。

紧接着，谢闵西从厨房跑出来，“妈妈，救命啊，厨房爆炸了。”

第四天，老夫人负责叫人，江季负责表演，第一次二人配合的默契，一百分。

第五天，谢夫人已经知道孩子们在做什么了，她不管这些孩子做什么，她都不会意外。

可一下车，她竟然看到，家中的男人都露着小臂，在庭院里烧火的烧火，剁肉的剁肉，还有的在熏腊肠。

就连只会吃的老二也去绊饺子馅。

他放了半包的食用盐还问谢闵行，“大哥，够么？

不够我再加一点。”

  谢闵行说：“扔了吧，盐又放多了。”

江季的脸上抿的黑漆漆的，在生火。

谢夫人发狂问：“你们都在外边干什么？

不会做饭家中不是有厨师，你们在浪费粮食知道么。

没事找事。”

云舒不能开口，她委托谢闵西开口，“妈，我们想继续过一个有家人味的年，以前都是你在帮我们操持，我们才可以吃现成的，如今，我们是没有妈的孩子，就是没人要的小草，我们只能自己动手做。”

南墨：“谢婶，你回来吧，要不然谢家都被她们拆了，你花圃中的花都被抓的所剩无几，他们要做鲜花饼，鲜花是没了，饼也黑了。”

他话音落下，云舒的手在后背悄悄的做了一个手势。

一瞬间，家中的厨师，佣人，花匠都拥上去，“夫人求你了回来吧，你不在这个年就不太平了。”

“夫人，您救救我的饭碗吧，我做厨师真的不容易，小姐和姑爷把我的厨房崩了到现在还在翻修。

二少爷把咱家的盐都浪费完了。

过年买的鱼，二少夫人当烧烤烤了。

猪肉，大少夫人当牛肉，牛肉当羊肉，羊肉的膻味，她以为过期了，给扔了。

呜呜，咱家什么都没了。”

厨师不容易啊，当谢家的厨师更家不容易。

“夫人，我们都想你在家。

你不回来，我们都会想你的。”

“是啊夫人，你不回来这个家就不全了。”

“夫人，你回家吧，这才是你的家。”

周围起伏的声音，说的谢夫人心中快动摇了，她本身就不是难攻克的人，云舒知道她耳根子软，心也软。

云舒捏捏她的鼻梁，就靠在门口一言不发，就是那双星河眼眸闪着几分狡猾，此刻她就是装无辜的小狐狸。

谢闵行放下刀，他欣赏小妻子的心机模样，这一切又是她这个小妮子搞得鬼。

 