    卡牌的制作并不难。

    但是却很繁琐，需要耗费很大的心血和精力进行绘制。

    “可惜复印机无法复印卡牌，否则做一台复印机出来，那卡牌不是刷刷刷的出现。”

    石康有些遗憾。

    制作卡牌，需要的是各类特殊的材料，以自己的灵魂为笔，将那些材料绘制在空白卡片上。

    单纯将材料作为颜料涂抹在卡牌上，根本不会有任何的效果。

    石康先做了十几张3级的卡牌练练手，基本上都是一些冷兵器的强化形态。

    通过制卡师制作的冷兵器卡牌，能够从中召唤出极为强悍的冷兵器。

    如果拿到古代环境下，每一件都是神兵利器，国之重兵。

    同时，在面对异种的时候，这些冷兵器的效果比枪械要好的多。

    因此，在普通人那里，售价也非常昂贵，是很多卡牌使者最为喜欢的类型。

    3级的强化武器卡牌，价格大约在1万5左右——各个城市都差不多，有些地方价格会略微偏低一些。

    不过这东西自然不可能用这些各地城市的私有货币支付。

    一般而言，只有石康手中的那种金属条，才有资格作为通用货币进行购买——大约三根，就可以购买到一张卡牌。

    而制作一张这样卡牌的成本，大约是一根金属条左右。

    这并不暴利。

    因为其他的制卡师不可能如同石康这般，能够如此轻松的制作出来。

    他们花费时间与精力，劳累的利用灵魂刻画出来，还得保佑卡牌不会出现任何问题。

    否则一旦有一点错失，一张卡牌就会彻底报废，让制卡师血本无归。

    对于一名正常的制卡师来说，3根金属条，也不过是刚刚保本而已，这也很多低等级制卡师穷困潦倒的原因所在。

    将制作完成的卡牌抓在手里，石康推开房门，走下楼去。

    电梯之类早就无法维修，只能走楼梯。

    幽暗的楼梯间，偶尔会传来其他客人的动静。

    大堂经理听到了声响，在楼梯口那边等待，看到了石康下来，立刻堆满笑容迎了过来：“先生有什么吩咐吗？”

    “附近最近的市集在哪？”

    石康问道，“我有点东西准备卖掉。”

    “这个您只需要到门口，随便找一辆人力车，就能让他们带您去了。”

    “不过我个人建议，您可以前往西边的【月光】交易所，那边比较正规，人气也很旺。”

    大堂经理继续说道，“当然，【白玉】交易所虽然是私人性质，但其时常会有些奇特的小玩意出现，您如果感兴趣，也可以去那边看看。”

    石康闻言点了点头，在大堂经理和诸多服务员的目光中，走出了酒店的大门。

    “带我去月光交易所。”石康走上一辆车，随口吩咐道。

    “好嘞，您稍等就到。”

    人力车快速的奔跑在街道上，石康没有打算去白玉交易所，虽然那边可能会出现石康感兴趣的东西。

    但他现在最主要的事情，是引人注目。

    月光交易所，是官方性质的交易所，距离这座酒店并不远，人力车跑了二十多分钟的路就到了。

    在贸易区中，石康能看到不少人红光满面，姿态丰腴，显然生活环境非常不错。

    虽然比不上末日之前，但相比贫民窟的那群人，这里的人已经是达到了他们想象不到的程度。

    月光交易所门外，几名身穿黑色制服的人站在大门口，背负着双手看着来来往往的人。

    等到石康的人力车到来，他们看了一眼石康，心中有点犹豫，不知道该不该将他拦下来。

    毕竟现在石康身上穿着的不是什么好货色，而且看上去还有点风尘仆仆的样子，不太像是来这里消费的人。

    不过他们也未曾狗眼看人低，心中知道不少外出冒险的人，手里都有着那些一些好货色，来到交易所中，往往都能卖出高价。

    所以在石康来的时候，有一位工作人员上前一步，对着石康问道：“先生是来卖东西的吗？”

    石康看了对方一眼，嘴角勾起一丝微笑，指了指身后的人力车说道：“去给我将车前付了。”

    他之前将那袋硬币都给了酒店，现在身上可没这个城市的货币了。

    看了看石康，又看了看正在后面等着钱的人力车夫，黑衣的工作人员脸色顿时难看起来。

    “好的，先生，您请进去，我来帮您付钱。”

    黑衣工作人员忍住内心的咒骂，不甘愿的来到车夫前面，付了钱。

    虽然钱不多，相对于这个工作人员的薪资不过是九牛一毛，但这事情极为恶心，竟然还要自己掏钱。

    但交易所的规矩，就是让他们绝对不能得罪顾客，只不过之前从未有人要求他们支付车夫的钱而已。

    石康看着对方虽然心中愤怒，却还是强忍着付了钱，心中还是有些诧异，这人竟然真的照做了。

    他还准备在这个工作人员愤怒的拒绝并且让自己离开的时候，进行一番打脸操作呢。

    在进入这个城市之前，石康就已经准备给自己打造一个人设——天赋卓越，却目中无人，嚣张鲁莽，行事张狂。

    这算是给自己设置了一个外壳，误导其他人。

    特别是在明白这个城市里，三大教会竟然都被安置在内城，他就更是坚决的将这件事情给执行下去了。

    他都做好了准备，结果对方竟然这么忍气吞声，让石康没有想到。

    “不错不错，给你的赏！”

    石康随手丢出了一根金属条，落在了那目瞪口呆的工作人员手中。

    他大笑着走了进去，内里的一名女服务生迅速的赶来，将他引导着进入内室。

    “您有什么东西需要在这里进行交易的吗？”

    在内室中，一位发须花白的老人坐在石康前面，双手捏着一个老花镜支撑在桌子上。

    “一些卡牌而已。”

    石康挥手拿出十几张3级卡牌，都是他在之前制作的那些冷兵器强化卡牌。

    “哦？只是一些3级的兵器啊。”

    老人扫了一眼，没有多大兴趣。

    虽然这些3级卡牌中，还有几张蓝色的，但归根到底，也只是3级的武器。

    价格加在一起，也不超过100根金属条，吸引不到他任何兴趣。

    “那么，这个呢。”

    石康轻轻的弹出一张卡牌，“这个，你有兴趣吗？”

    老人看着桌上那张泛着紫光的卡牌，忍不住呼吸急促起来：“这，竟然是紫卡！”