    “源哥!源哥!”

    一路小跑过来的武藏跌跌撞撞的，捧着红球的他还是艰难的来到了源泉的面前，气喘吁吁，耗费了一番体力，将手中的红球高高的举起。

    “看!源哥，我找到了。”

    “这是什么？”源泉当然不能理解这是什么，遗忘了所有记忆的他认得武藏，却不会认得这个红球。

    “我听她说，拥有这个红球的人，可以实现我的一个愿望。”武藏虽然喘息着，但好歹分得清事情的重要性：“而且她说，只要把红球带到你的面前，我们就能许无数个愿望！”

    “许愿……”源泉瞪大了眼睛看着这颗红球，这平平无奇的红球能做到那样的事情吗？

    满足一个人的愿望，甚至都没有说是限定在某个级别里的愿望。

    那也就是说，假如许愿世界和平，这红球也是能做到的吗？

    “诶？你怎么也在!”后知后觉的武藏这才看到源泉怀里的里沙，瞪着眼睛的他回头看了看自己来的地方。

    之前在那里，他遇到一个完全一样，没有任何差别的红鞋少女，也是她告诉了武藏一切。

    武藏在听懂了少女的说法之后，这才急匆匆的跑来找源泉，但哪里知道她居然突然出现在这里。

    瞬移吗？

    怎么速度这么快？

    “源哥，我听那个女孩子说，你也是奥特曼，只要我对着这个红球许愿，那我就能让你变成奥特曼。”武藏并不确定这件事是真是假，但他却透过源泉所在的位置看到了不远处高斯的战斗。

    即使切换了形态，高斯也仍旧处于下风。

    要不是杰斯提斯已经解决了对手赶过来支援，只怕高斯已经坚持不住了。

    这可不是未来的高斯，日冕顶不住的话还可以开启日蚀。没有武藏，日冕已经是高斯压箱底的形态。

    但即使这样，也只能在雷布朗多的面前苦苦支撑。

    而雷布朗多也没有彻底的下杀手，而是以猫捉老鼠的心态玩弄着这两个奥特曼。

    虽然很不敢相信，但雷布朗多冥冥之中能感受到一股非常强大的力量在汇聚。

    这股力量之强大，让它用言语去诉说都无法测量其万分之一。

    虽然在这个宇宙，全知全能的力量无法使用，可来自于强者的第六感，让雷布朗多尽量避免自己将这两个奥特曼逼入到绝境。

    虽然他很想知道，把这两个奥特曼逼入绝境逼入绝境以后会发生什么。

    但为了保险起见，还是不要那么冒险来的好。

    雷布朗多并不知道他的经验还有小心谨慎为他赢得了这条命活到现在的权利，猫抓老鼠般的游戏行为，让高斯和杰斯提斯的能量耗损非常巨大。

    优先出现的杰斯提斯此刻的能量计时器已经在闪烁，看起来已经时间不多了。

    “源哥，我现在就许愿让你成为奥特曼!”高举着红球，武藏在诉说着惊世骇俗的言论。

    倘若不是四下无人，只怕武藏的行为已经引起了贪婪的人类们的注意力。

    里沙不敢说话，她已经在全力激发红球的能力，散发出的那种时时刻刻激发人类欲望的能力已经开到了最大，但却对眼前这个少年，起不到一丝的作用。

    为什么？

    难道武藏真的就一点欲望都没有吗？

    纵横无数宇宙，里沙第一次遇到这样的情况。

    要知道就连身为奥特战士的源泉，内心也有抹不去的遗憾，也有他想要做的事情和欲望。

    但武藏却……

    “不可以!”突然激发的力量让源泉能够成功站起来，一把抓住武藏的手，在武藏不解的眼神中，源泉大口喘息着，继续说道：“不能用这个东西，虽然我不知道那是什么，但是世界上没有免费的午餐，它一定会要你付出你看不见的某些东西。”

    “武藏，不可以用。”摇了摇头，源泉将里沙放在武藏的身边，摇摇晃晃的身子站直在原地。

    进化信赖者上已经被染上鲜血，看着这对于自己而言非常重要却不知道如何使用的东西，源泉深吸一口气，将进化信赖者高举过头顶。

    他并不是对雷布朗多的话全然无知，虽然忘记了过去，但雷布朗多那一句两个奥特曼，它的视线分明是在自己的身上。

    也就是在雷布朗多的眼里，自己的确是奥特曼。

    再加上曾经心底里响起的那个少女的声音。

    如果自己真的是奥特曼的话……

    “没变身？看来不是这样用……”举着进化信赖者半天，一点反应都没有，源泉换了个姿势，拿着进化信赖者的手高速绕圈圈，然后猛然朝前一刺。

    仍旧没反应。

    源泉也不丧气，再换一个姿势，整个人原地跳起在半空绕了三圈，落地以后高举进化信赖者。

    没反应。

    原地旋转三圈，进化信赖者抬手在空气里画了几个字，依旧没有半点儿反应。

    “真是可笑啊，武藏，如果你对我许愿的话，就可以拿回对他而言失去的那一切。”红球蛊惑不了高斯，那里沙就要使用言语让武藏不得不做出选择。

    而只要向红球许愿，再坚强的人的心灵都会出现破绽。

    那样，他就永生永世都无法自己挣脱红球，会成为红球的奴隶。

    把高斯奥特曼的人间体拐走？

    一想到这样的事情，里沙也充满了兴趣。

    “我……”握紧了红球，武藏陷入到了犹豫之中。

    “你看那边，你最喜欢的高斯奥特曼已经要坚持不住了哦～你也不想要高斯奥特曼被杀死吧。”

    武藏循着声音看过去，那被高高击飞落在地面上震荡无数碎石烟尘的红色战士，已经来到了几近最后，蜂鸣的计时器，象征着高斯也已经达到了极限。

    “我……”

    手指在无意识的摩擦着红球，武藏虽然犹豫，但他此刻的心，的确已经偏向于开始使用红球了。

    “你给我住嘴!”

    正在尝试如何变身的源泉听到里沙的话，当即气的直接转身把手里的进化信赖者丢出去砸向里沙。

    而里沙则是冷哼一声，抬手激发能量，将进化信赖者崩飞出去，但源泉的速度更快，三步并作两步的跑上前握住进化信赖者，像是手持一把匕首一样刺向了里沙。

    “武藏，清醒一点，她在骗你!”

    倏然直刺的进化信赖者被里沙单手握住，再也不能前进分毫。

    “欺骗？我欺骗了什么？难道不是事实吗？”里沙自觉自己优势很大，武藏会成为她的奴隶，而高斯，则会丧命在雷布朗多的手下!

    已经是必赢的局面了。

    “放屁!”气恼的源泉猛然抽回手，想要把进化信赖者拿回来，但却意外的导致进化信赖者被拔出。

    没想会有这样的事情，收敛不住力量的源泉蹬蹬蹬退后几步，一下子仰躺在地上。

    抓住进化信赖者的手无意识的高举着，也就是这样的动作，激发了进化信赖者的力量。

    红色的光粒子开始爆发，形成璀璨的生命之光包裹住源泉的周身上下，伴随着鼓荡的光芒，那在光中的身影也越来越巨大，直至彻底成型。

    看着自己手中进化信赖者的鞘壳，里沙只觉得眼前一片漆黑。

    自己抓住了进化信赖者却意外导致源泉拔出了进化信赖者，让他找到了正确的变身方式？

    ……冷静一点，都丧失了记忆，变身了又能怎么样？

    他奈克瑟斯还能记得怎么战斗吗？!

