    　　        

    　　

    　　    要是司马仲义这样的庶子能当上驸马，那就好了。

    　　

    　　    既不影响红尚郡国国内的太子争夺，还能利用龙邦封号王国驸马身份提供助力！

    　　

    　　    有枣没枣打一竿再说，到时候就派出去试试吧！

    　　

    　　    司马云飞心里转着念头，口中直接就说了出来：“当然，仲达贤侄去龙邦封号王国，本王这边让仲义也可以跟着一起去见识见识，相互也能做个伴。”

    　　

    　　    司马云起顿时无话可说，老大家的儿子也去，那就不好推脱了啊！

    　　

    　　    问题是招驸马这种事，老大家的歪瓜裂枣，怎么可能是自己家儿子的对手？

    　　

    　　    司马云起就很烦躁啊，只是一时半会儿想不出什么理由反驳了。

    　　

    　　    就在此时，有个士兵急冲到大殿之外，单膝跪下扬声大喊：“紧急军情！黑魅郡国寇边！具体数量不明，边关告急！”

    　　

    　　    大殿中顿时陷入了一片寂静。

    　　

    　　    所有人一时间都有些搞不清楚，黑魅郡国是在抽什么疯，居然选择这个时候和红尚郡国开战！

    　　

    　　    要说硒铜郡国出兵的时候，黑魅郡国同时攻击红尚郡国另一个方向，效果最好，可以迫使红尚郡国分兵迎战。

    　　

    　　    现在出兵，正碰上红尚郡国大胜硒铜郡国，拿下北疆五座城池，全国上下士气高涨。

    　　

    　　    而且北疆方向也根本没有伤筋动骨，应付黑魅郡国也不会特别吃力。

    　　

    　　    所以大殿中的诸多红尚郡国高层，虽然有些吃惊，却都没有慌乱。

    　　

    　　    甚至还有闲情逸致在心里猜测黑魅郡国选择这个时机发动攻击的原因何在？

    　　

    　　    “父王，黑魅郡国入侵，仲达作为镇国大将军，实在不能轻易离开，儿臣认为，仲达之前平定北疆战事，击退硒铜郡国表现的很好，此次黑魅郡国寇边，依然由仲达挂帅，定能马到功成！”

    　　

    　　    司马云起可算是找到个理由，让林逸不用去参加龙邦封号王国那劳什子的公子会，当下是不遗余力的想要推动林逸挂帅出征。

    　　

    　　    “黑魅郡国器械精良，不是硒铜郡国所能比拟，仲达贤侄虽然战功彪炳，但想复制对硒铜郡国的战绩，显然是不太可能的事情。”

    　　

    　　    司马云飞肯定要反对啊，别的都不说，反正司马云起提议的，他都要反对一下。

    　　

    　　    司马正心捏着眉头，感觉自己脑阔疼！

    　　

    　　    这次的军情急报真的有够急，直接当着文武百官的面就通传了，令司马正心都没时间在秋实殿预先召开个家族会议，统一口径。

    　　

    　　    现在司马云飞和司马云起两兄弟各执一词，司马正心就有些为难了。

    　　

    　　    “王上，老臣也认为镇国大将军不宜轻动，留在王都坐镇即可，毕竟这是我们军中的最高将领之一了，若是黑魅郡国只是派了小股部队骚扰边关，我们就出动镇国大将军，那就成了笑柄了啊！”

    　　

    　　    太尉冯若亭一直没怎么说话，忽然就出列发表意见：“以老臣来看，黑魅郡国轻易不太可能攻破边关，所以战事并不会太过紧急。”

    　　

    　　    “为今之计，是先探明黑魅郡国虚实，然后再做出合适的应对，在此之前，可以先派遣一员偏将，带领一支援军先行赶赴边关，如何应对，视情况而定。”

    　　

    　　    “如此一来，当可以轻松化解黑魅郡国寇边的威胁！不知王上认为老臣所言是否有几分道理？”

    　　

    　　    原本冯若亭是想多看看司马云飞和司马云起两兄弟互相倾轧的好戏。

    　　

    　　    只是让林逸领兵的话，不符合冯家的利益，没办法之下，只能出面支持司马云飞。

    　　

    　　    林逸如今已经是镇国大将军，要是继续领兵出征，然后大胜归来，又该给什么封赏？

    　　

    　　    年纪轻轻就升无可升，换了其他人，或许就要被主上猜忌然后不得好死。

    　　

    　　    可林逸不同，他是王孙，司马正心已经有了退位的念头，只是还在司马云飞和司马云起两人中摇摆不定。

    　　

    　　    这时候林逸若是强势崛起，功劳大到无法封赏，司马正心说不定就直接跳过儿子，把林逸定为王太孙了！

    [51小说 www.51xs.info]　　

    　　    如此年轻强势的王太孙一旦继位，冯家数十上百年内都别想有机会染指红尚郡国的王座了！

    　　

    　　    所以，绝对不能让林逸领兵出征，要是可能的话，最好还要把他给弄去参加公子会，想办法让龙邦封号王国招他为驸马！

    　　

    　　    在这一点上，冯若亭和司马云飞倒是天然的盟友，不需要沟通也能达成共识！

    　　

    　　    “太尉说的自然都是老成谋国之言！传令下去，速速调查黑魅郡国出兵的原因、规模、战略目标等各种情报，今天务必要送来给本王过目！”

    　　

    　　    司马正心对身边的宦官下了命令，然后又转向下边的众臣：“在情况不明之前，暂时不从王都派兵支援，传令交战区域周边的城池驰援前线。”

    　　

    　　    至于这么做会不会被黑魅郡国围点打援、各个击破，司马正心暂时先顾不上了。

    　　

    　　    反正王都的精锐在手，前期稍微吃点亏也问题不大。

    　　

    　　    司马云飞和冯若亭都差不多达成了目的，于是就不再多言。

    　　

    　　    凯旋的封赏很自然的转变成了对新战事的讨论。

    　　

    　　    大殿中的人普遍都比较乐观，毕竟硒铜郡国国力不比黑魅郡国差，还不是被打得落花流水，割地赔款？

    　　

    　　    讨论了半天，没什么新的意见出来，最后也就散了。

    　　

    　　    第二天朝会，有新的情报被信鹰传递回来，司马正心端坐在王座上，让身边的宦官念这份情报。

    　　

    　　    “……硒铜郡国明知不敌，将与黑魅郡国相邻、一直有争议的领土全部割让给黑魅郡国，并增加了两座城池作为代价，和黑魅郡国议和！”

    　　

    　　    “这个合约，表面上是硒铜郡国无条件割让土地，实际上却有暗中的附加条款，就是让黑魅郡国继续之前的同盟，出兵攻打我们红尚郡国！”

    　　

    　　    “黑魅郡国认为硒铜郡国主动示弱，收缩防线，在实力还有所保留的情况下，没必要鱼死网破，所以拿了足够的好处之后，就转头进攻我国边境，想要趁着我们消化北疆战果的时候，在我们这里也掠夺一些好处。”

    　　

    　　    “综上所述，可以分析出，黑魅郡国的战略目标，并非深入我国境内，而是想要获取一些好处，不太可能发展成大规模的国战。”

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

