    “太乙金仙境初期？！”

    周恒目光惊讶的看着青年。

    此人看上去不过三十岁左右，一袭青袍的打扮，身体颀长，得有一米九左右，模样俊朗白皙，额头上，有两个微微凸出的‘肉瘤’，但若是仔细辨认的话，便可以发现，那是一对龙角。

    此人的身份呼之欲出了。

    居然是来自龙族。

    就是不知道是来自于哪里的龙族。

    仙武大陆北荒域里，有龙族的存在。

    五大海域，同样是有着龙族的存在。

    虽说同根同源，但却是属于不同的阵营。

    北荒域的龙族认为他们是正统，不承认五大海域里的龙族。

    而五大海域里的龙族，以毗邻中圣州的荒海里的龙族为主，同样认为自己是正统，不承认北荒域的龙族。

    虽说彼此之间，并没有爆发出太大的矛盾，但是小冲突却是不断。

    而北荒域，种族繁多，但是以三大霸主为首。

    分别是：龙族，虎族，凤族！

    其余的诸如熊族，牛族，狐族等等，则是次一等的种族，实力虽说比不上三大霸主，却也不容小觑。

    相对于其他荒域来说，北荒域可以说是五大域之中，种族最多，同时亦是最混乱的一个荒域了。

    当然了，乱归乱，北荒域的整体实力，同样很可怕。

    而北荒域的妖祖，便是来自于龙族。

    “你们就是大周军吗？”

    在周恒他们看向这个龙族青年时，后者也是好奇的打量着周恒他们。

    “龙族也来凑热闹了？”

    周恒看着面前的龙族青年，脸上的笑容耐人寻味。

    龙族青年笑眯眯的摆了摆手，俊美的脸庞上露出和善的笑容，看起来显得人畜无害，道：“不要误会，我只是纯粹有些好奇，到底是什么人敢来攻打西荒域而已！”

    “这俗话说的好，好奇害死猫，你就不怕因为一时好奇，而把自己的小命搭进去了？”

    周恒倒并不意外大周攻打西荒域的消息传遍整个仙武大陆，首先大周这次的军事行动，可以说是兴师动众，完全没有要遮遮掩掩的意思，其次时间过去一个月，已经有足够的时间将消息传播开来了。

    不过第一个到的，居然是一个太乙金仙境的龙族青年，这倒是稍稍出乎周恒的预料。

    他本来以为会是鬼族第一个到的。

    毕竟魔族和鬼族之间，乃是盟友关系。

    魔族有难，鬼族应该不可能袖手旁观。

    但没想到至今不见鬼族的踪影。

    难道是觉得魔族必灭无疑，所以不来送人头了？

    亦或者是觉得魔族有足够的底蕴，可以抵挡住他大周的这次攻伐？

    “呵呵，在下自保的能力还是有的。”

    龙族青年微微一笑，白皙的脸庞上尽是傲然之意，太乙金仙境的修为，在这西荒域，的确不算什么，但是他的战斗力不凡，加上身为北荒域龙族年轻一辈翘楚，身上又有诸多宝物，即便打不过，也可以全身而退。

    前提是不遇到大罗境以上的强者。

    当然了，即便是遇到了，那也不怕。

    他的身份，很大程度上，就是一个最好的护身符。

    即便是魔族，也不会轻易得罪龙族。

    周恒深深的看了龙族青年一眼，便不再多说什么，目光重新回到了圣魔城内。

    现如今的情况，对于大周来说，无疑是有利的。

    虽说寻圣境强者的数量被压制，但是架不住大周个体的实力强啊。

    魔族的寻圣境一个个的被收割。

    至于那些大罗境，太乙境，甚至是仙境的魔族，那就比较悲催了。

    除了跑得快的，大部分的都已经惨遭池鱼之殃。

    整个圣魔城，尸横遍野，血流成河。

    宛若一派末日景象。

    龙族青年就站在距离周恒不过丈许的地方，并没有进一步靠近，同样是将目光投向圣魔城。

    关于魔族的强大，龙族方面可以说是有着详细的记载。

    这是诸天万界的生灵种族之中，罕见的在肉身方面，堪比他们龙族的族群。

    而且魔气充满了诡异，侵蚀性极强，即便是龙族对付起来，也是十分的麻烦。

    龙族青年两年前在一次历练之中，与一位太乙金仙境的魔族发生过激烈的冲突。

    费劲九牛二虎之力，方才将对方斩杀。

    还浪费了他一张底牌。

    可谓是记忆深刻。

    没想到他如今看到的却是，魔族强者在占据数量优势的情况下，还被大周的强者强势压制。

    可想而知这些大周强者的战斗力达到了一个什么层次。

    而且他本来以为大周军里应该全都是人类才对。

    但没想到，大周军里，居然超过八成都是妖族。

    若不是见到天蚕老祖他们似乎都以周恒为主的话，他们都要以为大周军的真实面目是来自于北荒域了。

    “嗯？”

    周恒身边的赵云忽然看向了右边。

    右手一握，龙胆亮银枪便显现而出，身形化作一道残影，隐隐间有着雷鸣之声响彻。

    “轰！”

    赵云的龙胆亮银枪强势的点在了百米之外的虚空之上，两道身影狼狈的显现出来，身形后退数十米。

    “慢着！”

    两位凭空显现出来的老者忍不住大喝。

    “鬼鬼祟祟的东西！”

    赵云哪里会听这两位老者的话，隐匿在他们大周军百米之外，这个距离无异于挑衅，一旦发动突然袭击，那可不是开玩笑的，他负责护卫周恒的人身安全，就必须剔除所有不稳定因素。

    两位寻圣境五重巅峰而已，以他的实力并不难解决。

    “刷！”

    赵云直接跟上，龙胆亮银枪转瞬之间便是刺出上百次，化作道道枪影将两位老者的去路全部封锁笼罩。

    “吼！”

    两位老者第一时间显露出了本体，居然是两条白色的真龙，龙吟之声响起，声波化作无形的攻击迎向枪影，短短几个呼吸的功夫，便与枪影碰撞在一起，音爆之声不断响彻，最终双双湮灭。

    “有点实力！”

    赵云盯着面前的两条百丈真龙，目光涌现出一抹灼热，前世龙族乃帝王的象征，但更多的是虚幻的，世间从未有真龙显现，而在今世，虽说见过龙族，但还从来没有与龙族战斗过，这让赵云有些热血沸腾。

    先前的枪诀，他虽说只动用了三成左右的实力，但是重创一般的寻圣境五重完全不是问题，可是没想到对方居然是龙族强者，这样一来的话，想要解决掉他们两个，就得拿出一半以上的实力了。

    “慢着！”

    龙族青年见到这一幕之后，连忙站了出来，“前辈，这是误会！”

    PS：还差五更，手指疼，搞得我没法专心码字，接着去写，估摸着十更是不可能了，再写一两张，剩下的，29、30、31三天还清！唉，这个残酷的事实告诉我，莫装逼。

