    第3章拯救厌世大佬的小可怜3

    这小姑娘哪冒出来的？

    怎么连搭讪都没有，就直接上手的啊啊？

    这该不会也怪他失职，扣他工资吧？

    这谁防得住？

    都怪老板长得太招摇了啊！

    小助理刚想去扒拉时卿抱住蔺容的手，一凑过来，就被蔺容反常的举止吓到了。

    蔺容很温柔地用拇指蹭了下她的鬓角，眼角稍弯，眼眸里却冰冷而清醒，很散漫的语调，“小孩儿，别碰瓷我啊……你这脑袋，可不是我磕破的。”

    “我……”

    时卿盯着他修长白皙的指尖沾染上她的血，她晃了一下脑袋，还没来得及再开口，只觉得眩晕铺天盖地的朝她袭来。

    吧嗒——

    时卿一头栽他怀里了。

    不省人事。

    她最后清醒的时刻，是在心里疯狂骂幺零零。

    幺零零表示自己很委屈。

    【您头上的伤不关幺零零的事哦，是您在进入游戏之前已经受伤了呢……】

    【姐姐，你不可以冤枉人家~】

    时卿：……

    那你还真是无辜呢！

    “……”

    蔺容敛住眼中的冷意，低眸瞧见怀里长睫紧闭，看起来十分乖巧安静的女孩子，手臂从腿弯处勾起，将人稳妥地抱进怀里。

    “诶诶，Boss这小姑娘是……”

    小助理还不可置信的瞧着，蔺容已经冷冰冰的看过来，“再看下去，人该死了。”

    “……”

    小助理内心咯噔一声，刚想吐槽他们家爷要不要这么强的占有欲！转而看到蔺容指尖上沾着的血迹，小助理顿时心凉体寒。

    这小姑娘刚才看起来还好端端的，怎么突然就晕了？

    还受伤了？

    该不会是来讹钱的吧？

    蔺容完全无视小助理的满脸脑补，他抱着人，长腿迈开，吩咐道：“去医院。”

    小助理连忙跟上，“哦哦哦。”

    *

    *

    医院里。

    醒来的时卿对这个游戏世界还有些惘然，唯一令人感到亲切的竟然是这该死的幺零零。聒噪！

    【姐姐，你快看！现在电视里放的就是需要攻略的特殊NPC哦！】

    时卿坐在病床上咬着苹果，液晶电视里播报着当地的金融频道。

    知性的美女主持人对着清贵俊美的男人一通赞美，而蔺容倚坐在沙发上，长腿交叠，浑身的气场淡漠疏离，脸上没什么表情，似乎感到……很无聊。

    时卿囫囵地咬着苹果，嘴里默念着收到的信息，“A市GM财团继承人，投资领域涉及互联网、人工智能、生物制药、新能源产业，被誉为投资界难得一见的天才，身价过百亿……百亿？”

    还好，她没有对特殊NPC做出什么伤天害理的事情。

    否则万一死不成，她估计得直接蹲大牢。

    察觉到时卿的想法，幺零零立刻附和道。

    【姐姐，女孩子不能总想着打架哦，尝试抱特殊NPC的金大腿不香吗？】

    时卿：“……”

    香是香。问题是这个大腿不是是个人就能抱的啊！可能是只狗子，都比人容易抱上蔺爸爸的大腿吧？

    时卿把啃光的苹果核扔进垃圾桶里，决定去病房外呼吸呼吸新鲜空气，顺便想想该怎么去跟她的特殊NPC男主再次见面。

    她脑袋上的伤不是特别严重，就是轻微的脑震荡。时卿不知道是幺零零的功劳，还是罪过。

    总之每日一唾：这该死的游戏！怎么还不凉？

    (本章完)

