    “冷锋有罪，罪当解散；顾子武有罪，罪当量刑。长孙，是不是把问题考虑严重了，按照你的意思，是要在八部众复原封建社会的君主**制度？所有人必须绝对的效忠门主？凡事不要太过，当心适得其反！”奥古斯毕竟是欧洲人，思想相对要开放，无法理解长孙千文这种近乎苛刻的言辞。

    　　“什么样的部队，承担什么样的责任，我为什么没有过分的要求八门里普通的弟子？八部众成立之初的理念就是绝对忠实于门主的超级特战部队，尤其是作为杀手部队的冷锋。过于锋利、过于jing干，注定了它必须绝对的向门主效忠，不能有任何的杂念。”

    　　长孙千文早有准备，这一刻没有继续低调平静，且反驳的言辞偏于激烈。

    　　奥古斯被挑起了兴致，注视着长孙千文，慢慢坐直身子：“要是一支部队变成了绝对的令行禁止，跟沦落为机器有什么区别？放眼黑榜上下，任何超级战队或者强者，都有其自身特立独行的特xing，无论是整个部队，还是部队里面的个体。我们要的是具有战斗力和灵魂的尖兵部队，不是单纯的死士部队。

    　　再者，但凡被选入八部众的，哪个不是从黑道八门里面jing挑细选出来的jing勇之士、桀骜之徒，他们本身有棱有角，有独特的个xing，正是这种较为鲜明的个xing才塑造了他们‘jing英’的特xing。要想让他们放弃本xing，绝绝对对的向某个人效忠，无异于抹去了棱角、弱化了个xing，沦为纯粹的机器，你认为可能吗？”

    　　” ” “怎么不可能？”长孙千文双手一松，试管和铁夹啪的跌落*作台，迸出清脆刺耳的声音，莫名的举动惊了奥古斯和安妮一下，连狄成没有焦距的目光也微微晃了晃，慢慢的转向长孙千文。

    　　而长孙千文的表情在这一刻史无前例的严肃，眼神甚至带着几分凌厉。这种神情、这种表现，是所有人从没有见过的。

    　　长孙千文转身朝向奥古斯：“铁律部队多达五千之数，黑武部队高达八千之数，为什么就能绝对的忠诚？为什么从上到下、从内到外，都绝对的忠实于门主！恰恰就是这两个死忠部队成为八部众乃至整个天门最为强大、最具威慑力的部队？！

    　　忠诚，并不代表丧失个xing、没有棱角、没有灵魂。死士，难道纯粹是战斗机器？看看地蛇死士营，依旧个xing十足。

    　　要把部队塑造成什么样式，关键在于统领如何运作，如何去调整。

    　　知道铁律部队的入会仪式吗？知道黑武部队的训练宗旨吗？？忠诚，效忠门主，效忠天门，为天门甘愿奉献所有。不仅仅是喊个口号，是必须时刻牢记，时刻训示，努力用实际行动去践行。

    　　当初在外蒙基地，我有幸见到了杨靖对整个黑武部队训话的情境。那是他回到基地做的第一件事，向八千黑武询问的一个问题‘如果两把利箭同时锁定了门主和统领，且情势危急，只能营救一个。救谁？？’答案是什.. ””么？是‘无需迟疑，门主！！’我永远无法忘记杨靖歇斯底里喊出这个答案时的情境，无法忘记八千黑武放声咆哮时的狂热与激情！

    　　我坚信，杨靖那一刻的质问和咆哮，足以赢得任何黑武队员对他的尊敬，由衷的尊敬，且甘愿去践行、去效仿。我可以百分百的相信，黑武部队全体上下都为拥有这样一个忠勇而强大的统领感到骄傲，并甘愿践行他所传授的守护理念。徐云、周少华、易廷轩，哪个是平庸之辈，为何甘愿作为杨靖副手？！

    　　这是种魂、是种魄，是种浑厚澎湃的动力！

    　　正是因为这种‘守护’理念的灌注，才造成了黑武部队在危急时刻毫无迟疑的全力营救。他们不会迟疑，因为他们为此感到骄傲，从灵魂深处散发出来的骄傲。他们绝不迟疑，因为这本身就是他们存在的意义，是他们灵魂深处时刻存在的意念。

    　　至于铁律部队，不许我过多的赘述。只提一点，任何成员想要加入铁律，首先要做的仪式就是……守护英灵墓地！在那片广阔的坟茔里面，为千百天门英魂祷告，为他们祈福。

    　　最后一道关卡，长跪墓地三天三夜，坚持下来，且至真至诚，则录用；无法坚持，或情绪变化，则逐出！

    　　杨靖和彭侯能把麾下部队锻造至如此程度，无疑是成功的，他们也配得上头顶统领的帽子。反观其他人，差距并非一点半点。身为统领，如果在部队成型之际，还无法给”狂枭 第1066章，天门弊病”它灌注坚实的守护信念，不是合格不合格的问题，而是罪孽！！理应受到责罚！！总部耗费物力财力、jing力时间，且输送了最好的优秀学员，为的什么？？锻造尖兵！绝对忠诚的尖兵！如果失败，或者成了次品，对得起谁？？

    　　别跟我提什么功劳苦劳，我们要的不是苦力，而是jing英，既然没有绝对信心做到，干脆开始就不要接这个统领的招牌。如果接了，且做不到，则需要付出代价。”

    　　长孙千文突然严肃的表情、尖锐的语气、激进的言论，让房间里寂静无声，所有人都像看怪物似的看着他。这是……彭侯附体了？？！！这番言论要是从彭侯嘴里说出来，没人感到奇怪，但眼前的可是长孙千文，一个沉静清雅、温和清明，从不过问帮派事务的‘客卿’。

    　　意识到了自己的失态，长孙千文自嘲的耸了耸肩：“好久没这么激动了，偶尔抒发一次，感觉还算可以。”

    　　奥古斯定定的看着长孙千文，久久失神，最后……深深吸了口气，缓缓呼出，道：“好吧，我承认……我的观点错误。”

    　　他诧异于长孙千文的激烈表现，却震惊于这番尖锐的言论，也逐渐的……明白了……

    　　究其原因，八部众建立的理念锻造出专属于门主的超强特战部队！！

    　　‘专属’和‘特战’两个词语，注定了他们必须绝对效忠于门主。

    　　”狂枭”放眼如今的天门，总人数已经超过了骇人听闻的六十万！！不同于其他的国际组织，天门门徒全是些热血男儿，狂放豪情、好狠斗勇。骇人的数字、躁动的血xing，则要求他们必须有个绝对霸道强悍的领导层，更需要有个超级强悍的特战部队。

    　　狄成很早以前就看到了这点，所以塑造了八部众，且始终在营造了八部众绝对强悍和绝对忠诚的形象，以此来激发天门成长的激情，鼓舞部众踊跃的加入其中。同样的，这未尝不是种震慑。

    　　但是……要想以三万震慑五十九万，需要何等恐怖的能量？如果震慑不住，又会有什么样的后果？完全可以想象，一旦八部众的形象崩塌，带来的后果绝对难以估量。

    　　难怪狄成此刻如此沉默，难怪长孙千文如此激烈。自己单纯的看到了表面，却没有更深层次的考虑，没有瞻前顾后，没有纵深去思索。

    　　果不其然，在一阵沉默后，狄成终于开口：“八部众的弊病由来已久，源于我自始至终的放任策略，为了凝聚更多的强者，更快的壮大天门，我刻意强调的是‘为梦而努力’。

    　　一个天门梦，聚敛天下雄。

    　　这个理念，我始终坚持，始终努力，也从未想过要独揽大权，掌控数万人为我前赴后继的效命，它确实是个梦，大家的梦。但是……天门发展太过迅猛，无论是人数的碰撞，还是各类强者的接踵而至，已经远远超过了”娱乐秀”一个‘梦’可以约束的极限。

    　　在这种情况下，它需要个更加强势的力量进行约束，注定对八部众的要求必须要高，且越来越高。无论是实力、威慑力，还是忠诚度。

    　　我没有怀疑过兄弟们的忠诚，老杨、羽皇、少华、徐云、子武，等等，他们都是甘愿追随于我、追随于天门的梦想。但是……我给他们灌注了竞争的因子，他们却过于执着的去比拼。无论是私下里，还是明面上，各个部队之间比拼的表现越来越激烈。

    　　而且随着部队的壮大，各类成员的加入，各部队的成员逐渐开始倾向于自己的头领，在这个时候，如果没有个适当的纠正，很可能形成割据为王的情境。或许各部统领没有意识到，但这种情况逐渐显现，最为明显的是弹道部队。

    　　其实不仅是八部众，还有黑道八门，那五十九万的黑道血徒。或许我们看不到，但我始终相信，各大分门里面这种情况更为显著。所以我在上次天门集会中对所有万人队长和分门主进行了调换，以此来缓和这种矛盾。”

    　　狄成的语气略显沉闷，眼神微微恍惚，却隐含几分jing亮。弊端？一直存在，且从未脱离过自己的眼睛，这也是当年王钟还在的时候，自己给特战组赋予的另外一项任务监控八部众！

    　　PS：四更，还有！！兄弟们先别投花，等待系统刷新后再投。

