    

    梦姑听了我的话，人愣了一下，她居然摇了摇头，又点了点头。

    这可把我整糊涂了，这到底是认得还是不认得？

    梦姑伤的很重，她不停咳嗽着，咳出来了一嘴的血，郭一达说她这是内伤，得休息一下，刚才撞在佛像的时候撞太狠了。

    不止这些，梦姑还说自己脑袋很疼，好像天旋地转一样，没办法，我只好让她休息一下。

    我们四个人躲在佛像后面，一躲就是一个多小时，我跟郭一达也趁机咪了会，醒来的时候已经是凌晨四点多，还有两个小时天就亮了。

    “小唐爷，这事要是整不明白，我们要不把整座尼姑庵都烧了吧？”郭一达一脸狠相，一副一不做二不休的模样。

    “不，真相就要浮出水面了，就差那么一点点。”我看着睡着的梦姑说道。

    “要不，你去打把水过来？”我突然对郭一达说道。

    郭一达愣了一下，然后问我是渴了吗？

    我摇头说不是，我想打把水来给梦姑洗洗脸。

    这下郭一达苦笑了起来，说都这时候，还要冒险出去给她打水洗脸，这……郭一达说如果一定要这么干，不如等天亮，现在梦姑也正睡着呢。

    我说就是要趁她睡着的时候，郭一达如果不想去，我去！或许这是揭开谜团的关键。

    郭一达说别，外面太危险了，还是他去吧，如果遇到那群尼姑，我不一定能脱困。

    郭一达说完后，立刻跑了出去，身影瞬间融入了黑夜之中。

    郭一达走后，我心里有些忐忑不安，不过半个小时后他就端了一盆水回来了，盆里还有毛巾，他说找到了澡堂，还算幸运。

    我急忙打湿毛巾，然后给梦姑仔细擦拭着脸，大概几分钟后，梦姑脸上的灰和污垢都给我擦拭的干干净净。

    看见梦姑的真容后，我们俩都惊呆了，这张脸和棺材里那人皮的脸，真的极其相像，梦姑这些年在山下游荡，又进了精神病院，容颜自然会下降一点，但也无损她的漂亮。

    “小唐爷，这……你是不是早就发现了什么？”郭一达问道。

    我点了点头，说如果没有猜错的话，梦姑应该就是她自己口中的空清。

    郭一达有些不解，说难道梦姑骗了我们？

    我说不，她说的话应该都是真的，只是她不知道自己就是空清，用了别人的视角讲述了当年尼姑庵的事情，还有，刚才那只女鬼就是前庵主，也就是空清的师姐，不知道什么原因，有人用了她的死掩盖了空清还活着的事情。

    或许，这个前庵主还是被人杀的，具体原因不知道，但绝对是因为空清。

    这事，绝对跟沈家脱不了关系，但还有人掺杂在其中，一共有两派人，一派想杀了空清，一派拼命想救她，甚至为了她不惜害死其他人。

    郭一达惊愕，他没想到这事情如此复杂，这尼姑庵比宫斗还烧脑。

    就在这个时候，矮子兴醒了，他好像好了不少，挥着手说口渴要喝水。

    没办法，我们又没有可以喝的水，只好把梦姑的洗脸水给他灌了两口，他喝下去后，说味道怪怪的，不过人醒神了不少，郭一达坏笑着帮他把新糯米给敷上。

    矮子兴已经可以正常说话了，甚至可以站起来活动身体，那两个血窟窿也已经结痂，应该问题不大了。

    这时候他站起来看见梦姑，突然人就定住了，他瞳孔放大，表情紧张，还以为之前棺材里的人皮找了来。

    我让他别怕，这个是梦姑，也就是空清。

    矮子兴有点惊讶，但好像又在他的预料之内。

    既然知道梦姑是空清，那所有的事情都可以解决了，只要把她唤醒，但她好像失忆了一样，她一直认为自己的身份是梦姑。

    说来巧，这时候梦姑刚刚好醒了，她揉了揉胸口，好像伤势恢复了一点，不过还是脸色略显苍白。

    “你们这样看着我？是什么意思？”梦姑看我仨齐刷刷的盯着她看，顿时觉得浑身不自在，而且还是在她刚刚醒的时候。

    这时候我不打算瞒她了，决定把她身份告诉她，我相信她身上肯定还发生过很多曲折的事情。

    “梦姑，你就是空清，你相信吗？”我蹲了下来，和她眼神对视着说道。

    梦姑一听愣了一下，然后噗嗤一声就笑了出来，她问我她不会还在做梦吧？

    “你还记得棺材里那张人皮壳子长啥样吗？”我问道。

    梦姑点了点头，说当然记得，那就是她师叔空清的模样。

    我说对，那绝对就是空清的样子，错不了的，但是……我让她不要激动，我给她看看自己的脸。

    这时候我打开了手机的照相机功能，然后凑到了梦姑面前。

    梦姑看着屏幕里的自己，她瞬间愣住了，因为她的脸，压根就跟那人皮壳子的脸相差无几，甚至可以说一模一样。

    “这就是我的脸吗？我都不记得自己上一次照镜子是什么时候了。”梦姑单手抚摸着自己的脸，然后惊讶的说道。

    “为什么，我长的和空清师叔一模一样？”梦姑不解，甚至不敢相信。

    “你听着，你就是空清，不止长的像这一个证据，刚才那只女鬼是你师姐，也就是前庵主，她说她看不见空清，而就在刚才，她压根就看不到你在哪，你就是空清，你想起来了吗？”我一边说着，一边拼命摇晃着她的肩膀。

    “不，我是梦姑，我不是空清，我不是。”梦姑拼命挣扎开，然后捂着脑袋。

    她这是逃避，她好像是故意忘记自己是谁的，为什么？

    “不，你就是空清，你一定要想起来，不然这个尼姑庵的尼姑都会死，你必须想起来你是空清，这样才能救尼姑庵，救你师姐。”我说道。

    梦姑听了后，表情凝固了，她好像听进去了我的话。

    “我必须是空清？才能救大家，救尼姑庵，救大家？”梦姑自言自语着。

    “对，快想起来吧！”我说道。

    “啊……我头好痛，好痛，为什么这么痛！”梦姑拼命的捶打着自己的头。

    她好像在和自己搏斗一样，最终她精疲力尽，眼睛一翻又晕了过去。

    我急忙掐她人中，幸亏又把她救醒了，她睁开眼睛后第一句话就是：“我想起来了，所有的事情我都想起来了……”        

