    少年胡乱的眨了眨眼，轻咳一声，移开目光不去看染白。

    “她不就是因为投资了。现在我才是剧组最大投资方，你放心，小爷罩着你，没人敢欺负你。”秦以澈说。

    “怎么罩？”染白问，她有些戏谑的看着她。

    “夏白！”

    染白咳了一声，歪头道：“嗯？我在呀，害羞了？”

    “我没有！”秦以澈坚决否认。

    染白好脾气的顺毛道：“好好好，你没有。”

    -

    又来了一个投资商？直接往里砸钱？

    夏语回想着中年男人说的话，心底划过一丝疑惑。

    还能有谁往这个剧组砸钱呢？

    夏语叹了口气，拿着口红抹了抹唇。

    按照的原本的计划，

    是先去攻略顾笠，在总决赛左右就能把好感度刷到一百获得系统礼包。

    然后拿到总决赛冠军惊艳全场，获得一个优秀歌曲，顺理成章的获得林宇泽的好感度，在林宇泽的资源和总决赛的热度下进一个好剧组，再去接近影帝攻略。

    原本想的一切都那么美好顺利，哪里知道竟然出了夏白这么一个意外？

    夏语迫不得已，只能选择看中的剧本《宠妃倾城》，没想到女主角定了夏白。

    夏语当机立断，去勾搭上剧组中最大的投资商，攀上关系好进剧组。

    抢走了夏白的角色，竟然让夏语有一种扬眉吐气的报复感，好像之前在《进阶的歌手》节目组中吃的苦头全部烟消云散了。

    “叮铃铃……”

    夏语看了一眼来电显示，眉眼间是隐藏不住的厌烦。

    谁知道这个顾笠是抽哪门子的疯，这些天竟然一直在问自己喜不喜欢他，还有和自己求婚。

    夏语怎么可能跟顾笠在一起，顾笠算个什么？她的目标是那些娱乐圈中大咖地位的男神！

    每一次攻略要的就是朦胧的美感，要是和其中一个人在一起了，其他人还怎么攻略？

    连番搪塞已经导致了顾笠的好感度下降到了75点，但是夏语又不能接受顾笠的表白，好感度偏生就是不到一百，这可让夏语烦透了。

    明明之前进展都好好的忽然之间就要逼问她喜不喜欢。

    夏语沉着脸，接了电话：“……笠。”

    “小语，我只想问你一个问题。”

    夏语脸色一僵，“抱歉啊，笠，我这边还有点……”

    “夏语！”顾笠直接问：“你喜欢我吗？”

    夏语深吸一口气，佯装旁边有人：“这样吗，那好，我马上去。”

    随即就跟顾笠说：“笠，我这边有事，真的不适合说这些，抱歉，我先挂了。”

    匆匆挂点电话，夏语看着来电记录，心底烦躁。

    难道顾笠这个人也不能攻略了吗？

    原本想好攻略成功就以夏白是自己姐姐，自己不能和顾笠在一起的理由拒绝顾笠，可现在……

    越想越烦，而《宠妃倾城》剧组也要开拍了，夏语干脆拎着包去了剧组。

    拿到了女一号之后，夏语也没在关心剧组的问题。

    也没想到，剧组的女二号，竟然是染白！

    夏语笑意淡了一些，还真是哪里都能碰得到。

    “原来你也在这个剧组啊。”夏语走过去，说。

