    夏倾月也是难得的帮助别的女人说话。

    “老公，这次瑞丰集团的人做的太过分了，之前都是有赌约的，这就是完全属于输不起，这种人必须要好好教训教训！”

    叶辰笑了起来，看着三女站在同一战线：“放心吧，今晚就先休息吧，明天一早他会为此付出代价！”

    现在的确是有些晚了。

    先不说张奎山的位置还需要找，就单单是这天色，就不利于行动。

    再说了，报仇也不急于这一时。

    “好！”

    夏倾月倒也没有催促叶辰。

    现在的天色的确是晚了，不适合出去。

    三女只能愤愤不平的回去休息，后半夜到也算是平静，并没有其他的事情发生。

    第二天一早。

    叶辰早早的起床就出门了。

    至于叶辰去干什么，她们都知道，非但没有任何的担心，反而还非常的激动，认为对方这次肯定是要完蛋了。

    瑞丰集团总部大厦。

    今天是至关重要的一天，所有集团的股东全部到齐，由张海青主导召开了这次股东大会。

    因为这是止血粉正式投入生产的第一天。

    同时也是和军区的人签订合约的重要日子。

    张海青坐在会议室的主位上，两侧的位置坐的全部都是集团内的股东，他们每个人都是西装革履，打扮的极为光鲜亮丽。

    张奎山赫然也在其中，他作为张家人，手中所持有的股份更是不少。

    就算是放眼整个股东当中，他也算是拥有话语权的存在。

    “今天我把大家叫过来开会的目的，我想大家都已经非常清楚了，和军区的合约已经签订成功，现在军区的人已经离开，咱们要做的就是尽快的让止血粉进入大规模的生产当中，然后就是包装、运输以及宣传推广的问题。”

    张海青看向众人说道。

    股东们都是非常的高兴，能够和军区合作这对于他们来说可是非常好的一件事，一旦完成合作之后，那么他们瑞丰生物制药集团，在制药领域就相当于夺下了尤为重要的一步棋。

    “这个张总还请放心，下面的人我们都会进行督促，这次的合作尤为重要，绝对不能出现任何的差错！”

    一个股东站了起来说道。

    得到了众人的认可。

    “没错，和军区合作虽然利润没有在市场的那么高，但是这相当于一种认同，也是我们瑞丰生物制药踏出的新的一步。”

    “这一切都是张总领导有方啊！”

    “哈哈，没错，张总接手咱们集团以来，生意可是稳步上升啊。”

    马屁拍的非常响亮。

    他们都是股东，但是赚钱与否还要看张海青的决策。

    现在张海青让他们赚到了不少钱更是落下了名声，众人当然是非常的支持她。

    这话却是让坐在一旁的张奎山非常的不爽。

    脸色更是阴沉无比！

    “我看也未必吧，这次的合作事情我也调查清楚了，咱们集团在这次的合作当中，根本拿不到多少的利润，其中有四成的利润都被张总分给了叶辰！”

    张奎山在这个时候冷嘲热讽的说了一句。

    众人皆是一愣。

    这件事他们都知道，只是并没有人愿意说出来而已。

    毕竟，从事情的根本上来说，叶辰才是这次研究新药的主导，换句话来说要是没有叶辰的话，他们的新药能否搭上军区的这条线都不一定。

    “山总，这件事我也听说过了，不过我认为张总做的不错，咱们新药的研发虽然还不错，但是比起叶先生的医药手段还是要弱了许多，若非是叶先生，恐怕这止血粉也不会拿下和军区的合作。”

    一个股东皱着眉头说道。

    张奎山却是冷笑：“话是这么说没错，不过你们也都清楚这四成的利润代表着什么，咱们新药的宣传、运输和生产都是需要成本的，除去这些之外，再给叶辰四成，你们认为咱们还剩下多少？”

    这话，让不少的股东都沉默下来。

    他们其实心里也都想多赚钱，不过因为张海清和叶辰的关系，他们也不方便说，更何况这件事的确是人家叶辰立了大功。

    张奎山看着众人都沉默下来，更加得意起来：“所以啊，在我看来这件事不管是从那边来说，都有些不太合理，我也承认是叶辰的功劳，但是这个利润给个两成左右也就差不多了，这可是不少的钱，足够他很长时间的开销了。”

    众人纷纷点头。

    算是默认了。

    张海青却是秀眉紧皱起来。

    这不是闲着没事找事干吗？

    “二叔，话可不是这么说的，这新药的研制若非是没有叶辰，那么以我们的实力根本无法研制出这止血粉，自然也就无法和军区合作，换句话来说，若是叶先生研制出止血粉不交给我们，独自在医馆发售，爆火也只是时间问题，到那个时候全部的利润都是叶先生的，可远远要比我们的四成高得多！”

    张海青说道。

    张奎山脸上一僵，他不知道该怎么还嘴了。

    这话说的是实话。

    不说这次的止血粉，就算是上次的新药也是如此。

    以叶辰自身的实力独自发售这些新药，也能迅速的抢占市场，更是可以在短时间内获得众多的销售渠道。

    甚至成长成为他们瑞丰制药集团的最大的对头。

    也不是没有可能。

    “各位前辈，我知道你们在这个比例分成上都有一些问题，不过我给叶先生的只有少的绝对不多，试问你们谁能知道叶先生的脑海中还有多少新药的配方？”

    “下次咱们研制新药需不需要叶先生？”

    “若是叶先生再给咱们研制一些新药，那我们瑞丰制药集团只有好处，绝对没有坏处，钱可以慢慢赚，但是人才却是非常的难得！”

    张海青的三连问，让所有的股东皆是非常认同。

    的确不能只看眼前的利润，不然失去的那可就是太多太多了。

    甚至是他们难以接受的程度。

    “哼，谁知道叶辰下次还会不会和我们瑞丰制药集团合作？”张奎山有些气不过的说道。

