    黄小淑很满意：“还有特别的人没？”

    翠莲指指另一个女的道：“这位是KK，嗅觉非常厉害，在丛林追踪敌人比猎犬还要灵。”

    黄小淑见怪不怪的表情，王子阳不行了，觉得很稀奇：“真的假的啊？”

    翠莲脸上的严肃增加了几分：“可以让她嗅你用什么味道的沐浴露、洗发水，甚至你晚上吃过什么东西。”

    “行啊，来。”王子阳张开双臂，“我倒想辨一辨真假，不是不相信你，是觉得很稀奇。”

    翠莲对KK招手说了几句泰语，KK径直走到王子阳身前，稍微鞠了个躬后围着王子阳钻。不用半分钟她就把答案告诉了翠莲，随后翠莲告诉王子阳。这一听，王子阳瞬间惊的目瞪口呆，当然不仅仅因为KK嗅出了他用什么味道的洗发水和沐浴露，这个黄小淑都可以办到，毕竟刚洗完澡。

    王子阳目瞪口呆是因为KK真能说出来他晚上吃过什么，几乎无一遗漏说了出来。

    他妈的，这可是人才啊！

    能不能顺过来？

    好吧，王子阳有点贪心了，但老话说的对，人到用时方恨少，现在要打大仗，他需要身边有各种各样的人才协助。

    撇了黄小淑一眼，她同样处于惊讶之中，发现自己老板在看自己，她开口道：“看我干嘛？我可不会。”

    王子阳道：“我不需要你会，我是想问你，这样的人用处是不是特别大？”

    “废话。”

    王子阳转向翠莲，“有事没事借我用用？”

    翠莲微笑道：“给你都可以。”

    “真话？”王子阳忍着内心剧烈的激动道，“不反悔？”

    “不反悔，反正她未婚，没什么牵挂，而我做正行用不着她这个长处。”

    “我怎么听这话？我干的不是正行？”

    “你正义。”

    说到这里已经看见东方大酒店派来的接送车，豪华中巴。王子阳随即让翠莲把她的人都安排上中巴，翠莲跟他的车，两辆车一前一后回市区。

    来到酒店，办理好所有手续，安排好房间，王子阳和黄小淑就走了。

    路上王子阳对黄小淑道：“明天你去酒店请翠莲他们吃早餐，然后到处逛逛，可以高调点。这样越能说明我们心中无鬼，对付起五号来会容易些。这位老首长啊，此时此刻估计已经收到消息，看他什么时候给我来电话。”

    “就这样？”

    “不然呢？”

    “以我对你的了解，似乎没那么简单，你是还想对周步芳或者梅芳宣扬一下吧？”

    “好吧，我承认，确有此意。”王子阳拍了下额头，“梅芳也是能忍，竟然还不联系我，我得逼一逼她。”

    “你很担心？”

    “多少有点。”

    黄小淑没问题了，习惯性沉默，露出思考的神色来。

    其实不只是王子阳担心，梅芳更加担心，尤其那个年轻男人来过以后，既害怕他是王子阳派的人，又害怕不是。如果是王子阳派来试探她的人，她不答应就是，任何问题都没有，反之不知道对方的底细，根本无法选择。对方可是明晃晃找上门，而且还知道她和王子阳谈话的内容，这人绝对不简单，她都不知道问题出在自己这边还是出在王子阳那边。

    整整纠结了一个白天，然后一个晚上，差不多凌晨时，梅芳给了张大山一个电话，让他出来陪她吃夜宵。

    挂断电话梅芳就穿戴好出了门，这美艳的少妇穿的很少，曼妙的身材尽显，开的还是一辆很张扬的白色宝马跑车，呼啸来到夜宵城，瞬间引起巨大轰动。有那么些大胆的男人都在喊她，美女一个人吗？过来坐坐，我们这有空位。美女带钱了吗？我可以给你结账哦。她一概没有理会，径直穿过大厅，进了一个包间。

    刚坐下来点了夜宵不到五分钟，张大山进来，他落座，梅芳开口道：“小山我问你个事，你老实回答，如果有半句假话，今天这道门你不要出了。”

    原本梅芳请吃夜宵，张大山已经心有恐慌，因为这是第一次，而且还那么晚，来的还不是特别安静的地方，肯定是出了什么事，他能想到这一点。而听了梅芳这话，知道自己想的没错，无疑更加慌张了，小心翼翼道：“老板娘你问，我绝对说实话。”

    “我们和王子阳谈的事情你有没有告诉第二个人？”

    “绝对没有。”

    “外面那些手下有听见吗？”

    “当时他们都在比较远，绝对听不见。怎么了吗？谁知道了？”

    梅芳迟疑了一阵才告诉张大山，他从她家离开没多久就来了一个姓毕的男人找她合作，王子阳要的一个亿他给，他需要的是他们靠近王子阳。张大山听了愣神了好久才道：“那会不会是王子阳派来试探我们的人？”

    “我想过，我们自己的人没问题，应该是很大的可能了吧！”

    “你打算怎么办？”张大山给自己倒了一杯茶喝下道，“事情越来越大，我觉得还是告诉大老板吧！”

    “你白痴吗？告诉过你，说了比不说更惨。就他们干的这个生意，他现在都不敢在南港市你信不信？”梅芳整个人变的杀气腾腾，虽然她很漂亮，很妩媚，很养眼，平常见了她，张大山都感觉浑身燥热难耐，但此时此刻，她的表情是令张大山心里害怕的要死，“你们到底想什么？为何要碰那种生意？”

    “你问大老板，我不清楚。”

    “安全起见，我回绝那个男人。明天中午，你给我约王子阳吃饭，我们给他答复。”

    “给钱吗？”

    “不然如何？”

    “一个亿，你给了以后他未必会守信，人都贪婪，你能给多少次？况且我们出来混那么多年就没有过这样的规矩，这让兄弟们怎么接受？”其实张大山也有自己的私心，他心里非常恨王子阳，更恨那天晚上没有彻底对河流搜索一遍，确定王子阳的生死，不然不会发生后来那么多事。他妈的，也太神奇了，原来就是个小医生，却混出今天的模样，自己老板娘在他身上吃了亏还得赔偿道歉，自己老板还被炸死，他好不甘心。

    梅芳哎了一声：“不接受也得接受。”

    刚好这会服务员敲门把夜宵送进来，谈话随之戛然而止。

    服务员出去以后，梅芳则是吃东西，张大山也不敢说话，自己孤独的闷想，在想有什么办法说服老板娘？思来想去，他觉得最好先弄清楚找老板娘那个姓毕的男人是谁，最好不是王子阳的人，而是敌人，那样就有了对付王子阳的盟友了……

    主意打定，张大山等待着，等梅芳吃完夜宵打算结账了，他开口道：“老板娘，我跟你一起回去吧，我想看看监控，看看那个姓毕的男人，截图下来去查一查他的身份。”

    梅芳道：“我已经看过，除了进了屋，我能看清楚他的长相之外，在外面的所有监控都看不清楚。”

    “这么神秘？”

    “不然我不会查？我知道你此刻在想什么，别想了，我们玩不起，而且我不想玩，你老大已经死了，我还得养孩子。”

    “老大的仇不报了吗？”

    “你还真是缺了根，不答应王子阳，和他开战就能报仇？仇人不是他，反而留着他才能报仇，别说没能力对他怎么着，即便有能力都不能去做，不符合利益，你懂利益吗？”

    张大山无言以对，但自己的想法仍然非常坚持：“我还是想去看看。”

    梅芳没有反对，去就看吧，随他的便！

    结账，两个人一起出了夜宵城。

    花了半小时回到花园，找到物业部，梅芳把张大山留下来，自己回家。

    张大山抽着烟反反复复看监控录像，果然如梅芳说的那样，无论什么角度的摄像头都看不清楚姓毕那个男人的长相，只能看见鸭舌帽。不过张大山也还有想法，这个男人是走路进来的，花园里里外外的监控没有拍下来，外面马路的监控呢？看看或许有发现。

    截了图离家花园，张大山去拜访了辖区派出所的一个朋友，没花多少时间果然查到蛛丝马迹。当看清楚对方长相的时候，张大山是大吃一惊，随后心里冷笑起来，王子阳啊王子阳，这次你还不死？

    赶紧截了几张图下来，张大山往回赶，敲梅芳的家门。

    梅芳刚洗完澡发了一会呆打算睡觉，打开门有点不满：“又想做什么？我已经累了一天，想早点休息。”

    张大山没有多说一句废话，直接把手机拿出来，调出一张照片：“这人不姓毕，姓周，周星云，周家的人，周妍的侄子，王子阳的死敌。”

    梅芳认真看了两眼，没多少感觉，她之前没见过周星云。不过周家的事他听沈万雄说过，知道周星云被王子阳抢了亲，下了面子，当时闹的非常大，还上了报纸，王子阳那还不是第一次耍他们周家。王子阳这年轻人，真的大胆，智商又高，以弱胜强之余，还令强的无可奈何，实在是不简单。

    对付如此不简单的人，自己到底该不该怀歹心？想了几秒，梅芳才把门完全打开，让张大山进门说。

