

    这是沈婠自游戏开始后，第一次询问他人的意见。

    不仅蒋硕凯本人愣了，其他人眼中也或多或少浮现出惊讶的神色。

    沈婠皱眉：“这个问题很难吗？”

    蒋硕凯沉吟一瞬，分析道：“B区位于市中心和渔场之间，起勾连两处的作用。而市中心多以快销项目为主，风险大，灵活性强，而渔场又是做长线经营，风险低，后劲十足，那么位于两者之间过渡位置的B区，我个人意见是长线短线一起做，既可以共享市中心的项目资源，又有渔场当靠山，进可攻，退可守。”

    沈婠：“嗯，就这么办。”

    蒋硕凯不明白在场那么多人，干嘛偏偏问他？

    不过眼下不是纠结的时候，他深吸口气，收敛心神，投入新一轮的项目布置。

    “财务部还有多少流动资金？”

    古清一番操作：“两千万。”

    蒋硕凯：“划八百万过来。”

    古清询问的目光投向沈婠，后者微微颔首：“给他。”

    二十分钟后，又有两家公司难逃炮灰命运。

    沈婠敲击键盘的动作一顿，“查一查是哪两家公司。”

    张旸：“排行榜上第六和第七。”

    他现在已经能够熟练切换职位功能，哪个部门忙不过来，他就去哪个部门打下手，反倒成了几人中职能最全的那个。

    张旸乐于当一块砖，哪里需要就往哪里搬。

    像只“花蝴蝶”，满场飞。

    “奇怪……”沈婠皱眉。

    贺淮：“怎么了？”

    “为什么不动排行第八的公司，反倒拿下了第六和第七？”

    蒋硕凯抽空看了一眼，若有所思。

    接下来又陆续淘汰了四组，最后场上只剩三家公司。

    分别是以沈婠为首的“律创”，秦泽言掌舵的“颂勤”，以及吊车尾却侥幸逃脱一劫而让沈婠众人颇觉奇怪的“世英”。

    呈三足鼎立之势，硝烟味越来越浓。

    就在这时，讲台上的张凡忽然开口：“三强决胜，给你们一刻钟休息时间。”

    沈婠这边没有人去厕所，凑到一块儿抓紧时间讨论。

    张旸：“世英这家公司总资产不多，项目规划也不科学，内部分工更是捉襟见肘，真好奇它是怎么留到现在，还位列前三？”

    沈婠看了他一眼，笑道：“我们怎么留下来的，它就是怎么留下来的。”

    张旸：“韬光养晦？”

    蒋硕凯摇头，“我们低调不假，但实力摆在那儿，有目共睹，且总资产不少。这个‘世英’却连之前淘汰的几组都不如，若非要找个理由，只能说运气太好，不声不响就躲过了杀招。”

    “运气？”苗苗咂摸两下，看上去不是很赞同，“这事儿没那么简单。”

    沈婠：“对方组长是谁？”

    苗苗：“马钰琳。”

    “不管是运气，还是其他原因，这家公司透着诡异，大家提高警戒，小心对待。”

    商量完，还剩五分钟，沈婠去了趟洗手间。

    出来的时候，看到贺淮在跟秦泽言说话——

    “丫故意的是吧？”

    秦泽言也不生气，“这要看你指的哪一桩哪一件。”

    “哟，还学会装傻了？”

    “如果你指的是名次，我也只能说——公平竞争。”

    贺淮目光一闪，“我猜你一开始就拿到了编号靠前的财团公司，才会肆无忌惮地吞并收购，借以壮大自身。”

    同样是扩张规模，沈婠选择自我修行，而秦泽言却大肆掠夺。

    这里面没有对错之分，也没有道德约束，只是两人做事风格不同罢了。

    接下来，还有一场硬仗要打。

    沈婠笑着走出去，径直越过两人进了教室。

    贺淮傻眼，她什么时候在那儿？又听到了多少？

    别是误会他了吧？不行……

    贺淮赶紧追上去。

    秦泽言嗤笑一声，“没出息！”

    “给我等着，一会儿打得你落花流水，哭爹喊娘。”贺淮扭头，恶狠狠丢下一句，脚步不停。

    “啧，谁哭爹喊娘还不一定呢！”男人眼里浮现出笃定又自信的神色。

    他就不信自己干不过一个小丫头片子，更何况，局是早就设好的，就等沈婠往里跳，想想都觉得有趣。

    ……

    “婠婠，我跟秦泽言没关系。”贺淮进赶慢赶才终于把人追上。

    “所以？”

    贺淮：“我不是叛徒，没有泄露任何机密信息。”

    沈婠顿觉好笑：“我说你是叛徒了吗？”

    “呃……这倒没有。”

    “那你急着辩白什么？”

    贺淮挠挠头，“我这不是怕你多心嘛！”

    “我没多心。”游戏而已，她不认为贺淮那样的小傲娇会因此失了格调。

    “嘿嘿……原来你这么相信我啊？”

    沈婠：“……”

    什么叫蹬鼻子上脸，这就是！

    休息时间一晃而过，终极角逐正式拉开序幕。

    前面所做的一切，都是在为这最后一刻的决胜之战做准备。

    