一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               砰！轰！轰隆隆！

    这样的声音，不断在南楚各方响彻，从四方联军出兵，便没有断绝过。

    事实真如叶辰的命令那般，无论是钟江、恒岳真人，亦或者是南宫正和丹辰，一路都是杀过去的，归顺自然相安无事，但若抵抗，那便是尸山血海。

    此一战，打了三天三夜。

    南楚变了，大地被染红了，天空蒙上了一层血色的面纱，到处都弥漫着血腥之气。

    这场战争没有谁是赢家，叶辰的铁血手段虽然残酷，但南楚真正意义上统一了，纷乱几千年的南楚，在新一天的阳光普照之下...统一了。

    恒岳宗大殿，炎黄、恒岳、青云、正阳、各大世家的高层都纷纷归来了。

    遥看而去，他们各个浑身是血，有自己的，也有敌人。

    他们神色疲惫，满是倦容，这三日，他们杀了太多人，其中不乏无辜之人。

    哎！

    一向猥琐的古三通一屁股坐在了地上，从怀里掏出了摸出了一个酒葫芦，“几百年了，都没有这三天杀的人多，我都没发现原来我也是这么冷血。”

    “后悔了？”无涯道人瞥了一眼古三通。

    “那倒没有。”古三通灌了一口酒水，“这天下再乱下去，死的人会更多。”

    “用这个理由安慰我们自己，是最好不过了。”钟江也一屁股坐在了地上，许是也累了，面容苍老了很多。

    “只要天下太平，再杀三天三夜也在所不惜。”苏家老祖也坐下了，笑的有些怆然。

    “哪有真正的天下太平。”刀皇笑了笑，将龙刀插在了地上，跟他们几个一样，也坐在了地上，“不过他的宏图大愿还是不错的。”

    众人说话间，浑身是血的叶辰走了进来，浑身萦绕的是肆虐的戾气，这三天似乎也杀了不少人，连雪白的长发都染成红色了。

    身后，姬凝霜亦是如此，冰冷的戾气让人有些打颤。

    南楚，统一了！

    叶辰摘下了血色的鬼冥面具，一步一个血色的脚印，最后无力的坐在了石阶上，脸上挂着的尽是疲倦，还有那么一两抹的沧桑萧瑟。

    一句话，让殿中陷入了沉默。

    南楚统一了，但却是用鲜血换来的。

    沉默之中，有人瞟了一眼叶辰，却发现那是倚在石阶上睡着了，也不知是真的累了，还是因为受不了那种良心的谴责而在自我安眠。

    洗洗睡吧！

    一帮老家伙纷纷拍了拍屁股站了起来，转身走出了大殿，杀了太久，是该歇息一下了。

    殿中，也只剩姬凝霜。

    看了一眼躺在石阶上睡着的叶辰，她抿了一下嘴唇想要过去，但终究是在踏出一步之后默默的转身走出了大殿，因为殿外走进来另外一人，楚灵儿。

    回家睡了！

    楚灵儿轻轻抚摸了一下叶辰的脸庞，有些不忍，纤弱的她，背起了叶辰。

    “师傅会不会怪我太残忍。”叶辰轻喃了一声。

    “那你也要先找到她才行。”楚灵儿轻语一笑，如一道神虹飞向了玉女峰。

    血色的南楚，沉寂了！

    血色的天地，也沉寂了！

    战争洗礼后的南楚，入眼处皆是血色，太多人沉默，太多人叹息。

    不过，新的曙光却是在照耀这片天地。

    南楚统一了，那些归顺的势力、散修，数量极其的庞大，虽然其中也有人不是情愿归顺，但毕竟还是少数，大多数人还是看的清楚明白的，想要结束这纷乱的世道，是要用鲜血来祭奠的。

    叶辰一睡便是三天三夜。

    待到到他再次来到恒岳宗大殿之时，这里已满是人影，虽然都换上了崭新的道袍，但空气中依旧飘飞着血色的气息。

    “各方势力都在整合，这是名单。”红尘雪将一部卷宗递给了叶辰。

    叶辰没有说话，只是轻轻摊开卷宗，其上的势力的确不小，很多他连听都没听过，还有一些散修，连修为都标注的十分清楚。

    值得一说的，南楚统一，各方势力的归顺，让他们的实力暴增到了一种极其恐怖的境地，被称之为大楚最强势力也不为过。

    “辰儿，想一个番号吧！”叶辰看卷宗时，恒岳真人悠悠一声。

    “番号？”正在看卷宗的叶辰不由得抬起了头。

    “楚皇建立了大楚皇族、炎皇建立了炎黄、月皇建立的广寒宫、太王建立了圣殿、天葬皇建立了天殿、东皇建立了天府神朝、战王建立了九天战龙宗、玄皇建立了天龙圣宗、辰皇建立了大楚玄宗，历代皇者都留下了不朽的传承，你也该为这支大军取一个番号了。”

    “师祖，这....。”叶辰皱了一下眉头，这是已经把他当做皇者看待了啊！

    “曾经我们追随你，是希望你能再现昔年炎黄的辉煌，再次一统大楚。”钟江打断了叶辰的话语，“但我们越来越发现，炎皇的时代也早已过去，炎黄也应顺应时代的潮流，成为新番号中的一员。”

    “钟江前辈说的不错。”周傲开口了，“三宗始祖辰皇的时代也早已过去，纵然三宗一统，也不再是昔年的大楚玄宗。”

    “可是.....。”

    “没有什么可是，此事我们已经商议过，全票通过。”天宗老祖笑了笑，“无论是炎黄、恒岳、青云、正阳亦或者丹城和各大世家，都会划入新番号的麾下。”

    “我不是皇者，难以承接这份殊荣。”叶辰深吸了一口气。

    “辰皇在建立大楚玄宗之前也不是皇者。”恒天上人笑道，“也正是因为各方势力的拥护，始祖他老人家才封位皇者，而我们，将会成为一路护道，直至封位皇者。”

    “别磨磨唧唧的跟娘们儿似的，推过来推过去有意思？”古三通骂了一句，“一个番号，很容易取，要不老古我给你整一个，叫斧头帮咋样，以后你就是斧头帮的扛把子，吊不吊，拉不拉风。”

    “什么斧头帮，俺们是正经人来着。”无涯道人撇了撇嘴，“依我看，叫南街村更靠谱。”

    “都取的什么名字啊！。”诸葛老头儿整了整衣领，“听我的，叫六六六，这名字高端大气上档次，低调奢华有内涵，外人听了，还不跟遭了雷劈一样。”

    “你那不行，你别叫着叫着再飞起来了，听我的，叫牛宗。”牛十三意味深长的捋了捋胡须，却是惹来了众人一脸嫌弃的目光。

    “不行咱叫牛殿也行啊！”牛十三一脸尴尬的干咳了一声。

    “你咋不叫牛蛋儿呢？”吴三炮一脚将牛十三踹翻了出去，而后狠狠的甩了一下头发，“这事儿得听我的，叫一柱擎天，多吊。”

    “俺觉得叫天王盖地虎就挺好。”蛮山那个大块头也插了一句。

    几人你一言我一语的，听得天宗老祖他们嘴角一阵抽搐的没完，斧头帮、南街村、六六六、牛宗、一柱擎天、天王盖地虎，连这名字都取的出来，还要不要脸。

    “天庭。”众人说话之际，一直保持沉默的叶辰开口了，一语止住了所有人的交谈。

    噗！

    听到这两个字，天玄门大殿中东凰太心，一口酒水喷了出去。

    一侧，伏崖的表情也变得甚是奇怪，“这小子胆儿够肥的啊！不晓得大罗诸天、昆仑虚、大夏皇朝、九荒天和神殿那帮老家伙知道后会不会杀过来揍他。”

    “我现在就想过去揍他。”

    “真巧，一块儿吧！”