    刘宝强当然跑得了了。

    他一个1米9的大汉，还能让一个不到1米7的朴经纪人给拦住吗？

    说实话，刘宝强对于这个朴经纪人的印象非常的不好。毕竟能逼着一个小姑娘去做那种事情。肯定不是什么好人。

    所以刘宝强并不想和这个家伙有什么太多的瓜葛。

    可目前这个家伙又太过于热情。他为了的脱身，总不能把这个家伙给撂倒了…？

    所以刘宝强只能向对方承诺了一些他根本就不打算去做的事情。

    比如明年再来韩国，让对方再进地主之宜什么的…。

    反正对方又不知道自己的家庭地址，联系方式。再加上整整一年的时间，谁还记着谁。

    所以种承诺刘宝强答应的很痛快。

    而对方的主要目的应该也就是这个。再加上他也不可能真拉着刘宝强不让人家走了。所以也只能是无数个90度鞠躬之后，就目送着刘宝强离开了。

    ………

    只仅仅几天的外国之行。还是给刘宝强带来了一点点恍如隔世的感觉。

    但感觉这个东西毕竟不能拿来当饭吃。

    别看莱斯在走的时候给了他1000美元的劳务费。而这笔钱也相当于他一年的工资。算是让他大赚了一笔。

    但毕竟他已经有了远行的打算，所以门卫他还得继续做，生活也还得继续。

    也就在刘宝强回国的第2天。把儿子接回来后。那就又重新走上了工作岗位。

    “难怪古人都说大隐隐于世，你小子藏的也太深了吧？居然是个外语人才！你老是给我交代？你是不是以前受过什么情伤？在外边看透了世事，再带儿子回来隐居的？”

    “？？？？徐叔？您这说的都是什么跟什么呀？我就是以前学过点外语，刚巧被人家用上了，哪有你刚才说的那些乱七八糟的事情！”

    “啊，不是吧，没道理呀……？”

    刚回到工作岗位，刘宝强见到的第1个人当然是徐叔了。

    由于之前刘宝强走的着急。传达室又只剩下徐叔一个人。所以他也没和刘宝强多说几句话。

    再加上经过一年多的相处，他也自认为对于刘宝强有所了解。刘宝强就这么被拉到国外去当翻译。让他怎么也想不明白。

    但他又从李局长那里知道，刘宝强的确展现出来了语言能力，那就让他根本就想不通。

    想不明白，想不通，又得不到印证。

    那就只剩下胡思乱想了。

    可能是在图书馆呆的久了。也可能是各种五花八门的书看的多了。

    于是就在刘宝强出国的这几天。

    他为刘宝强构思了这么一个背景故事。

    一个外语天才在外面混的风生水起。然后遇到了自己的真命天女。随后就有了爱的结晶。结果这个天女不知道什么情况给死了…。伤心欲绝的天才就带着“结晶”回到了这里，过起了这种无欲无求的隐士生活。

    …故事成型之后。徐叔是越推敲越觉得自己没有猜错。再加上老头本来就是个闲得住的人，要不然怎么可能退休了还跑到这里来发挥余热。于他就有有些管不住自己的嘴了…。

    也就是仅仅刘宝强不在的这几天。他已经将自己推敲的故事传播了出去。

    传播的速度还挺快，起码这几天是整个体育局是众人皆知。连带着体育局周边，只要是认识刘宝强的人全部都知道了。

    当然了，知道是一回事，相不相信就是另外一回事了。

    那么接下来自然就有人推敲故事的真实性了。

    “我就说宝强为什么从来不提小峰他妈？原来根在这儿呢？没想到这个三棍打不出个屁的大个子，不仅本事那么大？还是个情种呀？”

    “不对吧，我听说宝强只是小学毕业？好像除了刚成人的时候出去了一段时间，之后就一直在咱们县呀？他怎么可能是个外语天才？而且好像谁也没听过他说过鸟语啊？”

    “你个土鳖知道个啥？既然能叫天才，那就不是能拿学历衡量的，再说了，真正有本事的人谁会在你们这群土鳖面前显本事？要是真这么做了，那就是做掉价的事………。”

    “……………”

    一个小县城能发掘的新闻并不多。

    能在自己身边发生的“新闻”就更是难得一见。

    那么相熟的人知道了相熟的事。碰到后肯定会相聊起来。

    正所谓以讹传讹。

    于是故事的版本就越变越多了。

    到现在已经演变成…。刘宝强的家族是什么隐世家族？爷爷奶奶都突破90高龄了，据说还健步如飞，上趟山跟玩儿似的…。刘宝强之所以过得这么苦逼。那不过是为了磨练心性。会更好的练成什么神功云云的…。

    …好吧，到了这个时候，徐叔的那个版本已经彻底消失了，修真版本已经上线。

    估计这老头也是怕引火烧身。毕竟这个起因是在他的身上。所以在见到刘宝强的第一时间。他才想确定自己的原版本。或许在他来看，只要这版本确定了那些以讹传讹的事情就和他没有关系了……。

    …………

    刘宝强重新上岗的一天后。他就已经不敢再走出体育局的大门了。

    原因无它。因为他并不会使什么金鼎神功乾坤大挪移。吐纳炼气更是一窍不通。

    但只要他出去了，碰到认识的人全都会问他类似这样的问题。

    这一个两个问？刘宝强还有心情解释。但要是几乎人人都问？刘宝强就算是铁打的也扛不住。

    所以他现在也只能躲在体育局里。心里同时埋怨着徐叔…。

    ………

    时间是冲淡一切烦恼的最好工具。

    任何吸引人的新闻也都有它的保鲜期。

    回国后，刘宝强“闭关”了一周多的时间。终于算是过上了正常人的生活。

    当然了，这些乱七八糟的事情还是给刘宝强的生活带来了一些变化。

    比如以前对他吆5喝6的，现在都是毕恭毕敬。以前敢和他勾肩搭背的，现在也都保持着尊重的距离。

    …毕竟他现在可是个“翻译”人才。已经算是县城中的高端人群了。这些人自然得换一种眼光去看他。

    就连对面的王寡妇也是一样…。

    其实以前王寡妇只不过是对于刘小峰有点母爱泛滥。有些心疼这个没娘的孩子。

    对于刘宝强的态度，其实也就是一个比较相熟，关系也还算不错的的食客。

    这才多照顾点罢了。

    但至于刘宝强会不会多想？那就不是她能控制得了。

    总之人家是看不上刘宝强。

    但现实就是这么庸俗。当以前可以被忽略的人另一半被发掘出来后。

    那么眼光也一样就变得不同了…。

    “刘哥…，店里边今天新进了几条新鲜的草鱼，晚上记着带小芳过来吃，特意给你留的…。”

    “刘哥…，我看你那件外套很长时间没换过了，刚好我今天去市场，觉得这件不错，就给你买回来了，快快快，换上！……旧的不想丢就给我吧，我给你洗洗，熨平了再给你送过来…。”

    “………………”

    以前只有刘宝强去找王寡妇。但现在只要是有点时间，王寡妇都会来找就宝强。而且还是以各种嘘寒问暖的名头来找。态度绝对是一个180度的旋转。

    但…正所谓时也，命也。

    王寡妇在态度上的转变。刘宝强似乎根本就感觉不到。

    当然了，也不是刘宝强飘了。

    说实话，他当初之所以想把王寡妇当成追求的目标。应该是觉得人家对他儿子非常的好。

    所以与其说是给自己找媳妇。倒不如说是想给自己儿子找个好妈。

    毕竟他儿子从出生到现在。几乎没有得到任何的一点母爱。

    但是此一时彼一时。刘宝强现在根本就没心思去接受。

    漫长的等待是痛苦的。

    现在时间已经来到了，6月初。

    距离选秀大会的日子已经不算太远了。

    人往往就是这样。越接近揭晓答案的时候越紧张。以刘宝强的心理素质只可能更过之。

    再加上这几天也是他儿子中考的时间，当然了，以他儿子的学习情况，考上县重点高中绝对是一点问题没有。刘宝强是一点都不担心。

    但现在的问题是他担心如果他真去了美国，他儿子该怎么办？

    毕竟即便是他在和莱斯的对比中赢了。莱斯也兑现承诺了。

    但最多也只可能让他去美国。

    正所谓一问前路无人知。

    去到美国后遇到什么情况，刘宝强不知道。什么时候能回来他自己也说不准。所以他现在必须把儿子安排好了。才能安心的走。

    然后到了美国后。再尽可能的把儿子接过去。

    有这么多不确定的因素和不安的因素在。刘宝祥怎么可能有心情去接受其他的事物。

    …………

    时间继续飞快流失。刘宝强的心情也一天比一天紧张。

    在等待中，刘小峰的中考成绩出来了。县重点高中考上了。

    2004年的NBA选秀大会的结果也出来了。刘宝强全都“猜中”了。

    而也就是在他猜中了第2天。莱斯的电话就从大洋彼岸打了过来，看样子他似乎是要兑现赌注了？

