    张文忠看到那年轻人便介绍道：“这位就是准备和你一起参加大会的队友”

    “也是我外甥，张灵。”

    张文忠都开口介绍了，又是张老的外甥，自己也不能驳了张老的面子，便伸出了手。

    “你好我叫林宇。”

    只见那年轻人伸出了手，但是却滑过了林宇的手掌，摸了摸头发。

    “我不需要队友，就那些国家的人，我一个人足以！”

    林宇的手在空中停留，一时间也是有些尴尬。

    最后只好抬起来摸了摸鼻梁，以掩饰尴尬。

    而在不远处的国医圣手们都看到了这里的发生的事情，个个脸上都是浮现了玩味的笑容。

    看来有好戏看了。

    张文忠也是很尴尬，只好咳嗽两声，随即说道。

    “你怎么回事？教导了你多少次，不要目中无人！”

    可张灵却丝毫没有把张文忠的话听进去，而是继续说道：“听说你医术很厉害？要不我们比一场”

    “输了的人就别去参加那大赛丢人现眼了。”

    听到这话，张文忠生怕林宇生气，刚要开口教训，便被林宇阻止。

    “我这个人不喜欢赌博，但也不代表我不赌！”

    “这样吧！既然你都说出了条件，那我也答应，我输了的话，我就不去丢人现眼了”

    “但要是你输了，你就和我一起去参加，但是所有都要听从我的话！”

    张灵冷哼一声，立马答应，“行！只要你别到时候哭着求我带你去就行！”

    张文忠一时间也不知道该如何是好了，但想了想后，也是该让这外甥受受挫了。

    从小便在自己的教导下学习中医，但是这外甥也是争气，有着不小的天赋。

    在同龄人中比试医术还从来没有输过，到后面甚至是打败了一些学习了一辈子中医的老人。

    国内所有关于中医的比赛，什么杏林杯，华佗杯，国药天江杯等等一系列的比赛，无一不是冠军。

    慢慢的就变得一发不可收拾，目中无人，一副中医的光辉将有我来再次扛起的架势。

    林宇看向张文忠，只见张文忠并没有什么异样，便也放下心来。

    天才吗？心高气傲？我最喜欢打击你们这种人了，就看看你有没有那么好的心态了。

    “那你说吧！怎么比？”

    张灵再次冷哼，“随便你，不然到时候输了的话又找借口！”

    “行！我也不欺负你，就拿中医最基本望闻问切来比吧！”，林宇说道。

    “找一名病人来，然后我们就地看他得了什么病，谁更为准确，就算谁赢！”

    “我还以为是要比什么，原来就这？我无所谓，不然的话，输不起的人太多了！”，张灵再次嘲讽道。

    张灵应下后，林宇便看向了张文忠，“张老，麻烦你帮忙去找一名患者来吧！”

    张文忠点了点头，刚准备动身，只见不远处的陈东山便横插一脚。

    “我来我来，我去找，省得有些人等会搞什么暗箱操作！”

    张文忠顿时就不乐意了。

    这不是明显在暗讽自己，张灵是自己的外甥，自己等会偏向外甥。

    张文忠指着陈东山就骂起来，“你个老家伙说谁呢！”

    陈东山也是毫不畏惧，立马反驳，“就是说你，怎么了！”

    站着的其他人赶紧将两人拉开，生怕等会打起来。

    大会堂不远处便是上京最好的医院，陈东山也很快便找来了一名病人。

    找来的这名患者一看就是富贵人家。

    体型硕大，肥得能流油那种，走路都带喘气，一头大汗的跟着陈东山过来。

    随即林宇对着张灵说道：“这人你我都没见过，你先还是我先？”

    张灵立马走向胖子，嘴上喃喃道：“我先，多余的时间就当是给你占个便宜！”

    说完，便来到了胖子面前。

    望闻问切。

    中医最古老最基础，但也是最神奇的医术。

    仅仅通过这些东西便可以看出病人得了什么病。

    比之国外那些动辄就是成吨的大型精密仪器要好上不知多少倍。

    只是可惜了生活节奏越来越快，快餐时代，全部精力都用来和生活对线了。

    谁又能有那精力去长达数年甚至是几十年的学习。

    望：观气色。

    闻：听声息。

    问：问症状。

    切：摸脉象。

    张灵站在胖子面前，仔细的观察着胖子的气色。

    片刻后便又走近了一些，让胖子按照正常的状态呼吸，不要紧张。

    胖子连忙点头。

    随即，张灵开口道：“你最近有什么症状和表现？”

    这时，只见胖子有些面露难堪。

    他知道自己是什么问题，这次正好来上京出差，刚才在医院看到陈东山这位国医在找病人。

    他便想着这不是天大的恩赐，就赶紧自荐了，要知道，这可是在电视才能见到的大师啊，而且还是免费的。

    此时不嫖，何时嫖。

    但是现场这么多的人，一时间也有些不好意思了。

    这时只听陈东山道：“你可要想好了，这么多的国医，错过了这次机会就不可能有下次了！”

    “我们现在都是医生，你尽管说就是。”

    听到这话，肥胖男子一咬牙，开口道：“就是最近有些失眠梦多，经常会感觉腰酸背痛，然后手心经常出汗，口干”

    听到这话，所有人大致都知道了是什么原因了，但作为医者，没有见过一千也有八百了，没有一个人出声的。

    而张灵沉思了一下，但最后还是给胖子把起脉来。

    其实胖子调动病情已经很明了了，他都不想再看了，但是深怕等会林宇耍赖，说自己没有切脉象。

    只见张灵用出了所有中医通用的手法，三焦把脉。

    三根手指放在了胖子的左手寸口处，此为太阴肺经之脉，人体五脏六腑的脉都会合於到此脉上。

    果然，和自己所料想的不错，张灵的嘴角也露出了上翘的更加厉害。

    随即张灵便起身，转头看向林宇，“我可以了，到你了！”

    林宇点点头，便也到了胖子面前。

    先前为了公平性，林宇便在那边拿手机和苏清雪聊起了天。

    林宇深呼吸一口，并不打算用透视，既然你觉得你医术高明，那我就拿医术打败你，让你心服口服。

    随即，林宇也观察起了胖子的气色。

    胖子面色发黑，没有丝毫的红润光泽。

    气息也是气短无力。

    问的时候，胖子也是先前那番言语。

    随即，只见林宇在四处看了看，好似在找东西。

    片刻后，林宇也懒得找了，直接从衣服上拆出了一根线。

    就在众人疑惑要干什么的时候，只见林宇将那根衣服线绑到了胖子的手臂之上。

    “什么？”

    所有人都大吃一惊。

