    对于戴克里先回到罗马城，司马季本身并不知情，不过进入罗马疆域之内后现在已经知道了，只能说是运气，但他并不觉得受之有愧。趁虚而入的道德负罪感，比不上天赐良机带来的喜悦。

    对我有利就是老天注定，对我不利那肯定是哪里出现了问题。后世有人用亚历山大东征对比秦国，有用阿契美尼德王朝对比东周的么？没人会这么对比，东周就是一个分裂的天下，战国七雄很多还没出现。谁会比较一个任何方面都不占优势的时期？找虐也不能这样。

    得知戴克里先不在东方后，司马季立刻催促加速行军，运气想要转化成为战果，还是需要自己的努力。他虽然没有来过西方，但脑海当中当然记得西奈半岛的存在，知道这里是进入埃及的必经之路，如此狭小的地形有利于防守，自然想要抢在罗马人的前头硬挤进非洲，遮天蔽日的烟尘当中，西进大军带着满天的黄沙进行行军，寄希望寻找到一个开阔地展开阵型。

    司马季预估埃及的罗马军团不会超过六个，就算是埃及在重要，罗马帝国的军队数量就摆在那里，北方日耳曼、东方波斯都需要重兵防卫。埃及的压力并不是很大。

    只要叙利亚一线不崩盘，埃及是不会直面威胁的，难道平时放在埃及海量的军队，是为了防卫天神下凡的黑叔叔？

    “这戴克里先的改革有点过头了，竟然设置了一百个行省，十二个大区。加上四个执政官？”司马季一边行军一边谋划，现在的罗马帝国官员数量应该出在一个海量的程度。光是四个皇帝副皇帝，没人建造一座都城就需要多大的人工？四帝下面直属的官员呢？这又是一大批人。

    最为直接的后果就是，花钱，需要花很多很多的钱，政府开支一定会远远超过之前。本身罗马公民现在，就有点后世美利坚的意思，寅吃卯粮。这次改革之后政府和军事开支有大大增加，钱从哪来？

    要不说罗马和罗马的徒子徒孙总是在同一个坑里面不断的跌倒，这应该算是西方人的固有顽疾了，可和东亚的闭关自守相提并论。

    一场奴隶与奴隶之间的残酷撕杀正在上演，角斗奴。一般由奴隶和战俘来充当，这种残酷之极的人与人之间的血腥杀戳，是这个时代罗马贵族们最为喜爱的娱乐节目。只身在其中与民同乐的戴克里先，肯定想不到自己回罗马一趟，竟然在这段不长的空窗期，出现了一个朝着帝国扑来的敌军，这支敌军现在已经朝着埃及进发。

    戴克里先还在等候最后一个凯撒到来，然后通知一下有名无实的元老院，完成这一次的四帝共治轮换，检验自己改革的成果。

    而在地中海东岸，司马季还在进行自己一如既往的缓慢行军，打仗的时候燕王从来都是全军压上不留后手，不过在行军的时候他一直都是这副慢吞吞的样子，唯恐哪里出现了什么敌人给自己一下。

    一个就会三板斧的二流将领，最为不愿意面对的就是突发情况。其中伏击是当中最具有代表性的战法，司马季从投军以来，每天都在防着这手。

    所以罗马人想要仗着对本地熟悉，偷袭西进大军的举动，不出意外又遭到了失败。被在大军前方的慕容翰早早发现，直接干掉了埋伏的罗马军。这让司马季大为震怒，“这帮罗马人是不是在瞧不起本王，你看周围光秃秃的土包，这是一个适合埋伏的地形么？又不是深山老林当中，本王得蠢成什么样才能中埋伏？”

    虽然燕王不是本地人，可罗马人是不是太看不起他了，司马季已经打定主意，只要对方敢正面现身，他就算是围着揍，也要全歼埃及的罗马军团给他们一个厉害。省着再用这种连小孩都不吃的招数对付自己。

    “只要过了前面，就有一片开阔地，足以令我们的大军展开。到时候便可以发挥兵力优势，给罗马人一个厉害。”司马季对着左右将校吩咐道，“基础条件不对我们造成阻碍，那么剩下的事情就看你们的了。”

    “燕王放心，不论面对什么情况，全军将士都誓死效命。”众将纷纷表态，让刚刚受到侮辱的燕王稍稍平复了心情。

    一月的非洲北部，气候宜人，炎热的夏季还远没有到来，对于西进大军而言，这应该是最为适合中原大军的季节，二十度的气温令人感受到舒适。而对埃及人来说，闻之色变的尼罗河洪汛要到十月份才会席卷整个三角洲地带。

    不用多说，面对已经暴露行踪的晋军，马库斯的反应并不慢，集结了埃及下辖的六个罗马军团共计三万五千人，准备挡在必经之路上，阻止这支敌军进入埃及。这么想是没错，敌人远道而来，听说国家在万里之外，肯定不熟悉本地的情况。

    他想错了，至少燕王具备纸上谈兵的基本要求，他是没来过这里，但也知道苏伊士地峡的位置，知道这里是进入埃及的必经之路，目的明确的让大军朝着这里行进，再说了，不是还有一些波斯人可以作为向导么，迷路是肯定不会的。

    司马季的目标并不是开罗，而是亚历山大。亚历山大港。位于尼罗河三角洲的这座天然良港，是非洲地中海沿岸的最大港口城市，也是最大的贸易集散地。

    开罗当然也在考虑范围之内，不过开罗的意义，仅限于司马季顺道去看看埃及金字塔，还不知道狮身人面像，在这个年代还有多大部分埋在沙子当中。反正狮身人面像被发现的后世，刚开始就有头部一小部分能够看见，还以为就是一块石头。后世的狮身人面像全身，那是被庞大的人力运走沙子之后，才重新出现在了世人的面前。

    还有就是人们认识当中的狮身人面像，只是其中最大的一个，开罗各地有很多小的狮身人面像存在。

    当数里宽，数十里长的大军兵马越过苏伊士地峡的时候，也标志着埃及总督的狙击计划失败了，马库斯才刚刚集结好罗马军团前去狙击，就听闻了对方越过地峡的坏消息。以步兵军团为主的罗马军团，是绝对没有这么大的机动力。

    甚至罗马长久以来的敌人波斯帝国，也没有这种快速行军的能力，这个结果让马库斯大吃一惊，他长久待在埃及，并不知道罗马北疆的黑海沿岸，有的部族是有这个能力的。阅历不够终于还是让这个总督出现了判断失误。

    不要说他，司马季都觉得自己一路行来都快变成胡人了，现在的状态除了语言，他还真不好说自己和胡人有什么区别。

    马库斯带领骄傲的罗马军团上路，同时再次派出人乘船去罗马报信，希望奥古斯都能够认识到事情的严重性，不要再这个节骨眼上退位。

    在苏伊士地峡以西百里的地方，一处平坦的沙地当中，两支大军互相发现了对方的踪迹，战争处在随时爆发的边缘。

    就在这时候马库斯还是派出了一个信使，对入侵者进行了怒斥，并且标明伟大的罗马帝国战无不胜，如果不尽早退去，后果自负。

    “罗马人还玩先礼后兵这套？”一把拉住十分激动的阿塔娅，司马季对着周边的将校调侃一句，“什么强大的军团啊，还有什么我们想象不到的震撼？什么震撼？战象啊？你们罗马军团能拉出来一支战象队，本王一个屁不放立刻归国，就怕你们拉不出来。”

    埃及这边只有非洲象，而能作为战象的大象是亚洲象，非洲象连母象都脾气暴躁是不可驯化的，都是大象这其中区别可大了，两种大象有生殖隔离，就是人和大猩猩的关系。

    “是波斯人告诉本王，埃及有丰厚的学者，本王求才若渴亲自走一趟。当然看起来你们似乎不同意，本王无意于杀戮，只要你们不阻拦本王，本王可以像是和波斯人一样和罗马和平共处。”司马季缓缓的开口，让过来的使者回去告诉埃及的总督。

    至于这番话有什么用，可以预料到是屁用没有，没有任何一个大国可以承受这种屈辱。一直敌军要进入过境，还想让本国的兵马让路？换谁都不会同意。

    带着这份屈辱，罗马使者气愤难平的离开，司马季直接吩咐左右道，“准备开战吧。相信罗马人也在准备，多好的一块战场啊。”

    不出预料，马库斯被这支敌军的统帅彻底激怒了，对方轻描淡写的态度，在它看来就是在羞辱罗马帝国，羞辱罗马公民的骄傲。

    天时、地利、人和。这是战争的全部。对于远道而来的晋军来说，这三个方面目前都不具备，司马季只能用自我人和，和三者齐备的罗马军团硬拼。

    两天后的清晨，憋着一股气的罗马军团列阵，身后是罗马帝国的埃及行省，而前方则是要入侵他们家园的侵略者，此刻，每一个罗马公民都心怀激荡，心中梦想着复制祖先的光辉战绩，让这支入侵者的大军和以前的各种敌人一样，遭到可悲的下场。

    “怎么一副苦大仇深的模样？本王干嘛了？”放下望远镜，司马季陷入了深深的思考当中，撇撇嘴道，“今天注定是精罗震怒的一天。”