
眼看着，那老虎几乎把恒远压倒在了地上。清漪心急如焚，弯腰捡起了一根一尺多长的树枝来，对着那老虎狠下力气，打了下去。然而她终究是力气不够，对那吊睛白额老虎而言，不过如搔痒一般。

那老虎猛地松开了爪子，往后朝清漪扑去。清漪死死抓住手中的树枝，想要汲取最后的一丝力量。

恒远满手都是鲜血，分明是方才被老虎的爪子给抓伤了。他见清漪将那老虎引了过去，忙在旁边也捡了一根粗大的树枝来，对着那老虎便打。一棒一棒密密麻麻的落了下来。那老虎咆哮一声，震得树上的叶子簌簌而落。待得那老虎转身之际，恒远竟一跃而起，坐在了老虎背上去。他丢掉了手中的树枝，只用自己的双手对着老虎眼睛便捶了下去。

那老虎吃痛，嗷嗷直叫，发作起来，直直将恒远从背上甩了下来。

清漪忙跑过去，扶起恒远来。那老虎一个劲儿地咆哮着，吓得清漪魂儿都快丢了。

恒远道：“待会我去引开它，你就使劲往前跑。”

清漪一愣，枉她还一直怀疑恒远，却不想生死存亡之际，他竟想保留自己一命。若说一点感动都没有，那边全是假的了。

清漪来不及说话，那老虎便又扑过来了。

雪也开始越下越紧了，地上湿滑一片，一个不小心清漪便摔倒了去。

然而恒远却没有时间去扶清漪了，他在老虎眼前虚晃一拳，成功将其目光吸引了去。清漪趁势起了来，听到恒远大声道：“快走！”

清漪如何能走！

她虽然也有狠毒的时刻，但她的心始终是良善的。她绞尽脑汁，尚且不能想出应对之策来。慌乱智障，她觉得平日里不离身的白练并不曾带。真真是屋漏偏逢连夜雨，事不凑巧啊。清漪看着腰间缠着的带子，忽然将它尽数解开了来。转瞬之间，只觉得腰间空空如也，而她手中分明多了一条丝带来。

丝带出手，缠住了老虎的一只爪子，继而又缠住了另外一只。清漪用足了力气拉住，又对恒远道：“快打它！”

恒远错愕之余，倒也不负所托，再次爬到了虎背上。只对着虎眼下狠手。那老虎眼睛里面全是鲜血，咆哮起来，扯断了丝带，却因为被恒远死死按住，眼睛又看不见，只是死命地扒着身底下的土地。直到扒起了两堆黄泥，恒远径直将老虎的头按了下去，对着脑袋便是一阵狂打。

他用尽平生之力，打了有百二十拳，那老虎眼中、口中、鼻中都喷射出鲜血来，也不再动弹了。

恒远这才收回手，只见他手上也全然都是鲜血，额头上也早就大汗淋漓了。他用袖口胡乱擦了把脸，踹着粗气，回头望着清漪，笑道：“可算是死了。”

清漪惊魂未定，一张脸吓得煞白。以前在水月庵之上，也偶有飞禽走兽经过。但是那些动物都不像今日这老虎这般凶猛。她几乎以为，她要命丧于此了。

恒远又仔仔细细检查了一会儿，直到确定那老虎死透了，才放下心来，说道：“待会儿咱们找到了栖身之所，也不愁没有晚饭吃了。”

清漪在佛前待得久了，是不吃肉的。她回道：“这老虎也着实可怜，也是饿的急了，才会想着吃人。咱们把它埋了吧。至于晚饭，咱们就寻些果子凑合着充饥算了。”

恒远方才已经用光了全身的气力，此时听清漪说要把老虎给埋了，惊道：“特使说什么呢，这老虎几乎要了咱们的命，为何还要埋了它。我原本还想着把那虎皮剥了，回去之后做成大衣给你穿，最是暖和不过了。”

清漪也觉得自己有些同情心泛滥了，她低声道：“我自幼在佛前长大，故而才会想着将它埋葬了。你若不愿，那此事便算了。”

恒远一听，立马改口道：“罢罢，特使你说什么，便是什么了。只是这会儿天都快黑了，怕是有心也无力了。不如我们先找住处，明日一早过来埋它。你觉得呢。”

清漪说了声好。

二人相互扶持着，任由那大片的雪花落在身上，自不去理睬。好在这山林本就在巍峨高山旁边，二人并不曾走太久，便走到了错落的山脚之下。连绵不绝的山岩，清漪与恒远绕着又走了一小段时间，终于找到了一个不大的洞穴。

眼看着天已经将要全黑了，二人便进了去。

里面漆黑一片，恒远从怀中取出来了一个火折子，照出小小的一片光亮。磕磕绊绊走到了里头，恒远将火折子递给了清漪，又将怀中的火折子尽数拿了出来，放在清漪旁边。自己也燃了一支，继而嘱咐清漪道：“你先坐在这里等我，我去拾些干柴来生火。”

他自言自语道：“外头下了雪，也不知道能不能捡到。”

清漪道：“一切小心，早早回来。”

说话间，清漪看到了恒远手上的血已经凝在了一处，又说道：“我来帮你包扎一下吧。”

她将火折子又递给了恒远，扯下了衣衫上的一块布料，将恒远的两只手掌都包了起来。

“好了，你赶紧去吧。”

清漪道。

“你就在这里，哪儿也别去，我等下便回来。”

恒远道。

清漪笑道：“晓得了。”

不知为何，清漪感觉此刻的恒远就像是在嘱咐自己的孩子一样，这样的感觉让她觉得温暖。看着恒远拖着一条残疾的腿走远，清漪不禁有了几分的酸楚。这世间之人，大多是凉薄自私，除了父母姐弟，待她最好的便是远在灵、白二山的师傅、师伯，再者便是她那未婚夫婿轩辕珩了。

她与恒远，也不过是萍水相逢罢了。她不再期待旁人对她如何的好，至少无人存有害她之人，便足够了。

愣神之间，那火折子已经烧住了清漪的手，她轻轻一声“哎呀”，便拿了一只新的燃上了。清漪坐在原处，并不曾动。只是静静地等着恒远回来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652608"  chaptername="第172章  山林遇险（3）">加入书签</a>
</div>
