    也就是说，在这里时，胡知府的家眷并没有被苛待，他们在寨子里有一定的自由。

    说不定他们还不知道胡知府被羁押之事，被永平侯用什么由头搪塞了过去。

    韩攸宁拿起梳子，上面有桂花油的浓郁香气，又掺杂了玫瑰香，混合着发间体味并不是很好闻。

    胡夫人体味重，便喜欢用浓重的香气来遮掩。

    她问霍山，“这气味还这般浓郁，他们应是今日离开的？”

    霍山点头，“厨房的锅灶尚有热气，恐怕是他们觉察不妙，先一步离开了。王爷已经派人临时关闭了城门，只能进，不能出。我派人在城中暗中追查他们下落。”

    “世叔的意思，他们是要出城？关闭城门可是大事啊！”

    霍山暗叹，王爷在这里，你一直揪着我问作甚呢？

    我又不是你正儿八经的长辈，你总待我这般亲近，又是送点心又是求助，我压力很大呀。

    没看见我先一步跳墙进来了吗，就是怕你让“世叔”抱你进院子再说什么“霍山还抱过我呢”“霍山更威武稳重”那种要命的虎狼之词！

    你是不懂男人在女子面前不可理喻的强大自尊啊！

    我只想心无旁骛搞事业，你却让我在王爷面前如履薄冰！

    他道，“城内有金吾卫挨家挨户盘查，永平侯府和他的几处宅子也都被监视着，胡知府家眷有二十多人，想在城内藏严实了不容易。他们只能设法出城。”

    这是太子的功劳，不过这也不是紧要之事，当着县主的面就不必特意提了。

    至于关闭城门，他看王爷也没有接话解释的意思，他也不想越俎代庖。

    韩攸宁一听霍山提金吾卫，便知这是赵宸下的命令。

    金吾卫的统领是赵宸的人，也就是说京城防卫是控制在赵宸手中。

    赵宸控制着京防，他又有前世的记忆，便该知道永平侯的家眷会提前进京，那他怎么会没寻到他们的踪迹呢？

    是他没想动永平侯，故意放了他一马，还是被瞒天过海了？

    赵承渊淡扫了霍山一眼，霍山拱了拱手，退了出去，他还是远离这是非之地吧。

    赵承渊看向蹙眉沉思的韩攸宁，“丫头可是想到了什么？”

    韩攸宁问，“王爷的人如何辨认他们是不是胡知府家眷？”

    赵承渊道，“霍山能在黑白两道都吃得开，总得有些能耐才是。你想要哪个府邸上家眷的模样，他都能把画像给你。”

    韩攸宁愕然，“世叔那么厉害？”

    守住外面的霍山皱了皱眉，又来了。

    能不能不要夸我了？

    至少别在王爷面前夸我！

    韩攸宁眸光流转，看向赵承渊笑嘻嘻道，“世叔是王爷的属下，那王爷岂不是更厉害？”

    赵承渊看她娇俏模样，微笑道，“说得对。”

    韩攸宁挑眉，这么不谦虚？

    虽说这也是事实叭。

    她正色说起了自己担忧，“我是在想，万一他们易容乔装了呢？”

    “易容乔装？”

    赵承渊脸色慎重起来，这的确是逃脱追查的一个好办法。

    封闭城门是临时应急之举，能封一日已经是极限，明早必须得重开城门。

    一旦他们乔装了，再伪造个假身份，轻易便可出城。

    甚至……他们今日就有法子混出去。

    韩攸宁眨了眨眼，“我倒有个办法，可以一试。”

    南城门口。

    城楼高大雄伟。

    城门紧闭。

    城门楼下站着两队士兵，为首的将官诚惶诚恐，拱手道，“末将金吾卫郎将金平安参见王爷！”

    赵承渊淡声道，“金将军免礼。”

    金平安谢恩后又禀道，“禀王爷，接了王爷旨意，末将即刻关闭了城门，隔半个时辰开一次放行入城百姓，出城的一个都没放。”

    他有些拿不准晋王爷来意，毕竟王爷让关城门的旨意由头有些敷衍。

    他在之前是接了晋王府侍卫拿晋王玉令来下的旨意，说是晋王府失窃，让关闭城门追捕贼匪。

    虽说借这个由头关闭城门未免小题大做，可他不敢抗令，关闭了城门便亲自去向太子禀报。

    太子竟也是准了，说是王爷不开口，就一直关着。

    赵承渊道，“城中百姓难免有急事出城，本王也不好不近人情，便只封东西北三处，南门这里便开了吧。只是金将军要吃累，严格盘查出城人员了。”

    金平安拱手领命，如此他们所受的诘难也能少些。

    那些怨声连天的百姓还好说，各高门贵府的出城受阻，难免要对着他们撒气。他只尊太子旨意，有非要出城的，去太子府找太子拿手谕。

    金平安传令下去开城门，设关卡。

    待得一切妥当，却见晋王爷站在一旁，负手而立，仿佛是要久呆下去。

    难不成真是来捉盗贼的？

    而他身后站着的，除了几个精芒内敛的侍卫，还有一个胖乎乎的如玉小公子，像极了观音菩萨身前的坐莲童子。

    也不知这是谁人家的小公子，能得跟随在晋王爷身边。

    金平安去值房拿出来好茶冲了，又差人搬了桌椅到晋王身边。

    他摆好茶水，拱手道，“王爷久立辛苦，不若坐下等着。末将亲自把关，定不把贼匪放了出去。”

    赵承渊眉眼清淡，也没应他一声，转头对身边的“小公子”道，“你坐下吧。”

    韩攸宁身着月白锦袍，披着银白斗篷遮掩无法束缚平整的女子特征，高束着墨发，手里握着纸扇挡在胸前，一副趾高气扬的样子。女扮男装对她来说已经是得心应手。

    她粗着嗓门应了一声，连声谢都没有，便理所当然地坐上了唯一一把太师椅。

    还不知要在这里等多久，还是先坐下保存体力才是。

    金平安心下惊骇，这是谁家的公子，竟得晋王爷如此待遇！

    哪怕是太子爷来了，也不敢王爷站着他坐着啊！

    他暗暗懊悔自己不够周全，只搬了一把椅子过来。本以为在晋王爷面前，不管是哪府的公子，也只能在一旁站着，没有与晋王爷平起平坐的道理。

    他匆忙回了值房，又搬了一把太师椅，摆在小桌另一边。

    赵承渊这才撩袍坐了下去，对金平安道，“金将军忙去吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉，昨天办了住院，忙碌了一天，也没静下心来码字。

    接下来莫莫有时间啦

    二更在晚上

