    “放心吧，博士，我夏龙什么人你还不……”

    “少废话。”

    “我发誓绝不会用这个人工核心来做危害宇宙的事！”

    “这样我就放心多了。”

    格尔曼博士听完后，神情顿时松和了不少。

    “这就放心了？”

    夏龙仍旧觉得仍觉得有些不可思议。

    这种口头上的誓约，自然是没有啥约束力的。

    能不能管用全看发誓人的决心。

    “没错，我觉得你不是那种言而无信之人，行了，我们来淡淡正事吧！”

    格尔曼博士说完就站了起来。

    随后抬起头看着被束缚住不断想挣脱的大红球，开始观察起来。

    “要想抹去它的意识，光凭技术攻克是非常难得，毕竟吉尔巴里斯是结合了全体克西亚人智慧的结晶，光凭我一人根本无法强行破解它的防火墙，所以只剩下一个办法了。”

    “什么办法？”

    “借助外力强行打破防火墙，进行数据修改，之前大地修复好芝顿装甲就是很好的例子，不过艾雷王装甲的卡片在大地那里，你得去……”

    格尔曼博士话音未落，就见夏龙将一张卡片拍在桌子上。

    “黄金艾雷王卡片，比大地手里那张还要强，够吗？”

    “好东西啊，行了你现在可以去做饭然后送来，明天早上等我好消息就行了。”

    格尔曼博士从桌子上抢过卡片，仔细看了两眼后顿时欣喜若狂。

    有了这个自己就省事多了，之后就把夏龙轰出了门外。

    “这么强？我还以为要让艾克斯帮忙呢！”

    夏龙摇了摇头，吹了个口哨去做饭了。

    正好没吃晚饭，自己也顺带吃点。

    ……

    次日一早。

    夏龙正卧在沙发上蜷缩着睡觉，脑海里忽然就响起了系统的提示声。

    【任务完成，系统新功能模块添加】

    【完成倒计时：5小时59秒】

    “什么鬼？任务这就完成了？”

    夏龙揉了揉睡眼朦胧的眼睛，赶紧起身敲了敲博士的门。

    很快，大门打开出现博士那张大地夸张的脸来。

    “你醒啦？我正好要去找你了，进来吧这东西总算是搞定了。”格尔曼博士拍了拍夏龙的肩膀，随后转身折返了回去。

    夏龙跟着他身后，就发现桌子悬浮着一颗巨大的白色光球。

    相比之前的血一般的猩红色，如今的人工核心给人显得正常了不少，就像是一个大号的球状灯一样。

    “借助黄金艾雷王专家卡的力量，我花了半夜时间突破了防火墙的封锁，然后找到了核心程序开始纂改，最后又花了半夜时间才完成你了要求，真是累死人了！”格尔曼博士伸手擦了下额头上的汗水，随后说道。

    “博士，这玩意儿现在保留了什么功能？”夏龙好奇的走上前，伸手摸了摸这个大光球。

    手感有些奇特，像是在摸光头一样。

    博士早就料到有这一出，因此直接扔给夏龙一张清单。

    1、电磁光束/射击

    发射出小型电磁光束攻击对手。

    2、电磁光束吸收

    发射出小型电磁光束来吸收相关实物。

    3、装甲实体化

    生成高次元增殖物质装置的炮型装备来武装自己，需要耗费材料。

    4、魔法传送阵

    通过魔法阵对实体传送到指定目的地。

    5、星球数据化

    将实物进行数据化并吸进自身的数据库中。

    6、巴里斯骑士

    消耗材料创造出来的类人形机械体，数量甚多，每个个体都佩带武器“突袭之剑”。

    ……

