    英雄协会召集S级英雄集合。

    位于各个城市的英雄们都赶了过来，连常年不离开Q市的警犬侠也到了总部。

    罗炎、邦古和水龙一起步入协会顶层的办公室大门。

    罗炎之所以会和邦古一起进入总部，是因为这几天邦古老爷子耐不住内功的诱惑，亲自登门拜访了。

    上次在Z市的协会支部时，罗炎也就顺口说了一下想去邦古的道场拜访，结果后来因为实验技能的副作用，忘记了这个约定。

    邦古没有忘记, 左等右等不见罗炎，便直接找上门了。

    然后急于探讨武道内功的邦古就在罗炎家里住了四天。

    这四天里，罗炎倒也尽心的传授了邦古各种高深武学。

    邦古也不愧是练武奇才，将新知识全部吸收，以流水喻指内力，自创了天河内功, 一天内产生气感，两天步入后天, 三天成就先天，四天登顶宗师。

    厚积薄发的邦古，短短四天就打通了奇经八脉，贯通天地二桥，内力生生不息如天河涛涛。

    如今的邦古，实力方面不知道具体增强了多少，但在年龄方面，变化是真的大，有了内力滋养身体，老脸上的皱纹也被熨平了，花白的头发也出现了几缕黑色。

    以至于原子武士再见到邦古的时候，直接调笑邦古是不是夕阳红，老来俏，弄的邦古尴尬不已。

    别看邦古一脸严肃，不苟言笑的模样，其实他年轻的时候, 也是个浪荡子，经常出入酒吧KTV, 靠着强大的实力还闯出了‘血之风’的名头，和哥哥邦普见面的时候，还叫了三个小姐姐陪玩，玩的可比饿狼、水龙这些年轻人嗨多了。

    “不过是最近武道修炼有所突破，哪来什么夕阳红。”邦古呵呵乐道。

    “哦，你的拳法已经到了宗师境界，竟然还能突破？”原子武士惊奇的问道。

    “修炼永无止境，宗师也不过是一个新的开始，偶有突破，也并不是什么奇怪的事情。”邦古打着太极说道。

    “这到也是，越是修炼刀术，我便越感觉前路遥远，一眼望不到头，这世间，我能斩断的很少，斩不断的东西还是太多。”原子武士感慨一番后，也对着罗炎打招呼道：“KING，许久不见。”

    让原子感慨世间有太多斩不断的东西的罪魁祸首就是罗炎和琦玉, 自看过了两人的战斗后，原子武士就对自己手中的刀陷入了质疑中。

    他能斩开KING吗，他能斩开琦玉吗？

    哪怕只是看着视频，他也知道自己离这两人的实力和境界差的远了。

    他的刀并不是无物不可斩，这世界上总有他也无法斩断的东西。

    原本很是高傲，不屑和弱者握手的原子武士，自信心被两人打击的体无完肤，他也是闭关了好久，才重新调整了心态，重新认识了自己，放下了过往的高傲。

    罗炎和原子武士没交情，对原子武士的问候，只是轻轻点了点头。

    在门口错开原子武士的身体，罗炎三人迈步进入了办公会议室。

    霎时间，房间内所有的S级英雄的视线全部汇聚在了罗炎身上。

    童帝、背心尊者和超合金黑光目露崇拜。

    龙卷、金属球棒、闪光的佛莱士眼神中有战意，想要挑战他。

    僵尸男、驱动骑士，目光中充满探究的意味。

    基佬囚犯目光充满了侵略感，让罗炎略感不适。

    只有猪神专注着眼前的食物，警犬侠持续发呆没有去看KING的到来。

    罗炎顶着众人的目光，一副浑不在意的模样，拉开座首的位置，坐了下去。

    谷靚

    这个位置本该是S级的第一位爆破的专座，罗炎坐了下去，会议的负责人西奇却什么话也没说。

    反倒是和爆破关系不错的龙卷开口道：“KING，你的位置在下面，这里不该是你坐的地方。”

    罗炎抬起眼皮道：“哦，爆破这么多年都没现身，也没有再击杀什么怪人，按照他的功劳来评比，他的名次应该早就降到末位了吧！是吗，西奇先生。”

     S级的英雄排名，不是一成不变的，也会定期根据功劳来重新计算名次，就像杰诺斯最开始只是S级的末位，但后来通过不断击杀怪人，他的排位就超过了基佬囚犯，晋升到了14位。

    爆破之所以一直排在第一，不是别人尊敬他，不敢挑战他的地位。也不是协会讨好他，不愿降低他的排名，而是因为龙卷的阻挠，她占据了第二，还不让人晋升到第一。

    否则金属球棒这种桀骜的家伙，早就想试着挑战第一的名头了。

    龙卷和爆破的关系不一般，十八年前，龙卷被父母卖到研究院，成为了被研究的“试验品”。

    后来合成兽大闹研究所，所有人都无视了龙卷的性命时，是爆破像英雄一般的出现，击败了合成兽，保护了年幼的龙卷，从此在龙卷心目中留下了不可磨灭的印象。

    也是爆破的激励，龙卷才会成为一个英雄，她这么高傲的人，甘愿排在第二位，就是想替爆破守护住第一位的名次。

    也因此，龙卷在看到罗炎坐在了爆破的位置后，立刻心生不满，出言呵斥。

    负责人西奇被罗炎问话，一脸讨好的道：“KING先生说的没错，按照最新的改革方案，S级英雄若是长期不执行协会分配的任务，那么其排位就会每隔一个月就向下调整一次。

    三次调整后该英雄依旧不履行协会的任务，那么就会被开革出协会，并取消相应的福利待遇。”

    原著中琦玉刚当上C级英雄时，若是一周内没有从事英雄活动，就会被协会除名。

    这个制度其实早就存在，只是S级英雄们权力更大，从没有遵守过这个规则罢了。

    现在罗炎拿出规章制度说事，就让人挑不出什么毛病。

    “爆破他是有关乎全人类命运的重要事情去处理，也一直都在执行任务中，你们不能下调他的排名。”龙卷气愤的说道。

    “爆破执行的任务，并不在协会档案中，谁知道他是不是处理什么私事去了，当然如果龙卷你可以联络到爆破，让他现身一叙，那么协会也可以考虑重新恢复他的排名。”

    说到这里，罗炎的目的终于浮现。

    他指示协会提升自己的排名，目的之一就是想要借助龙卷联络上爆破，从而找到神所在的空间。

    目的之二则和接下来的会议内容有关。

    龙卷听到罗炎的要求，哑口无言。

    联络爆破，她哪里能联系的上爆破的方式。

    这些年她也在寻找爆破，可这家伙就像人间蒸发了一般，找遍全球都寻不到他的踪迹。

    看到龙卷的表情，罗炎隐隐有些失望，龙卷也联系不上爆破，那寻找爆破的事情，看来只能从那些黑色方块下手了。

    不过那些黑色的方块似乎有着屏蔽精神感应的能力，不激活的时候，连罗炎的精神扫描都无法发现其存在。

    不然只要找到一个黑色方块，罗炎就可以逼迫爆破现身了。

    见到龙卷不再与罗炎争执，西奇悄悄询问罗炎道：“KING先生，时间已经不早了，会议可以开始了吗？”

    罗炎看了看大门道：“琦玉和杰诺斯已经到了，等他们进来后，再召开会议。”

     

