    第714章面容俊朗又器宇不凡

    小林次郎驾驶着豪华的奔驰轿车，载着静若处子的伊藤菜菜子，一齐出了医院。

    把车开出医院大门，伊藤菜菜子便迫不及待的追问道：“小林先生，您说的那位神医究竟是谁？现在可以告诉我了吗？”

    小林次郎点点头：“菜菜子小姐，不瞒你说，这位神医姓施，名叫施天齐，是整个中国赫赫有名的杏林高手，前段时间，就是他治好了高位截瘫这种医学史上被判定为不可能治愈的重大损伤。”

    伊藤菜菜子一直以来身体都非常健康，所以她也从来没有关注过医学界的事情，对施天齐的事情一无所知。

    不过，现在听到小林次郎这么说，她心里一下子涌上了巨大的期待。

    于是，她急忙追问：“小林先生，请问在哪里能找到这位神医？”

    小林次郎感慨一声：“这神医在本地有一个药堂，名为济世堂，不过，这老神医的脾气古怪得很，而且似乎对日本人有所偏见，所以想请他治疗山本先生，难度不是一般的大。”

    伊藤菜菜子追问道：“难道钱也不能解决这个问题吗？”

    小林次郎摇摇头：“钱如果能解决的话，我大哥也不会死在金陵了。”

    伊藤菜菜子惊诧的问：“小林先生，你这话是什么意思？难道你的哥哥是被这位神医所害吗？”

    “不是不是。”小林次郎忙道：“我哥哥的死，与他有关，但不是被他所害......”

    说这话的时候，小林次郎在心里暗忖：“妈的，说到底，哥哥是被自己买凶杀害的，而杀他的人，就算不是叶辰本人，肯定也与他脱不开干系。”

    “不过，话说回来，当初之所以会有后面那么一大堆事，归根结底都是哥哥他觊觎施天齐的神药，结果没想到。他自以为偷了神药能够回来献宝，却没想到被施天齐和叶辰摆了一道，顺手还毒死了两人共同的父亲，这件事想起来，也是五味杂陈，又气愤，又庆幸，甚至还有几分窃喜......”

    伊藤菜菜子哪知道他心里一下子发散思维、想了这么多。

    她开口问小林次郎：“你知道那位神医的药堂在哪里吗？”

    “我知道。”小林次郎点点头，说：“要不要我现在带你过去？”

    “好！”伊藤菜菜子激动的说：“我用多大的代价，我都会求他出手、治好我的恩师！”

    施天齐现在每天的生活节奏非常固定。

    每周一到周五，他都在济世堂坐诊，周末闭店休息，会带着陈小昭在金陵周边游历，有时也会到乡下给农村的孤寡老人义诊、送药，日子过的好生充实。

    今天在济世堂坐诊，刚送走了最后一位病人，正准备让伙计收拾收拾、准备关门的时候，小林次郎带着伊藤菜菜子找上了门来。

    到了门口，小林次郎对伊藤菜菜子说：“菜菜子小姐，待会咱们进去，你可千万不要说出我的真实姓名！”

    小林次郎知道哥哥小林一郎来济世堂偷药的事情，生怕施天齐迁怒于自己，所以才打算隐藏真名。

    伊藤菜菜子满脸不解的问：“小林先生，你跟这位施神医有过节吗？”

    “没有没有。”小林次郎急忙摆手，认真道：“我跟这位施神医从来就没有见过面，不过我也不瞒你说，我哥哥在世的时候曾经得罪过这位神医，我怕他对我们小林家族颇有怨言，所以为了不影响，你求他出手治疗山本先生，所以你待会还是不要透露我的姓名，你可以叫我田中先生。”

    “好吧。”伊藤菜菜子点点头，率先迈步走进大门，敲门问道：“请问，施神医在吗？”

    伙计见是一位绝色柔美的女人，心下一惊，连忙客气的说：“你好，我们施神医今日已经停诊了，您如果有什么需要的话，还请明天再过来。”

    伊藤菜菜子急忙说：“麻烦您转告施神医，就说有一位病人想求他出手，如果他愿意治疗，并且能治好的话，我愿意出1000万美金作为诊金！”

    陈小昭正好在整理柜台，听到这话，立刻开口说道：“不好意思，我外公治病救人不是为了赚钱，如果你以为多花钱就能请的动他老人家，那还是请回吧！”

    伊藤菜菜子立刻抱歉地说：“对不起！我不是这个意思！我只是想尽可能表达我的诚意，我师父全身经脉尽断，现在已经是一个活死人，我是听闻施神医曾经治好过高位截瘫的病人，所以才特地登门，求施神医出手救命！”

    “全身经脉尽断？”

    陈小昭目瞪口呆的看着伊藤菜菜子，脱口问道：“你确定是经脉尽断，而不是其他的什么病情？”

    陈小昭之所以惊讶，是因为，经脉这个概念，绝大多数的普通人是根本不知道的。

    他们接触到经脉的概念，基本都是来自于武侠小说和影视作品，先让他们说出个一二三来，他们大多数人连经脉的入门都不了解。

    而且掌握经脉的武道人士以及杏林人士都非常少，这女人一开口就笃定的说自己师父全身经脉尽断，莫非她是武道人士？

    “没错！”伊藤菜菜子忙道：“伤我师父的人，亲口说断了他全身经脉。”

    陈小昭追问：“他是怎么断掉你师父全身经脉的？莫非是对你师父的每一处经脉都施加了大力击打？”

    伊藤菜菜子说：“那个人只打了我师父一掌，我师父全身经脉就全断了。”

    陈小昭不可置信的说：“这人的实力到底有多强？竟然能够一掌断了你师父的全身经脉，这种匪夷所思的实力，我可从来没有听说过，就算是武道高手，想断掉一个人全身的经脉，也要一段一段的逐断破坏，不可能只用一掌......”

    伊藤菜菜子认真道：“确实只用了一掌，这一切都是我亲眼所见！”

    这时，施天齐从后面的房间迈步走出，声音铿锵有力的说：“老夫还从未听说谁有如此手段，小丫头，你师父到底招惹了什么人？”

    伊藤菜菜子说：“具体是什么人我也不知道，只知道他姓叶。”

    施天齐表情一凛：“姓叶？此人是否十分年轻，面容俊朗又器宇不凡？举手投足间，颇有人间真龙的气势？”

    “这个......”伊藤菜菜子想了想，尴尬的说：“其他的我倒是没感觉，不过英俊倒是挺英俊的，比较年轻，看起来二十五六岁的样子。”

    施天齐脸色顿时变得寒冷无比，冷哼一声，道：“真是笑话！你师父招惹了叶大师、被叶大师废掉全身经脉，你竟还敢来找老夫为你师父治疗？！”

