    这一幕，也令对方都一下子愣住。

    “追！”

    很快反应过来，同时，为首那人瞥了一眼车内的宋颜，神色流露出戏谑嗤笑，“傻子女婿果然名不虚传，竟然直接抛下这么漂亮的老婆自己跑掉，只是，他跑得掉吗？”

    这人姓荣名关航，是禅城荣耀拳馆的一名师傅。

    禅城武风尚行，荣耀拳馆正是荣氏集团旗下的产业，在禅城拳界算是颇有名气。

    荣关航带着十几名荣耀拳馆的弟子追了上去。

    他自信，凭借自己对这一带环境的了解，十几个人，要对付一个人，那简直易如反掌。

    一群人追过去，很快就消失在宋颜的视线范围。

    宋颜的双手紧紧地握着方向盘，掌心在冒汗，“小秋，你过去看看。”

    宋秋皱眉，“姐，爸爸让我保护你。”

    “我不需要。”

    宋颜摇头，遏抑着心中的焦虑，“荣氏集团的人还不至于对我动手，你快去。”

    宋家姐弟四人，宋颜和宋秋的关系也是最好的，两人相处的时间最长，从小到大，宋秋也是对宋颜的话，言听计从，这时，见宋颜的态度坚决，宋秋也不好说什么，轻叹了一口气，打开了车门，“姐，我说句实话，今晚楚尘闯下的祸，他在禅城，肯定是待不下去了，想要平安无事走出禅城，那更是难以登天。”

    宋秋大步朝着楚尘离开的方向追了过去。

    宋颜紧握着方向盘。

    这时，一辆车子停在了旁边。

    车门打开，走出来的人，赫然是叶家大少爷，叶少皇。

    “宋颜，没想到，我们会在这种情况下又见面了。”

    叶少皇面容含笑，风度翩翩，“今晚是你的生日，本不该闹成这样。

    不过，现在也没事了，我送你回家吧。”

    宋颜柳眉轻拧，眸子看过去，叶少皇的车上，还坐着荣氏集团那位刚才被楚尘踩在脚下的荣东。

    “不用了，我在等小秋。”

    宋颜摇头拒绝。

    “宋三小姐，我给你透个底吧。”

    荣东也下车了，“我知道那傻子虽然是你名义上的丈夫，但是，最迟明天，你们也要离婚，我也不妨跟你直言，今晚的楚尘，会被废掉双腿和一只手，剩下一只手，给叶大哥一个面子，让他签字离婚。”

    荣东感叹看着宋颜，“叶大哥，很少会对哪个女子这么好啊。”

    宋颜握着方向盘的手更加用力了。

    “荣东，别乱说话。”

    叶少皇一摆手，淡笑地朝着宋颜说道，“刚才在皇庭，我不能不作出决定，不过，那个三方合作，宋家，也不一定就这样完全被踢出局了。”

    “我也不会因为自己的私人恩怨影响了集团的利益。”

    荣东道，“如果三小姐成了自己人的话，我完全赞成合作继续。”

    说着，荣东上前一步，将宋颜的车门打开。

    “你想干什么？”

    宋颜神色一沉。

    “宋颜，上车吧。”

    叶少皇非常有风度地走上来，伸出自己的手，嘴角轻轻上扬。

    他说过，今晚，一定要拿下这个女人。

    他盯上的猎物，没有一个可以逃得掉。

    叶少皇身后不远处，夜色笼罩的大树旁边，宋秋下意识地紧握着拳头，“卑鄙。”

    “用两家的合作，来威胁宋颜。”

    一旁，楚尘感叹，“宋秋，你可以眼睁睁看着自己的姐姐，这样受欺负吗？”

    宋秋的拳头握得更紧了。

    半晌。

    宋秋似乎想到了什么，侧脸看着楚尘，这个傻子姐夫，今晚怎么好像真的变了，脑子灵活了不少。

    “楚尘，你到底是怎么回来的？”

    宋秋无比好奇。

    他刚走过去，想看看楚尘的情况，在他的想象中，楚尘应该是被人按在地上摩擦了，可结果，楚尘气定神闲，往回走了。

    “他们应该是迷路了吧。”

    楚尘呵地笑了下，目光看着前方，“说正事，你现在要怎么办？”

    宋秋面容微微变幻了几下。

    他很生气。

    可是，对方的身份，又令他很敬畏。

    叶家，叶少皇。

    这是宋家万万得罪不起的。

    “我……还能怎么办？”

    宋秋的神色苦涩，叶少皇，他怎么惹得起？

    “你真是个废物。”

    楚尘冷笑地迈步往前走，头也不回。

    “你……”宋秋听见楚尘第一句的时候，刚想愤怒反驳，可接下来楚尘的话，却让他呆住了。

    “记住姐夫的话，谁伤害了你最爱的人，不管他是什么身份，给我狠狠的揍死他。”

    宋秋看着楚尘一步步走近叶少皇。

    路边还有一个垃圾桶。

    楚尘随手抓起。

    叶少皇此刻面容含笑，看着宋颜，他的手已经伸到了宋颜的面前。

    叶少皇并不着急。

    他自信，这个女人，一定会屈服的。

    他享受这种等待着猎物上钩的感觉。

    “喂。”

    身后，一道声音响起来。

    荣东回头，眼眸不由得睁大几分，神色猛变，“楚尘！”

    叶少皇也闻言回过头。

    不敢相信。

    楚尘怎么会出现在这里？

    这时楚尘已经近在咫尺……“楚尘，你站住。”

    荣东见楚尘手中还拿着一个垃圾桶，当即踏前一步。

    楚尘抬脚，荣东连眼睛都来不及反应过来，腹部感觉到一阵的剧痛，不由自主地后退几步，撞在了叶少皇的身上。

    楚尘箭步踏上，手中的垃圾桶砸了过去。

    荣东跟叶少皇都来不及躲避，直接就被垃圾桶套住了脑袋。

    两人踉跄后退，发出了惊呼，楚尘已经再次一脚踹了过去，两道身影双双倒地，垃圾桶重重地砸在了地上。

    “垃圾。”

    楚尘大步上前，朝着两人踹了几脚。

    远处的宋秋直接惊呆了。

    一个是叶家大少爷，一个是荣氏集团总裁的儿子。

    此刻，两人竟然被同一个垃圾桶套住，被人按在地上暴揍。

    施暴者，是整个禅城都瞧不起的傻子上门女婿，楚尘。

    宋秋感觉自己的脑子都短路了。

    忍不住再一次浮现起楚尘的话。

    他真的，暴揍了对方！“打的好！”

    宋秋突然脱口而出，有种越看越爽的感觉，不过，很快闭嘴了，还心虚地抬头看了一眼四周，虽是看着爽，可宋秋自己可没有这个胆子，去暴揍叶少皇。

    宋颜也终于反应过来了，脸色大变，下了车走上去，“楚尘，快住手。”

    楚尘一脚没收住，又踹了叶少皇一脚。

    看着倒在地上痛苦哀嚎的两人，宋颜的脸色都苍白下来了。

    楚尘今晚，真的闯下弥天大祸了。

    禅城，有谁敢将叶少皇用垃圾桶装起来，放在地上暴揍。

    宋颜快要急哭了，“楚尘，我不是说了，叫你不能跟人打架。”

    楚尘看了一眼脚下嚎叫的两人，随即抬头，神色温和地一笑，“我没跟他们打架，我只是……单方面殴打他们。”

    

