    “一班长！”

    杨进对坐在自己身边的士官吩咐道：“把你的战术背心脱下来！”

    “是！”

    一班长没有任何犹豫，立刻摘下了自己战术背心，交给了杨进。八一≯≧≥中文  Ｗ≤Ｗ≤Ｗ﹤．≤８﹤１≤ＺＷ．ＣＯＭ杨进把塞满备用弹匣的战术背心和一支95-1突击步枪，递给了肖天行。

    肖天行穿上战术背心，将95-1突击步枪挂在身上，拉开枪栓看了眼躺在枪膛中那颗墨绿色弹壳的钢制子弹，对杨进说道：“立刻让所有人员回车上，然后离开这里，停留时间越久，越危险。”

    “一班长，把人都带回车上去！”杨进对着身边的一班长大声吩咐道，拿着枪推门走下汽车，嘴里嘀咕道：“但愿不会出事。”

    这次杨进得到的命令是，把治疗志愿队安全的带回营地，中间如果出现了问题，脱衣服滚蛋回家都算是轻的。

    “上车，上车，全都上车！”

    大巴车周围，戴着蓝色凯夫拉防弹头盔的维和士兵，对着还在那座有些破烂的厕所前排队的医疗志愿者，大声喊道：“我们现在必须要立刻离开这里！”

    施蓉板着一张脸，走上大巴车，坐到云冰后面的座位上，气鼓鼓的说道：“说好让我们上厕所，结果又突然要说走，搞什么嘛。”

    对于施蓉的抱怨，云冰没有再多做理睬。云冰虽然是家中最小的，但毕竟出身云家那样的大家庭，在跟施蓉接触过几次后，就知道，她不过是个带着好奇心，家里长辈可能有点官职，所以免不了带着一些大小姐脾气的孩子而已。

    当年云冰不顾家里反对，执意背上相机，独自一人离家外出，刚踏上陌生国土的时候，也是跟施蓉一样，满腹抱怨；不过云冰并没有像施蓉那样抱怨个不停，因为这一切都是她自己的选择，她不想刚离家就打起退堂鼓，然后灰溜溜的回家去。

    所有医疗志愿者，全部返回汽车后，车队重新出，只有尽早抵达维和营地，才能算是真正的安全。

    跟肖天行隔着一条过道的孔令旭，看着一脸严肃，身上挎着95-1自动步枪的肖天行，问道：“头儿，是不是有什么事啊？”

    “暂时还不清楚。”肖天行眼睛警惕的打量着车外的街道，对孔令旭和杨伟吩咐道：“如果一会儿生什么紧急情况，你们负责保护好志愿者，现在这些汽车上，除了那一个排维和士兵外，我们是唯一的武装力量。”

    “明白！”

    孔令旭和杨伟见到肖天行满脸的严肃不像是在开玩笑，立刻沉声答应了下来。

    “记住，暂时先不要轻举妄动，免得提前造成混乱。”肖天行又对着孔令旭和杨伟两个人叮嘱了一句。

    孔令旭和杨伟又是点了点头。

    车队最前面那辆吉普车内，杨进蹙着眉头，同样一脸警惕的观察着四周的情况。

    “杨排，不会真有人对我们动手吧？”驾驶着汽车的一班长对杨进问道。

    “不好说。”杨进摇了摇头，说道：“从金雕刚才跟我说了那个情况后，我的眼皮就跳个不停。”

    “你说刚才那个特警真是龙隐出来的？”一班长对杨进问道。

    “没有人敢去冒充龙隐部队的人。”杨进回答道：“而且我从金雕的眼中看到了杀气，我敢肯定死在他手上的人命不是一个小数，这是一个真正从血海尸山中走出来的人。”

    小镇上赶集的人有点多，所以车队前进的度放慢了许多，在杨进乘坐的吉普车前，一辆车斗上堆满了水果的小摩托慢悠悠的往前走着。

    一班长按了按喇叭，不过那辆小摩托的驾驶员仿佛没有听到一样，依旧以原来的度在向前走着。

    这个时候，一辆小货车斜刺里冲了出来，眼看着要跟小摩托撞在一起之际，小摩托一别车头避开小货车的撞击。

    虽然避免了跟小货车的撞击，但是小摩托也因为这别车头，导致整辆车失去了平衡，向一侧倾斜过去，装在小摩托后面车斗中的水果洒落了一地。

    周围的居民当即上前对着掉落在地上的水果进行哄抢，场面瞬间变得一片混乱。

    “妈的！”杨进在中控台上的拍打了一下，咒骂了一句。

    就在人群在哄抢地上水果的时候，那辆小摩托的驾驶员却是突然从水果堆下面摸出一把ak-47，拉开枪栓把子弹上膛后，对着吉普车的方向举起了枪。

    看到对方手中的ak-47，杨进脸色剧变，大声吼道：“趴下！”

    哒哒哒哒哒……

    杨进话音刚落，一串子弹扫来，吉普车的车窗玻璃瞬间被击碎，坐在驾驶座上的一班长还没来得及做出反应，就被子弹打成了筛子。

    当杨进从中控台下直起身体的时候，身边的一班长已经浑身是血，睁大着眼睛失去了呼吸。

    “一班长！！”

    杨进血红着眼睛，推开车门跳下了汽车。在地上一个翻滚，半蹲着身体，举起手中的95-1，试图对突然向车队起袭击的武装分子进行瞄准；可是现场的情况过于混乱，无法准确的进行瞄准射击。

    维和车队这边受到人群的影响，反击受阻，但是对于前方视人命为草芥的武装分子可不会手软，数支ak-47对着车队疯狂的扫射，子弹打在汽车上，出“铿铿铿”的声响。

    “真的出事了！”

    肖天行把枪套中的92手枪和两个备用弹匣交给杨伟，说道：“保护好志愿者！”

    说完，让司机打开车门跳下了大巴车。要论实战经验，这些维和士兵肯定是比不上自己的，肖天行清楚，现在自己必须立刻组织起有效的反击，不然还等不到营地那边的支援赶到，这支志愿队就全都完了。

    一旦这些志愿者落到当地**武装的手上，会有什么样的遭遇，肖天行用脚趾头都能想得到。

    男人会被干净利落的杀死，女的会遭到强暴，然后被卖掉，最后要么死在男人玩弄致死，要么染上艾滋病，痛不欲生的死去。除此以外，绝对不会有其他的可能！