    “咿呀啊啊啊啊啊啊啊——！！！！”

    伴随着黑袍教士撕心裂肺的惨叫，持刀而立的路易撞上了迎面袭来的蒸汽镰刀。

    “铛！”

    刺耳的金属碰撞声炸开刺眼的火花，只一瞬便在膨胀的蒸气中消散；浓烈的白雾肉眼可见的速度灌满了整个走廊，将骑士淹没。

    就在碰撞的刹那，路易甚至能听到自己手臂和肩膀骨头发出的哀鸣，双手在刀身剧烈震动中节节断开，碎裂的骨片刺破血管，将手掌和腕部的皮肉整个掀开。

    毛发、肌肤、血肉、器官……屹立的血肉之躯，在高温蒸气中以甚至感觉不到痛楚的速度溃烂，溶解，蒸发。

    这大概，就是我的结局了…路易·贝尔纳如此想道。

    恍惚之间，他甚至能清晰的感觉到自己的意识在缓慢的消失，沉沦，一点一点的沉沦……

    但下一秒，这种感觉又忽然间戛然而止，还未等他试图挣扎，本应消散的意识重新苏醒，如同拂晓时刻刺破地平线的晨曦，重新回到了身体。

    嗯？

    路易困惑的睁开了眼睛。

    大门依然紧闭，周围一盏盏烛灯又重新跃起橘红色温暖的光亮，墙壁和天花板上的壁画也都消失的无影无踪。

    就连自己被蒸汽溶解蒸发的身体也完好无损，没有半点受伤的迹象；斩杀了数以百计“壁画”的刀锋上，甚至看不到半点血迹。

    一切的异常似乎都消失不见，将走廊恢复了原本正常的状态。

    不对，还没有…路易紧咬着牙关，施法的黑法师没有找到，自己应该还在对方设下的幻术陷阱里。

    死死盯着对面紧闭的大门，路易的鬓角不知不觉间渗出了冷汗。

    “啪！”

    就在他浑身绷紧的同时，一双软乎乎的小手突然按住了他的眼睛。

    “猜猜~我是~谁~！”

    带着一丝丝狡黠的笑声在年轻骑士耳畔响起。

    感受着从背后传来的柔软还有那熟悉的茉莉幽香，视线一暗的路易迅速恢复了冷静，不由自主的翘起了嘴角：“能别闹了吗，亲爱的芙莱娅殿……”

    话音戛然而止。

    突然意识到什么的年轻骑士瞳孔骤缩，无奈的微笑瞬间凝固。

    不…不对……自己应该还没有逃出幻术陷阱…那个黑法师…这…这些全…全都是幻……

    “不是幻觉哦。”

    轻柔的话语声再次响起。

    轻轻松开软乎乎的小手，站在年轻骑士身后的精灵少女配合着他回首的动作，欣喜的笑容在她白皙的脸颊上绽放。

    一身精致的金红色骑兵装束，搭配贴身并雕刻着繁琐花纹的胸甲和臂甲，犹如晚礼服般将精灵少女娇小身材的曲线展露无遗；如瀑的幽蓝色长发上戴着一顶金色宝冠，在温暖的烛光下折射着令人陶醉的光彩。

    “我亲爱的路易，你果然来了啊。”

    轻声开口的精灵少女，溢满了无限眷恋的猩红瞳孔中，倒映着年轻骑士震惊到极点的表情。

    足足呆愣了一分钟，他才终于从惊愕中清醒过来，难以置信的张开了颤巍巍的嘴角：

    “芙莱娅……”

    ……………………

    二十三点四十五分，王宫大厅。

    面无血色的卡林·雅克躺在地毯上，大口大口的喘着粗气，两只无神的眼睛像是刚刚看到过另一个世界似的，不停地微微颤栗。

    被冷汗彻底浸湿了的头发如同狮子毛似的向周围耷拉着，本就破破烂烂的长袍像是刚用水洗过似的，散发着浓浓怪味的同时还随着两条腿一抖一抖的。

    不断起伏的胸口，不断颤抖的双手死死攥着一只银色的怀表按在上面，已经泛青了的大拇指还在死死摁着表盖上的开关。

    在他身旁，一具伊瑟尔精灵的尸体正静静地躺在那儿；右手紧握着的匕首贯穿了他自己的脖颈，已经灰暗的瞳孔中依然充斥着不可思议的神情。

    当路易让他和莉莎趴下的那一刻，心惊胆战的卡林·雅克没有半点犹豫，果断跟着莉莎一起冲向了那面看起来什么也没有的墙壁。

    等待两人的并不是头破血流，也不是天旋地转，而是宫殿的大厅——而且是另一边的大厅。

    打从他们冲进宫殿的那一刻就已经掉进了陷阱，路易以为自己是向左，其实是向右拐进了宫殿的另一端。

    就在以为自己即将头破血流的瞬间，突然想起什么的卡林·雅克从怀里掏出了他的镜像怀表。

    这个不怎么起眼的魔法道具并不能打断黑魔法的精神操纵，它只有一个效果，那就是将范围内的所有方向，包括动作统统翻转。

    于是当黑袍教士醒过来的时候，就发现这个精灵黑法师已经倒在血泊中，一脸震惊的握着刺穿了自己脖颈的匕首，死了。

    好险啊！

    就差一点点，就差那么一点点…被刺穿喉咙的就是自己了。

    唉，不过话又说回来，那个安森身边的小女孩儿，她是怎么知道精灵黑法师就藏在这里的？

    难道她也是个施法者？不像啊，自己根本感觉不到她身上的精神反应；而且连自己一个堂堂四阶施法者都看不穿黑法师的精神操纵，一个孩子怎么可能？

    至于血脉之力——有这么强大的洞察力异能，通常也不会拥有她这样强到犯规的战力…那惊人的速度和爆发力，一看就是圣杯或者狂猎骑士一类的天赋者。

    难道说……

    “喂，穿黑袍子的家伙。”

    一旁的莉莎走近前来，用博尔尼的枪托朝他胸口捅了下：“赶快起来，莉莎还得赶紧去找路易；莉莎答应过安森，要保护好大家的！”

    “我不是什么‘穿袍子的’，我叫卡林·雅克！”黑袍教士一边抱怨着从地上爬起来，一边飞快的摇头：

    “不，我绝对不回去！”

    “为什么不回去？”女孩儿瞪大眼睛看着他：“只有路易知道这里怎么走，没有他的话，莉莎和穿袍子的就要迷路了。”

    “他在的时候我们走对了吗——还有，我说了我叫卡林·雅克，不是穿袍子的。”黑袍教士翻了个白眼：

    “而且这里到处都是施法者，跑回去那不是找死？！”

    “可是安森说过，我们要去救精灵王的。”女孩儿眨了眨眼睛，手中博尔尼的枪口始终没从黑袍教士的身上离开：

    “没有路易在的话，我们就救不了精灵王了。”

    “他在救不了——因为精灵王根本不可能在王宫！”

    “穿袍子的怎么知道精灵王不在王宫？”

    “我再重复一次我不叫穿袍子的，我叫卡林·雅克，我就是知道他不在！”

    “为什么？”

    “因为…因为我知道，我从一开始就知道！德拉科那个混蛋和十三评议会牵头合作的不假，但我早在好几年以前就在和伊瑟尔精灵打交道了，我比谁都清楚精灵王…那个叫伊戈尔·摩西菲尔德的混蛋是个什么德行！”

    “打从很久很久之前，这混蛋就计划着要彻底铲除十三评议会了…或者说利用他们，就因为处处受制，再加上克洛维终于下定决心要入侵伊瑟尔，德拉科那个小机灵鬼儿才会下决心出手——因为再晚就来不及了！”

    黑袍教士歇斯底里的嚷嚷道，眼神中充满了真诚。

    但莉莎只是好奇的歪了歪小脑袋：“为什么来不及了？”

    “因为伊戈尔·摩西菲尔德…那个精灵王，他早就料到会有这天了——对！他知道一旦教会干涉，肯定会侵蚀他这个精灵王的部分权力。”

    “但相应的，他也就有了整个秩序教会当靠山，再也不用担心十三评议会的家族能架空或者从他手里夺权，更不用害怕克洛维王国随随便便就敢入侵伊瑟尔了！”

    “伊瑟尔的传统会被篡改，伊瑟尔的历史会被歪曲，伊瑟尔精灵王国会变成教会控制世界的第一站，教会的傀儡国。”

    “但那都没关系，因为摩西菲尔德家族将因此而千秋万代，伊瑟尔精灵王国由此崛起——这才是精灵王想要的！”

    “所以虽然我不知道他现在究竟在哪，但他肯定不在王宫，也肯定不在大书库——他巴不得裁决骑士团能血洗伊瑟尔王庭，因为这样他就能把那些潜藏在暗处搞事情的旧神派给一网打尽！”

    呼……说完这一切的卡林·雅克终于长吐了口气，整个人似乎都因为把埋藏在心底的秘密彻底说出来而放松不少。

    至于面前这个小女孩儿事后会不会告诉安森，无所谓，反正现在就算那个混蛋知道也没关系了，一切都已尘埃落定。

    更重要的是，这和他有什么关系？

    他蹲下身来，和自己的“救命恩人”四目对视，尽量用柔和点儿的腔调说道：“所以你明白了吗，精灵王那个混蛋根本用不着我们救，求真修会或者裁决骑士团的人肯定会救他的。”

    “至于圣艾萨克的遗物嘛…嘿嘿嘿，我猜你哥哥安森·巴赫肯定很想要；但听我的，劝他别想了，那玩意儿非常危险，交给我们真理会保管起来比较好。”

    “至于咱们俩…还是赶紧去找安森汇合跑路比较明智。”

    说着，黑袍教士已经站起身，掉头准备撤了。

    “所以卡林·雅克，你知道那件圣艾萨克的遗物在什么地方？”

    女孩儿眨了眨眼睛，继续问道。

    “废话，我当然知道了；还有我不叫穿袍子的，我叫…唉，你居然念对我名字了？！”

    惊喜的黑袍教士忍不住笑道，扭头看向身后的女孩儿。

    然后他就笑不出来了。

    不知何时，站在他身后的女孩儿双眼已经化作猩红；漆黑一片的大厅内，血色的微光是那样的妖艳。

    轰——

    看到那双眼睛的刹那，嬉笑的卡林·雅克突然感到浑身颤栗，身体像是脱力了似的，“噗通！”一声毫无阻碍的跪倒在地。

    那是一种低等级的生命，被远远高于自己的存在直视时的感觉。

    仿佛对方只要一个眼神，一个念头，一个想法…自己就会瞬间四分五裂，魂飞魄散！

    这个小女…不不不…莉莎·巴赫…她…她到底是……

    “真理会…唔…没记错的话，我好像听梅斯·霍纳德提到过几次。”

    莉莎…塔莉娅·奥古斯特·卢恩望着胆战心惊的黑袍教士，微微翘起嘴角：“他对你们的评价可不算非常友好，但很显然低估了你们…就像他低估了安森·巴赫那样。”

    “很显然，真理会是一个非常有善心的非盈利公共组织，里面的人也都非常好心，对吗？”

    跪在地上的黑袍教士哆哆嗦嗦，连大气都不敢出一下。

    “所以，亲爱的卡林·雅克阁下，看在我救了一命，以及身为安森·巴赫朋友的份上。”温言细语的塔莉娅，用小手轻轻扶住了他的脸颊，猩红双瞳与战战兢兢的眼睛四目对视：

    “可以告诉我…那件遗物在哪儿吗？”

    ………………………

    “……不行。”

    面对年轻骑士殷切的目光，内心无限挣扎的精灵少女贝齿紧咬，用尽全身的力量说出了这个令她无比痛苦的词汇。

    “为什么？！”路易下意识的上前半步。

    他不明白…为什么明明是被迫的，明明自己还活着并没有死在克洛维人手里，明明十三评议会告诉她的一切从头到尾全是谎言不是吗？！

    “因…因为人家…芙莱娅·摩西菲尔德…已经死了……”尽管痛苦，但精灵少女仍旧毅然决然道：

    “现在的我…是十三评议会之首，伊瑟尔精灵的女王…芙莱娅一世！”

    “我绝不能允许一群帝国和克洛维人，如此堂而皇之的进攻我的都城，杀戮我的子民，污蔑我的信仰！”

    “如果你们真的要这么做，必须先踏过我的尸体；如果我和我的军队无法守护自己的城市，那就将你们你们这些侵略者一同拖进地狱…我发誓！”

    说罢，她从腰间拔出了自己的佩刀，向面前的骑士证明自己的决心。

    “是这样么……”

    路易微微颔首，惊愕的表情逐渐严肃：“既然如此，那我也向您发誓…我会攻破您的城市，屠戮一切秩序之环的敌人，从旧神派的手中，救出芙莱娅·摩西菲尔德殿下。”

    “无论谁…都无法阻挡我！”

