    有关于【假科斯林】的事情。

    韩东在见面的第一时间，就有所怀疑。

    涉及到小丑的隐藏事件，三人竟能毫发无损通过，明显不合常理……不是韩东不相信队友的实力。

    毕竟韩东他自己在执行支线时，也受了伤。

    一次被子弹多次射中下半身，一次被寄生虫群入侵身体……

    在见面时，第一时间就用【眼】扫过三人一次。

    卡斯与苏菲娅妹子都没什么问题。

    但却发现科斯林的体内盘旋着一股红色能量。

    后续的线索探讨环节中，韩东对科斯林进行多次观察。

    确认这股红色能量绝不是科斯林不小心沾染的，而是‘自带’的……加上科斯林后续主动索取照相机的刻意行为，基本确认其身份。

    …………

    夜深人静。

    走在林荫大道间的‘假科斯林’稍稍发生变化。

    红唇开裂、面颊化白。

    只不过，小丑依旧保留着科斯林的服装与发型。

    只要不看脸，也还是一位14岁的矮小中学生。

    就这样，两人‘幽会’时间开始。

    愤怒归愤怒，有关于发生在‘贝拉’身上的事情，韩东一点也不会忘记。

    不过，当前属于特殊情况……在接下来的聊天中，韩东如果有任何的敌意情绪或是不自然，都可能导致‘谈崩’。

    能与命运事件里的最终BOSS私下汇面，谈上两句，这样的机会可没多少。

    韩东在情绪控制方面还是很有一手的，当前直接将小丑当作是一位‘临时合伙人’，正常交谈。

    纵观圣城。

    见习骑士们，置身于危险无比的命运空间内，要么思考着如何对付最终BOSS、要么思考着如何从最终BOSS的利爪下争取更多存活的时间等等……

    像韩东这样，在事件开场的第二天夜晚，就与最终BOSS出门约会，绝无仅有。

    “你很无聊吗？试着将整座小镇都改成你的游戏城……还是说你在担心着什么？”

    就在韩东问出这一问题时。

    小丑裂开嘴，露出夸张的笑容。

    明明嘴巴没有动，却有一种怪异声凭空形成。

    “很难得见到你这样的聪明人……前几次进来的游客玩着玩着就死了。

    你们算是最有意思的一组……而你，又算是你们这队里，最有意思的一人。”

    “其它游客？”

    这句话的另一层意思，似乎是在说之前还有其它的见习骑士来过【德瑞镇】。

    不过，既然小丑还活着，那就说明前几队人员自然没了音讯。

    “对啊，一群埋头在各种游戏里的游客，玩着玩着就迷失自我。还有些小家伙们，硬着头皮来找我，哎……想多让他们玩一玩都没机会。”

    听着这些信息，韩东依旧面无表情，进一步深问：

    “你从这些人的身上，知道了一些‘秘密’吧？”

    这里的‘秘密’所指的正是命运空间。

    小丑属于本次命运事件的终极BOSS。

    但本质上，他依旧是一位场景角色。

    根据以上谈话内容，小丑十有八九是从前几队见习骑士的口中，得知了‘命运空间’的相关信息。

    才会想到制造大量的虚假支线剧情，将德瑞镇改造成他的‘游乐场’，将后续到来的队伍当做‘玩物’。

    小丑只是不停地笑着，并未正面回答。

    韩东感觉时机差不多，在这个时刻切入真正的主题。

    “不过，你再如何厉害，也应该只能掌控【表层】吧？

    对于更深层的东西，你还是无法触及……所以，你才试图伪装成‘科斯林’混在我们之间，试图去一趟隐秘的下水道。

    我虽是第一次来到这里，但大概能猜出这一点。

    将贝拉同学改造成寄生怪形的【下水道】本质上绝不属于德瑞镇，或者说，这一处下水道区域连接着一个连你都不敢轻易踏足的‘里层’。

    我猜对了吗？”

    小丑听闻后，连忙从衣兜内掏出一只红色气球。

    “恭喜你，猜对了一部分！奖励你一只气球。”

    确认气球没问题后，韩东果断接下……尽可能满足BOSS的一些要求，好让谈话顺利进行下去。

    “咳咳，那么就来谈谈我们的‘交易’吧。”

    韩东的语气逐渐变得认真了起来。

    “我不揭穿你的身份，同时，我们两人为一小队，带着线索直接前往【下水道】。

    作为条件。

    需要你把‘科斯林’还给我们，如果你还没有撕票的话。”

    哪知道，小丑直接从裤兜里摸出一道布质玩偶，对应着卡通版的科斯林。

    “Ta-da！这位小个头，现在就还给你吧。

    不过呢……需要等到下水道事件结束，这位小个头才能恢复人形。”

    韩东通过某种【眼】确定了人偶的真实性。

    交予人偶后，小丑直勾勾地盯着韩东，古怪的声音在韩东脑袋里回响着：

    “聪明并不代表实力足够……下水道里的‘东西’可很难解决，证明一下你自己的能力吧？击杀一只巨大寄生虫的实力可还不够哦。”

    “还不够吗？那这样呢。”

    韩东突然将手掌搭在小丑的肩膀上。

    叽里咕噜！（蠕动声）

    第一次。

    韩东第一次见到小丑的表情变了，笑容消失！

    嗖！

    小丑猛地后退五米。

    可由于韩东的出手动作过快且毫无征兆，触须已触及肩膀血肉。

    污染！

    一种带有斑点的污染物在小丑左臂蔓延开来。

    疼得小丑在地上哇哇大叫，同时小丑的另一只手，由手指间弹出多只手术刀，迅速将污染区域全部切掉。

    左臂，以及部分的左半身被切割分离。

    啪！

    掉落在地后，连带着衣物一并化为浓水。

    「超快速再生」

    小丑的肉身就好像一坨坨肉瘤填塞而成的，肉质分裂并以皮肤强行塑形，迅速构建出新的身体。

    哈哈哈……哈哈哈！

    一种极其怪异的笑声在夜里回荡，周围的梧桐树叶也跟着一同摇曳。

    “你想杀了我吗？”小丑的声音中带有一种强烈的杀意。

    “不是你让我展现实力的吗？有什么不对吗？”韩东一脸无辜，内心却嬉笑不已……一部分压抑在心间的愤怒得意发泄。

    小丑猛然站起，以一种扭曲的步伐迅速贴近，苍白的面部与韩东几乎贴在一起。

    韩东依旧站在原地，一副处之淡然的模样。

    两人就这么对视了五分钟。

    “有意思，果然没看错你……再送你一只气球吧，对你的表现，我很满意！！”

    “合作顺利，小丑先生。”

    韩东接过气球时，主动伸手与小丑相握，与本次事件的终极BOSS达成‘交易’。

