    李玉贞走到凤轻盈身边，伸手抓住了凤轻盈的手臂，低声说道，“轻盈，我听你的。”

    虽然她很担心石燕飞，但她知道这会凤轻盈更难，她想和她同心协力面对这些。

    凤轻盈朝着她点点头，目露感激。

    她离开血族是因为血族出了很大的变故，若不是七律拼死送她们出来，她和阿诺已经死了。

    后来七律失踪了，他失踪之前交给她一块令牌，让她一定要保管好令牌，此事关系到血族的生死存亡。

    她答应过七律，一定会保管好东西，直到七律回来取走东西，那东西被七律封了起来，解除封印的咒语只有她知道。

    还有兵符，那是萧非墨名正言顺号令士兵的凭证，也是他的护身符，这也是萧承炎不敢随意动他们的原因，若是失了兵符，凭着萧承炎斩草除根的作风，一定会杀了他们。

    理智告诉她这两样东西都不能给。

    但一想到萧非墨和石燕飞如今的情况她又非常着急。

    给和不给的后果都难以承担，她究竟该怎么做。

    还没到一柱香的时间凤轻盈忽然袭击了幽冥，坐在一旁气定神闲的幽冥压根没想到她会有这样的举动，轻而易举就落到了凤轻盈手中。

    她掐着他的脖子，眼中满是杀气，“幽冥，你没有资格和我谈条件。”

    她话音刚落，幽冥只觉得脖子上一阵刺痛，整个人动弹不得。

    凤轻盈从他后颈拔出一根长针，她把长针递到幽冥面前，“疫病对血族人没用，对你可有用，幽冥，如今你也染上了，你若是不想死的话最好乖乖说出法子，不然……”

    幽冥没想到凤轻盈如此卑鄙，气的脸都绿了，“你……你这个毒妇。”

    “再毒也毒不过你们，我要让你也好好尝尝这种痛苦，现在该你选择了。”

    “可惜王妃错估了一件事，我不怕死，就是不知道王妃是不是真的舍得王爷。”幽冥冷笑一声。

    他本就恨凤轻盈和萧非墨，更何况他身上的诅咒只有大护法愿意帮他解，他不敢违背大护法的意思。

    “幽冥，你也不过是颗棋子，不要指望着你依靠的那些人信守承诺。”

    幽冥没有吭声，不管如何，他只能赌上一把。

    之后凤轻盈让人把幽冥带了下去，她扶着椅子坐了下来，李玉贞这才流露出焦灼，“轻盈，我看此人真的不怕死，这可如何是好。”

    幽冥不是不怕死，而是更怕诅咒，可惜她没法替他解除诅咒，也没法和幽冥合作。

    拒绝幽冥的时候她心如刀绞，是她亲手把这条路堵死了，若她想的没用，那会亲眼目睹萧非墨死在她面前。

    不，绝对不会的，这一次她一定可以赌赢。

    “玉贞，眼下还有一个法子。”

    越到这个时候，凤轻盈的声音越是无比的冷静，她不能再慌了。

    “什么法子？”

    李玉贞眼中瞬间燃起了希望，她现在束手无策，能做的只有不给她添乱。

    “我曾经在血族七年，这七年食用过很多奇珍异草，即便接触疫病对我也没有丝毫影响，我想用我的血试一试。”

    “这行吗？”

    “眼下没有别的法子，只能试一试了，玉贞，这件事你不要让老萧和燕飞知晓，不然老萧会阻拦，就说是幽冥的血。”

    李玉贞勉强应了下来，只觉得对不起凤轻盈。

    说完之后凤轻盈让石竹拿来一个碗和匕首，拿着匕首再手腕处重重的划了下去，鲜红的血顺着她的手腕不断不断往下滴落。

    一旁的石竹看着心疼急了，想开口劝阻又吞了回去。

    “这也太多了，够了。”

    看到有小半碗血，李玉贞有些发憷，再多她怕凤轻盈身子受不了。

    “他们是大男人，太少了不行，我没事，石竹，你帮我把药箱提过来，不要多嘴。”

    石竹应了一声，匆匆下去了。

    凤轻盈有些头晕，强忍着身体的不适，看到小碗满了之后才开始止血。

    “玉贞，你不要耽搁了，马上把碗血送过去，我处理好伤口就来。”

    “你真的没事？”

    李玉贞看到凤轻盈脸色苍白，非常担心她。

    “只是流了一点血，能有什么事情，我本来就是大夫，可以自己调理身体，快去吧！他们不能再等了。”

    知道如今情况紧急，李玉贞嘱咐石竹照顾凤轻盈，端着血，快步出去了。

    凤轻盈靠在椅子上喘着气，包扎好伤口之后吃了一颗药才缓过来，她看到衣服上沾染了血迹，特地回房间换了一套衣服，涂了一点胭脂来遮挡苍白的脸色。

    等她出门的时候，外面已经暮色沉沉，她抬头看了看天，暗暗在心中祈祷，希望他们两个安然无恙。

    一进屋，她就撞上了在门口等着她的李玉贞，看到她来了，李玉贞又惊又喜，“有用，真的有用，那脸色很快就变回来了，这会燕飞睡着了，王爷还没睡。”

    听到有用，一直悬着的心总算可以放下了，凤轻盈笑了起来，“那就好，我们赌赢了。”

    “就是难为你了。”

    “我没事，一定要好好保守这个秘密，我去看看王爷，对了，玉贞，你先随我来。”

    李玉贞不知道凤轻盈要做什么，跟在她身后，凤轻盈拿出一个瓷瓶，从里面倒出两颗药丸，“你需要照顾燕飞，难免有接触，这是笼火草，你把这个吃了，我让石竹给你准备了洗澡水和干净的衣服，里面放了药粉，你泡过澡以后再回去！秀儿她们还小，马虎不得。”

    “还是你想的周到，事情突然，我得回府安排一下，明早再过来。”

    凤轻盈点头，让石竹先带李玉贞去泡澡。

    李玉贞走后，凤轻盈匆匆走到萧非墨床边，他的确还没睡，石燕飞早就睡着了。

    “老萧，要暂时委屈你在这里观察几天了。”

    这是传染性极强的病毒，留在这里还有药，没有康复之前最好哪里都不去，免得留下隐患。

    “有你陪着，怎会委屈，轻盈，你脸色似乎不大好。”

    尽管涂了胭脂，萧非墨还是看出来了。

    “出了这么大的事情，脸色能好么！”她语气轻松，“你没事就好，我们附近的人都服过笼火草，你不用担心，我绝不会让这病在王府里面传开。”

    “你办事我怎会不放心，这几天千万别让阿诺回来，轻盈，辛苦你了。”

    “也是幽冥自动送上门，我如今担心的是这病会在军营里面流行，我们这里笼火草不多，还要去外面买才行，希望军营里面的病情能够彻底控制，若是传到京城后果不堪设想。”

    “这事交给连谷去办。”

    萧非墨神色也非常凝重，这也是他最担心的事情，此病如此凶险，他就怕控制不住。

