    两位皇者联手的最强力量，二十四柄巨剑连斩之下，居然被轩辕命随手一挥，就斩灭了，而且皇主二人还被震退了出去。

    眼看着轩辕命步步走来，皇主二人的神情变得凝重至极。

    突然，轩辕命停下了脚步。

    刺入胸口的黑色之剑，正在不断的钻入进去，周身弥漫的黑色剑芒越来越强盛，将他禁锢在了原地，而与此同时他体内最后残余的一缕生机也摇曳不定起来。

    “老祖……”

    南冥舞赶紧掠了上去，她能感觉到轩辕命最后一缕生机正在消退。

    这时，轩辕命身上的力量气息也在逐渐褪去。

    “轩辕命，你仅存一缕生机，已无法再继续活下去了，就让吾送你一程。”一道女子的声音突然从后方传来，只见轩辕三公主脚踏虚空，莲步下绽放着紫色的光华。

    浩荡惊世的气息，从轩辕三公主身上散发而出。

    皇者……

    所有观望者皆大为震惊，哪怕是轩辕皇族的人也是如此，一个个面露诧异之色，谁都没想到，轩辕三公主居然已经步入了皇者之境。

    “你竟借体活了五百年……吾之皇妹……”轩辕命微微抬起头，看着踏空而来的轩辕三公主。

    这句话一出，所有人都再度被震住了。

    轩辕皇族当年确实有一位公主跟着来到了南域，但是后来却不知所踪了，谁都不知道这位公主去了何处，是死还是活着。

    轩辕命出现在众人眼前，已经是很让人震惊的事了，轩辕皇朝最后一位皇子居然还存活于世，这本身就很让人震惊了。而更让人震惊的是，一位公主也活着，并且是以另外一种更为诡异的方式活着。

    “难怪看不透她，原来是借体而活的老女人。”黑影宫西沉声说道：“这个女人活了五百多年，见识自然不浅，难怪能看透你的底子。”

    “借体而活……世间还有这等方法？”林墨吃惊道。

    “当然有，如果你的神识能达到通神的层次，也能做到这一点。不过，借体而活有极大的凶险，很容易被主体反噬，并且修为最多只能达到皇者层次。想要破入更高，几乎是不可能的事。除此之外，借体而活是一大禁忌，不被世间所容。若是放在五百年前，她必会被盖世人物灭杀。也就是放在现在，天地灵气枯竭，她才能残存下来。”黑影宫西徐徐说道。

    林墨吃惊之色很快就消逝了。

    相比起别人，林墨对于借体而活的接受程度还要快得多，毕竟黑影宫西这种独特的存在都有，更别说轩辕三公主这样借体而活的人物了。

    轩辕三公主悬于高空中，俯视着下方的轩辕命。

    “皇兄，没想到你竟能够在皇族之墓中残活五百年之久。当初，我就感觉到，光靠噬芒禁锢你，恐怕很难杀死你，毕竟你已是手段通天的人物了。只是让我没想到的是，你居然真的还活着……”

    轩辕三公主缓缓说道：“你已经活不了多久了，为何还要回来？”

    “为了她。”轩辕命看了一眼南冥舞。

    “她……帝剑圣体，她身上有你的血脉……”轩辕三公主见到南冥舞的瞬间，眼眸中的平和消失了，取而代之的不加掩饰的凶戾。

    “她需要族内帝剑浇筑，才能彻底完成圣体，我只有这么一个条件。若你愿意，当年之事我不会再追究。”轩辕命徐徐说道。

    “追究当年之事？”

    轩辕三公主笑了，“皇兄，我看你是老糊涂了。你仅存一缕生机，如何与我们再争？五百年前，你就争不过我们，现在还想来争夺？你想得太简单了。”

    “那就没什么好说了。”

    轩辕命说完，迈出了一步。

    咚！

    大地再度剧烈颤动，轩辕命身上燃起了气焰，赫然是他仅存的那一缕生机，被他彻底释放了出来，身上环绕的黑色剑芒囚笼，被气焰烧化了。

    见到这一幕，轩辕三公主反而笑了。

    “轩辕命，你真以为我没有提防过你回来吗？你乃是我族最后一位皇子，身具天命。我从来都没小看过你，所以我早已布下了诸多后手。五百年来，这些后手终于可以用上了。”轩辕三公主的手指对着地下一点，只见主殿下方轰隆颤动了起来，紧接着一柄柄的黑色巨剑从地底钻了出来。

    上万柄黑色巨剑腾空而起，组成了巨大的黑色巨剑阵，每一柄黑色巨剑不断绽放出强大的噬芒，直接笼罩了方圆百里区域。

    皇主和大祭司二人临空而立，他们的身上绽放出了青碧光芒，连同轩辕三公主也是如此。

    禁法……

    太上长老脸色骤然一变。

    三位皇者联手施展禁法，威力是何等恐怖，足以将方圆百里区域尽毁，再加上万柄黑色巨剑，威力更是可怕至极，恐怕在这区域中的人，没有一个能够存活下来。

    “皇兄，好好体会一下这最后一刻吧。”轩辕三公主嫣然一笑，金色的面纱落下，露出一张绝美无双的容颜，只是她的眼眸中却透着让人心悸的疯狂。

    上万黑色巨剑临空，而轩辕三公主三人身上绽放出的青碧光芒越来越强盛，在禁法的力量下，他们的力量在不断上升着。

    感受着盖天的恐怖力量，下方的所有人脸色都变了，不少人想要逃离，但却被位于外围的黑色剑芒斩得支离破碎。没有人能够逃离，只有位于主殿外的轩辕皇族的人可以趁机远离，而在主殿范围内的人，根本就没有机会脱逃，因为剑芒已经覆盖了整座主殿。

    死亡的危机感笼罩了所有人的心头。

    有的人不甘心就这么死去，疯狂的释放出力量，但是在上万黑色巨剑的笼罩下，他们的力量还没接触到轩辕三公主等人，就已经被震灭了。

    死亡的窒息感迎面而来，有的已经面露绝望了。

    而轩辕命，此刻已经被上万黑色巨剑的力量禁锢，虽然他挣脱了原本的黑色剑芒囚笼，但是却被更强的上万黑色巨剑禁锢住了。

    原本还有些人将希望寄托在轩辕命身上，但在见到轩辕命燃烧的生机在禁锢中迅速消逝，那些人也随之绝望了。

    悬立于高空中，轩辕三公主俯瞰着下方，眸中的疯狂丝毫不减，在她的眼中，被笼罩在主殿内的所有人都已经化为了蝼蚁，随手都可以碾死。

    “可以出手了。”

    林墨低声说完，开启了妖皇玄境。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

