    最终。

    林文再次搬出了第一公主作为挡箭牌。

    说真的，自从知道有这么一个人之后，林文已经多次把她搬出来当挡箭牌了，而且每次效果都不错。

    再不可思议的事情，大伙一听到与第一公主有关，也就不再质疑了。

    而这次也不例外，众人听到林文宣布他是第一公主的追求者之后，纷纷恍然醒悟，露出虽有惋惜但也可以理解的表情。

    随后，赵明公又与林文分享了《全长山郡公路计划》《长山郡的火车计划》《长山郡轨道交通计划》以及《长山郡地铁以及未来可能拥有的磁悬浮列车计划》。

    再把他规划的至少有一米高的长山郡未来发展蓝图，也交到了林文手里。

    才同意按照医院的方案持续地进行保守治疗。

    望着这几乎可以把他整个人淹没的规划蓝图，林文决定专门在郡政厅中设置一个房间存放起来，派专人看护，供所有人阅览。

    这是赵明公三十多年来对长山郡所有未来的设想，整理后去芜存菁的成果，是他的毕生心血，一定要让郡政厅里的所有人都从中汲取养分，说不定还能冒出一个图书管理员之类的人物来。

    那可真是善莫大焉了。

    随后，林文找到秦落霜等人，向他们说明了此去帝都的详细过程。

    听完之后，秦落霜怀疑地看着他：“林文，你到底是不是皇帝的私生子？”

    “对啊。”夏潇湘也说道：“这完全不合理嘛，这已经是帝国皇帝能帮你选的最好的道路了，你又不是李凛月的老公，这非亲非故的……”

    杨少虎没有说话，林文是什么身份对他而言根本不要重要，只要林郡长还是林郡长就行了。

    林文随口道：“你们思想太浅薄了，不懂虎躯一震王八之气外放的威力，也不懂英雄之间惺惺相吸的情谊，那皇帝一看，英俊帅气高大不凡仪表堂堂衣冠楚楚的林郡长走来，就暗暗下定决心帮助他了。”

    无视她们的白眼，林文继续说道：“总之，我们现在面临两个问题，石州的报复，三千万枚炮弹的生产。”

    “解决方法也很简单，秦落霜，你做为郡长警卫部部长，安全局局长，对外政事局局长，司令部总参谋长，全权负责对石州的作战工作，包括与石州国民反抗军和那个革命党的交涉合作。”

    秦落霜看着他：“你不觉得我的头衔太多了吗？”

    林文没理她，员工和资本家谈论利益是无解的，秦落霜是系统指定的凤雏人选，别人干的效果没她好，善缘自然会少一些，所以必然是能者多劳。

    他有法术在，反正也累不死。

    “你，夏潇湘，尽快从八百万难民中选出中低层干部，配合杨少虎，组织至少五百万青壮年劳动力，发动大炼钢……大造炮弹运动。”

    “好！”杨少虎精神百倍，摩拳擦掌：“我一定完成任务，向帝国交出满意的答卷，绝对保证长山郡安然渡过这次风暴。”

    夏潇湘则病恹恹地一点精神都没有。

    “我说，林文林郡长，我发现你完全是把我当猪马牛狗在使，你有那么变态吗？畜生。”

    林文很不高兴地说：“你给我把话说清楚。”

    “干嘛？”

    夏潇湘向后一靠，来了个毫无风度的葛优躺。

    “你到底知不知道这是什么量级的工作量？组织部从来是以管理政府官员为目的构建的。你倒好，直接让我把难民纳入组织管理。”

    “林大哥，拜托你想一想啊，那是八百多万难民啊。”

    林文说：“哦。”

    “哦什么啊？八百多万是什么概念你知道吗？那难民营从上淮公路东边铺到公路西边，一眼望去，遮天蔽日，无边无际。”

    “你要是站在山上看，天一亮，底下就像一百万个蚂蚁窝里被浇了水一样，无数的黑点在进行热力学分子无规则运动，而那甚至只是一部分人。”

    杨少虎神色中有骄傲，也有感叹：“我们能收纳管理这么多难民，是难民管委会的功劳，这个建议还是林郡长告诉我的，组织难民自己管理自己，真是天才的主意，它在其中发挥了至关重要的作用。”

    林文点点头：“发动人民群众，是长山郡最厉害的法宝，你一定要记住了，遇见了难以解决的难题，不妨就从这方面想想。”

    杨少虎重重地点头：“我会的。”

    夏潇湘简直无语了。

    “你们还吹上了，我是说的这意思吗？组织部是管理政府成员的，长山郡四万多人已经超高配了！你再把八百万难民加进来，拜托整个帝国有没有这么多官员啊？我是帝国组织部部长吗？你封的？”

    林文随口道：“嗯，好好干，以后封你当帝国组织部部长。”

    夏潇湘简直要抓狂了：“你画大饼时能用心一点吗？至少要看着像个饼啊林哥哥。”

    林文道：“还行，你胃部功能很好，应该吃的下。”

    砰！

    夏潇湘怒了。

    她一拍桌子站起来，上身前倾，盯着林文咬着牙齿说：“林文同志，您看看，我的胸围都瘦了，这对一个女孩子来说是多么大的损失啊，您没点表示吗？”

    杨少虎目光垂地，非礼勿视，秦落霜在一旁捂着眼睛，一个字都不想说。

    林文用力想了一会。

    “多喝热水？”

    扑哧。

    是秦落霜没忍住，笑了出来。

    杨少虎有些呆呆地问：“喝热水能丰胸？”

    夏潇湘简直气得快昏倒了，她大喊一声：“我不干了！”就向门外跑去。

    但被秦落霜拖住了。

    杨少虎一下子急了：“林郡长你快劝劝她啊，夏姑娘很有用的，自她来之后，大家不再惦记一些乱七八糟的事情了，能全心投入工作了，组织之间的沟通也顺畅多了，以前除了赵老管的行政部门，其它的官员都像没头苍蝇一样，现在有了组织，有了纪律，有了秩序，大家的效率提升了很多……”

    林文叹了口气，杨少虎太年轻了。

    他看得很清楚，她说“不干了”了的时候，她的气在猛烈燃烧，说明她“很想干”。

    这是个彻头彻尾的谎言，不去管就行了。

    果然一听这话，夏潇湘立刻喜上眉梢：“杨哥哥，还是你对我……”

    秦落霜重重敲了一下她的头：“你给我老实点，你这老毛病什么时候能改？”

    夏潇湘抱着头喊道：“老天你到底是那一边的？您老还没嫁出去呢，胳膊肘就往外拐了……”

    “好了。”林文打断了她们的闹剧，说道：“我看了一下，你的火燃烧得很旺，应该足以适应这个强度的工作。”

    夏潇湘瞪大了眼睛：“什么叫火烧得很旺？什么叫足以适应？你以为我是橡皮人吗？撑一撑就大了？”

    “嗯。”

    “你还嗯？八百万人的组织工作你知道怎么做吗？”

    “你之前不是干得很好吗？”

    “我那是慢慢在做，一点一点地干，你要我尽快，怎么尽快从八百万人中选出基层干部和中层干部来？你教教我。”

    “基层选举。”

    “鸡……”夏潇湘只说了一个字就卡住了，她灵动的眼神中仿佛有什么东西在发光。

    林文点点头，继续说道：“你做好监督就行了，组织部留一个最终任免权，选出来后你反向审查一下，看他是否合格，这样就可以避免从八百万人中挑人这种工作量巨大的事情。”

    秦落霜眼神一亮，心想：“这呆子竟然有这么深的政治见地？他以前政治白痴的形象是装出来的？还是根本不在乎？”

    杨少虎则恍然大悟：“不愧是林郡长，果然有大智慧啊，我还要多学习学习，决不能松懈！”

    夏潇湘想了一阵，说道：“工作量是降低了一些，但依然非常非常繁重。”

    林文继续说道：“你要在外面多招些人才，组织部不能只有你一个人顶事，还有，长山郡虽然有四万多工作人员，但能顶事的官员很少……”

    秦落霜和杨少虎立刻同时表示赞同：“对啊，我们正缺……”

    “我说你们长点心吧！”

    夏潇湘抱住脑袋，一副快疯了的模样。

    “你们要的能人很难找的！长山郡在外人眼里仍旧还是一个又穷又苦又落后的偏远山区，一个飞机，铁路，火车，电脑网络，现代化，都没有的原始部落，我就算找到了，他们也不愿意来！”

    “加油我相信你的。”

    林文随口说道。

    “还有，你要我把之前告诉你的长山郡精神、目标和纲领文件，认真贯彻下去，加强对长山郡官员的培训和学习。”

    “除了人事工作，你还要把政治建设工作抓起来，培养基层干部的工作也不能停。”

    夏潇湘捂住胸口。

    “我的的心好痛……我感觉我快死了……”

    林文扫了她一眼：“你很健康，你吃了我的洗髓丹，身体方面是不用担心的。”

    林文顿了一下，继续说道：“我现在讲人员组织起来之后的问题。”

    “你们选一个合适的地方，把厂房建起来。”

    “请注意，不要动用大型机械，而是按照长山郡食品工厂的模式，用泥巴把工厂的造型做出来。注意，排水、走线的位置，全部都要预留好。”

    “爪哇工程队有一种可以把泥土凝结成石头的法术……化学药水，你们完成之后，他们把水一洒，工厂就建好了。”

    “然后安装好生产线，就可以开始生产了。”

    “另外，最好在建造的同时，就开始培训，白天做工，晚上上夜校。”

    “炮弹的生产过程虽然简单，但毕竟涉及到了火药，我不想看见安全事故的发生，明白吗？”

    杨少虎听得心潮澎湃，大声说：“明白了。”

    “最后，我说一点，遇见任何困难，请注意发动群众，发动群众的最好办法是和他们讲实话，讲真话，把咱们的事都讲出来。”

    “长山郡一定要是这样一个政府——它没有什么事情是不能对人民群众讲的。”

