    楚天双手，顺势而上，搂上聂芸的腰肢。

    后者发出一声娇滴滴的轻哼。

    嗖……

    就在这一刻，楚天眉心处一道白光射出。

    直接贯入聂芸的眉心，洞穿她的后脑而出。

    “你……”

    聂芸全身一僵，眼神中带着不可置信的神色。

    下一刻，楚天环抱的身躯，瞬间化作一阵白雾，消失的不见踪影。

    楚天嘴角撇了撇。

    “怎么会是她呢……哎……”

    摇摇头，嗤笑一了下。

    旋即诡异的一幕出现了。

    四周的环境开始扭曲。

    场景竟然再一次出现转变。

    周围一片钢铁森林，高楼大厦。

    路上行人络绎不绝，街边各种超市的音响喇叭喧闹震天。

    楚天发现，他竟然站在了盛京城的街道上。

    而且，周围的建筑如此的熟悉。

    他原地转一圈，确定了方向，这里正是他那在盛京城的出租屋楼下。

    熟悉的街道，熟悉的商铺，熟悉的路人，熟悉的味道……

    目光锁定在一个单元门口。

    一个熟悉的身影，慌慌张张冲了出来。

    “天哥？你怎么在这里，终于找到你了……”

    那身影同时发现站在门口的楚天。

    楚天一言不发，目视着眼前之人。

    正是他的好兄弟……赵磊。

    “天哥？”

    赵磊见到楚天不说话，再次呼唤出声。

    “嗯……？你怎么来这里了？”楚天开口问道。

    “我找你啊，咦……你的腿？装假肢了？”赵磊好像突然发现了楚天的不同，惊讶地问道。

    楚天一愣，低头看向自己双腿。

    膝盖一下，裸露在外的位置，竟然真的是假肢。

    同时，他也完全感受不到，膝盖以下的知觉。

    嗡……嘎吱……

    突然间，一阵轰鸣声和刹车声在他身后响起。

    “你们别磨蹭了，快上车！”

    楚天回头，身后路边停着的正是他那台派拉蒙掠夺者。

    车窗打开，荆开宇一脸焦急地喊道。

    赵磊快步跑过去打开车门，回头也对楚天喊：“天哥……快上车啊！”

    甚至，车门打开后，楚天还见到了一个个熟悉的面孔。

    高凯、林炽、林燃、林语、马德居、马若琳、宋子敬、棋书书、琴瑶、张橙橙……

    这些在蓝星上，他认识的，几乎都挤在派拉蒙掠夺者里面。

    要不是这台车足够大，怕是要坐不下了。

    车上的人，见到楚天站在原地没有动作。

    赵磊又跑过来，拉起楚天拽着他上车。

    “我们这是要去哪？”上车后。

    楚天望着这些面孔，好几年没有见到了，还真是挺想念他们的。

    他这话问出后，车上的人看他表情各不相同。

    还是赵磊说话道：“洛洛要结婚了，我们去抢亲啊！”

    他话一出口，楚天脑袋轰的一下：“什么？洛洛要结婚了？”

    一瞬间，众人看楚天，就像看傻子一样。

    半晌后。

    “楚天哥哥……你不会失忆了吧？”

    琴瑶凑到楚天面前，弯下腰，仔细盯着楚天看了又看。

    时间没多久，荆开宇一脚刹车，停在了盛京唯一一个六星级酒店门口。

    一群人稀里哗啦地下车。

    楚天被簇拥着，登上电梯。

    直接登顶到八十八层顶楼。

    电梯门打开的那一刻，无数的鲜花摆放在两旁，五颜六色的气球挂满墙壁。

    喧嚣的音响声，出现在耳边。

    楚天被推着出了电梯，刚过拐角。

    就听见司仪的声音传来：“新娘洛一一小姐，请问你是否愿意……无论贫穷或是疾病，或任何其他理由，都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远对他忠贞不渝直至生命尽头。”

    “我愿……”

    “我不同意！”

    楚天站在入口处，远远地看着台上那个自己日思夜想的人。

    她在司仪问出那句话的时候，脸上充满了幸福的笑容，毫不犹豫地开口。

    只不过，话还没说完，楚天直接打断他。

    “呃……这位先生是……？”司仪尴尬的问道。

    与此同时，洛洛抬头朝楚天望来。

    当见到楚天的刹那，那幸福洋溢的脸上，露出了厌恶和恶心的表情。

    见到这一幕，楚天心中剧痛，仿佛千万根针刺，插在心脏上一样。

    楚天强忍着心中痛苦，将目光转向站在洛洛身边的男人身上。

    旋即他心中剧痛，转变为怒火。

    “黄学义……”

    尼玛的……这该死的幻境，竟然挑战的我的底线。

    将自己心中最不想看到的一切，全部展示了出来。

    “哈哈哈……”突然间，楚天身后众人，开始大笑。

    “来来来，你们都输了，我就说吧！他看到这一幕的时候，必然是暴怒异常，却是怂包一个，不敢动手！”

    说话之人的声音，竟然是高凯。

    那个一直照顾自己的老大哥。

    “来来来，给钱给钱……”高凯还在肆无忌惮地笑着，还朝身边的人伸手要钱。

    楚天转身，目视着他们。

    赵磊这是上前一步，推了楚天一下道：“你愁啥，你还真以为我们接你是来抢亲的啊？

    我们就是为了看看热闹而已……哈哈哈……。

    哎呦，还用这种眼光看我们，你不会真的以为，我们拿你当兄弟吧？”

    赵磊肆无忌惮地刺激着楚天。

    而此时，楚天反倒是冷静了下来。

    爱人的厌恶背叛、兄弟之间的假情假意、仇人得到自己爱人的青睐。

    这幻境，还真是可恶，要是让老子知道是谁在主导幻境。

    哼哼……必然将你碎尸万段。

    然而，楚天却不知道，幻境中出现的，正是因为他心中最害怕的情况，所以才会展现出来。

    一切源于……他的内心深处，只不过，他自己都没有发现而已。

    “呼……”

    楚天吐出一口气，环视四周，满屋子都是嘲笑他的人。

    指尖一弹，一道气劲射出。

    嗤……

    “啊……杀人了！”

    整个大厅，顿时骚乱，所有人都朝着出口拥挤而去。

    站在台上，用高傲表情俯视楚天的黄学义，眉心一抹嫣红绽放。

    瞪着不可置信的目光，栽倒在地。

    “小畜生，找死！”一声苍老的怒吼传来，洛凌峰如鹰展翅，越过众人对楚天轰来一拳。

