    轰——

    虚空之中，双方的战机部队陷入了焦灼的战斗之中。

    每一秒，都有大量的烟花产生。

    每时每刻都有着战机被击毁的消息。

    蔡斯驾驶着一台蓝色的机甲一马当先，带领着自己的僚机冲入玩家阵地之中，密密麻麻的“风刃”被他释放出来。

    被“风刃”击中后，飞蝗皮肤表面的“光膜”与“水膜”瞬间就被“风刃”击破，防御罩也只是多撑了不到一秒钟就宣告破碎，风刃继续切割飞蝗的甲壳，像是切豆腐一样的深深扎入。

    一连串爆炸声之后，大量飞蝗残肢碎屑弥漫在星空飘荡。

    看到这一幕王晋和一号都直摇头。

    玩家们因为自身军事素养以及思维能力的原因，领域笼罩单位数量偏少，想要大规模统一指挥那是扯淡，所以都是分散成小股部队各自为战。

    一般都是几十人或几百人组成一支队伍进行作战，他们的领域也就只能统合这么多人，而那些配置给他们的飞蝗就没办法顾忌到了。

    光是操心自己人的战机都来不及了，哪还有精力去统合僚机？

    这一下双方的差别就体现出来了，加一海盗团的战机部队在蔡斯这把尖刀带领下一下子冲散了玩家们的阵型。

    不停的分割餐食各个玩家们的小股部队，虽然战机数量与质量上处于大大的劣势，但是靠着统一的指挥与合格武将军师加持压着玩家在打。

    给人感觉明明是人少的一方，但却是在围剿人多的一方。

    王晋津津有味的看着蔡斯的表演，短短的几分钟内，加一海盗团战机部队的详细数据已经被他搜集完成。

    现在要不是玩家们一个个都悍不畏死，不然早就出现一溃千里的场面了，兵力数量与装备全面领先的情况下10比1的交换比非常难看。

    不过他也不怎么苛求，毕竟玩家们都不是专业的，而且也是第一次接触星际战争，能打成10比1的交换比已经不错了。

    而且还能作为试金石试探蔡斯驾驶机甲时的战力，一号得到了数据之后心里也有了底。

    轰——

    这时，又是一道暗红色的巨大光束，因距离太近来不及规避，细胞母舰结结实实的吃了这一下，整支舰队所有被统合的战舰护盾值直接缩水了60％。

    炮灰战舰已经损失了近两万搜，加一海盗团的战舰由武将统合之后，交换比一下子就飙升到了1比123，估计再过一会儿炮灰战舰就会全军覆没。

    不过王晋的心情没有一丝波动，这本来就是为了吸引蔡斯过来的诱饵，只要把他搞定，那一切就都好办了，不管是空间站剩下的人还是其他地方可能到达的支援都不是问题。

    “超光速武器二十分钟一次的频率，也就是说我们只有二十分钟的时间解决蔡斯，时间足够了。

    一号，我解决舰队，你解决蔡斯！”

    “要死的还是活的？”

    “死的活的都无所谓。”

    “没问题！”

    短暂的交流过后，王晋与一号各驾驶的黑光机甲分别带领六万只飞蝗从舰队之中冲出。

    这八百多艘战舰与那些巡逻战舰不一样，长1.9公里，形如一个扁平的橄榄球，周围还有大群战机与机甲将其包裹在其中，防御着玩家们的冲击。

    轰——

    虚空中两团由无数光束组成的火力方阵擦身而过冲向各自的目标。

    双方的小型单位无时无刻都在进行着不规则机动，规避着将要到来的攻击，而战舰只能尽力的转向，想要尽可能减少自己被命中的面积。

    颜色各异的激光、炮弹在漆黑的虚空之中飞纵。

    不仅是这些看得见的攻击，双方武将军师领域之间的碰撞也异常的激烈。

    王晋这边，洛天依因等级原因只能在后方边安安静静的打酱油，只剩下他的三个分体、一号、爱莉、叶涛一共六个人的领域能够笼罩整个战场。

    而加一海盗团可能单个领域没有他们强，但是数量多，双方的领域之间暂时拼了个半斤八两，谁也无法压制对方，所以只能依靠部队硬实力去打败对方。

    黑光机甲前方忽然出现了一个巨大的［魔法光圈］，和几年前相比，这个光圈表面多出了一层液态金属膜，由光盾与“水盾”两层进行防御，各种攻击只在表面泛起了丝丝涟漪。

    而对面加一海盗团的这位负责加持舰队的武将也不甘示弱，一层幽蓝色的膜覆盖在了所有战机与机甲表面，一道道攻击命中之后最多让它们在宇宙之中翻个跟斗而已。

    王晋拔出两把匕首组合成了劈浪光力枪，压根就不理会那些如苍蝇般的战机与机甲，［魔法光圈］顶着大量的攻击带领飞蝗群直冲海盗舰队而去。

    一号这边没有被过多的关照，顺利的向着蔡斯冲去支援玩家的战机部队，眼看就要正面交锋了。

    蔡斯刚刚又看着两台纯白色的黑光机甲带着大量的僚机出动之后，眉头皱了起来，一种很不好的预感从心中升起。

    “难道这个天顶星帝国的武将都是战机流派的，根本就不重视对战舰的防护？”

    想到这他立刻下令：“所有战舰集火敌方白色机甲带领的战机部队！”

    虽然不知道敌人的意图，但战场上敌人越是想干什么就越是不能让敌人成功。

    虽然蔡斯没听过蓝星一代战略大家鲁迅先生曾经说过的一些话，但也明白类似的道理。

    黑光机甲顶着魔法光圈，灵巧的闪避着迎面而来的攻击，后面的飞蝗两两之间相互盘旋掩护，如一颗颗陀螺一般轻松的甩掉了将要打在它们身上的攻击。

    王晋看着左下方近在咫尺的战舰群，已经有大量的敌机开始和他缠斗了。

    仿佛不耐烦似的，劈浪光力枪随手一划，形如弯月的光刃激射而出，被撞上的海盗战机护盾直接超出了极限，擦着就是被气化的下场。

    一艘海盗战舰中，那名武将脸色一白，仿佛精神受到了某种冲击，一百多架战机单位所承受的攻击已经超过了最大负荷，就算是其他单位的护盾支援也来不及。

    武将就算能将所有单位的防御罩都统合在一起，但也不可能让某个单位的防御罩瞬移到其他单位上。

    防御所有外来的攻击是利用自身的星力作为载体进行引导，分散到自己统合的其他单位身上，可一旦某个单位所承受的伤害超过极限武将也来不及将攻击转移出去。

    刚才王晋发射的月刃直接超过了这名武将所能达到的极限，无法保护这些被摧毁的战机，而自身思维也受到了一定的冲击，整个体系出现了紊乱。

    他一边梳理自己的网络，一边通过公共频道快速提醒其他人：“大家小心，敌人武将实力已经超过了我的极限！”

    可还不待其他人反应过来，王晋发出的这道弯月已经冲进敌机群之后轰的一声散开，无数细小的光刃向着四面八方高速散开，虚空之中不时的爆发出一朵朵烟花。

    黑光机甲瞬间就感觉前方清净了很多。

    蔡斯收到消息之后还没来得及说些什么，忽然头皮一阵炸裂，他想也不想就让机甲一个闪身，勉强躲过了一道向他高速冲过来的巨大的弯月。

    这时他才有闲暇去看刚才那一下的战损，至少有超过两万名海盗机师以及不计其数的无人机彻底被摧毁。

    “混蛋啊！”

    蔡斯双眼通红的看着虚空中那一朵朵烟花，想要带领战机部队去支援战舰那边，战舰被被武将所统领的战机部队近身，后果不堪设想。

    但是一号没给他机会，手中的双头枪被甩了出去，开始高速旋转形成了一扇光盘，一路上各种战机的金属残骸都被光盘高快速吸收聚合成为坚韧的液态金属。

    一道金色的流光快速划过虚空，直接插入战场，根本就不顾忌己方部队，在双方你中有我我中有你的战机阵地之中横冲直撞。

    加一海盗团的机师们都感觉自己的战机正被一股巨大的引力拉扯，很多无人僚机的表面都弥散出点点金属碎屑似乳燕归巢一般变成水滴融入金色的光盘。

    虽有玩家之前都收到了提示，大多数都见势不妙赶紧闪人，但还是有少部分玩家运气不好，战机恰好挡在了劈浪光力枪驰骋的道路上直接被削成了N段。

    轰轰轰——

    劈浪光力枪清扫了蔡斯周围大片僚机后，没有丝毫减缓冲刺的速度直冲他而来。

