    薄玉浔淡淡的“嗯”了一声，听不出喜忧，也让人揣摩不透他的心思。

    这时何小云带着人冲过来：“薄医生您好，我是《人物》杂志社的记者何小云，得知您归国，我们杂志社想为您做一期专访，不会耽误您太多时间的……。”

    薄玉浔一直等对方说完了，才开口说道：“抱歉，我不接受任何采访。”

    话落迈着长腿消失在人群中。

    薄莲叶连忙小跑着追上去。

    被遗忘的薄玉姜脸色微僵，抿抿唇，拔腿追了上去。

    留下何小云和摄影师风中凌乱。

    这个薄医生颜值气质当明星都亏了，但人家不靠颜值吃饭，在自己行业内做到了天花板级别，也就是缺乏营销宣传，不然还有那些娱乐圈明星什么事。

    如果这一期《人物》专访能请到他，肯定会在业内引起巨大反响，可惜这位薄医生太冷淡了。

    薄玉浔长腿一迈，薄莲叶小跑都撵不上，不由得喊道：“小叔叔，你等等我……。”

    明镜敛眉，转身往前走了几步，逆人流而去。

    薄玉浔脚步忽然顿住，下意识转身。

    机场大厅人来人往，广播员甜美又标准的英文发音响彻大厅的每一个角落。

    行人来来去去，在光影中虚化模糊，唯独那一抹白亘古而惊艳，不疾不徐的穿行在时光的洪流中，渐行渐远。

    随之映入视线的，是女子精致而温柔的面容，柳叶眉、杏眼桃腮，古典又温柔的长相。

    薄玉浔剑眉微蹙。

    耳边响起薄莲叶好奇的声音：“小叔叔，你在看什么呢？是在等小姑姑吗？”

    薄玉姜迎面走了过来，连她也以为薄玉浔忽然停下脚步是在等她。

    看来他并没有表现的那么冷漠。

    薄玉浔并没有解释，淡淡道：“你们先回去吧，我去一趟医院。”

    话落并不等两人，走出去拦了辆出租车，绝尘而去。

    薄莲叶追出去只能吃了一嘴巴车尾气。

    “小叔叔变的好陌生好陌生，再也不是我记忆里爱笑又阳光的小叔叔了。”薄莲叶有些惆怅的说道。

    薄玉姜轻轻叹了口气：“二哥……是不是不喜欢我？”

    “怎么可能呢，小姑姑你多虑了，这个世界上没有人比你们俩关系更亲密的了，小叔叔可能刚回国，还没太适应吧，以后就好了，我们先回家吧，别让奶奶等急了。”

    小叔叔看来是个事业狂，回国不先回家，而是先去医院报道，也是没谁了。

    明镜站在出站口，这次没等多久，一个打扮中性的男人走了出来。

    看到明镜，立刻冲过来来了个大大的拥抱。

    “我的小明镜，小爷想死你了。”

    周围人都用奇怪的眼神看着两人，那眼神仿佛在说：真是一朵鲜花插在牛粪上。

    “好了，我们先回酒店。”

    郑青有些不舍的放开明镜，顺道掐了掐明镜的脸蛋：“又瘦了，脸上挂不住二两肉，让爷心疼呢。”

    明镜抬起手背擦了擦脸。

    两人并肩走出机场，天幕挂上了星月，四周零星灯火伴着匆匆行人，阴冷的风迎面扑来。

    郑青伸开双臂，深深吸了口气。

    “京州，爷我又回来了。”

    明镜看了眼天边的星月，夜风拂起裙袂，声音如沾了夜色，凉性入骨。

    “天地回转春犹在，月轮依旧人非昨……”

    这片星空下的人来来去去，写不尽的悲欢离合，道不尽的辛酸苦辣。

    “别感慨了，走，爷带你逍遥去。”

    明镜摇了摇头，拂开她落在肩膀上的手：“天晚了，回酒店休息吧。”

    郑青啧啧摇头：“春宵苦短，怎么能就这么浪费呢。”

    ——

    国医附院作为京州甚至全国最顶尖的三甲医院，不管什么时候人都是最多的。

    冬天天黑的早，不到七点，已是披星戴月，灯影憧憧。

    院长办公室，一个年逾花甲的老者鼻梁上架着老花镜，正在写会议报告，恰在此时房间门被人敲响。

    “进。”

    一道黑影从头顶传来，徐院长头也不抬的说道：“什么事？”

    “徐老师，我来医院报道。”

    这声音……徐院长猛然抬头，镜片后浑浊的瞳孔因震惊而骤缩。

    “啪嗒”手里的钢笔掉在了桌面上，笔尖划过纸面，划下一道蜿蜒的曲线。

    “玉……玉浔？你不是要先回家看看老夫人吗？”

    薄玉浔是今天下午回国的飞机，但他下飞机不是要先回家吗？

    毕竟离家那么多年，薄老太太盼星星盼月亮，一直在等他归国。

    薄玉浔面色未改，淡淡道：“先来办入职手续，明天正式上班。”

    “这……你要不要先休息两天？”

    这也太拼了吧。

    “不需要。”

    徐院长咳嗽了一声，“好吧，不过入职手续今天太晚了，人事部已经下班了，明天上午吧，你吃晚饭了没？”

    薄玉浔摇了摇头。

    “正好，我也没吃，咱院几个领导早就对你十分好奇，趁此机会大家认识认识，我去打电话，舒华今晚值班，他要知道你回来了，肯定很高兴。”

    薄玉浔说道：“我去科室转转。”

    徐院长点点头，待薄玉浔离开后，感叹道：“这孩子也太有事业心了，真拼啊。”

    ——

    心外科静悄悄的，护士台两个护士各自忙碌。

    薄玉浔看到台面上放了一本病历记录，拿起来翻了翻。

    一个圆脸护士看到他，立刻把病历本抢了过来，一抬头看到对方的脸，差点腿软。

    手指恨恨的掐在了同事的胳膊上。

    伏案的同事吃痛，瞪了她一眼：“你干嘛。”

    看到对方双眼直勾勾的盯着一个方向，下意识顺着看了过去。

    黑云罩顶，头顶的灯光忽然刺眼了几分。

    男人瘦瘦高高，穿着一件黑大衣，皮肤很白很白，几乎能看到纹理中淡紫色的毛细血管。

    灰色的高领毛衣烘托着下巴，一丝胡茬都没有。

    额前落下几缕碎发，剑眉下是一双深邃的星目，漆黑深沉，看人时透着疏冷淡漠，仔细看，那双眼睛里，仿佛藏了许多的沧桑和忧郁，经历世事的磨砺，最终化为举手投足间的成熟与从容。

    这样英俊成熟又带了一丝忧郁的男人，连头发丝都写满了魅力。

    两个年轻的小护士看痴了眼。

    薄玉浔剑眉轻蹙，手指轻轻叩在台面上，“徐医生在哪里？”

    圆脸小护士最先反应过来，磕磕巴巴的说道：“徐……徐医生在办公室……今晚徐医生值班……。”

    男人点点头，抬步往病房深处走去。

    医生办公室就在病房深处的拐角。

    两人盯着男人高大修长的背影，痴痴的说道：“太帅了，太帅了，他是不是电影明星啊？”

    “应该是徐医生的朋友吧，徐医生藏了一个如此极品的朋友，大家竟然都不知道。”

    圆脸护士叫齐卡，摸了摸刚才男人摸过的病历本，一脸痴汉笑：“他有一双仿佛艺术品一般漂亮的手，他应该是弹钢琴的吧，无法想象那双手沾满尘埃的模样。”

    路过一间病房，薄玉浔忽然停下脚步。

    “医生……我……我背疼，疼的受不了了。”一个病人虚弱的声音传来。

    “我看看，没事，就是血压有点高，放射科下班了，检查也做不了，我看你就是心理作用，早点睡吧。”一个年轻的女声从里边传来，紧接着病房门打开，一个穿着白大褂的年轻女人从里边走出来。

    女人一头黄发披散在肩头，脸上画着浓妆，眼线飞到了鬓角，口红鲜艳的犹如血盆大口，一走出来，一股浓烈的香水味迎面扑来。

