    很快，秦惜被人从车内带了下去。

    当这时候，秦惜也渐渐清醒，一睁开双眼，就发现自己置身一所废弃的学校，顿时都惊呆了。

    “吕姐，你怎么带我来这里了？”

    秦惜还没有意识到自己的处境，紧张地看着吕莹。

    吕莹冷笑一声：“小贱人，你可千万别叫我姐，因为你，不配！”

    轰！

    秦惜大脑中一阵嗡鸣，一脸不可思议地看着吕莹。

    之前在饭店的时候，吕莹表现出来的友好，还有她的学识，都让秦惜非常敬佩，以为自己找到了知心姐姐。

    现在，吕莹私自带她来到了一所荒废的学校，关键是，还有三张陌生的面孔。

    尤其是为首的中年人，脸上的表情更是狰狞，恨不得要吞了秦惜。

    秦惜就算再傻，也终于意识到发生了什么，自己是被绑架了。

    “你们是什么人？为什么要带我来这里？”

    秦惜强忍着内心的恐惧，咬牙问道。

    “啪！”

    吕莹一巴掌打在秦惜的脸上，喝道：“给我闭嘴，如果再说一句废话，现在就弄死你！”

    秦惜都快吓哭了，心中只有浓浓的悔意。

    都怪自己太傻，跟吕莹第一次见面，就相信对方的话，还愚蠢的当对方是好姐姐。

    但凡她能稍稍警惕一些，也不会被带来这种地方。

    “家主，我的任务已经完成了，如果没有其他事情，那我就先离开了。”

    吕莹并不想把自己牵连太深，打算离开。

    黎哲淡淡地看了她一眼：“走吧！”

    “砰！”

    只是，吕莹刚转身，一道刺耳的枪声忽然响起，她的身体直直倒在了地上。

    “啊……”

    秦惜亲眼目睹，吕莹中枪倒地的画面，一时间都惊呆了，恐惧让她放声尖叫了起来。

    “但凡是跟这件事相关的所有人，都必须死！”

    黎哲眼神中满是凶茫，拿在手中的柯尔特枪口，还冒着青烟。

    薛元霸特意交代过，这件事必须做到干干净净，否则会给黎哲带来杀身之祸。

    “求你放过我，好不好？我老公是雁辰集团的董事长，他有钱，只要你放过我，想要多少钱，他都愿意给你。”

    秦惜见黎哲的目光看向自己，连忙哆嗦着说道。

    “我知道你老公是谁，不用向我介绍，我还可以告诉你，你之所以会遭遇今天的事情，都怪你那个混蛋老公！”

    黎哲咬牙切齿地说道：“是他，毁了我黎家的一切，所以他必须付出生命的代价！”

    闻言，秦惜顿时大惊失色。

    黎哲一言不合，就直接开枪杀了吕莹，如今他对杨辰又有如此强烈的杀意，一旦杨辰过来，恐怕真的只有死路。

    更何况，自己已经在黎哲的掌控之中了，如果对方用自己的性命相逼，杨辰只能就范。

    越想，秦惜越是紧张。

    “不过，在你老公来之前，我们可以玩点游戏！”

    黎哲看着秦惜那张精致的容颜，只觉得心中一股邪火，蹭蹭地暴涨，眼神中只有邪恶。

    对于这种邪恶的眼神，秦惜很清楚对方想做什么，顿时急了，转身就跑。

    “跑？你能跑得掉吗？”

    黎哲冷笑一声，大手一挥，吩咐道：“给我把这个贱女人抓回来！”

    另一边，杨辰已经动用了但凡是能用到的关系，到处寻找秦惜的下落。

    就在这时，他接到了马超的电话：“辰哥，已经查到嫂子被带走的路线了。”

    “立刻将路线发给我！”

    杨辰立马说道。

    一时间，燕都八门中的叶家、宇文家族、黄家，还有陈家、韩家以及官家，所有人出动，齐齐朝着同一个路线而去。

    燕都郊区的一处私人豪宅。

    薛元霸站在巨大的落地窗前，目光眺望着窗户外面，眼神中却满是凝重。

    就在刚刚，薛家在燕都的探子已经传来消息。

    当他得知杨辰动用了几乎半个燕都顶尖豪门，来寻找秦惜的时候，内心忽然十分慌乱了起来。

    除非杨辰被黎哲杀了，否则，一旦事情败露，薛家极有可能面对北境守护者的怒火。

    现在，他只能祈祷，祈祷黎哲能成功完成他交代的任务。

    废弃学校内，秦惜已经被两名布衣强者抓到了黎哲的面前。

    黎哲伸手抓着秦惜的下巴，一脸狰狞地说道：“在我眼皮子底下，你能跑得掉吗？”

    秦惜的眼中满是恐惧，但脸上却满是愤怒：“你不能伤害我，否则我老公一定不会放过你！”

    “啪！”

    黎哲一巴掌打在秦惜的脸上，怒吼道：“你还敢跟我提你老公？”

    “既然他这么厉害，怎么还没有来救你啊？”

    “我现在就先把你糟蹋了，等你老公来了，我还要当着他的面糟蹋你。”

    “你说，到时候你老公眼睁睁地看着自己的女人被我压在身下，却又奈何不了我，他会不会气疯了啊？哈哈哈哈……”

    黎哲疯狂大笑了起来，满脸都是狰狞。

    秦惜都快急疯了，如果真的被黎哲糟蹋了，她还怎么有脸活在这个世上？

    想到自己即将面对的事情，秦惜满脸都是绝望，泪水已经模糊了双脸，双目死死地盯着黎哲，咬牙切齿地说道：“我是不会让你得逞的！”

    话音落下，秦惜忽然咬在了舌头上，准备咬舌自尽。

    黎哲顿时急了，秦惜可是他用来威胁杨辰的最佳工具，之所以废了这么大劲将秦惜绑来，就是为了对付杨辰。

    如果秦惜现在咬舌自尽了，等杨辰来了，他又该怎么办？

    “你给我张嘴！”

    黎哲怒吼一声，就要阻止。

    秦惜的牙齿已经咬在了舌头上，绝望的双眸中，满是狰狞，她要将这个害死自己的罪魁祸首，深深地记在自己的脑子里。

    等她做了鬼，也不会放过这个禽兽。

    “轰！”

    就在这时，一阵引擎的咆哮声忽然响起，紧接着，一辆黑色的辉腾，冲了进来。

    “嘎！”

    轮胎在地面上猛地摩擦，车子以一个极为漂亮的路线漂移，停在了废弃学校中央。

    杨辰从车内走了出来，当他看见秦惜满脸绝望，牙齿正咬住舌头的时候，整个人像是一头发怒的洪荒野兽。

    “秦惜，不要！”

    杨辰怒吼一声。

