    第177章大婶婶

    “自然是在打架。”慧空师太摸了摸小女孩的脑袋，指着还在打架的两人，“圆圆觉得谁会赢？”

    圆圆歪着头，仔细地看着。

    她的小脸蛋肉乎乎的，偏偏她脸上的表情很严肃，看着像极了小大人一般。

    “我觉得右边那个大婶婶会赢。”

    苏轻轻就站在右边。

    慧空师太闻言，无奈地捏着她的小脸,“怎么不叫人家大姐姐？”

    圆圆很是抗拒地推开慧空师太的手，她最讨厌别人捏她脸了，“反正我就喜欢叫她婶婶。”

    那副模样，拽得很。

    圆圆虽然才刚刚四岁，但总是臭着一张脸，或者皱着眉头，老是不高兴，好似人人都欠她几百万两银票似的。

    慧空师太不喜欢管她太多，况且,她觉得圆圆如此挺可爱。

    “大师太，她们好无聊，我不想看了。”

    胜负虽然没有分，但看这趋势，肯定是右边那个大婶婶赢。

    圆圆一向好动，这会也觉得没意思了。

    她转身就准备离开。

    慧空师太也不拦着，任由她跑。

    这边，春喜不过去拿一些水，回到大殿的时候，便看到满地的鸡毛。

    良妃的贴身宫女也被吓一跳，看着自家娘娘满身鸡毛的模样，她不禁替自家娘娘感到悲哀。

    这位苏贵妃的战斗力真是不一般啊。

    “苏贵妃！你欺人太甚了！”良妃气得满面通红，恨恨地盯着苏轻轻，一脸的愤恨。

    “这可怨不得本宫。”

    两人都有些气喘吁吁的，打了一场架，苏轻轻觉得体内热血沸腾,她擦了擦额角的汗水，不以为然地看着良妃，“是你先对本宫出手的。”

    良妃被噎得说不出话来，确实是她先动手的。

    春喜拉着苏轻轻护在身后，“良妃娘娘，若是你再这般，奴婢就请太后过来评评理。”

    苏轻轻却有些怕了，见到良妃被自己弄成这副样子，她有些不自信。

    她完好无损的，请太后过来，也不知会治谁的罪。

    听闻要请太后过来，良妃便不敢轻举妄动了。

    太后最近对苏轻轻好得过分，她才不会那么笨请太后过来罚自己呢。

    “苏贵妃，臣妾告辞。”良妃恶狠狠地瞪了苏轻轻一眼，气咻咻地往后院走。

    “娘娘，您有没有伤到哪里？”春喜转过身来，伸手拿下苏轻轻头发上的鸡毛，关切地询问着苏轻轻的身体状况。

    “本宫没事。”苏轻轻神气地道：“本宫厉害着呢，良妃可伤不了本宫。”

    春喜却不信，愣是要检查一番。

    苏轻轻不得不妥协,由着她检查。

    检查完毕,她松了口气,“还好娘娘没事。”

    将地面上的鸡毛扫干净后，才扶着苏轻轻重新回到厢房。

    祈福寺的日子单调乏味，除了念经诵佛之外，也没其他的娱乐活动。

    不过，这也让苏轻轻学到了不少东西。

    第三日，林昭仪才起来做早课，有太后在，她总是表现得尤为懂事，还时不时关心苏轻轻，“苏姐姐，今日怎么吃得这般少？可是臣妾影响您的食欲？”

    (本章完)

