    “我怎么感觉，这美猴王，是跟毛熊国的泰莫一样，也是在进入国运游戏后才拥有的超能力，然后变身成了这幅模样，毕竟现实世界里如果真的有这种超自然力量，怎么可能会一直隐藏着。”

    “嗯，我也有这种感觉，而且就目前而言，这猴子的实力真的没感觉出来有比其他人要强。”

    “草泥马，哪来的狗在这乱叫，你们他妈是龙国人吗，我怎么感觉你俩是行走的五十万？”

    “五十万走起！”

    “正在人肉了，不要慌不要慌，这五十万我拿定了。”

    这里是龙国直播间，那区区一点的外国网民，瞬间就被口水给淹没了下去，即便是有些外国的月亮就是圆的人，也是差点没被喷出屎来。

    而这时，一个外国的网民却是突然发出一条弹幕。

    “呵，事实究竟如何，待会你们就会知道了。”

    再看直播间画面，李墨在活生生打死了猛虎后，又将目光转向了泰莫。

    泰莫本来正一脸呆滞地看着李墨，见李墨看向自己，顿时被吓得缩了缩脖子。

    李墨眉头一挑，心中叹了口气，这胆子，也太小了吧。

    “你……”

    还没等李墨继续和泰莫交流，他便是突然眉头轻皱地转过头，看了一眼左边的方向。

    只见再远处，一道金光闪闪的身影正向着他们极速飞来。

    在看过毛熊国这个可以变身为巨熊的游戏参与者后，李墨也不怀疑其他国家的游戏参与者同样拥有属于自己的独特能力。

    那么，这次来的，是国运游戏里的怪物，还是其他国家的游戏参与者？

    不一会，金光从天而降，映入李墨眼中的，是一个淡金色短发的男性。

    看了一眼其身后的巨大的翅膀，李墨来了点兴趣。

    “天使？”

    米伽愣了一下：“龙国人？”

    李墨也跟着愣了一下：“看来是参与者啊，还会说中文，哪个国家的？”

    “日不落帝国王子，米伽。”

    米伽淡淡地说出自己的身份，随后淡金色的眸子看向李墨。

    “花果山水帘洞美猴王，齐天大圣。”

    这绕口的名号一出，米伽是一愣一愣的。

    这些字单独拿出来他都认识，但连在一起，他就有些懵了啊。

    这时，远处忽然传来一声巨响，接着一道细小的黑影冲天而起，在这边三人的注视下缓缓划出一个抛物线，随后重重地落在了几人之外数十米的位置。

    “轰！！！”

    好似李墨之前落地的场景再次重现。

    米伽眉头轻皱，背后双翅陡然用力一挥，挂出了一阵飓风，瞬间将所有被震起的灰尘全部吹走。

    “哟，米伽，原来是你啊。”

    一个金发碧眼、赤裸着上身的壮汉从坑洞中跳出。

    李墨眯了眯眼，看向一旁的米伽。

    虽然他听不懂这个壮汉在说啥，但米伽这个发音，他还是听得懂的。

    “德勒。”

    米伽看了一眼壮汉：“你来做什么。”

    “嘿嘿。”

    壮汉笑着摸了摸脑袋：“虽然说是要让咱们进来找资源，可我一点头绪也没有啊，刚被见这边这么大动静，就过来看看能不能有什么发现，没想到碰到了你。”

    “怎么样，有想法联手吗。”

    米伽瞥了一眼一旁一脸茫然和似懂非懂的泰莫，轻轻点了点头。

    “旁边的这个黄皮猴子是龙国的参与者，另一个还不清楚。”

    “他们好像听不懂英文。”

    “哦？”

    听到这，德勒顿时眼前一亮，看向了李墨。

    李墨也看着他。

    这两个家伙唧唧歪歪说什么呢。

    “龙国参与者啊，先杀了吧，反正也是敌人。”

    德勒笑嘻嘻地说道。

    米伽思索了一下，点了点头。

    原本从道理上来说，她日不落帝国是属于一个偏中立的国家，米国与龙国之间的争斗应该是不会插手才是。

    但现在对比了两个国家的参与者。

    一个是她所熟知的超级军人，另一个则是看起来呆呆的黄皮猴子，和谁结盟能带来更大优势已经不需要另外考虑了。

    而此时在龙国的直播间内，龙国国民已经急得如同热锅上的蚂蚁。

    “草，米伽怎么跟德勒两个混在一块了！？”

    “混在一块就算了，这两人当着猴哥的面谈结盟杀人，偏偏猴哥还不知道……”

    “对面实力强大，言语无代沟，而且两人在现实认识，肯定要配合得好一点，再看咱们这边，连说话都不在一个频道……”

    “哈哈哈，黄皮猴子，笑死我了，你们龙国的参与者死定了！”

    “这黄皮猴子连听都听不懂，估计还以为米伽在跟德勒介绍他呢吧。”

    “妈的外国狗能闭嘴？”

    “要喷屎回你们自己国家直播间喷去，别搁这臭老子。”

    “呵，到底谁死谁活还是个未知数呢，信不信我猴哥直接饱捶你们国家参与者？”

    “等着国运衰弱吧外国狗们！”

    直播间的画面里，米伽和德勒已经彻底做下定论，就在这杀掉李墨！

    下一秒，两人同时出现在李墨面前。

    米伽手中燃起一团金色火焰扔向李墨，在触碰到李墨时，火焰瞬间膨胀将他整个人包裹在内。

    而德勒则握紧了拳头，右手臂突然隆起成他的腰粗细，随后仿佛炮弹一样轰出。

    “哈！！！”

    被金色火焰包裹住的李墨又被这势大力沉的一拳砸在脑袋上，当即向着后面飞出了数十米远，狠狠地摔在了地上。

    “哈哈哈，龙国的黄皮猴子们，看到没有，你们的美猴王，是被打得毫无还手之力啊！”

    “我们米国超人，才是最强的！！！”

    “真想看看龙国国运衰减后的样子哈哈哈哈。”

    一时间，无数的外国国民在龙国的直播间内大肆嘲笑起来。

    然而面对这些洋鬼子的嘲讽，龙国国民却是一脸死灰之色，没有那个心情去对线。

    “居然搞偷袭，果然狗就是狗！”

    “猴哥他没事吧。”

    “完了，这下真的完了，”

    “站起来啊猴哥，反击啊！”

    “老天保佑我猴哥没事。”

    “玛德，外国的狗东西，一点都不讲武德！”

