    也就在这个法阵出现的刹那！

    一尊浑身上下闪烁着金色华光，高达五千米，手持金色巨枪的巨人从法阵中耸立而起！

    绝望黑龙和宙极神王两尊“神灵法相”同时出现，天地震动，为之色变！

    这一刻，在场的所有人都被震惊到了，脸色也变得煞白一片！

    毕竟，奥丁所唤出的一重“神灵法相”绝望黑龙已经让无法匹敌，令众人绝望！

    而现在，奥丁竟然又唤出了一重“神灵法相”！！

    就算是现在叶飞的实力的确得到了暴增，也恐怕无法与拥有两重“神灵法相”的奥丁对抗吧？

    李白脸色凝重，道：“真没想到，奥丁这个老家伙竟然隐藏的这么深……竟然领悟了第二重强大的法相……”

    “也不知道这小子到底能不能扛得住啊……”洪七公叹息着道。

    独孤伊人、纳兰寒烟等女人们也都心都悬了起来，脸上满是担忧之色……

    在场的其他人也都是提心吊胆，感觉心脏都要从心口跳出来！

    毕竟，大家都知道，这一战也要进入最后尾声了！

    鹿死谁手，谁胜谁负，也就看这一次进攻了！

    此刻，远处上空！

    奥丁站定在上空，左边是振翅飞舞的绝望黑龙，右边是如山岳一般的金色巨人，给人一种强烈的视觉冲击力！

    他一脸冷笑着看向叶飞，道：“小子，你以为你掌控了全局么？呵呵……其实并没有！

    至始至终，这场战斗的胜负都掌控在我的手中！

    我知道你也有双重法相，但是，你的法相，又岂能跟我的法相相提并论？

    所以，这一战，能够笑到最后的终究是我，而不是你！！”

    “说完了？”

    等到奥丁话音落下，叶飞淡淡地问了句。

    叶飞的神情看起来淡然自若，从容不迫，就好像一切都尽在掌控之中！

    这种从容和自信，看在奥丁眼中，让他很是不爽！

    奥丁咬紧牙关，嘶声吼道：“小子，你凭什么这么自信，你凭什么这么从容不迫？！

    难道你真以为自己杀得了我么？真是可笑！可笑至极！！”

    “我看可笑的人是你才对……”

    叶飞淡淡地说了句，而后缓缓抬起手中的巨剑，一字一顿地道：“溪流不知汪洋的庞大……草芥不知参天巨木的高耸……蝼蚁不知天高地厚……

    而你，并不知道我实力的强弱……”

    双手，握剑！

    狂刺，而下！

    震彻九霄的爆喝声响起！

    “天地法相！！剑神！！——”

    隆！！——

    天地一震！

    一尊高达五千米，浑身上下燃烧着金色火焰，手持金焰巨剑的巨人耸立而起，出现在了叶飞一侧！

    “天地法相！！剑魔！！——”

    又是一阵爆喝声起！

    隆！！——

    天地再度一震！

    一尊高达五千米，浑身上下燃烧着黑色火焰，手持黑焰巨剑的巨人耸立而起，出现在了叶飞的另一侧！

    是以，当“天地法相”剑神和剑魔同时出现的那一刻！

    在场的所有人已经彻底被震撼到了！

    因为，他们清晰地感觉到，叶飞的这双重“天地法相”所蕴含的力量又提升了数百倍不止！

    毫无疑问，现在，仅仅是剑神和剑魔这两尊“天地法相”，就已经能够与奥丁的双重“神灵法相”抗衡！

    然而，让众人惊骇的是，叶飞好像没有停下来的意思，身上扩散出来的威压和气息，还在不断地暴增！！

    不仅是远处小岛上的众人，距离叶飞最近的奥丁，感知最为清楚！

    这到底是怎么回事？

    难道这小子还能唤出第三重“天地法相”不成？

    这不可能……绝对不可能！

    然而，就在这时，叶飞缓缓抬头，冲奥丁邪邪一笑，道：“老东西，你以为就这样结束了么？”

    说着，叶飞手持巨剑狂颤，一股股威压和气息，疯狂地从他的身体里扩散了出来！

    身上的金色火焰和黑色火焰，更是如同山洪爆发，海浪席卷，扩散而出！

    随即，一阵惊天动地的爆喝声响彻当空！

    “天地法相！！太古祖龙！！——”

    “天地法相！！混沌祖龙！！——”

    顿时间！

    隆隆隆！！！——

    整个天空和大地都跟着剧烈颤动了起来！

    四方空间，尽数崩碎，撕裂！

    天地为之风云色变！！

    所有人都呆呆地望向了上空！

    方圆数百里的天空之上，被分割成了两半！

    一半是纯金色，一半是纯黑色！

    “吼吼！！！——”

    两道动震动九天的古蛮、雄浑、荒凉、沧桑的龙吟声响彻而起！

    哐哐哐！！！——

    伴随着一阵阵天雷炸裂声！

    只见，云层被破开，两条巍峨巨龙，从云层中冲了出来，翱翔而下，搅动八方风云！

    一条是浑身上下燃烧着金色火焰，一条是浑身上下燃烧着黑色火焰！

    这两条巨龙，身形庞大无比，更是一眼望不到尾！

    粗略估计，足足有万米长！

    而且，这两条巨龙身上所扩散出来的威压和气息，也是截然不同！

    金色火龙身上透露出来的气息，古蛮、雄浑、光明、温暖！

    黑色火龙身上透露出来的气息，沧桑、荒凉、黑暗、邪恶！

    这两条巨龙，就好像是代表了纯粹的光明和存粹的黑暗，也代表了极致的正和极致的邪！

    这一刻，在场的所有人都彻底傻掉了，根本不敢相信眼前所看到的一切！

    这两条巨龙，栩栩如生，惟妙惟肖，宛如真正的上古祖龙降临这个世间！

    “龙……这是龙么？我怎么感觉从未见过这两条龙的图谱？就连古书典籍上也从未见过？！”

    一个门派的长老惊呼了一声，浑身都止不住颤栗了起来。

    其他门派的掌门和长老也都满脸疑惑，不明所以。

    这时，李白、洪七公、渡厄禅师、夜孤寒、张三丰，以及远处小岛上的叶河图和独孤求败都紧紧地看向了上空，眼眸中满是敬畏之色！

    “祖龙……真的是祖龙！！！”

    李白咽了咽喉咙，震声道：“叶飞这小子觉醒的血脉可是上古祖龙，太古祖龙和混沌祖龙血脉！

    而现在出现在我们眼前的正是太古祖龙和混沌祖龙的一缕神魂！

    但，即使是神魂，也不是我等能怠慢的！

    所有人，赶紧鞠躬行礼！！”

    一时间，在场的无论是了解的，还是不了解的，都纷纷弯腰低头，神色虔诚！

    毕竟，对这种传说中的强大物种，众人有着本能的恐惧！

    远处小岛上的独孤求败稍稍弯了一下腰，而后瞥了眼叶河图，脸上满是复杂之色，道：“老叶，你家这小子也太逆天了吧？竟然觉醒了祖龙血脉？

    要知道，这数万年来都从未有人觉醒过祖龙血脉啊！

    可没想到，这小子不但觉醒了祖龙血脉，而且还同时觉醒了两种？！

    恐怕，用万古第一人来形容这小子，也不为过吧！”

    叶河图也是无奈一笑，耸了耸肩，道：“你问我，我怎么知道？”

    此时，远处上空！

    太古祖龙和混沌祖龙翱翔而下，盘旋在了叶飞的上空！

    这一刻，叶飞左右有两尊巨人剑客护法，上空有两大祖龙护阵，威风凛凛，气势盖天，拉风到了极致！

    这会儿，远处的奥丁已经慌了神！

    毕竟，叶飞展露出来的实力，已经彻底超乎了他的想象！

    就算他不怕剑神和剑魔，但也被这两条庞大的龙给吓得不轻！

    不过，奥丁却是强行压制住了心中的恐惧，震声道：“小子，你别以为又唤出了两尊法相就了不起了！

    要知道，法相的强大，与身形的大小可没有什么关系！”

    “可悲可叹……”

    叶飞淡淡地吐出了四个字，然后手中巨剑一挥！

    “碾碎他们！！——”

    一声令下！

    太古祖龙、混沌祖龙、剑神和剑魔同时动身，跟随着叶飞一起，朝着奥丁碾压而去！

    “杀！！——”

    奥丁也发出了一声长啸，手中长枪一挥，率领着绝望黑龙和宙极神王，一起迎了上去！

    远处两个小岛上的所有人都死死地盯着这一幕，全世界的人们，也通过显示屏，盯着这一幕！

    所有人都知晓，最后一战到了，大阵即将结束！

    生死成败，在此一举！

    电光火石间！

    剑神和剑魔同时与宙极神王狠狠地撞击在了一起！

    轰！！！——

    一阵震动九天的轰鸣撞击声响彻当空！

    三尊庞然大物的撞击，原始的肉搏战，愣是让数百里的天空和大海跟着狂震不已！

    狂风搅浪，火焰翻涌，金光爆闪，天地撕裂！

    毁天灭地也不过如此！

    不过，在这一次疯狂地碰撞下，剑神、剑魔和宙极神王这三尊法相直接同归于尽，犹如三枚核弹在上空爆炸！

    浓烟滚滚，火焰冲天！

    至于那条狂冲而来的“神灵法相”绝望黑龙，根本就是不堪一击，直接被太古祖龙一爪子给碾碎了！

    “怎么会……怎么会这样？！！”

    见此一幕，奥丁整个人都崩溃了，脸色都变得煞白一片！

    自己引以为傲的两尊“神灵法相”，竟然就这样被碾碎了？！！

    如果不是亲眼所见，他也根本不敢相信这个事实！！

    远处的众人，看到这一幕，愣是感觉呼吸都停止了，眼睛更是一眨不眨地盯着远处上空，生怕错过每一个战斗的细节！

    毕竟，像这样的惊世大战，可是千年，万年难遇啊！

    就算是曾经华夏上古强者与诸神国度的战斗，也没有这般精彩！

    这时！

    太古祖龙和混沌祖龙在碾碎了绝望黑龙后，跟随着叶飞一起，继续朝着奥丁碾压而去！

    是以，叶飞准备趁着这个机会，一鼓作气，斩杀奥丁！

    强大的威压扑面而来，愣是让奥丁身上被炸开了一团团血雾！

    他脸色狰狞，龇牙咧嘴，狂暴地怒吼：“臭小子，我是不会输给你的，不会的！！！”

    说着，他双脚凌空一踏，跃上了万米高空！

    而后，他左手一抬，将神力瞬间调动到了极致！

    “神族至强禁术！！掌中神国！！！——”

    刹那间！

    奥丁左手上，出现了一个闪烁着璀璨金光的宫殿，就像是缩小版的“金宫”！

    随即，奥丁左手朝着上方一推，口中发出一声震喝！

    “去！！——”

    一瞬间，这栋缩小的金宫飞上了天空，而后迎风暴涨，扩大了无数倍！

    此刻，这个原本只有手掌大小的金宫，竟然化作了高达万米，覆盖面积也同样达到了一万多米的巨型宫殿！

    这栋金宫太过于庞大，遮天蔽日，闪烁着璀璨的金色华光，简直就像是一座巨岛，一个天国悬浮在上空！

    此刻，方圆千里的天空和海域都被照得一片金黄，已经分不清现在是黑夜还是白天了！

    也就在这座金宫扩大的刹那，奥丁单手一翻，口中发出一声咆哮怒喝！

    “镇压！！！——”

    哐当！！！——

    这座万米金宫镇压而下，碾碎了方圆数百里的空间，朝着下方的太古祖龙和混沌祖龙碾压了下来！

    “灭！！！——”

    叶飞口中发出一声嘶声怒吼，率领着太古祖龙和混沌祖龙，朝着上方镇压下来的金宫撞击而去！

    下一秒！

    轰！！！——

    叶飞率领着太古祖龙和混沌祖龙，狠狠地撞击在了金宫之上，发出天崩地裂的撞击之声，就仿佛是数颗宇宙星体同时在上空撞击！

    咵啦啦！！！——

    哗哗哗！！！——

    雷霆爆闪，火焰巨卷，神力狂涌，剑意肆虐，龙威浩荡！！

    所碰撞出来的能量犹如汪洋大海一般，开始朝着四面八方地冲刷！！

    这暴虐无道的能量冲击，破坏力和毁灭力已经达到了极限，万米高空之上的云层全部被震碎，直接消散在了上空！

    也幸好这两股能量是在万米高空之上对抗，如果是在下方，恐怕，方圆千里之内的所有一切事物，都会被彻底摧毁！

    而且，在这一次的绝对力量对轰之下！

    万米高的上方空间，已经被硬生生炸出了一个直径达到了数千米的巨型窟窿，幽暗深邃，久久无法恢复原貌！

    这一刻！

    万米下方的两个小岛上的所有人，都尽力仰头望着上空！

    耳边只剩下震耳欲聋的轰鸣之声，眼中只剩下那怒卷的黑金色火焰波涛和爆闪的金色华光！

    所有人，这会儿已经早已经无法睁眼，更不知道上空中到底发生了什么！

    这最后一击，又到底是谁取得了最后的胜利？！

    这轰鸣爆炸声，这怒卷的黑金色火焰，爆闪的金色华光久久无法平息！

    足足持续了十几分钟，一切才归于平息，尘埃落定！

    当所有人再度睁开双眼时，映入眼帘的是一抹璀璨的晨辉……

    黑暗散去，黎明到来……

    而上空中！

    在晨辉的照耀下，奥丁、金宫、太古祖龙和混沌祖龙都已经消失无踪！

    只剩下一道消瘦挺拔的身影站定在上空，面朝那缓缓升起的朝阳！

    这道身影，正是叶飞！

    此刻，叶飞站定在上空，望着远处天边缓缓升起的朝阳，声音沙哑地呢喃道：“劳拉，叶飞哥哥办到了……

    奥丁死了，叶飞哥哥为你父亲报了仇，也为你报了仇……

    劳拉，回来吧，回来好吗……”

    这一刻，万丈晨辉倾洒而下，照在了小岛上众人的身上……

    所有人，在此刻才重新感觉到了一丝温暖，感觉到原来自己还活着……

    “赢了……是我们赢了……”

    这时，一道哽咽声响了起来。

    “真的是我们赢了么？”

    “是真的……”

    “真的……”

    一道道带着哭腔的呢喃声响起。

    这一刻，所有人都跪在了地上，互相抱着彼此，嘶声痛哭了起来！

    “炼狱君王万岁！！”

    蛮荒领主、嗜血鬼蝠、风暴猎手和克罗赛尔等人右手抬起，狠狠地捶打了下自己的胸膛！

    “剑神万岁！！”

    “盟主万岁！！”

    华夏的武者们都震声高呼，欣喜若狂。

    “老大万岁！！”

    “飞哥万岁！！”

    奥斯顿、巴尔、阿尔杰农和陆轻鸿等人震声嘶嚎！

    “这小子好样的！！”

    “大丈夫当如此！！”

    几个活下来的恶魔统帅一脸钦佩地望着远处上空的叶飞，纷纷竖起了大拇指！

    此刻，几乎所有人都面向叶飞，跪地磕头，嘶声呐喊！

    毕竟，叶飞拯救了他们所有人，也拯救了这个世界！

    像这样顶天立地的强者，值得他们所有人尊敬！！

    “他做到了……”

    顾倾城神色激动，看着远处上空沐浴在阳光下的男人，喃喃说了句。

    “是啊，他做到了……”

    秦梦岚也嘴角上扬，点了点头。

    “我就知道，我看中的男人，是不会输的……”

    萧冷玉动人一笑，淡淡地说了句。

    “夫君，一直都是最强的！我一直坚信！！”

    纳兰寒烟冷冰冰的脸上，笑容绽放，满脸温柔。

    其他女人们也都喜极而泣，抱着对方，痛哭流涕。

    “我果然没看错这小子，嗯，不愧是我独孤求败的徒弟，不愧是我独孤求败的女婿！哈哈哈！！……”

    独孤求败哈哈大笑了起来。

    叶河图眉头一挑，傲娇地道：“徒弟又怎样？女婿又怎样？他还是我儿子呢！！”

    这时候，不仅是小岛上的众人亲眼目睹了叶飞获得了最后的胜利，唯一的一架无人机航拍，也将这边的情况转播到了全世界……

    这一刻，整个世界都沸腾了起来！

    这一刻，整个世界都响起了一个名字！

    叶飞！

    剑神叶飞，最后以一己之力，拯救了整个世界，这个喜悦属于全世界，这样的浪漫，也属于全世界！

    不过，就在这时，远处上空！

    叶飞怔怔地站在上空，望着远方的天空，眼神空洞，整个人都麻木了……

    这时，上空中，有一处位置正散发着碧绿色的光芒，煞是耀眼夺目……

    叶飞伸手凌空一抓，摊开手，发现是一颗碧绿色的宝石……

    这颗宝石不是真实奥丁神纹枪上镶嵌的“生命宝石”么？

    生命宝石……

    奥丁之前就说他能复活所有主神，那与这颗生命宝石有没有什么关联呢？

    如果有关联的话，那劳拉是不是就希望可以复活？

    不管有没有希望，这颗宝石都得留下来……

    想着想着，叶飞感觉自己浑身的力气好像瞬间被抽空了一样，身体和心灵的疲惫如潮水般席卷而来……

    “劳拉……”

    叶飞右手紧紧地抓着生命宝石，最后吐出两个字，顿时感觉眼前一黑，整个人如同流星一般，从上空坠落而下……

    “叶飞！！”

    “飞哥怎么了？！”

    “快！快过去！！”

    顿时，岛上的所有人都慌了神。

    凡是还有体力的人，都纷纷御空而起，朝着叶飞坠落的位置，快速掠去……

