    太尉当街遇刺的消息，一夜之间不胫而走，传遍了整个长安，朝野上下无不惊惧，生怕太尉有个什么好歹，好不容易稳定的局面又起波澜。

    雪片一样的本章，飞向中书省，内容也出奇的一致，请太尉以国为重，加强护卫，孙伯符白龙鱼服就是个前车之鉴，务要引以为戒。

    秦睿看后也是一阵无奈，他知道大伙是好意，但也不至于邪乎成这样，老子在战场上三荡三决都挺过来了，还不至于在这沟沟坎坎栽跟头。

    正巧赶上年尾的最后一次朝会，他的跟上本子的诸位唠一唠，没事别老瞅着他，有那时间多去关心下老百姓，能管好他们那比什么都强。

    “诸位，本官遇刺的事儿，想必都诸位都听说了。没错，人，本官已经放了，也放宽了实民充边的条件，坏了朝廷的规矩。”

    “没错，我是出尔反尔了，同时也上本请陛下治罪。”，话间，秦睿还对上面坐着的李重润行了一礼。

    这罪呢，秦睿也请两份，其一私放行刺重臣的刺客，这没什么好说的。其二则是在制定大政方针的问题上，疏忽大意，遗或百姓。

    可话又说回来，任何政策都不是十全十美的，都是通过不断的完善，查缺补漏，与时俱进，这跟修订律法的道理是一样的。

    秦睿请罪，就是告诉大伙，人非圣贤孰能无过，他这个太尉做错了事，尚且要请罪自省，那下面当差的，是不是办差的时候也注意点。

    “过去，我常说，办差做事，没有不出错的。错了就改，要勇于承担责任。所以那个刺客来杀我，我并没有责怪他的意思。”

    “你们记住，时刻反躬自省，多替老百姓设身处地的想想，只要人人都吃的肚儿圆，这天下也就太平了。”

    北境的事，给秦睿了个醒儿，光在长安蹲着，死守着皇帝，那就是两眼一抹黑，啥你都甭想知道底。

    现在朝务有狄仁杰、岑长倩看着，军权又牢牢掌握在他这一系将领的手中，是该出去走走了。

    下了朝，与皇帝一起直奔长生殿，不管怎么说，走之前一定要与太皇太后说一声，这是礼节上必须的。

    “要闻山下路，顺问过来人，利见，这话说的不错。下面的那些蠢货，都是报喜不要忧的，出去看看也好。”

    武后岁数大了，脾气又不好，中宗和相王的妻妾，都惧于威视，不敢前来问安。武氏子弟又痛恨她还政李氏，更不会前来。

    所以能陪她说说话的，也就秦睿、寿成、上官婉儿寥寥数人。而每次有不决之事，或者军国重事，都来恭请一下圣意。

    甭管她老人家说的对不对，全当哄她老人家开心了，省的她晚年寂寥，不是。

    “是，太皇太后您说的没错，这万斤的重担，臣是从您手中接过来的，臣当差时是诚惶诚恐，生怕辜负了您和陛下。”

    “这次，臣想去河北看看，那里去岁遭了蝗灾，也不知道恢复成什么样了。”

    “军政国务，臣以为分别交给狄国老和邓国公，让他俩带着三省的阁员，每日在含元殿向陛下陈奏，也算是个历练。”

    至于人人都惦记的军队，那就更好说了，北衙禁军有成王等几个舅兄，南衙有黑齿常之和他的兄弟们，谁也翻不出什么浪花来。

    只要军队不乱就没多大的事儿，秦睿可以放心的走，太皇太后更可以安心的颐养天年。

    恩，听了秦睿这话，武后笑呵呵的点头应称，别看她年纪大了，心里却清楚的很。秦睿这么作，是不贪权的表现，也是给天子创造独立与群臣磨合的条件。

    天子也是人，也是肉体凡胎，甭管怎么尊贵，也得一点点，一滴滴的积攒经验。这样好啊，从小锻炼，一点点的熟悉，总有一天能把这江山扛起来。

    “陛下，狄国老和邓公，都是公忠体国的贤良忠臣，跟他们好好学，错不了。”，话间，武后还慈爱的拍了李重润的手。

    能不高兴么？选君，选臣，都得当，宗室和睦，朝野清平，国力蒸蒸日上，边事一直处于优势，收拾完韦氏之后，后宫又跟清水一般。

    “不过，本宫听寿成说，你还遇刺了？这不成啊，本宫跟你说，护卫的数量一定要增加。”

    “实在不满意，这侍卫就从南北衙的精兵中遴选，总能找到顺心的。你是朝中的柱国，是万万不能出事的。”

    武后心里清楚，秦睿是从万马军中杀出来的太尉，百骑劫营，单骑闯阵，百万军中，匹马纵横无一合之敌，自然看什么侍卫都觉得手低。

    可出入就带寥寥几个侍卫，这怎么行，这回是碰到一个小毛贼，可下次呢，下下次呢，有千日做贼的，可没听说过千日防贼的。

    “是是，您老说的对，这次出去一定多带护卫！”，武后最近身子可大不如前，他可不敢拂了老人家的意。

    “你别敷衍我这老太婆，本宫知道你小子主意正。”，话间，武后扭头看向李重润：“陛下，这事祖母交给你了，如果他带的人不够，就不让他出京。”

    得，武后都把话说到这个程度了，秦睿还能说什么，只能再三的保证，一定按照朝廷钦差的规制出行。

    唠了这么长时间，他也该去寻狄、岑二相，与他们交割好，出京后的公务。同时也给这对祖孙留点私人空间，让他们好好唠唠。

    “陛下，你知道本宫这辈子做的最得意的事是什么么？”

    “皇祖母是古往金来第一女皇，文治武功都不逊须眉男儿，最自豪的当然是自己的政绩。”

    不，见武后摇头，李重润又补了一句：“那一定是长寿了，祖母身心通泰，是朕之福，国家之福。”

    武后还是摇头，见两次都说错了，李重润不在卖弄小聪明，反而恭敬的请太皇太后训示。

    “本宫告诉你，我这辈子最得意的事，就是在别院之中，你父亲的门房之外，提拔了秦睿。”

