    与明兰一道入了寿安堂，拜了老太太，房嬷嬷叫人在隔壁捎间摆好饭菜，祖孙三人起身往饭桌而去。

    用饭时，氛围出奇的有些安静，与往日大相径庭。

    用过饭后，老太太又带着两人去院子里散步，院子里种了不少花木，还有些珍稀品种，其中尤以桃花开得最为灿烂。

    散过步后，回到正屋里头，房嬷嬷又奉上热茶，徐章很是不解，他又不是傻子，明兰的态度明显不对，可老太太为何就是一言步发。

    徐章终于按捺不住：“姑祖母，不知前几日孙儿与姑祖母说的那事，姑祖母考虑的如何了？”

    徐章的话音刚落，对面的明兰脸颊便有些烫了，低头避开了徐章的目光，转而端起茶碗，喝起了茶。

    茶是徐章习惯的泡茶，自从老太太尝过一次之后，平日里寿安堂喝的茶也都换成了这种。

    老太太淡淡的说道：“我这边自然是没什么问题，关键是明儿和她父亲那一关，还得你自己过！”

    徐章看向明兰，明兰正自顾自的喝茶，看都没看他。

    不过脸颊却越来越烫。

    “多谢姑祖母！”徐章感激的看着老太太。

    又多看了一眼明兰。

    ······

    皇宫大内。

    一应礼部的官员正在日以继夜的批阅着一应考生的答卷。

    殿试不同于会试，殿试的成绩，是要官家认可的，最后挑选出来的头几名，还要拿给官家过目。

    而且除了头几名之外，官家还会从后边的排名抽出几份乃至十几份卷子，一一看了之后，再根据考官们的建议确定排名。

    是以考官们在第一轮确定排名的时候，就必须得慎之又慎，防止第二轮官家审查的时候，出入太大，在官家心里头留下不好的印象。

    是以三百多分卷子，花了足足七八日的功夫，一众考官反复讨论研究这才完成第一轮审核，暂定的一鼎甲和二甲前二十的卷子都被去了弥封，送到了官家案前。

    “陛下，这些都是臣和同僚们挑选出来臣等认为较为优异的答卷！暂有二十三份，若是陛下还想再多看些，臣这就叫人送来！”

    作为主考，自然要替官家减轻工作负担，众人商议过后，暂时定下一甲和二甲的排名，再让官家确认，最后做出决定。

    而拿着试卷面呈给官家的自然就是礼部左侍郎孙大人。

    官家道：“这些时日孙爱卿和几位爱卿都辛苦了。”

    孙大人躬身施礼道：“为国选才是臣等应尽之本分，何来辛苦一说！”

    若是换了个别的官员，绝不会就这么轻飘飘的一句话带过。

    “孙爱卿是朕之肱骨，”嘉佑帝笑道：“来人，给孙大人赐座！”

    依惯例，孙大人必须在一旁等待官家批阅，若有疑问也要在第一时间解答。

    “谢陛下！”

    内侍搬来小凳子，孙大人提起衣摆，施礼谢过嘉佑帝后，便径直坐下，挺胸直背，端正异常，宛若松柏。

    嘉佑帝是位勤政仁善的君主，立即便将注意力放到了答卷之上。

    看了头三份卷子之后，下意识便点了点头，夸赞点评了几句，一众考官选出来的一甲确有真材实料，嘉佑帝颇为满意。

    又要了十份过去，拿起最顶上的一份，便看了起来，只这一看却入了神，时间一分一秒的过去。

    盏茶之后，手捧考卷的嘉佑帝发出一声疑惑的声音。

    “咦！”

    然后抬起了头，皱着眉头目视着孙大人问道：“孙卿家，为何这份试卷只排在二甲，朕觉得这篇文章写得极好，辞藻虽不华丽，但却结合了当下朝政时务，里头的提议乍一看十分大胆，但细细想来，文章之中诸般见解皆有独到之处，颇为可取。”

    “徐章？”嘉佑帝又看了看旁边填写姓名籍贯的位置，下意识便念了出来。

    孙大人忙起身答道：“回陛下，这篇文章写得确实极好，便是微臣和几位同僚挑选出来的头几份也未必就比这篇好多少！”

    嘉佑帝点了点头：“确实各有千秋，难分伯仲。”

    孙大人微微抬头，说道：“这篇文章虽写得极好，但徐章此子在经义和诗赋之上的成绩却只居于中等。”

    尤其是诗赋！孙大人在心底补充一句。

    嘉佑帝点了点头，殿试虽说只考策问，但先前会试的成绩却也不能忽视，那也是一道分量不轻的参考标准。

    “如此文章，务实缜密，颇有几分昔日范文正公之风，若只居于二甲前列，未免有些太过可惜了些。”

    “科举选士，本就是为了替国家遴选人才，治理天下百姓，观此人文章，便不难看出其对民生实务了解极深。”

    孙大人想了想，拱手施礼道：“不如便将这个叫徐章定做二甲头名？”

    孙大人大胆提议，他对于徐章的文章印象极深，昔日会试之时，便是他力排众议，将徐章定到了十八名的位置，否则的话，徐章的排名只怕还会往下落不少。

    “哈哈哈！”嘉佑帝立时大笑起来：“孙爱卿的提议很不错，传胪虽不如一甲，却也不比一甲差多少，如此安排，甚合朕意！”

    “陛下，那一甲······”孙大人又问。

    嘉佑帝想了想，道：“这个许贞是哪一个？”这话问的是身边伺候的老内官。

    老内官半躬着身子，小声回道：“陛下忘了，当日在殿上陛下还赞过这位许郎君相貌俊朗，气度不凡，说他不卑不亢，神态自若，是个好苗子呢！”

    经过老内官这么一描述，嘉佑帝顿时就有了印象，又看了看桌上的前三份试卷，沉吟半晌。

    ······

    ······

    四月十六日，殿试放榜。

    一众贡士再度被汇聚到了宫城之内，被鸿胪寺和内侍们引到集英殿。

    集英殿，顾名思义，取汇聚天下英才之意。

    集英殿外，一众贡士看着大殿的方向，一双双眼睛都有些火热。

    自今日起，便是鱼跃龙门，身份阶级转换。

    多年寒窗终有果，不枉父母师恩重。

    唱名之习自太祖始，那时一科进士不过二三十人，皆由太祖一一呼名面授，而后国祚建稳，科举制度也日益完善，每科擢取人数日渐增多，便逐渐演变成官家只唤三鼎甲进殿面授及第，二甲进士出身及三甲同进士出身皆由鸿胪寺官员一一唱名，随后众人一同拜谢官家，三跪九叩，施行大礼。

    众新科进士皆换上公服，在鸿胪寺管院的引领之下，依次踏入殿中。

    如此隆重的仪式，前世今生，徐章还是第一次经历，新奇的同时，还有些许紧张。

    集英殿内汇聚了不少朝臣，徐章等新科进士只能居于末位，官家坐在玉阶龙椅之上，礼部的官员率先进行了一番慷慨激昂的陈词。

    然后才到进士唱名。

    官家自龙椅上起身，先依着惯例说了几句，然后身侧的宦官便恭敬地将金榜奉上，官家打开金榜，连唱三名，三鼎甲的三位进士及第依次出列走至玉阶前，跪谢天恩。

    一甲第一名状元，荆州王奉之，一甲第二名榜眼，沂州言瞻，一甲第三名探花，高淳许贞。

    一甲三人之中，王奉之的年纪最大，有三十多岁，若是论相貌的话，则属许贞最为俊秀。

    探花嘛！一般都是一甲三人里头最帅气俊俏的一个。

    三人拜谢官家之后，便轮到鸿胪寺的官员为二甲和三甲进士唱名，只见一身紫色朝服的中年官员自文臣之中占了出来，手捧金榜，先拜过玉阶之上的官家，然后才转身正对着殿中群臣和诸进士。

    鸿胪寺之中，有资格穿紫色朝服的仅有一人，即现任鸿胪寺卿，正三品的朝廷大员，九卿之一的吴仕吴大人。

    徐章首当其冲，被吴大人点了名。

    二甲第一名传胪，徐章还有些晕晕乎乎。

    好在不用单独谢恩，徐章率先走到殿中，躬身拱手施礼，随着吴大人将一个一个名字念出，一个个人影从左右两侧汇入徐章周身。

    二甲赐进士出身者百十二人，三甲赐同进士出身者二百又二十七人。

    待唱名结束，时间已经不早，由里；礼部尚书手捧金榜，领一众新科进士自东华门左右掖门而出，沿着大街一路穿行，手捧金榜一直到东门之外，将金榜张贴在城墙之上。

    作为一甲探花，被赐进士及第，许贞和言瞻，王奉之三个一甲进士还有特别优待，可以打马游街，引来无数待字闺中的姑娘侧目。

    甚至还有在街道两侧扔花环花球的。

    三个一甲之中，又以许贞的相貌最为出众，自然也成了大小姑娘们关照的对象。

    身上被花环什么的砸了好几下，也亏的是这些年来许贞没放下锻炼身体，反应还算灵敏，躲过一些，否则的话，不说被砸死，只怕是要大宋开国立朝以来，第一个被围观的花痴群众们砸晕的新科探花了。

    游街之后还没完，还有琼林宴，谢师宴等等等等，一应事情一件接着一件，一桩挨着一桩。

    好在有许贞作伴，还有盛紘这个长辈在旁提点，徐章这才没有被这些琐碎的事情整的晕头转向。

    等到所有的事情的都忙完，时间已经来到四月下旬。

    徐章中了二甲头名，被赐进士出身的消息也一早便传回了江南。

    不过江南和东京相隔数千里，等消息回到宥阳，至少也得十天半个月之后，这还是走陆路快马加鞭的情况的下，若是走水路，只怕是要两旬还多的功夫才行。

