    “你说爹会不会是那人口中的星月门的少门主？”苏祺心中也不知道是怎么一种感觉，既期待爹是大人物，又有些惶惶不安。

    “我爹肯定不是少门主。”苏云泼了苏祺冷水。

    要是苏阿牛是少门主，早就任务提示完成了，可是现在关于查找她爹身世这个任务还躺着。

    苏云想了一下，开口：“苏庆坤口中的夫人，很有可能是星月门门主夫人。”

    苏云说出这句话，就听到系统“叮咚”一声清脆提示音。

    苏云一愣，没有看到任务奖励。

    正想着狗系统是不是把她的初级吐纳术给吃了的时候，她看到了一个任务完成进条。

    “这是什么东西？”苏云心中自言自语。

    这都出现任务进度进条！显示三分之一的程度，什么意思？

    她便宜爹是星月门夫人的儿子？这个猜测是对的。

    这狗游戏是猜谜的游戏吗？

    “苏云，咱们现在要不要打劫苏老头？”

    苏祺话把苏云惊醒，她看向苏祺，这便宜三哥是个狠角色呀，居然想到打劫。

    苏云摇头：“三哥，若是我们打劫了苏老头，只怕咱们一家子就真的无法摆脱这家人吸血了。要毁掉这家人很简单，但首先咱们要脱离这一家子。”

    “可这家人能放手吗？”苏祺叹息。

    “为什么不能放手？只要咱们家再也没有任何价值，还有可能是拖累的时候。”苏云开口。

    具体的方案，苏云觉得还是要想想，好好筹谋。

    两兄妹刚刚回到家，开门就遇上了埋伏在黑暗中的老娘。

    “娘，真是被你给吓死了。”苏祺看着从阴影处走出来的关春花说道。

    “你们还说，半夜三更两人不睡觉去哪里了？”

    “娘，你什么时候知道的？”苏祺自觉出去的时候还算是隐蔽。

    这个时候院门响起一道轻微的响声。

    关春花往外望去，只见鱼肚白下，一个身影进入了院子里面。

    “你们是跟着老头子出去的？”关春花瞬间有了猜测。

    她昨晚也是起夜时候，心血来潮去看子女一眼，毕竟两个儿子不在了，现如今也只有这两个孩子在身边。

    结果这一看，发现两个人都不在，这还怎么得了，这一等就是一个晚上。

    “娘，您听我们说。”苏云把晚上跟着苏庆坤出去的事情说了一遍。

    “娘，您知道星月门是什么地方吗？”

    “这个娘还真是不知，等我回去问问你们舅舅，你们舅舅见多识广，一定知道一些的。”关春花想了一下说道，她下意识的觉得这件事非常重要。

    苏庆坤因为从星月门那边拿来了这笔钱，这回他也没有藏着掖着，等到天亮就带着苏明辉和田氏往镇上赶，一家人自然是要商量一下这笔钱的用处。

    再不能像是之前，想着给儿子继承，最后却是便宜了贼人。

    苏家人这一走，就方便了关春花行事，关春花带着苏云去了东关村。

    关春花到了娘家也是直接开门见山，问起几个哥哥星月门的事情。

    关家几兄弟面面相觑全都摇头，这时候，关青松站出来，看向关春花母女，你们想要知道星月门的事情，就跟着我来。

    “爹，你知道？”关家几兄弟面面相觑。

    “你们去战场难道没有听说什么？”关青松看向几个傻儿子，看几个人茫然的样子，关青松叹一口气。

    “难怪，蠢人才能在战场里活下来，你们跟着我来。”

    关家几兄弟还不服气，不过也跟着关青松就走。

    关青松就带着几人来到了关家祠堂边上的一个住处，住处也就是一处两进的院子，不是很大，从外面可以看到围墙里面有一棵不知名的古树。

    来到这里，苏云下意识的就多吸几口空气，好像这里的空气，特别的清新。

    开门的是一个头发胡须都发白的老者。

    见到关青山，那人有些吃惊，又看向关青山身后的几个小子一愣。

    随即打开门让人进去。

    老者把人迎进去，苏云这才知道这位只是这屋子的一个仆人。

    屋子里面只有一位头发和胡须全白的老者，看上去面容慈祥。

    经过关青山的介绍，苏云这才知道这屋子主人的身份就是关又廷几个也要叫一声太叔公。

    老人在整个东关村年纪最大，辈分最高，说话比族长还管用。

    苏云还从关青松眼中看到了惧怕。

    同时她也看到老人头上漂浮的字体：炼气师三层。

    这还是她来到这里，第一个看到的炼气师。

    也不对，头上漂浮着红色问号的都不算。

    苏云真的没有想到关家还隐藏这这样的高手。

    “太叔公，您知道星月门吗？还有咱们镇上的星阁和星月门是什么关系？”关又廷率先开口问道。

    苏云从他表情看的出，比起外公，这位便宜大舅表现的很自然。

    许不知这位长辈的真正身份。

    “星月门！”

    关禾安眸子亮了一下：“你怎么会想到问星月门？这可是一个庞然大物。”

    在他看来，关又廷这几人根本不应该接触到星月门才是。

    “星月门很厉害吗？”关又盛这时候也忍不住问道。

    老者看了他一眼，回道：“那当然了，你知道每次征兵役去战场是打的什么战争吗？”

    “不就是护国战吗？”这点关又廷几个还是知道的，毕竟他上过战场。

    “咱们这个大陆上，有四个国家，金丰，南回，水曜，周唐。我们所在的国家就是金丰帝国，表面上是护国战，实际上都是为了仙家们的修炼资源，而普通人就是一些炮灰。”关禾安叹息。

    正是因为知道这里面的残酷，所以就算他是修炼者，都没有向家族透露分毫消息，未免引起家族恐慌。

    但现在关又廷几个普通人，问起了星月门，那他说一下也不妨。

    “那星月门算是仙家吗？”关又廷又开口。

    关禾安点点头：“星月门是其中的一个门派，你说的星阁开在镇上，一般人也不会上门，都是为了修士服务。”

    他看了关又廷几个一眼，又说道：“你们就算去过战场，普通士兵也接触不到这些。有些门派提供阵法，有些门派提供兵器，有些门派提供战符，还有一些门派提供丹药。像是星月门就是专门给咱们金丰帝国提供战符的。”

    关禾安的话像是给关又廷几个打开了一扇全新的大门。

    PS：错字先更后改，欢迎大家捉虫。

