    “他是谁？”

    霍尔登瞟了琼恩一眼，用自己手中的烟斗指了指琼恩向老沃伦问道。

    老沃伦头也不抬，一边继续自己的雕刻工作，一边回复到：“我新招的员工，他现在是店里的入殓师。”

    “先生，请问你是？”琼恩礼貌的问道。

    “老头，你这老家伙哪来的钱雇佣员工的？”

    “他是霍尔登，我的儿子，不用管他。”老沃伦对着琼恩说道。

    “该死的家伙，老头一周给你多少周薪。”

    霍尔登如同街边的混混一般，推了琼恩一把，但琼恩的身体纹丝不动。

    “嘿，小子，不管你来这里是干什么，请从哪里来到哪里去。”霍尔登压低了声音，在琼恩耳边说道。

    他接着说道，“东区的死人从来都不需要入殓师，你应该滚回你的该去的地方。”

    “混蛋！”老沃伦提了提腔调，“是否雇佣他是我的事情，与你无关。”

    霍尔登扭过了头，“我要和这家伙谈谈，这也是我的事情，与你无关。”

    他说着，脱下来自己的黑色马甲，露出了他的灰白色衬衣，他接着走出了葬仪馆的门口，站在了葬仪馆的店铺门口的不远处。

    “他是辉利党的人，不用管他。”

    老沃伦说着，接着他的声音又有些低沉，“这么又硬又蠢的人怎么会是我的儿子，当初我就不应该让他出去鬼混。”

    “老家伙，那也好过你在这里一辈子为死人服务。”霍尔登好像听见了这句话，他的声音从外面传来。

    “什么事？”

    琼恩走了出去，问道。

    他是辉利党，就是那些靠站街和酒吧的女郎获利的人？

    琼恩有了些想法。

    “说吧，多少钱？”

    霍尔登点燃了叼在嘴上的烟斗，同时掏出了他的钱包，里面有一些大额的钞票，但总体上并不多。

    琼恩背靠在了墙上，问道，“霍尔登先生，你这是什么意思。”

    “该死的，你听不懂吗。”

    霍尔登提了提裤子，隐约露出了他的左轮手枪。

    “我们不会允许有人威胁到家人的。”

    他压低了声音。

    “我不管你是谁派来的，还是碰巧来到这里的，现在，离开这里，你的工钱是多少，我给你一个月的，然后你拿着钱离开这里，这是你最佳的结局。”

    “如果你不愿意的话，你可要小心别失足落入河中，又或者走在街上被蒙着头打成残疾都找不到凶手。”

    “你多虑了。”琼恩笑了笑，没有理会他的威胁，但精神高度集中注意他的动作，以防他一言不合就要拔枪。

    “我不需要工钱，我只是需要一份入殓师的工作，如果你在辉利党内混的不错的话，应该知道，我是哪一类人。”

    “你是戴斯党的，还是兹曼格党？”

    霍尔登的脸色顿时变得有些难看，他把手放在了腰部，当即就要拔出他的左轮手枪。

    琼恩当即开启魔眼，同时按住了霍尔登的手腕。

    但开启魔眼的瞬间，琼恩突然有了一股想要扭曲捻断面前之人的冲动。

    这是前几次开启魔眼所未有过的冲动。

    但琼恩的理智还是及时抑制了这种冲动。

    “先生，我不属于任何帮派，我只是一个初入这个领域的新人。”

    感觉到霍尔登紧绷的肌肉开始松弛，似乎是放弃了拔枪的想法，琼恩也收回来紧紧按在他腕部的手。

    霍尔登面色阴沉的活动了一下手腕，很显然琼恩用的力气有些大了。

    琼恩笑了笑，接着说道，“如果我真的属于那个你口中的那些黑帮，我想你现在已经死了。”

    琼恩的手掌摊开，掌心一颗颗黄澄澄的子弹顺着他手掌的纹路滑落到了地上。

    很显然，琼恩为了震慑住这位来自黑帮的先生，用了暗杀者的能力，轻而易举地把他左轮手枪中的子弹拆卸了下来。

    “戴斯党都是些什么人，可以告诉我吗？是和你们辉利党的仇敌吗？”琼恩问道。

    霍尔登还没有回答，琼恩就接着说道。

    “不，我想他们不是你们的仇敌，或者说不只是你们的仇敌。”

    “贝克兰德整个东区的人都知道你们这群人昼伏夜出，只关心站街区的酒吧和镖紫，而另一边的兹曼格党那群野蛮人又只关心他们私下肮脏的生意，而戴斯党这群疯子又怎么可能会因为这点东西专门惹上你们。”

    “让我猜猜，也许他们行事不受规则，他们把你们两拨人都惹了个遍，你们还拿他们无可奈何。”

    霍尔登呼出一口烟雾，“所以你到底是什么人，还有你以为这样就吓唬到我了？”

    他的脸上仿佛出现了讥讽的笑容，“你们这些有着奇怪能力的人，我们的人也有。”

    “霍尔登先生，我再重复一遍，我只是需要一份入殓师的工作，如果沃伦老头要求我离开，我自然会走，当然，看在沃伦老头的面子上，如果你的人需要我做一些事情，我也可以帮忙，但不是免费的，看事情的难度，我会收取一定的报酬。”

    “并且，我想，关于我的去留，老沃伦才是有决定权利的吧。”琼恩笑了笑。

    霍尔登沉默了一下。

    他接着说道，“这里是我们的地盘，我警告你，我会告诉我们的人关于你的情况的，顺便一提，我会派人监视老沃伦的店铺，如果你有什么不好的想法，我劝你最好取消它。”

    说着，他将自己的子弹被拆卸干净的手枪丢在了琼恩的手中。

    接着他走进了店铺，将自己的黑色马甲甩在了自己的肩膀上。

    琼恩跟着走了过来，靠在了殡仪馆的门口，听着店铺里，他和老沃伦骂骂咧咧的声音。

    不一会儿，他又从店铺里走了出来，他走近仍然靠在门口的琼恩，像是有些不爽般地吐出一口烟雾，接着，他看也不看琼恩一眼，选择了径直离开。

    老沃伦见到霍尔登离开，似乎有些疲惫。

    “琼恩，帮我泡杯咖啡吧，咳咳。”说着他咳嗽了两声。

    “沃伦老头，没想到你还有个儿子啊。”琼恩笑笑。

    “唉。”沃伦叹一口气，终究没说什么。

