    “呵呵！这一次可不同了，你们家大人杀了太多的官员，我们刑部不得不管，因为你家大人犯了死罪！”

    “怎么？是你们主动把人给交出来，还是老子带人杀进去，到时，你们这些人都要受到处罚！”

    听到这名护卫的呵斥，薛三虎冷笑道。

    “哼！我看你是胆大包天才对，我家大人手持尚方宝剑，上斩昏君、下斩佞臣，辽东被杀的那些官吏，都该杀！”

    “这顺天府，乃是太祖皇帝钦定的，你刑部的人无权涉足，没有陛下的旨意，谁敢进来？杀无赦！”

    顺天府的护卫一个个怒道。

    这些人一路上跟着李大仁，在辽东时，看到了百姓的疾苦，李大仁杀那些贪官污吏时，他们拍手叫好。

    在听到李大仁的肺腑之言时，他们心中热血激昂，此时，就算是死，也不会让刑部的人踏入顺天府半步。

    听到这些护卫所说，薛三虎却是冷笑道：“哈哈！简直是笑话，陛下赐予你家大人尚方宝剑，乃是为了杀贪官污吏，你家大人能保证杀的都是这样的人吗？”

    “你家大人有证据证明吗？如今，辽东的士绅、官员，皆是不满，哭喊着要来京城告御状，他们若是真的来了，你们承担得起责任吗？”

    “呵呵！自我大明立朝以来，所有的百姓都很安稳，像如今这种，激起民愤的情况，还是第一次！”

    “你说，你家大人是不是该死？”

    薛三虎冷声说道。

    在他的身边，刑部的衙役皆是露出狠辣之色，今日，只要冲进去抓了李大仁，他们便是立了大功了！

    “呵呵！你们刑部也就两千人而已，我们顺天府也有千余人，来啊！咱们打一场，看看谁怕谁！”

    顺天府的护卫怒道。

    薛三虎见这些人软硬不吃，也是心中恼怒，准备让人回去多派一些人过来，这时，远处一队身穿甲胄的将士快速跑来。

    这些人来自兵部，整整一千人！

    “我等奉了崔尚书之命，来抓恶徒李大仁！”

    为首的将士说道。

    这些人还敢说崔成秀是崔尚书，足可见，崔成秀在兵部的威望有多高。

    看到兵部的人来了，薛三虎的脸上满是得意之色，而顺天府的人，眼中则是带着震惊之色。

    和刑部的人，他们还能打，若是再加上兵部的人，他们根本就不是对手。

    “不管了！今日就算是死，也不能让大人出事！”

    顺天府的护卫们怒吼道。

    “住口！你们都退下！”

    就在这时，一声大喝传来，李大仁拿着尚方宝剑走了出来。

    “李大仁，你这狗官终于是肯出来了！”

    薛三虎看着李大仁，冷声说道。

    “哼！本官为国为民，乃是顺天府府尹，你不过是一个刑部的捕头而已，也敢辱骂我，待我明日早朝参你一本，定然要陛下砍了你！”

    李大仁怒道。

    不过，他心中却满是悲愤，自己可能等不到明日早朝了，兵部和刑部的人都到了，自己几乎没有活着的可能了！

    可叹啊！

    陛下他警醒的太晚了，若是陛下能早些勤政爱民，或许这大明，不至于被阉党祸乱。

    “哈哈！李大仁，你觉得我们会让你活到明天吗？”

    “笑话！天大的笑话啊！你这样的狗官，我们刑部欲杀之而后快，来人！给我将李大仁抓住！顺天府的人敢阻拦，杀无赦！”

    薛三虎大笑道，脸上写满了快意。

    李三才就站在不远处，他如今是兵部尚书，虽然崔成秀在兵部威望极高，他出面，有很大的几率可以将兵部的人带走。

    不过，李大仁在辽东杀的官员之中，他东林党的也有很多，而且，他在辽东做的事情，对东林党的危害最大。

    这一切，让李三才也想看着李大仁被刑部折磨死。

    “哈哈！你们来吧！我们顺天府的人不怕你们！”

    顺天府的护卫冷笑道。

    “我跟你们走，但是，你们要保证，绝对不能动我顺天府的一兵一卒，否则，我便自绝于此，呵呵，我是顺天府府尹，你们把我逼死在这里，在陛下那里，你们也不好交差吧！”

    李大仁冷笑道。

    “大人！不可啊！我们一定要保护您！”

    顺天府的护卫吼道，眼中满是热泪，大人到了此时，也要保护他们啊。

    “哈哈！李大仁，你倒是识时务，只要你跟我们走，我保证，绝对不会伤害顺天府的护卫！”

    薛三虎冷笑道。

    他也害怕李大仁自绝于此，毕竟，他若是把顺天府府尹这样的三品大员逼死在大庭广众之下，这就是犯了忌讳，这朝野上下，也不会让自己好过。

    “只要你遵守承诺，我就跟你走！”

    李大仁说道。

    顺天府的护卫皆是拦在李大仁身前，说道：“大人，您是奉了陛下的旨意去杀的贪官，您不应该受到处罚啊！”

    唉！

    李大仁叹息了一声，知道此时说什么都晚了，陛下也不会为此出面的，那样他只会更难做。

    然而，就在李大仁准备走出顺天府的时候，却是看到一队金甲将士快速冲来，正是林凡的羽林军。

    而带队的则是赵龙，整整两千五百人全来了！

    这两千五百人一出现，便将在场的人全部围住，赵龙骑在马上，威风凛凛的扫视在场之人。

    而曹正淳则是走到中间，说道：“李大仁，传陛下口谕，你跪下接旨吧！”

    李大仁不知道陛下的口谕是什么，但是，看到这么多的羽林军都来了，猜测到陛下是要保护自己。

    这就是陛下的态度，陛下要告诉京城的所有官员，他不想自己死！

    他激动的跪在地上，曹正淳说道：“传陛下口谕，李大仁，在明日早朝之前，这尚方宝剑，朕不收回，你想杀几人，便杀几人，明日早朝，朕和你一笔一笔的把账算清楚！”

    曹正淳说罢，清了清嗓子说道：“李大仁，陛下的口谕我已经传到了，这羽林军就暂时留在这里，明日早朝，自有羽林军护你入宫！”

    说罢，曹正淳转身便走，李大仁此时激动的身子颤抖，眼中满是泪水。

