
　　穆司野这次是真的生气了，温芊芊都感觉到手腕被他攥得生疼。

　　但是她也不敢说什么，紧跑起来，才能跟上他的步伐。

　　穆司野直接将她带到了自己的房间。

　　一到屋内，他这才松开了她。

　　只见他双手插腰，气得在原地踱步。

　　温芊芊悄悄揉着自己的手腕，她不明白他为什么这么生气。

　　上次看到他发脾气时，还是她找上他的时候。当看到孩子时，尤其是孩子还生着病，他当时气得脸色都变了。

　　“芊芊。”

　　“我在！”

　　穆司野一叫她，温芊芊立马像小学生一样，站直打报道。

　　看到她这模样，穆司野只觉得又心疼又可爱。

　　他知道她在这个家里的辛苦，假期照顾孩子，平日里照顾他，以及这个家。他能给她的，也只是尽全力让她感受到家中的温暖。

　　但是自己的兄弟，总是爱欺负她。

　　“芊芊，老四是不是经常这样和你说话？”穆司野黑着一张脸，似乎她只要回答个是，他立马就会去老四算账。

　　温芊芊紧忙摇头，“不是，没有！”

　　看着她那副紧张的模样，穆司野更加怀疑，“他威胁你了？”他一把抓住她的胳膊。

　　“真的没有！”

　　“那他今儿敢这样和你说话，我看那样子也不是第一次了。”

　　“不是的，没出事之前，司朗对我很是客气的。他现在脾气阴晴不定，也是被病痛折磨的。他那样心性高的人，如今被困在一个轮椅上，换谁也接受不了的。”

　　温芊芊柔声细气的说道。

　　穆司野叹了口气，这些事情，他又何尝不知道。

　　“生病，不是他威胁你的借口。”穆司野还是不会惯着自己的兄弟。

　　“哎呀~”温芊芊抓下他的大手，“其实司朗刚刚那么激动，也是怪我。”

　　“什么？”

　　“我把给唐小姐租房的事情告诉他了，我很抱歉，我不知道你没说。”说完，温芊芊便十分抱歉的低下了头。

　　看着温芊芊这副内疚的模样，穆司野伸出手轻轻抚了抚她的发顶，那模样就像安抚小宠物一般。

　　“他知道也没关系的，我只是没来得及和他说。”

　　“真的没关系吗？”温芊芊猛得抬起头，眼睛亮晶晶的看着他。

　　看着她这副期待的样子，穆司野笑了起来，他的大手再次揉了揉她细柔的头发。

　　“当然没有关系。”

　　“嗨呀，那我就放心了。我还担心司朗知道了，会给他造成心理压力，我好怕影响他的康复。”温芊芊说着内心的实在话。

　　她就像一个积极向上的小学生，她希望自己每次做得事情，都能得到老师的嘉奖，她很怕自己会给穆司野带来麻烦。

　　“要适当的给他点儿压力。”

　　“为什么？”

　　“他现在的生活就是一潭死水，他需要一点儿刺激。”

　　“唐小姐会是那个能刺激到他的人吗？”

　　“希望会吧。”

　　温芊芊轻轻叹了口气，“真希望司朗的身体能恢复到当初的样子，他那样意气风发，他应该去外面创造神话，而不是被困在家里。”

　　“会的。”

　　温芊芊应喝的点了点头。

　　“那我先下去了，我去看看司朗。”

　　“嗯。”

　　温芊芊刚转身要走，穆司野又叫住了她。

　　“芊芊。”

　　“嗯？”

　　“星期五我们一起去接天天，顺便我们一家人在外面吃顿饭。”

　　“好啊。”温芊芊忍不住笑了起来。

　　走出房间后，她的整颗心都要沸腾起来了。

　　穆司野说他们“一家人”。

　　一家人，多美好的词语啊。

　　温芊芊小声的在心里说道，穆司野，能和你成为一家人，真的好开心啊。

　　她想，她肯定是辈子拯救了银河系，如今才能和穆司野在一起。

　　喂喂，某人不是不喜欢这句话的吗？

　　哼，要你管~

　　温芊芊下楼时，穆司朗还在餐厅，穆司神也没走，他在一旁看似百无聊赖的坐着。

　　只见穆司朗紧绷着面容，他目光犀利的盯着温芊芊。

　　温芊芊被他的模样吓到，但是心知他是纸老虎，这样想来，心里便没有那么怕了。

　　“司朗，司神，你们还在啊。”温芊芊小心翼翼的走上前，嘿嘿笑着说道。

　　穆司神换了个交叠腿的姿势，“大嫂，你要不来，他能等到明天早上。”

　　“啊？”

　　“他就是个倔种，从小就是这样。”

　　“穆老三！”穆司朗一听到穆司神这样扒自己，他立马就生气了。

　　穆司神悠悠的看着他，“老四，我现在不跟你逗嘴皮子，有本事的话，你站起来。你到时看我，如何打得你满地爬。”

　　“呵，到时谁打谁还不一定！”

　　“是吗？那我就等着你，我对坐在轮椅上的小可爱，可不感兴趣。”说着他便站了起来。

　　温芊芊一脸尴尬的站在他们中间，别再说下去了，一会儿她又要当炮灰了。

　　“老四，堂堂正正的当个爷们儿，让你三哥也高看你一眼。”

　　穆司神来到他身边，拍了拍他的肩膀。

　　穆司朗嫌弃的直躲他的手。

　　见老四这样讨厌自己，穆司神又开始毒舌，“别到时连个女人都搞不定，她再跟人跑了。”

　　穆司朗闻言，顿时攥紧了拳头，“管好你自己吧！”

　　穆司神双手插在兜里，他一副无所谓的耸了耸肩，“我的女人，我随时能照顾着，你呢？”

　　这次，穆司朗气得紧紧咬着牙根，什么话都没说出来。

　　温芊芊手足无措的站在那里，她好想逃，可是她逃不掉。

　　穆司野最后多少保留了点“良心”，见老四气得不说话了，他便哼着小曲十分不道德的走了。

　　此时，餐厅里只剩下了温芊芊和穆司朗，她好怕啊，小腿子忍不住的颤抖。

　　发起脾气来的穆司朗，就跟要吃人一样。

　　“司……司朗，那个……”温芊芊想安慰他，可是却不知道该从哪里下手。

　　“大嫂。”穆司朗突然沉声开口。

　　“啊？嗯嗯！”温芊芊愣了一下。

　　“她还好吗？”穆司朗的声音低沉沙哑，可以听出此时他的情绪低落极了。

　　“你问唐小姐吗？”

　　“嗯。”

　　见穆司朗这么和气，温芊芊也放开了胆子。

　　“我还没有见过她，但是大概后天就可以见到她了，我明天去给她置办家居用品。”

　　穆司朗的手指紧紧轮椅。

　　温芊芊又说道，“司朗，你放心吧，我们会照顾好她的。”

　　过了许久后，穆司朗才应了一个字，“嗯。”

　　“那……那我现在送你回去吧？”

　　“不用，我自己可以。”

　　说着，穆司朗便开始自己划动轮椅，温芊芊看着这样的穆司朗，她的心里突然亮堂了起来。

　　之前的穆司朗，是断断不会这么做的。

　　他的所有事情都是交由看护，他就像个活死人。

　　现在，至少看到一些目标了。

　　穆司朗来到电梯口，他突然叫住温芊芊，“大嫂。”

　　“我在。”

　　“谢谢你。”

　　随后他便进了电梯。

　　“哎？”

　　温芊芊过了一会儿才反应过来，随后她捂着嘴巴笑了起来，她开心的跺着脚，穆司朗居然对她说谢谢。

　　穆司野下楼来时，就看到温芊芊开心的像个小朋友。

　　“什么事情，这么开心？”

　　一见到穆司野，温芊芊立马像只小狗一样，摇着尾巴跑到他面前，“司朗刚才和我说谢谢了。”

　　她的语气中难掩自豪。

　　“芊芊，我说过你很棒。”

　　温芊芊听着他的话，心中犹如吃了蜜糖。

　　“还好啦，我只是做了一点点小事。”

　　“谢谢。”

　　“我准备去院子里转转，一起吗？”

　　温芊芊愣了一下，随即她应道，“好啊。”

　　她还是第一次和穆司野一起闲时散步，那种感觉，一定很好吧。

　　**

　　穆家的宅子分为前院和后院，面积大概有两个足球场那么大。园子里面的花花草草，宅子里的园丁照顾的极好。

　　快到夏天了，有些花已经开了花苞。

　　温芊芊开心的像只兔子，她跟在穆司野身边，左看看右看看。

　　“怎么，每天见到这些东西，你还这么好奇？”穆司野笑着问道。

　　温芊芊蹲在月季花坛边上，她回过头来，“我这是第一次在院子逛。”

　　穆司野好奇，“你平时没有转过？”

　　温芊芊摇了摇头，“院子太大了，我一个人会迷路。”她认真的说着。

　　穆司野看着远处，好看的唇角扬了起来。

　　她还真像个孩子。

　　虽然她已经生过孩子，又经历了许多苦难，可是独属于她的那股天真，一直都在。

　　如果可以的话，他希望她可以一直保留这份纯真。

　　这也是他能她最好的。

　　穆司野朝她伸出手。

　　温芊芊看向他的手。

　　“走，带你去看看我的秘密基地。”

　　闻言，温芊芊开心的握住他的手掌，穆司野一个用力便将她拉了起来。

　　“你的秘密基地？”

　　“嗯，我小时候经常会去的地方。”

　　“小时候的还在？”

　　“之前院子经过修整，后来我又让人重新建了一个。”

　　温芊芊不由得看向穆司野，他这是想带她进一步了解他的世界吗？

　　黛西和他有共同的美好的留学回忆，而她和他，则有最新的“秘密”。

　　她觉得自己比黛西幸运唉~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4463章 穆宁番外（221）免费阅读。https://xs.23sk.com 