

  说到这里，刘光头就把那边一些老知青不愿意配合的事情给说了一遍。

  听着听着，他眉头有些紧锁了起来。

  最怕的就是 遇到这种事情。

  他们是做做房地产的，只要一涉及到土地拆迁，就一定会遇到这种事情。

  也深刻明白这些人想要干嘛，如果一让再让，最后只会更加的被动。

  有些人的贪婪是喂不饱的。

  钉子户分为两种，一种是拿不到合理的补偿有意见不愿意配合，这个很正常。

  但还有一种是故意闹，而且他口中的价格还在不停的涨。

  今天这个价格，明天这个价格，恨不得自己一个房子让自己成为顶级亿万富豪就好。

  而且这类人还很会在外面博取同情，擅长把家里一些老人搬出来，打着老人生活了一辈子不愿意离开的旗号各种造谣

  其实只不过是钱没有给到位而已。

  苏启听后脸色有些不太好的说：“我们给的赔偿方案呢。”

  刘光头说：“我最气的就是这个。”

  “赔偿方案高于国家标准和当地标准百分之四十以上，村里一经发动后，很多人就配合马上签字。”

  “唯独只有这几乎人家，他们以前也不跟村里人打交道，三星村现在发展成了这个样子，大家都想着来三星村村办企业赚钱。”

  “唯独他们嗤之以鼻，甚至有几次，有几个游客不小心进了他们的地界之内，他们还把人家给打了。”

  “最后还是我们三星村出钱赔了了事，他们还到处造谣，说我们要把他么怎么怎么样，反正很难打交道的几户人家。”

  “龙三昨天还在的发脾气手，搞得他来脾气了，直接开几天推土机过去给他推了就好。”

  苏启赶紧打断：“千万别这么去做，做了反而会落人口实，他们会闹得更加厉害。”

  “具体我找个时间去好好了解一下再说。”

  肖老板边上也叹了口气：“我有时候路过那边，看着这几乎人家就感觉可笑。”

  “门口现在拉起来了横幅，说我们霸道，说我们打算强拆，还说他们不愿意离开这片生活了几十年的土地。”

  “我就想说，你们是上边想来的知情，这不是生你养你们多地方，你拿来这么多矫情。”

  “要说我们把你们安顿到了很远的地方还好说，问题是我就安排在距离你家不过两里路的地方。”

  “这也没有把你们房子拆了，让后让你们背景离乡吧。”

  “我反正是觉得他们这几乎人家一定要想办法把他们给弄走。”

  牛村长也不知道什么时候站在了旁边，从边上拿了一条凳子过来坐着。

  “是要把他们弄走。”

  “他们那块地方以前是属于麻山村。”

  “今年麻山村也合并到我们三星村后，我查了一下他们的资料。”

  “按照当时村里给他们的土地，他们只有宅基地，并没有分配给他们山林。”

  “后来这几乎人家联手跟村里人对抗，本是知青过来帮助人的，结果在没了知青一说后，他们变成了一霸。”

  ‘经常跟村里人发生矛盾，侵占村里人的土地。’

  “现在一人手里压着二十亩地的山林。”

  ‘还在这些土地上私设了通电的电线。’ 

  “前年的时候，一群小孩子顽皮，觉得他们那几户人家很神秘，于是就好奇跑过去玩。”

  “原本以为那些电线网子是吓唬人的，一个小孩不小心搭在了电线上。”

  “差点没被电死，好在送医院里面及时，不然估计命都保不住。”

  肖老板脾气也有些上头“更令人气愤的是，小孩父母到处借钱给孩子治疗，实在借不到了，就去找他们几乎人家协商。”

  “这父母也很讲道理，是我家小孩子顽皮，闯了你家里，被电了是我管教问题，他活该。”

  “但是看在人道主义的分上，能不能借我点钱让我把小孩给治了。”

  “结果你猜怎么滴，那对夫妻也被他们打进了医院，命都差点丢那里。”

  “这事情我知道，当时我刚好也在医院里面去看人，这对父母就在我朋友旁边的病床。”

  “我看他们可怜，是我后来帮他们给出的医药费，现在这户人家每年过年都会提着一些土鸡土鸭到我们家给我拜年。”

  ‘非常淳朴的一家人。’

  苏启皱着眉头：“难道就没人报警吗，他们这就是村霸嘛 。”

  “占人家土地，私自圈地，伤人还有理，没人来管他们吗。”

  “当时警察来了啊。”牛村长显得很是气愤的说：“怎么没来，当天晚上就来了一车警察，要他们带走。”

  “结果你还别小看了人家，人家是知情，是从城里下来的人。”

  “虽然他们过的不行，但是他们以前的那些同学当中可有的是人。”

  “当时他们就找到了市里，不知道怎么的，警察最后也只能忍气吞声的走人。”

  “他们还背后挑衅了一番，一直到现在谁也没搞明白当时到底发生了什么事情，为何那些警察也只能走人。”

  “最后无非就是走了一个谅解的流程，这事情就这么大事了的过了。”

  “苏启啊，封哥说了，这事情搞不好还只能你回来了解决。”

  苏启听后沉默了下来。

  苏大峰虽然在西亚很牛，甚至那些小国家最高层面也要给他面子。

  但在国内他的身份只有一个，那就是苏启的父亲。

  现在很多人甚至都不知道他是谁，所以根本灵。

  至于肖老板，他也绝对相信他一定去找了他哥哥，然后他哥哥出面也没有用。

  这就说明几户人家的背景肯定不简单。

  肖老板看苏启沉默后，有些苦恼的说 ：“苏启，对不住了，你交给我们这点小事情，我们竟然都搞不定。”

  “还需要等你回来。”

  苏启摆手：“我知道你们的想法。”

  “不是搞不定，是估计我的身份，动作太大了，怕会给我带来影响，所以很棘手。”

  “明天我过去他们那边看看吧，顺便也看看金库里面的黄金情况。”