    卯时中，天色微亮，寒门准时打开了他的小酒肆。

    他是半年前搬到龙渊城的，就在潜龙观灵虚的眼皮子底下，道观对门隔条街的地方开了个小酒肆，专卖前来道观参拜的客人，生意很不错。

    没人能发现他是妖怪，那化形越发的圆润了，毫无破绽。隐隐一丝妖气遮掩在酒香之中，无人能察。

    街坊居民都觉得这个胖乎乎的老板很勤快，一间小酒肆从天蒙蒙亮开到宵禁才关，只不过脑子不是太好使，这一大早的能有几个人来酒肆喝酒？你好歹兼售一些清粥馒头做早点也好啊。

    可他就不，天天一大早爬起来，自己美滋滋扒拉了一碗白米饭，就坐在柜台后面笑眯眯地看着空无一人的店面，好像很满意自己的小地盘。

    无聊了把下巴挂在柜台上打盹儿，一挂就是一上午。

    你真说不清他这到底算勤快还是算懒。

    到了傍晚开始，生意爆棚，他一个人根本就忙不过来，却又不请个伙计。等不及的客人拂袖而去他也不在意，什么时候都是笑眯眯的。

    此刻辰时不到，他又开始把下巴挂在柜台上，准备打盹。

    “哎哟寒老板，在摸鱼啊？”

    “摸什么鱼呢我这是偷……咦？”寒门瞪圆了小眼睛，看着走进来的秦弈：“你跑这来干嘛？”

    秦弈自顾自到柜台后面拎了壶酒出来，搬把椅子如酒吧似的坐在寒门对面，倒了杯酒喝了，直接“呸”地一声吐出来：“你这是掺了多少水的破酒？”

    寒门便笑：“也不多，就一斤酒兑半斤水。”

    “在镇子上还没这么不要脸，到了大地方被繁华都市迷了眼，学坏了？”

    “什么和什么，只不过我自己没酿酒，都是进的货，不兑点水怎么赚钱？”寒门理直气壮。

    秦弈无语地把酒壶拨到一边：“这一大早没客人，你开着门坐在这儿干嘛的？”

    寒门赔笑：“这不是为了吾王探听消息吗？”

    “你替程……替你大王打探消息，就这么干的？这空荡荡的能听到什么？不知道的以为你凝丹了呢，坐在这里就能神识笼罩全城无所不知的吗？”

    “能听到什么不重要，只要如果有使者来，看见我很努力就行了……开酒肆探听消息是最完美的方案对不对？”

    秦弈一巴掌拍在他脑袋上：“还说你不是摸鱼！”

    寒门委屈巴巴：“我摸鱼，你着什么急？”

    “我……”秦弈哑了一下，只好道：“使者又不傻，真能被你忽悠过去？”

    寒门眉飞色舞：“嗨，这你就不知道了，前次来的那条蛇多蠢……”

    秦弈先是瞪眼，目露凶光，又叹了口气，丢脸地捂着额头。

    夜翎，这真的不是哥哥不想帮你说话……人家说的是实话……

    不过心中却又有些欣喜，按这个意思，夜翎偶尔会来出使？是了，她能飞，速度又极快，很适合这差事……只不知道此番有没有机会见到她来。

    好心情没有表露出来，秦弈面上依然一副关心寒门状况的模样：“到时候你家大王问起，你一问三不知，打算怎么交差？”

    寒门眨了眨眼：“风土人情，市井八卦，说个三天三夜都说不完。难道非要去说人家的仙道几重，军队多少？那也不是我一只胖老鼠能知道的事情嘛……这些不知道更好，吾王也就不至于因为听说大乾衰落得狗一样，会起意来占……”

    秦弈微微眯起眼睛。

    这死胖子，看似糊涂摸鱼，其实精明得要命啊。

    “所以……”他轻轻点着柜台，低声道：“其实你很清楚大乾现在的状态？”

    寒门指着他笑：“万道仙宫都派使者来了，这可得是亡国大事吧。”

    秦弈失笑：“少来这套，你知道什么都说说。”

    “我是为吾王打探消息的，为什么要告诉你？”

    秦弈摸出了狼牙棒：“因为这个。”

    寒门瞬间塌了下去，肥下巴自挂柜台。

    …………

    “据我所知，大欢喜寺以前也并没怎么用过这种手段去坑世俗政权，他们没必要。”寒门关了酒肆，抱出一坛好酒，切了几斤牛肉，和秦弈相对而坐，总算谈起了正事。

    “他们对于人间所求，无非炉鼎来源。不管是掳掠还是四处忽悠，尽够用了，根本没有必要把那些毫无灵根只会玩女人的官员贵戚拉扯入伙，更没有必要去和当国的国教争夺什么权利与信重，这对他们基本可以说毫无价值。”

    秦弈颔首道：“那这次为什么要这么干？”

    “具体的我委实不太清楚，但我知道这应该是大欢喜寺上头的方略，不是外门自己瞎搞。因为能看得出很有组织性的铺遍整个大乾，要知道大乾国土数万里，称得上泱泱大国了，可不是区区南离，这种力度不是几个小寺自己能做的。”

    秦弈想起了当初在那淫寺摸到的名册。这确实是有组织的渗透官员，而不是仅仅为了骗财骗色。看来当初一番行侠，意外的还撞上了关键。有趣的是大乾的后台还正好是居云岫师父——而且这种牵涉世俗大国的后台性质肯定是报备过宫主的，所以不是琴棋书画一宗之事，而是万道仙宫之事。

    这么一来自己招惹的仇家反而不是自己个人的事了，正好是宗门之敌。

    只不知道大欢喜寺是否清楚大乾后台是万道仙宫，很可能并不清楚，否则多半不会派慈明跑去找事的，那是当作私怨来对待的表现。

    这就搞笑了，大张旗鼓对一个大国下手，连人家后台都没摸清楚是谁？这么莽撞的魔道大宗？

    寒门又道：“这个大乾皇帝呢，也恰好是个好色的，合了大欢喜寺的目标。他自从达成一统南疆的成就，就以圣皇自诩，数次下诏大肆收罗美人入宫，天天躺在后宫脂粉堆里不理朝政，我怀疑他后宫里早就一大堆的大欢喜寺天女，被迷傻了都不自知。所以大欢喜寺能遍布大乾，也是宫中吹风所致，这是内外交困之局，我不知道你来能起到什么效果。”

    秦弈奇道：“你这话说得像结语？”

    “当然是结语，我一只胖老鼠还能得到多少秘辛不成？还不都是结合酒客谈论，自己分析出来的。”

    “那龙呢？”

    “什么龙？”

    秦弈不说话了，看来那龙气化形之事寒门不知，或者索性说，整个龙渊城一般人都不知道。

    这玩意应该才是一切的根源，连带着大欢喜寺为什么一反常态的行事大约也要从这里去解释。

    皇帝让灵虚求援，为的也是龙气化形的事情，跟他说大欢喜寺那档子事多半没意义，灵虚怕是早都说得嘴皮子都磨破了。

    不对……灵虚说没意义，他秦弈去说是有意义的，因为他有那本名册……虽然这本名册不过是边城外寺所得，所勾搭的官员档次不够，但皇帝只要不蠢，自然会联想京师的大欢喜寺还有更高级的……在帝王眼中，这东西可和谋逆区别不太大，足以引起重视。

    用这名册来破第一步局，把魑魅魍魉引出来解决？

    能有具体的对手，能用狼牙棒解决就最好了。

    刚刚想到这里，心中警兆忽起，寒门也瞬间眯起了小眼睛。

    那明明关好了的门，门缝之中忽然闪过一道影子，继而影子迅速长成了一个绝美的少女，额心有黑火印记，脸色苍白，笑容可掬。

    “又见面啦，秦道兄。哎呀，胖老鼠，原来你也在这里啊，真不乖哦……”