    当然，重新进入舒适圈，朱富贵回到凤都之后也不是没有遇到麻烦的事情。

    最让人头痛的自然是如何向殷素素她们介绍白夏儿了。

    虽然一见面，白夏儿就和殷素素姐姐妹妹地叫上了，但朱富贵总觉得气氛有些诡异。

    为此，朱富贵在大帅府住了好几晚，坚决不回家，采取鸵鸟战术。

    在寂寞的夜里，好在还有大洋彼岸的挚友想着自己。

    那个人就是普鲁士国王，未来的德意志皇帝威廉老弟。

    威廉老弟似乎不知时差为何物，半夜里居然发了一封电报过来。

    原来他遇到了大麻烦。

    不知怎么回事，就在半个月前，法兰西外籍佣兵团的骑兵部队突然变得厉害了起来。

    柏柏尔人似乎掌握了普鲁士“鼹鼠”坦克的装甲薄弱环节，通过刺雷给予极大的杀伤。

    如今已是普法战争的第四个月了。

    普鲁士大军已经占领阿尔萨斯·洛林，突破了香槟-阿登地雷带，前锋逼近巴黎。

    在这样的节骨眼上，突然出现意外，让威廉一世十分恼怒。

    他向毛奇元帅询问，如果没有坦克，德意志的勇士们，用鲜血撕开巴黎城外的铁丝网需要多少时间。

    威廉一世得到的回答是，10个月时间和30万年轻人的生命。

    这让威廉一世倒吸一口冷气。

    如今的普鲁士可不是未来那个可以忍受百万级伤亡的德意志帝国。

    不曾经历过壕沟、铁丝网、机枪战争的威廉一世，也根本无法想象如此规模的伤亡。

    要知道，在长达十余年的拿破仑战争期间，普鲁士失去的士兵也不过三四十万啊！

    难道，为了打下巴黎要再经历一次拿战吗？

    如果能用30万普鲁士小伙子的生命换自己在凡尔赛宫加冕为皇，到也未尝不可以接受。

    就怕拖延下去迟则生变。

    一旦搅屎棍来了，结局如何就不好说了。

    威廉一世相信老毛奇的判断，老毛奇的专业性从来不会让他失望。

    说到底，还是战争形式的变化使得坦克变得重要了。

    而令坦克变得如此重要的罪魁祸首……

    发明铁丝网战术的家伙，真是巴黎正白旗的老犹太人——缺德到家了！

    威廉一世当然不懂这句歇后语，但并不妨碍他在心里将大明祖宗十八代问候了一遍。

    最可气的是，问候之后，还不得不客客气气地发电报去向朱富贵问好。

    不得不说，德国人搞机械确实是有一套的。

    山寨技术也一如既往的强大。

    利用大明的拖拉机底盘，普鲁士的工程师已经尝试生产完全德产的坦克了。

    只可惜，德系车的质量怎么能和明系车比？

    实际上，普鲁士人自己都对德国制造没有信心。

    德国制造，或者说德意志制造在这个时代就是假冒伪劣的代名词。

    不仅仅是工业品粗制滥造，甚至是攸关人命的食品安全方面，也是劣迹斑斑。

    1878年，德意志帝国“铁血宰相”俾斯麦曾经命令下属进行了一次调查，报告显示，商人会往面粉里掺入重晶石、石膏和白垩，以增加重量。

    在某些地区，商店售卖的“鸡蛋面条”，实际上是用苦味酸或者尿液在面条上刷出的黄色。1890年柏林的一次市场调查中，发现检验的食物有24%的掺假。

    在这样的大背景下，普鲁士人很快发现，想要制造可以实战的，迅捷如风的坦克，还是得用大明的底盘。

    因此，威廉一世不得不来电商量，希望增加供货量。

    目前大明每个月供给普鲁士的底盘为25块，每块底盘3500英镑，折合后世人民币约350万元。

    相比后世动辄几百上千万美元的坦克比，似乎很便宜，但这完全是哈桑火箭弹与长征五的区别。

    对于普鲁士来说，每月3500英镑的价格也绝不便宜。

    组建一支100辆坦克的坦克旅，就要花掉35万英镑的巨款，相当于一艘6000吨级主力铁甲舰的造价了。

    当然了，普鲁士方面，上到威廉一世，下到莱茵机械厂的工程师，没有任何一个人质疑明造底盘的价格。

    这不仅仅是卖方市场的问题。

    而是明国人精湛的机械加工工艺，从冶金锻造到细节加工，都显示出了无与伦比的工匠精神和创新精神。

    创新精神倒是还好，作为山寨大国，普鲁士分分钟就能将之变成自己的。

    可是这工艺水平，是真的没有办法山寨。

    同样的款式，同样的构建，同样的轴承，精良的明造货就是结实耐用，山寨的德意志货就是分分钟故障乃至折断。

    也难怪说，德意志产品是粗制滥造的代名词了。

    对于莱茵兵工厂生产的仿制坦克，毛奇认为一辆都不应该开到前线来，这些坦克只配去农田里面当真正的拖拉机。

    这句话如果被朱富贵听到，恐怕会郁闷很久。

    因为大明自己研发拖拉机就花了整整1年时间，而普鲁士人只花了3个月。

    这自然不是中国人不如德国人，而在这个时代，中国和普鲁士的工业底子实在相差太多了。

    好在，这些差距已经被抹平了。

    随着大明中等、高等教育体系全面建立，并源源不断为大明提供高水平技术工人、工程师，如今朱富贵已经不用羡慕西方工业基础了。

    我大明干不过孟加拉，被越南、柬埔寨（后世），还干不过你普鲁士吗？

    面对威廉小老弟提出的每月底盘订单增加一倍，达到50块的请求，朱富贵欣然同意。

    有钱不赚王八蛋。

    只可惜法兰西毕竟元气大伤，国内还存在严重撕裂，恐怕是抵挡不住普鲁士的铁蹄了，否则朱富贵还真希望能再来一次蒋干盗书，给法兰西人再整点好东西。

    一锅两吃，离岸平衡，朱富贵发现，英国佬确实也是有可取之处的。

    只可惜，法鸡他不争气啊！

    不过话说回来，明普第二次同盟牢不可破，朱富贵应该为威廉老弟的胜利而感到高兴。

    可以预见，等明年德语响彻巴黎，大明雅言响彻迪化和库伦，世界局势将达到一个短暂的稳定阶段。

    也正好，明年是德武七年，西元1869年，自德武三年明联邦足球赛过去已经整整四年了。

    这四年来，足球运动在大明、欧洲和拉美遍地开花。

    这项能够激发人类原始会猎本能，最接近战争的运动，不用官方做任何推动，很快便以星火燎原之势风靡全球。

    而作为古典足球和现代足球（规则）毫无争议的发源地，大明是时候召开一次真正意义上的世界杯了。

    这将为大明带来大量的旅游收入以及海量的文化值。

    并且这也是为了庆祝世界和平嘛！

    朱富贵大帝表示自己最喜欢和平了。

    大明将以身作则，担负起区域（指半个地球）大国的责任，带领全世界人民迈入充满和平与鲜花的下一个10年。

