    当太阳完全落下时，樱桃城华灯初上。

    忙碌了一天的人们纷纷加快了回家的脚步。

    当然了，不少人会选择去喝一杯。

    紧张、忙碌之后的放松，总让人难以忘怀。

    也正因为这一点，才让大部分人们有了活下去的动力。

    也有了所谓的幸福感。

    因此，很自然的，一些职业应运而生，对于某些人来说，此刻的生活才刚刚开始。

    不过，这些人中，绝对不包括艾莫德看守自己豪宅的手下们。

    总共20人的队伍被分成了4队，24小时不间断的站岗巡逻，这些经过培训的打手，不仅自身有着相当的实力，对于使用现代科技也是得心应手。

    借助着四处隐蔽的摄像头，监控室内，两个执勤的打手将豪宅和附近百米之内的景象都收入了眼底。

    这种一览无余的感觉，让两人倍感轻松。

    而且，他们相信，只要不是疯了，就没有人会来打艾莫德老大……不对，是老板的主意。

    艾莫德曾经不止一次的强调过，要称呼其为老板，而不是老大。

    不少人犯了错，都遭受了惩罚。

    只要看过那些遭受过惩罚人的模样，每一个都会知道该怎么办。

    “老板最近的心情好像很不错。”

    其中一个打手说道。

    “那当然！”

    “上次的‘货’，在拍卖的时候，可是卖出了真正的大价钱。”

    “那些街头的家伙真是好运，竟然随意就找到了这么好的‘货’。”

    另外一个打手忍不住的说道。

    “什么随意？”

    “那些家伙很聪明的，先是用低价旅行唬骗一群人来樱桃城，然后，再用所谓的商场幸运抽奖把圈定的目标一一诓骗出来。”

    “他们可是下了大工夫的。”

    那个留着络腮胡的打手纠正着同伙的说法。

    “他们也不怕翻船。”

    另外一个解开了衬衫领口的打手撇了撇嘴。

    “怎么不怕？”

    “所以，他们用的都是老板的产业。”

    “从广告到旅行社到安排的酒店再到商场，哪个不是老板的产业？”

    “不然的话，他们怎么能够做得这么顺畅。”

    络腮胡说到这的时候，脸上浮现着一抹自得。

    “已经这么多次了，警察应该警觉了吧？”

    解开衬衫领口的打手问道。

    “嗯，据说那个戴维德已经开始暗中调查了，不过……又有什么关系，我们重新改一套流程就好——有个家伙提议，把试衣间改成机关密室，当选定的目标进去后，就直接下手！”

    “反正人流量多，一般不会有人发现的。”

    “当然了，我还是喜欢之前那个在教堂内直接下手抢人的方式，干脆直接！可惜，不能够经常这么干，一两年干一次就是极致了。”

    络腮胡说着叹息了一声。

    而那个解开衬衫领口的打手则是嗤笑出声。

    “你是在怀念亲手被你勒死的那个修女吗？”

    “谁让她叫的？”

    “原本她还能多活几天的，但是谁让她不配合呢？”

    络腮胡说着还故意的耸了耸肩。

    “配合？”

    “听说这次的‘货’里有一个很不配合啊。”

    解开衬衫领口的打手好像是想起了什么。

    “那女孩想要逃跑，不过被发现抓回去了，要不是看在她还是个处，能够卖更高的价钱，早就扔给那些家伙当做奖励了！”

    “你知道吗，之前那个被当做奖励的女孩儿，被那些家伙活生生的折磨了三天才断气，那场面……啧啧。”

    络腮胡啧啧有声的感叹着。

    但是，在他的脸上却是浮现着一抹向往。

    眼中更是浮现着宛如豺狼一般的光芒。

    接着！

    一片猩红覆盖在了他的脸上、眼上。

    脸上的向往、眼中的精芒，都被猩红所覆盖。

    洛萨胡子一愣。

    他下意识的扭过头，就看到了自己的同伙，被一个头戴冰球面具，身材高大、强壮的身影，捏在手中的模样。

    宽厚、有力的手掌捂在自己同伙的嘴上，五根指头捏入了脸颊的肌肉内，让解开衬衫口打手的面颊直接呈现出某种扭曲，彻底的失去了说话的能力。

    袭击者？！

    洛萨胡心底刚出现这个想法的刹那，眼前寒芒一闪。

    噗！

    胸腔中的血液喷涌而出，洛萨胡的头颅冲天而起，脸上则保持着呆滞的神情。

    那个被杰森捏住脸的打手双眼瞪大，对方开始疯狂挣扎，想要挣脱。

    但是，这个打手平日里引以为豪的拳脚，这个时候根本没有用。

    砰、砰砰！

    一下一下击打在杰森的身上，就好像是击打在了混泥土桩子上一样，不仅没有令杰森有一点放松，还让他感觉手脚生疼。

    连续数次后，这个打手迅速的认清了现实。

    他目露哀求，希望杰森饶他一命。

    但杰森看都没看对方一眼，一刀解决了那个络腮胡后，反手一刀就割裂了这个打手的喉咙。

    随手将对方的尸体扔在地上后，杰森开始看着眼前的监控屏幕。

    他可不是无缘无故来到这里的。

    不单单是除掉可能会发现异常的‘眼睛’，他还要更加细致的了解这个豪宅的一切。

    包括但不限于巡逻的岗哨、暗哨和可能出现的密室。

    虽然有着布莱恩的调查，但是杰森习惯性的要确认一遍。

    当然了，能够直接潜入监控室，布莱恩那些资料功不可没。

    很快的，杰森就确认了自己需要确认的一切。

    下一刻，那高大的身影就这么隐没在了走廊的阴影中。

    然后，杀戮开始了。

    毫无察觉的打手们，一个个被从阴影中伸出的手掌拽了进去。

    或是清脆的骨头断裂声。

    或是刀刃切割的响声。

    接连不断的响起。

    这些打手虽然经过了相当的训练，但是和杰森相比，根本不是一个量级。

    因此，当他们被杰森注视时，结局早已注定。

    阿萨坐在沙发椅中，眉头微微皱起。

    他总觉得哪里有点不对。

    但是又说不上来是什么。

    “是因为即将开始下一次拍卖吗？”

    阿萨心底猜测着可能出现的原因。

    做为艾莫德的头号手下，阿萨可是很清楚这次拍卖的真正目的，拉拢更多的人加入到自己老板的阵营，然后，让自己的老板获得进入议会的资格。

    一旦自己的老板进入了樱桃城的议会，那他们的局面将会发生天翻地覆的变化。

    他们的老板将会成为真正的大人物。

    而他们？

    自然是跟着水涨船高。

    更重要的是，他们的老板在那个时候，一定不吝啬奖赏。

    做为艾莫德的头号手下，他一定会获得超出想象的金钱、权势、女人。

    街头混混出身的阿萨一想到自己能够获得的奖赏，忍不住的就兴奋起来。

    “希望这一天快点到来！”

    阿萨这样的想着，然后，起身走向了冰箱。

    他要喝点水，冷静一下。

    冰箱门无声的开启了，一颗用保鲜膜包裹的头颅就这么放在冰箱内，鲜血模糊了保鲜膜，早已看不清楚头颅的面容。

    阿萨看到了这颗头颅，但是无动于衷。

    因为，这颗头颅就是他放进去的。

    一个混入到了他们之中的家伙，由他亲手处决了。

    对方的身份？

    除了那个警长戴维德的线人外，根本不可能有第二个可能。

    对方最近盯得他很紧。

    不过，阿萨相信，自己的老板会处理好的。

    所以，这颗头颅会给艾莫德过目。

    然后，再销毁。

    至于身躯？

    早就喂狗了。

    那些由他亲自挑选，狂躁、好战的烈性犬。

    他很欣赏那样的画面。

    抬手将放在冰箱一侧的瓶装水拿出来，阿萨扭开瓶盖，大口大口的灌了起来。

    500毫升的瓶装水几乎是一饮而尽。

    冰凉在他的胸腹之间盘旋，迅速的压下了心中的烦躁，也让阿萨的大脑冷静下来，然后，他一愣。

    他终于发现哪里不对劲了！

    狗叫！

    他挑选的那七只烈性犬从半个小时前，就没有再叫一声。

    要知道，这是不可能的！

    那七只烈性犬即使是由自己人牵引着也会是不是的发出嘶吼，更不用说在夜晚，被拴在了入口、车库等地的时候。

    只要有车辆经过，就一定会有狗叫声。

    而自己老板的豪宅虽然远离了樱桃城的市中心，但并不是什么荒郊野外。

    相反的，这里是一个富人区，绝对不缺少车辆和巡逻的保安。

    这些人一旦靠近这里，那些狗就一定会叫。

    如果不叫的话……

    只有一个可能！

    想到这里，阿萨直接掏出了枪，转身向着一面墙壁而去。

    监控设备有两套。

    一套在监控房。

    一套在他的房间。

    相较于前者，后者的监控范围要更大，也更细致。

    包括但不限于那些打手们的房间。

    做为艾莫德最信任的手下，阿萨有着这样的特殊权利。

    咔！

    墙壁缓缓升起，露出了一片监控视频。

    在看到监控视频内的情形时，阿萨双眼中的瞳孔一缩。

    尸体！

    他看到了手下的尸体！

    不是一个两个！

    而是大部分！

    剩余的没有找到，但是阿萨明白，那些人会是什么下场。

    没有任何的犹豫，阿萨拿起了电话。

    他要给自己的老板打电话。

    但就在这个时候，一道高大、戴着面具的身影推开了房间的门。

    砰、砰砰！

    阿萨毫不犹豫的扣动了扳机。

    枪火迸射，弹壳清脆的落地。

    可那高大、戴着面具的身影根本没有躲闪，那子弹击准准的命中了这道强壮的身影，但是……

    火花四射！

    弹头四处乱飞！

    阿萨的双眼忍不住的瞪大。

    他就要再次扣动扳机，但是那道身影根本没有给他机会。

    上一刻还在房门处。

    这一刻，这道身影就出现在了他的面前。

    在灯光下，那冰球面具上泛起了一层异样在的光晕，显得越发狰狞、恐怖，而当那柄宽刃短柄砍刀举起来时。

    利刃的寒芒笼罩了阿萨。

    噗！

    手中一轻，阿萨握枪的手腕就这么直直的被砍掉了。

    “啊啊啊啊！”

    “怪物！”

    “有怪物啊！”

    疼痛中，阿萨忍不住的痛呼出声。

    然后，这声音戛然而止。

    阿萨被一刀枭首。

    “喂？喂喂？”

    “阿萨？阿萨？”

    艾莫德的声音从电话中响起，刚刚的阿萨已经拨通了电话。

    “我不论你是谁！”

    “我告诉你！”

    “你死定了！”

    艾莫德气急败坏的声音响起。

    杰森根本没有理会，直接抬起一脚，就踩碎了跌落地面的话筒。

    啪！

    脆响中，话筒彻底粉碎。

    杰森隐藏在冰球面具后的鼻翼则是不住的抽动着。

    他在确定着‘食物’准确的位置。

    这对于杰森来说并不是什么困难的。

    在解决了不必要的麻烦后，仅仅是四五秒钟，他就找到了‘食物’在哪。

    “地下吗？”

    杰森迈步向着地下走去。

    在之前布莱恩的资料中，艾莫德的这栋豪宅有着地下两层，对外宣称是酒窖和活动室。

    当然，也就是对外。

    一部电梯直通地下两层。

    但是，杰森却选择了楼梯。

    他不喜欢电梯里那种密闭、狭窄的环境。

    那样的环境总让他感觉是棺材。

    根据布莱恩提供的资料，杰森在电梯旁找到了通往地下一层的楼梯，楼梯分为两截，由一个平台连接，上下交错。

    在下半截的尽头是一扇从外面用?形状插销锁着的门。

    哐！

    杰森一拉插销，立刻就听到了门后传来的慌张的声音。

    既有着不安的窃窃私语，也有着身体蜷缩的声音。

    而在他推门而入的刹那，更是响起了阵阵惊呼。

    白炽灯下，一个高大、强壮戴着冰球面具的壮汉走了进来，对方手里还拎着一柄染血的砍刀，凯米在看到的刹那，就蜷缩着身躯向后。

    周围的女孩们也是一样。

    其中一些更是忍不住的抽泣起来。

    不过，就算是这样的抽泣，她们也是捂住了嘴，不让自己发出声音。

    她们被因为声音而被这个屠夫一般的家伙盯上。

    她们不想死。

    凯米也不想死。

    她想回家。

    她现在万分后悔没有听父亲的话。

    爸爸，你在哪？

    我想回家。

    凯米心底祈祷着。

    然后，她就看到了那个屠夫般的男子站在了她的笼子前。

    “凯米？”

    “你爸喊你回家了。”

    杰森看过凯米的照片。

    他能够这么快的解决艾莫德的手下，布莱恩的资料功不可没，在这样的前提下，他当然不介意救出对方的女儿。

    铛！

    铁索被杰森一刀砍断。

    吱呀。

    笼子的门被打开了。

    不单单是凯米所在的牢笼，剩下的四个牢笼，杰森也全都打开了。

    既然救了一个，剩下的自然也顺带救了。

    “你们离开这里，然后告知家人，并且报警。”

    “将你们所发生的事情如实说出。”

    “走吧，快点。”

    杰森对着女孩们说道。

    女孩们面面相觑，不敢动弹。

    她们担心这是什么戏耍。

    而凯米却是勇敢的走了出来，快步的向着大门跑去。

    有了一人行动，接下来自然是蜂拥而动。

    五个女孩跑了出去，但是在门关闭的时候，凯米却是向后看了一眼。

    门缝中，那道高大的身影继续向下。

    他要去干什么？

    凯米想着。

    但是她不敢去追问，更不敢追上去。

    希望你平安！

    凯米这样祝福着。

    杰森并没有听到这样的祝福，鼻中传来的香味让他越走越快。

    很快的，他就进入到了地下二层。

    ‘食物’的气息，就是从这里传来。

    吱呀！

    门轴门框的摩擦声中，杰森推门而入。

    然后……

    杰森一愣。

