    黑龙在这个世界，就是人类的天敌，而人类也是为数不多可以伤害到黑龙的。

    双方就像是天生的死对头，一旦见面，能杀就杀，不存在什么怜不怜悯。

    可是现在……

    “难道那个传说是真的？”领队内心不由的想起自己无意间听说的某个传闻。

    但现在不是纠结这个的时候，当务之急还是回到地底。

    “走，快……”

    本应团灭的拾荒队逃过一次生死大劫。

    ……

    黑龙不会放过猎物，但如果可以选择捕获更大的猎物，它们不介意先无视一些小小的蚂蚁。

    还是那个道理，强大的光能驱散黑暗，但微弱的光只会遭到黑暗的扼杀。

    从天而降的“陨石”中，有着两道不寻常的光。

    从四方的天空而来，数只黑龙被吸引过来，在经过最初的攻击试探后，它们竟然毫不犹豫的选择了冲上来。

    它们似乎想要和比自己体型还要大两三倍的飞船硬碰硬……只不过是从侧面。

    但这也足够惊人了，哪怕是龙躯也是肉身，和金属铸就的飞船不能比。

    可是……碰！

    轰鸣的撞击声响起过后。

    黑龙只是被撞开了二十多米，就扇着这翅膀恢复了平衡。

    “什么情况？就算是龙这也太离谱了吧？”操作室中的黎冥只感觉脚底一震。

    飞船没有发出部件损坏的警报，情况还算可以……如果没有黑龙继续靠近的话。

    “万一着陆的部件被撞坏了，那可就不好了。”黎冥咬着牙说道。

    “那就开启重力圈飞行模式。”洛槐果断决定，按下了一个按钮。

    飞船的侧推进器启动，让下落轨道变成了曲线，将还想撞上来的黑龙甩在了后面。

    飞船撞入黑云层，又惊扰了一群栖息在其中的黑龙群，只不过这个层次的黑龙没有强大到可以肉身撞飞船的程度，所以只能跟在后面喷黑烟弹。

    再往下的空中，基本就没有什么大威胁了。

    黎冥：“下方有大量建筑，似乎是一个城市，不适合降落，我们飞到郊区再说。”

    到了这个高度，飞船基本已经根据重力调整好了飞行模式，两人也可以解开安全带从座位上下来了。

    站在窗口，洛槐看向下方，感慨道：“好一副末日景象啊……”

    残破不堪的建筑群，荒芜人息，偶尔还可以看见有神秘的黑影闪过。

    就是不知道这里面的人还剩下多少。

    从完成任务的角度来讲，越少越好。

    飞船最后停靠在了一片凹地中，灰暗的树木林是很好的掩体。

    走下飞船，洛槐深吸一口气，说道：“起码这里的空气还是可以呼吸的。”

    “能量辐射值也还算正常。”黎冥关闭好飞船，跟在后脚走出来，“看来这个末日也不算太致命。”

    如果只是单纯的怪物灾祸带来的末日，那还可以接受，总比什么外星文明灭绝打击来得好。

    毕竟其他方面的差距可以通过爆种解决，科技上的差距可就没办法了，碾压就是碾压。

    “嘶～”黎冥突然一哆嗦。

    “你怎么了？”洛槐问他。

    “好冷啊……”他说道，看见洛槐没反应，不禁问道：“你不冷吗？”

    “还好吧。”洛槐看看自己的短袖，搓搓手臂，感觉也没什么，“我依稀记得我有一层抗寒冷的buff。”

    就是枫叶小镇那次的【冬之灵】，看这名字有点抗寒的功效也不奇怪。

    但黎冥不知道呀，他指着洛槐，“你还说自己不是小叮当。”

    说完，就跑回船舱中套了件外套。

    之后两人便向着城市的方向走去。

    他们走在一条废弃的马路上，因为还不知道这个世界的具体科技水平，所有他们没有开着飞行器。

    这样也不用担心和副本人物接触时出现不必要的麻烦。

    当然，这样的缺点就是他们花了将近两个小时才从郊区走到城区的边缘。

    中间他们还遭遇了小型黑龙的袭击。

    虽然解决起来不难，但是黑龙的神秘力十分顽强，就算洛槐用斧子将它给咔嚓成了好几端，它也还是想尽办法用嘴来咬他们，除非把脑袋给斩了。

    洛槐现在的背包里都已经装了好几块黑龙了。

    这个“块”字就很灵性。

    慢慢的，城市那黑暗的轮廓出现在夜空下的地平线上。

    “这城市真的还会有人吗？”黎冥抬首瞭望着河对面的死城。

    晚上本来就黑，浓厚的云层还遮蔽了星光，更加一片漆黑。

    两个人都没有开光源。

    洛槐不用说，就算不开命运之眼他的肉眼也自带夜视了，黎冥则是靠着对光和辐射的感知，让眼睛变成了类似于热感仪的存在。

    两个透视挂。

    “可能都在地底吧。”洛槐随口一猜，毕竟黑龙陆空两栖，水里不知道，能躲的地方也就只有地底了。

    “那我们要怎么下去？”

    “看着办呗，肯定有什么隐藏的地下入口。”

    两人走进城中……不过为了安全，他们没有继续走大街，而是选择了在建筑间穿行。

    洛槐靠着蜘蛛般的能力在楼宇间飞跃，黎冥则靠着光在体内增幅，轻盈地在大楼之间跳跃。

    “小心。”

    率先落到一栋办公楼的外墙上，洛槐接住了后面跟着跳过来的黎冥，同时示意哑声。

    他沿着墙放下一个方块，让黎冥可以站立，然后爬到边上的窗户边，探出头观察。

    “呼……”

    寂静的黑暗中，可以听见平稳的呼吸声，这声音比人要大得多，就好像是一台鼓风机。

    有物件被推倒的动静，黑龙睡了一整天，醒了。

    洛槐目测这条黑龙体长五米，而且和天上那些飞龙不一样，盘踞在这屋子中的黑龙并没有翅膀。

    它更接近游龙，体态像蛇，没有足，也没有角，不过身上还是覆盖着厚实的黑龙鳞片。

    【黑龙蛇】金色普通

    【种族】野兽、龙

    【介绍】带来黑暗的远古灾祸。

    “黑龙并不是一个性状相同的种族，而是一种怪物分类？”

    洛槐心中立刻刷新了对黑龙的概念，并记忆。

    这有助于后续的任务。

