    搞定！

    任务总结放完，付前一阵心满意足。

    总体来说，除了容易造成精神污染的怪物造型，这次任务的难度并不算高。

    虽然最后的梦境连续重复了一百多次，但是完全不觉得辛苦。

    与以往相比，这还是第一次打出了刷怪的感觉。

    关键还是怪自己帮着reloading，并不消耗san值。

    以至于让自己拿了个一命通关的成就。

    至于回放就不必了。

    刚才任务里的部分画面，实在是没有想再看一遍的欲望。

    抗性强并不代表口味独特。

    除此之外收获也是满满。

    任务完成后san值已经来了95点，三位数指日可待。

    付前首先拉到成就奖励的位置。

    【超脱：技能，施放后让你回归原始起点，每次收容中限使用一次。】

    【备注：追求完美者梦寐以求的技巧，但据说反而会增加失败的概率。】

    回归原始起点？这是重开意思吧。

    不得不说很符合一命通关这个成就。

    只是这个技能……不好说好坏啊！

    付前皱眉思索。

    理论上来说，这完全算得上一个战略性技能。

    一方面每次收容让自己多一次机会，几乎相当于把san值翻倍了。

    与此同时也变得更加灵活，相当于不用等着收容失败就能重开。

    不过问题也恰恰在这里。

    按照之前任务中经验，很多东西不到生死存亡关头是看不出端倪的。

    一下多了个重开的选项，反而有可能因为错判漏掉线索。

    这应该也是备注里想表达的意思。

    战略性技能，不能过度依赖。

    付前迅速下了判断，接着继续上拉，找到了另一個奖励。

    【神话形态：使你的下一次攻击升级成神话形态，每次使用需要消耗1点san值】

    【备注：窥视神话意味着要付出理智的代价。】

    这？

    付前表示直接看傻。

    1点san值对自己来说可就是一条——不，两条命啊！

    你直接改名天地同寿得了！

    瞬间就觉得san值不够用了。

    而且还有一个问题，这里只说把技能升级为神话形态，具体效果可是完全没有说明。

    考虑到测试一次的代价有点大，只能后面找机会研究了。

    不过好歹是氪命技能，效果不可能太拉胯吧？

    这技能比超脱更战略性！

    不管怎么说，一下获得了两个技能，这次任务只能说收获不菲。

    算是没白看那么多猎奇画面。

    离开仓库前，付前专门去找到了放2-088的地方。

    试着把盒子打开，里面是一个造型狰狞的黑红冠冕，根根尖刺上还带着干涸的血迹。

    ……

    豆角、番茄、牛肉、基围虾……

    一边哼着歌，一边悠闲的走在超市里，付前不断的把食物往推车里丢。

    虽然他现在的体质不吃饭也绝对饿不死，但他完全没想过放弃这项享受。

    之前穷得快要吃土，他唯有面条辣酱相伴，超市都好久没来过了。

    现在怎么说也号称年薪千万，基本的超市自由还是没啥问题了。

    当然还有一个最重要的原因。

    考虑到自己的工作环境，付前认为应该适当接触一下人类社会，否则很容易变态而不自知。

    “付先生？”

    正处于沉浸式购物中的付前，身后突然有人喊自己。

    “真的是您！”

    回过头，一声便装的裴烟青跟另一个女生正挽着胳膊，两个人都是瞪大眼睛看着自己，表情一个兴奋一个好奇。

    “你好。”

    付前点点头。

    “昨天听同学说是您把我送回来的，真是麻烦您了！”

    裴烟青一脸诚恳的道谢。

    “举手之劳。”

    付前面无表情的客气了一下。

    这位肯定不知道，实际上她才是受害者。

    不过如果不是她提醒，恍然间还以为是好几天前的事。

    果然工作强度果然还是太大了吗？

    付前上下打量了裴烟青一下，看上去已经没什么异样。

    “你身体没什么了吧？”

    “没问题了，谢谢关心。”

    裴烟青好看的笑笑，接着看着付前满满的购物车，难掩震惊之色。

    “您买了好多东西！有客人？”

    “我胃口比较好。”

    付前无意解释太多。

    “今天不用上班吗？”

    “我只是偶尔在那边兼职。”

    裴烟青嘻嘻一笑。

    “今天是周五，我们出来采购，晚上吃火锅！”

    大學生活果然是丰富多彩！

    付前點点頭没说话。

    这时候旁边的女生拉了拉裴烟青的衣服，后者突然想起来什么。

    “忘了介绍了，这是何娴，我同寝室的同学。”

    “你好。”

    叫何娴的女生也算的上唇红齿白，乌溜溜的眼睛很是灵动，主动打了个招呼。

    “你好。”

    打过招呼，裴烟青很快就被何娴拉着继续购物去了，紧接着有对话传过来。

    “真的好帅啊！你这次倒没有吹牛。”

    “哼哼，那还用说。”

    “长这么帅会被人放鸽子？你开玩笑吧？”

    “骗你干嘛，我亲眼看着他自己吃完一整桌子的菜。”

    “哎，想不出什么样的女人能这么狠心！不对啊……你特地舍近求远跑这里来买东西，该不会就是奔着他来的吧？”

    “你以为我神仙吗？能掐准了在这里碰到他？人家送我回家，我遇上了肯定要认真道谢啊。”

    ……

    目送两个人远去，付前眉头微皱。

    裴烟青的室友倒是想了跟自己一样的问题。

    临大离这边不近不远，中间可以买食材的地方有好几个，确实没必要专門跑到这里。

    裴烟青的回答相当自然，听不出心虚的掩饰，这也恰恰是问题所在。

    她如果是有着想找到自己道谢的心思也还算正常，怕就怕她自己都意识不到问题，潜意识的就选了这里。

    关键还恰好遇上了自己，总觉得有点太巧合了。

    自己的存在，已经开始对这个世界产生什么特殊影响了吗？

    付前皱着眉头。

    不过无论如何，总是自己失误的受害者，就顺手帮个忙吧。

    想到这里，付前直接从货架上拎起一打可乐，随手丢了出去。

    可乐划出一个漂亮的抛物线，尽头砸到一个与两个女生擦肩而过的青年身上。

    后者猝不及防，被可乐重重一装，一下直接滚到地上。

    何裴二人吓了一跳，下意识的想去扶，没想到地上那位却是麻利爬起来，夺路而逃。

