    四处打量了一番，杨玄目光定格，注意力放在两旁一排排的照壁上，照壁上雕镂着工具，是一幅幅诡异的壁画。

    每一副壁画的内容都差不多，下方有武者和妖魔力能拔山，排山倒海，实力强大恐怖，可是天上呈现了人形虚影，双手张开，有锁链从虚空降下，缚住武者和妖魔的身体。

    “上古城卒和现代城市截然不合，不知道这些壁画是做什么用的？”眼习惯很是不解，收回视线。

    这时，侧门中有人进来了。

    八大宗门的强者领头，后面跟着上百个宗门，再后面就是最普遍的宗门。

    “天冥山门生随我去找居住地。”

    “火灵殿门生出列。”

    “……”，

    各大宗门基本上都是有十数个二十几个弟子通过三关，加起来几乎占了四成，大宗门的底蕴让人发寒，有着这样多的天才，只要不呈现什么过失，会一直强盛下去，若是呈现一两位惊才惊艳的妖孽天才，不定能让宗门更上一层楼。

    与之相比，以下的宗门就要逊色多了，很多宗门完全是走个过场，其中不乏中型宗门。

    天阳古城的建筑不属于任何人，所以想要选择住处，还需要考虑到实力和地位，一些比较豪华的建筑，普通武者根本不敢染指，只有那些大型宗门才有优先选择权，至于天云宗怎么也是一个超级的宗门，还是没人干招惹的，很快，在五大殿主的率领下，众人从城市中央区域选了一处大院子住下。

    天阳古城的建筑古朴大气，造型精美，建筑里面，没有想象中的破败不堪，蛛纵横，反而带着一丝古色古香，家具纤尘不染，很是干净。

    稍微清理了一下房间，杨玄便不再脱手。

    走出房间，杨玄碰到同样刚收拾好的林雪。

    “陪我出去！天阳古城我还是第一次来。”林雪道。

    “好！”

    杨玄点头颔首。

    天阳古城很大，以一户四口人来计算，足以住下数千万人口，不过进来的都是三重天级别以上修为的武者，没有谁喜欢和他人同住一屋，所以基本上一人占据一个建筑，关系好的同住一个院子。相对应的，天阳古城的道路很宽敞，一眼望去，起码有百米宽，地面铺着灰扑扑的古石，方朴直正，仔细观察，可以发现上面雕镂着浅显的图纹。

    两人并肩走在大道上，为这上古时代的建筑感叹。

    “九重天强者可以存活一万年，经历普通人十辈子的事情，这座古城最起码屹立了数十万年，比九重天强者都要久远的多。”感受着建筑物上散发出来的古老气息，林雪忍不住道。

    杨玄道：“人总有一死，除非超降生死。”

    大道上来来往往的武者很多，前方的口突然传来响亮的喧闹声。

    “靠，我的攻击力只有四十二，怎么可能。”

    “我的也才四十三，再试试。”

    “嘿嘿，我的跨越五十了。”

    杨玄略带好奇，对林雪道：“去看看！”

    周围的人很多，两人挤进人群，发现口中央耸立着一块石柱，高一丈，宽三尺，石柱下半段贴着一块薄薄的水晶片，深深嵌入石柱中，上面则有八排晶石，每排有十颗，刚才有一名三重天三层级别武者击打下面的水晶体，上面的晶石亮了起来，总共亮了五十三颗吗，最多则颗。

    “这是测试攻击力的？”林雪惊讶道。

    杨玄的观察比林雪细微，他发现，三重天三层以下的武者很难跨越五十颗，三重天三层武者基本上在五十颗以上，六十颗以下，也就是，这些晶石对应着武者级别，第一排和第二排晶石是对应着一重天的武者，第三排第四排对应着二重天武者，第五排第六排对应着三重天级别武者，至于第七排第八排则应该是四重天强者。

    “我来试试！”一名年轻高手走到石柱前。

    砰！

    随着他一腿踢在水晶片上，上面的晶石亮起了大半，是五十四颗。

    “啧啧，他才是三重天四层修为吧！居然比那个三重天五层武者的攻击力都要高。”

    如果六十颗是三重天级别的极限，五十四颗已经是很高的攻击力了，并且他还是三重天四层修为。

    林雪忍不住上去测试了一番，结果是五十三颗，已经算了不起了。

    “想不到这里也有攻击力测试柱，随便玩玩吧！”

    又是一名年轻高手走了出来，有人认出他的身份，是大型宗门炼体宗的二弟子李乾云，今次争夺前十的热门人物。

    砰！

    晶石闪亮，颗，满值，第六十颗更是闪了许久，最后颜色酿成红色，证明他的攻击力已经跨越了六十颗，但还达不到六十一颗的级别。

    “攻击力高达六十，并且第六十颗晶石颜色酿成红色，绝对达到了三重天武者的第一个极限。”

    “李乾云的攻击力能达到红色阶段，前十几乎是稳得，年轻一代应该不会有太多反常。”

    “恩，我也是这样认为，攻击力强悍太占优势了，只要被打到一次，立刻破防。”

    众多武者议论纷繁，看向李乾云的目光带着丝丝敬佩。

    李乾云嘴角含笑，双手环抱在胸膛上。

    “有这么厉害，我也能达到六十颗。”一名年轻高手不信邪，从人群中走出，想要打出比李乾云更好的成绩。

    很多人认出他是八大门派的年轻高手，并且实力挺不错的。

    锵！

    他的武器是一把刀，刀光闪烁，一刀重重击在上面。

    晶石一排排亮起，到了第五十九颗时，停下不动距离六十颗还差一颗，更不要把第六十颗晶石酿成红色了。

    “一次不成，再来一次。”

    锵！

    这次还没上次好，是五十八颗，显然乱了心神没有精气神跳动到极限力道失了水准。

    “五十九颗不错了，能亮起六十颗的都有资格竞逐前十！”没有谁冷笑他，换成他们自己来，连五十五颗都未必能亮起。

    林雪道：“杨玄怎么不试试？”

    杨玄笑了笑，他简直有些手痒了！

    “又有人上场了，不知道能亮起几多颗？”

    “估计五十五颗以上吧！看他气息挺强的，在年轻一代不是弱者。”

    “年轻一代有谁是弱者，不过五十五颗简直应该有。”

    在众人的议论下，杨玄一步步走到测试柱前，没有取出碎星剑他想要试试不用剑的情况下，有多少攻击力。

    李乾云对杨玄有印象，闯关的时候，对方的速度很快，大致可以排到前三十或者前二十的样子，可惜测试攻击力和登闯关不合，需要的是最强大的冲击力没有一丝水分存在。

    右拳上浮现出明银白色的真气，真气极度凝练，最后缩成一团泛点白色，紧紧贴在杨玄的拳面上这正是背山九击第八式，五岳一体的施展现象。

    咚！

    闷雷般的声音响起，水晶片承受如此大的冲击力，丝毫不损，上面的晶石一排排迅速亮起，最后达到第六十颗，不过没有泛出红色，比体宗李乾云差了很多。

    “六十颗，我没看错吧！又是一个可以冲击前十的年轻一代。”

    “虽然比李乾云差点，但差不到哪里去。”

    “不知道八大宗门首席弟子会达到什么级别？”

    众人都很是惊诧，亮起六十颗晶石可不容易，很多三重天巅峰武者都没有这样的攻击力。

    其实方才杨玄已经尽量让把自己的修为压低了，只用了五成的实力！

    “还不错，勉勉强强有做我敌手的资格，不知道真实战斗力如何。”李乾云没兴趣看下去，正要离开。

    咦！

    抬起的脚步又放了下去，李乾云目光落在杨玄的左手上。

    不知何时，杨玄已经取出了碎星剑，剑拔出，单手高举，然后一剑重重劈在水晶片上。

    这一剑没有丝毫招式，也没有施展出任何剑招，星辰九剑是他的杀手铜之一，没需要显摆。

    剑压太过强烈，空气中隐约有电丝闪过。

    下一刻！

    六排晶石几乎同时亮起，而后，第六十颗晶石剧烈闪烁，酿成了红色，颜色比李乾云打出来的红色更深，红的欲要发紫。

    “原来他是用剑的，居然打出三重天级别武者的第一个极限，距离紫色都不远了。”围观武者惊骇莫名。

    “好了，咱们走吧！”

    杨玄没有继续下去的意思，收起碎星剑，对林雪道。

    林雪苦笑道：“你可是让我震惊了一把！真不愧是我们天云宗第一弟子。”

    两人逐渐走远。

    摸了摸下巴，李乾云饶有所思，先前那次成绩几乎是他的九成攻击力，之所以不消十成，是因为他没把握让第六十颗晶石泛出紫色，本以为这边没有人可以打破这个记录，想不到这么快就被人破了。

    “有意思，希望比试上能遇到，那时，我将全力打败。”瞧了一眼杨玄的背影，李乾云转身离开。

    潜龙古城的十字路口很多，攻击力测试柱也十分之多，很多没见识过的人一一上去测试，包含那些意气风发的年轻一代。

    “可怕，剑宗无尘不愧是有数的年轻高手，第六十颗晶石酿成紫色了。”

    “慕容小璇也不差，同样是紫色，果然如我所料，她也是可以进入前十的存在。”

    其它十字路口，惊叹声一阵接一阵。

    “第六十颗晶石泛紫色，冰绝宗第一门生冰凌名不虚传，那拳是冰裂拳吧！”

