    “好浓郁的轮回能量和轮回法则！”

    林飞三人，都是不由得感叹道。

    那些星辰，每一颗，都散发着浓郁而纯正的轮回能量和轮回法则。

    “看！    每一颗星辰之上，都有一块石碑，好像记载着什么！”

    突然，混沌吞天兽叫了起来。

    “不错。

    走，我们过去看看。”

    林飞也是发现了，走了过去。

    很快。

    林飞三人，就降落在其中一颗星辰之上。

    这颗星辰之上，有着一块巨碑，那巨碑之上，刻着密密麻麻的古老文字。

    以林飞三人的修为，天下间，所有的文字，都可以认得出来。

    就算认不出来，也可以读取这些文字中所蕴含着的神识波动，清晰地知道，这些文字是什么意思。

    我，天月神。

    轮回一脉的成员。

    我本来，是轮回路之上，一个轮值的神灵，多年来，为了轮回路的正常运转，用心值守。

    想不到，黑暗生灵一族的大军，突然杀到，发生了可怕的战争。

    那一场大战，太可怕了，无穷无尽的黑暗生灵大军，数量多得可怕，就好像，永远也杀不完。

    而且，除了黑暗生灵一族，我还看到了，许多其他势力的高手，配合黑暗生灵一族，联手攻击轮回路。

    最终，因为我们轮回一脉，完全没有准备，被打了个措手不及，一败涂地。

    就连轮回路，也被打碎。

    我们轮回一脉的成员，死伤惨重。

    在那一战，我始终坚守轮回路，没有退缩。

    只可惜，势单力薄，终于，我还是被打碎了肉体和神魂体。

    在临死前，我利用残余的法力，将自己毕生所学，刻于轮回碑之上，然后，召唤轮回界，让石碑，进入轮回界。

    希望，我的毕生所学，能够传承下去，后继有人。

    天月神留字。

    这颗星辰上的石碑，刻着的内容，就是这样的。

    “这是轮回碑！    莫非，这里就是轮回界！    怎么可能！    这里，居然是传说中的轮回界！”

    这个时候，孟婆突然出现在石碑之前，读着那些碑文，不由得激动地大吼了起来。

    “哦？

    轮回碑，轮回界？”

    林飞三人，不由得一愣。

    看样子，孟婆似乎知道这些石碑的来历。

    “天月神，原来他，果然陨落了。”

    孟婆看着那些碑文，突然，又变得有点伤感，轻轻感叹道。

    “前辈，你认识天月神吗？”

    林飞小心问道。

    “认识。

    当然，他也是轮回路上的一个神灵。

    大家都是轮回一脉的成员，所以，也算是有一定的交情吧。

    他的性格，十分低调，不喜欢张扬。

    所以，我平时和他交流不多。

    想不到，在那一场大战中，他也陨落了，而且，还留下了轮回碑。”

    孟婆感叹说道。

    “前辈，轮回碑，和轮回界，到底是怎么回事？”

    林飞好奇地问道。

    作为轮回一脉的传人，林飞对轮回一脉的典故，自然是十分希望能够知道。

    “是啊。

    前辈，给我们说说嘛。”

    轮回宫主也是好奇心起，问道。

    “我们轮回一脉的成员，所修炼的功法和武技，大部分都是与轮回能量和轮回法则有关。

    可以说，自成一个体系。

    轮回法则，是一种十分高深的法则，复杂而繁奥。

    我们在修炼的过程中，往往都会有自己的感悟和心得。

    所以，每一个轮回成员，在临死之前，都会把自己一生中，所修炼的功法和武技，还有对轮回法则的感悟，刻在一块碑之上。

    这块碑，就叫轮回碑。

    轮回碑，记载着我们轮回一脉，每一个轮回神，一生中的修为。

    死后，这块轮回碑，就会自动传送进入轮回界，保存起来。

    轮回界，是属于我们轮回一脉，一个十分特殊的空间。

    由三个轮回主所掌管。

    每隔一段时间，三个轮回主，就会把轮回界之中，所有的轮回碑，整理一遍，收集那些关于轮回法则，有益的感悟和心得，传授给轮回一脉的后人。

    这样一来，我们轮回一脉的功法和武技，就会越来越强。

    这也是当年，我们轮回一脉的整体实力，为什么如此强大的原因。”

    孟婆说道。

    “原来如此。”

    林飞和轮回宫主，都是听得津津有味。

    “当年，我们轮回一脉，可是世间，最强大的势力之一，掌管着万灵的轮回，但是，想不到，会有这样的遭遇。”

    孟婆感叹道。

    “前辈，这样说来，这里，就是轮回界了？

    这些石碑之上，刻印着我们轮回一脉，那些前辈一生中的功法传承，和对轮回法则的感悟？

    ！”

    林飞的语气，突然变得激动了起来。

    如果是这样，那么，这个空间海，对于轮回一脉的人来说，简直是价值大得无法想象啊！    “是啊！    这岂不是说，这个空间海之中，存在着许多我们轮回一脉的功法和武技！”

    轮回宫主也是反应了过来，瞬间激动了起来。

    “当然是。

    轮回界中的轮回碑，是我们轮回一脉，所有成员的共同财物。

    每一个轮回一脉的成员，都有资格，研究和参悟。

    所以，你们两个，大可以去寻找适合你们的功法和武技，进行修炼。

    而且，那些轮回碑上记载的，关于轮回法则的各种感情和心得，对你们两个，也有着巨大的好处。

    你们可以在这里，获得我们轮回一脉，系统，全面的功法和武技。”

    孟婆说道。

    “那太好了！”

    林飞和轮回宫主，都是十分惊喜。

    “我已经发现那段奈何桥碎片的位置了。”

    孟婆突然说道。

    “就在那边，那块星辰之上。”

    孟婆说道。

    “那好。

    我们马上过去看看。”

    林飞马上说道。

    “先把奈何桥碎片，收起来，然后，再花时间，去研究和修炼，那些轮回碑上记载的功法和武技。”

    林飞说道。

    “那好。”

    轮回宫主也是点头。

    于是。

    在孟婆的带领下，离开这颗星辰，向着远处，另一颗星辰飞去。

    一路上，经过一颗又一颗星辰。

    每一颗星辰之上，都有着一块巨大的石碑。

    每一块石碑之上，都记载着某一位轮回一脉前辈的传承。

    

