    另一头的房间里，霍静染听到洗手间的声音，醒了。

    　她警惕地起身，却发现是夜洛寒。

    　“你怎么进来的？！”她凝眸。

    　“小染，我昨夜没有地方去，所以……”夜洛寒解释道。

    　她懒得再理会他，自己去洗漱。

    　夜洛寒看着她冷漠的背影，心头涩涩发疼，不过，还是道：“小染，我们的房间，我昨天刚让佣人换过床单，我们一会儿回家好吗？”

    　“你要去你的地方请随便，我没有兴趣。”她洗脸刷牙，不再理会他。

    　他一直将目光凝在她的身上，心想，这些都是他欠她的。

    　“小染，幕后那个人又开始活动了。”夜洛寒道：“你就算不和我回家，也要小心些，让你的保镖保护好你。”

    　“谢谢。”她擦干了脸，开始擦护肤品。

    　他站在一旁，目光凝在她的脸颊上。

    　越看，越柔软。

    　反正，他打定主意了。她说什么都可以，只要不离婚，他就还有机会。

    　他可以从头开始追她，即使她再无法动心，但是，只要还允许他出现在她身边，就够了。

    　只是，下一秒——

    　“你可以走了吗？”霍静染蹙眉。

    　“我——”夜洛寒表情一下子凝住：“小染，我不打搅你的。”

    　“你的存在就是打搅。”她说着，做了一个请的动作。

    　他的嘴里涌起苦涩：“好，我现在就走。”

    　只是，刚走到门口，夜洛寒的手机响了。

    　霍景潇道：“我们早餐后就会离开，你自己看着办。而且，你最好查一查你身边的人，总不至于每次你的行踪，都会被人了如指掌吧？”

    　夜洛寒一下子意识到什么，应道：“好。”

    　“你去静染房间了？”霍景潇问。

    　夜洛寒下意识看了霍静染一眼，承认：“嗯。”

    　“看来昨天教训得还不够！”霍景潇动了动关节，啪啪啪得响。

    　“我不会再伤害她了。”夜洛寒虽然是对霍景潇说的，但是，却目光灼灼地看着霍静染：“我爱她还不够，这辈子都不会再伤害她一丝一毫！”

    　“夜洛寒，你如果早点意识到这点，你孩子应该比我家晞晞还大两岁吧？”霍景潇语气微凉：“我无法24小时派人保护她不让你靠近，但是，也希望你记得你现在说的话，如果让我看到你再伤害她，我绝不会放过你！”

    　听到电话那里传来嘟嘟声，夜洛寒再次看向霍静染的小腹。

    　那里，曾经有他们的宝宝，可是，却在十年前毁在了冰冷的手术台上。

    　是啊，正如霍景潇所说，如果他们宝宝还在，今年都九岁多了。

    　他看到霍宸晞在霍景潇腿上玩，在贺晚柠怀里撒娇，他们一家三口幸福的模样，不由让他想到他也曾和做父亲的机会擦肩而过。

    　他心头一动，大步走到霍静染面前，伸臂将她抱紧：“小染，你如果因为孩子拒绝我，其实没关系的，即使我们没有孩子也没关系。你要是喜欢，我们可以领养一个，如果不想要，我们两个人也能很好，总之，你想要怎样都随你。”

    　她微愣，随即又道：“你是不是把你想得太高了，以为我怕因为自己生不了孩子耽误你、才不愿意和你在一起？呵呵！”

    　“我不是这个意思。”夜洛寒连忙解释：“我只是说，孩子的事，你别有压力，我怎么都行的。”

    　“好了，你说完就可以走了。”霍静染道。

    　“那我先走了，回头我再找你。”夜洛寒道。

    　房间安静下来，霍静染对着外面的虚空，长舒一口气。

    　因为昨夜发生的事，所以众人吃了早餐都离开了。

    　这件事，霍景潇也告诉了时衿言，让他再查查今天门口放行的人。

    　路上，颜墨涵想到傅语冰被人袭击，于是拿了手机，给傅语冰发微信：“语冰，你回去后最好检查一下，看看头部和腹部有没有受伤。我让深哥安排了人暗中保护你，不过你放心，他不知道昨晚的事。你如果遇到什么情况，马上打电话告诉我。”

    　“知道了，谢谢。”傅语冰回复：“你也小心。”

    　“嗯。”颜墨涵又道：“谢谢你救了我。”

    　傅语冰道：“一起长大，应该的。”

    　回到家中，霍宸晞因为要和欧阳米全家出去玩，所以，一上楼就开始收拾行李。

    　贺晚柠见状，不由打趣道：“晞哥，我怎么觉得你有上门女婿的潜质？”

    　他俩以前一起开玩笑惯了，霍宸晞也不在意，只是冲贺晚柠拍拍胸口：“不能总养童养媳嘛，也该我主动一下嘛！”

    　一旁，霍景潇听了，踹了儿子一脚：“你这臭小子，出去了别乱说话给老子丢人！”

    　“爸爸，你放心吧，我嘴可甜了！”霍宸晞道：“你亲家都很喜欢我！”

    　霍景潇哭笑不得：“你以为人家米米长大了能看上你？你看你，一点气场都没有！”

    　“我怎么听二叔说，你小时候只爱翻墙爬树，这又哪里有气场了？！”

    　很好，这个霍言戈，让他带一天孩子，结果把他的糗事都说出来了！

    　霍景潇眯了眯眼睛：“看来，有人是不想出去旅游了。”

    　“爸爸！”霍宸晞马上扬起甜甜的笑容：“你知道我在昨天婚礼上有什么惊人发现吗？”

    　“什么？”霍景潇睨他一眼。

    　“我发现我爸最帅了！秒杀所有的帅叔叔！”霍宸晞夸赞道：“怪不得我漂亮妈咪爱你爱得死去活来的！”

    　贺晚柠：“……”

    　“假准了。”霍景潇摸了摸儿子的头，然后凑到贺晚柠耳畔：“原来早就爱我爱得死去活来的了？要不是儿子告诉我，我都不知道！你这个口是心非的害羞宝宝！”

    　贺晚柠充满杀气地看着霍宸晞。

    　小男孩冲她笑：“妈妈最美，爸爸也爱妈妈爱得死去活来的！”

    　霍景潇夸：“有眼光、洞悉力强！将来肯定有出息！”

    　贺晚柠翻白眼，遇到这样的父子，她能装死么？

    　时间，距离真相揭开越来越近，反而更加平静了。

    　颜墨涵一直在注意着芯片那边的反馈，到此为止，似乎，几个被追踪人都还正常。

    　顾沫漓那边只是在被放了芯片的第二天早上，有和俞天熠的互动。

    　之后，她照旧上班，朝九晚五，没有任何奇怪的表现。

    　而俞天熠虽然也在那个区域，虽然身上没有追踪器，但是，霍景潇都有派人在他的公寓和诊所看过，没有发现异常。当然，不包括他是否有打电话或者远程操控。

    　只是，宗佳玥那边倒是不平静。

    　不是出自她，似乎更多的是因为傅御辰。

    　从婚礼现场回来，两人各自回家。

    　不过，傍晚时分，傅御辰就去找宗佳玥了。

    　两人应该是出去约会，一直在外面，先是逛街，然后是唱K，最后则是去了宗佳玥的公寓。

    　之后，颜墨涵把声音关了，因为怕辣耳朵。

    　而的确，干柴烈火般的画面，正在房间里上演。

    　两人去KTV都喝了酒，回来时候，傅御辰一边吻，一边脱宗佳玥的衣服，从门口到卧室，他们两人便已经坦诚相见了。

    　他进去的时候，问她：“玥玥，喜欢和我做吗？”

    　她捶了他一下：“你第一次到底多少岁？”

    　“还在意这个问题？”他笑，在她身上用力，引得她嘤咛出声。

    　“你不说，我们就……”

    　她威胁的话还没说完，他妥协道：“十八岁。”

    　“你——”她咬了他的肩膀一口。

    　“那时候年轻，什么都不懂，只是玩玩。”他扣紧她的腰：“但是，我对你是认真的。”

    　她在他的攻势下，步步沦陷，整个世界仿佛都被他的气息和温度包围，心底的防御，早已有了丝丝裂纹：“什么是认真？我们能好好在一起吗？”

    　傅御辰看到她眼底难有的脆弱，不由怜惜地俯身轻吻：“当然，只要你愿意安心和我在一起，我们一定能幸福的。”

    　她抬眼，有些恍惚：“幸福是什么？”

    　“幸福有千百种模样，每个人的都不同，但是本质上应该是一样的。”傅御辰停下来，认真道：“就是我们的眼睛里只有彼此，我们的生活里彼此最重要，我们一起分担所有的喜怒哀乐；即使吵架了，最后还是能够牵着对方的手说，谢谢你在我身边。”

    　她一愣，随即，有潮气涌起，湿了眼眶：“傅御辰，我们真的可以吗？”

    　“可以，我会好好照顾你。”他抱紧她：“我知道你一直以来寄人篱下或许不开心，但是你如果和我在一起，就会有自己的家了，以后我们再有宝宝，然后一起照顾宝宝长大，让他在幸福的环境下成长，直到，我们变老……”

    　他的话还没说完，她便猛地伸臂，勾住他的脖颈，仰头去吻他。

    　她的吻很急也很用力，仿佛溺水的人在找寻着浮木：“御辰，那我们都忘掉过去，好好在一起吧！”

    　她说完，又补充道：“那天你问我的问题，我现在认真回答你。暗恋一个人太累，我想、我已经不喜欢他了，早在希望被彻底粉碎的时候，可能就已经不喜欢了，之所以难受，不过是因为不甘和执念……”

    　他的心头，骤然有惊喜涌起，然后，抱紧她，和她疯狂沉浮。

    　她也不像过去那么排斥，而是热情回应。

    　燃烧一室旖旎。

