    本殿之中。

    从震惊中恢复过来的伊邪那美拢着双腿，小心的跪坐在一旁。

    偶尔抬起头，偷偷窥探一眼殿上的景象，神色有种说不出来的怪异。

    这个幽界之神......

    真的是像天照口中描述的那样，是极其危险、不可触碰的存在吗？

    怎么感觉......不太像呢？

    此刻，收敛起了那股骇人威压的神明，旁若无人般钻到了被炉中。

    纤细的双臂垫在下巴尖下，双眸一闪一闪的望着屏幕上白木俊提前录制好的节目。

    而白木俊则陪伴在一侧，静静等候着。

    场景十分和谐。

    望着眼前这一幕，伊邪那美眼角微微抽搐。

    这样的气氛......

    无论怎么看，对方都不像是专程来覆灭高天原的吧？

    不如说，倒更像是一个刚刚回家的孩子，珍惜着自己好不容易从家长那里争取来的看电视的时间，不肯浪费一秒......

    想到这，伊邪那美的手指不禁攥住了衣袍的下摆。

    莫非，事情并没有想象中那么糟糕，还有回旋的余地？

    高天原，或许不用直面这位不可忤逆之神？

    白木神官，究竟是怎么打算的......

    很快，屏幕上的画面定格。

    神明意犹未尽的眨了眨眼，不满的撅了撅小嘴，有些惋惜道。

    “哼，这就结束了吗？”

    “即便只是些蝼蚁的考量，但就这样毁灭掉也有些可惜......”

    “算了，能让本神见证，已经是享有了莫大的荣光。”

    下一瞬，她双眸中目光一变。

    站起身，一道幽深到极致的光环也随之从其脚下升起。

    那股足以令人窒息的庞大威压恢复，重新弥漫在本殿之中。

    甚至，变得更加变本加厉。

    此刻，神明直接无视掉了殿下匍匐在地，脸色苍白、身躯已经止不住颤抖的伊邪那美。

    目光落在白木俊身上，饶有兴趣的开口问道。

    “那接下来，就该轮到去实现那只蝼蚁的愿望的时候了。”

    “生灵，就算本神不说，你也要来妨碍本神的吧？”

    “不如，就在这里试试看？”

    “如果现在的你能取悦本神的话，那本神或许会网开一面，允许这个世界多存在那么一瞬——”

    听到神明的话，白木俊微微一笑。

    他注视着神明的双眸，像是往常在神社中询问一般，温声开口道。

    “神明大人，你曾经说过，自己已经厌倦了千篇一律的破坏了吧？”

    “嗯？你想说什么？”

    神明目光中透露出几分警觉。

    之前的种种经历尤在眼前，提醒着她。

    这个生灵，很特殊......

    自己绝对不能大意！

    白木俊微笑道。

    “既然神明大人已经厌倦了破坏，那我有一个提议。”

    “这一次，就请神明大人在一旁观看，不要出手。”

    “让高天原与幽界各自派出人选，凭自己的力量分出胜负。”

    “神明大人觉得如何？”

    霎时间，神明身上的气息骤然变得凶悍。

    刹那间，密密麻麻的裂缝撕裂了空间，毫不掩饰的将其内的黑暗展现在了白木俊眼前。

    似乎只要其一个念头，就能将其放逐到永恒的虚无之中。

    与此同时，神明的语调也变得无比冰冷。

    “生灵，你在蔑视幽界？”

    “不，只是想争取一丝胜利的可能而已。”白木俊解释道。

    “如果神明大人下场的话，那一切将毫无转机。”

    “这一次，就当作是高天原向幽界发起的挑战。”

    “如果高天原输了，那高天原的众神就交由神明大人处置。”

    “如果高天原胜了，那就请神明大人放弃帮助惠比寿神实现愿望的举措。”

    “神明大人觉得如何？”

    听着白木俊的解释，神明的怒火才稍微缓解了一些。

    白木俊身边的裂缝随之消失不见，哼哼唧唧道。

    “哼，生灵。你不要以为本神不清楚。”

    “这点时间，那些高天原的蝼蚁，根本不可能从上一次本神派出的幽体的攻击中恢复。”

    “而每一个幽体，都是由一个被本神摧毁掉的世界演化而成，在本神的恩赐之下，重新拥有了窥伺真理的机会......”

    “随着本神的复苏，它们也将恢复昔日的力量。”

    “所以说，生灵。”

    “就算本神不出手，仅凭你一人，也不可能抵抗的住整个幽界的积淀——”

    “神明大人误会了。”白木俊温声打断道。

    “既然神明大人不出手的话，那我也同样不会出手。”

    “高天原的命运，会由他们自己来掌握。”

    神明闻言一愣。

    她注视着白木俊，仿佛被他的话挑起了兴趣。

    “你......要让那些蝼蚁自己来面对幽界？”

    “有趣，生灵，这的确引起了本神的兴趣。”

    “好，生灵，本神接受你的挑战。”

    “本神倒想看看，这些蝼蚁到底要怎样与幽界抗争？”

    “你既然会这么说，想必你们已经选好了人选吧？”

    “是的。”白木俊点头道。

    “哦，是谁？”神明挑眉问道。

    不待白木俊回答，她语调一转，胸有成竹的摆了摆手。

    “嘛，即便你不说，本神也是能猜到的。”

    “想必，也就是本神知道的那些吧？”

    “既然如此，那本神就派出实力百倍于他们的幽体出战好了。”

    借助幽体的视角，神明自然也知道。

    现在整个高天原中尚有战斗力的神，也只有那么几个。

    天照、羽川岚、须佐之男、伊邪那歧、伊邪那美......

    “嗯，神明大人猜的没错。”白木俊点头肯定道。

    神明得意的一掐腰。

    哼，果然不出本神所料——

    “将代表高天原出战的，是霓虹的妖怪。”

    霎时间，神明得意的脸色僵硬在小脸上。

    她怔怔的、不可置信的仰着头，望着白木俊。

    妖怪？

    那些较高天原的蝼蚁都不如的妖怪！？

    用这些妖怪，来与幽界抗衡？

    生灵，你、你你......

    你还说你没有看轻幽界！

    神明恨恨的咬着牙，半晌才勉强将心中的怒火给压了下去。

    “生灵，这就是你所说的胜利的可能吗？”

    “如果你的目的是想激怒本神，那你成功了。”

    “本神改变主意了。”

    “如果你输了，除去抹除那些神明、毁掉这个世界之外，你也要跟着本神返回幽界之中！”

    “本神将用往后无尽的岁月，来审判你对幽界做出的僭越！”

    “那神明大人，一言为定。”白木俊微笑道。

    “哼。”神明不忿的扭过头。

    下一瞬，那股骇人的威压尽数归拢于她身上，消失不见。

    身上长袍的幽深之色也迅速褪去，恢复了往日的姿态。

    见状，白木俊起身道。

    “事不宜迟，那请神明大人现在就前往高天原。”

    “等一等。”神明忽然伸手制止。

    她望着殿外，冷声道。

    “偷窥本神的生灵......”

    “你们，难道还没有听够吗？”

    她伸出手，凭空一攥。

    只听噗通两声。

    羽川夜夜与九重玲奈跌坐在了神明身前。

    “呜，好疼、好疼.....”

    因为脂肪囤积不足，羽川夜夜揉着摔得有些疼痛的臀部，第一时间没能站起身。

    而九重玲奈则望着眼前那道身影，一脸惊喜道。

    “萝酱，你回来了！”

    “这些天我一直都好担心你，怎么样，没有哪里受伤吧？”

    “那么危险的地方，以后不可以再去——”

    听到这个称呼，神明微微蹙眉，冷声警告道。

    “生灵，注意你的言辞。”

    “看在你们曾经侍奉过本神的份上，本神就宽宏大量，宽恕你们这一次的不敬——”

    下一瞬，一只白皙的手掌按在了神明的脑门前，突兀的打断了神明的话。

    九重玲奈伸手比较着自己的体温，纳闷道。

    “萝酱，你是发烧了吗？”

    “为什么，开始胡言乱语了？”

    神明呆若木鸡的望着九重玲奈。

    这种状态整整维持了三秒。

    三秒之后，神明才从禁锢之中挣脱。

    挣脱后的第一件事，就是狠狠的一巴掌抽在了九重玲奈的手背上，将其手打开。

    九重玲奈疼哼一声。

    捂着传来火辣辣痛感的手背，吃惊的望着神明。

    “萝酱，你......到底怎么了？”

    此刻，神明那瑰丽的双眸愤怒的凝视着她。

    她扬起小手，白嫩的掌心却诡异的亮起了一股幽深的光芒，吞噬了附近一切光彩。

    可神明却没有出手。

    因为白木俊出现在了九重玲奈身前，将其挡在了身后。

    望着神明，平静的开口道。

    “如果神明大人获胜的话，苇原随便神明大人处置，不必急于这一时。”

    “......哼。”神明不忿的攥灭了手中的光团，冷哼道。

    白木俊转头朝向另一边，嘱咐道。

    “九重同学，你如果有话要对神明大人说的话，请等到神明大人回来之后。”

    “现在，我还有些事要和神明大人去做。”

    “神明大人，出发吧。”

