    第113章 暴风雨前的宁静

    他有成年人的灵魂，所以知道萧鼎和雅妃跑去干嘛了。

    萧厉这个土生土长的二哥反而还比较纯洁，好奇道：“怎么爽快？”

    “二哥你偷偷去看不就知道了？”

    萧炎撇撇嘴。

    “算了吧，肯定会被大哥揍，况且我还小，对这些男女之事没兴趣。”

    萧厉耸耸肩，懒得多看，反而揶揄道：“你小子才十岁，一天关注这些，有点不对劲哦。”

    “不跟你说话。”

    萧炎哼了哼，略微有些心虚，他还真对美女有兴趣。

    后院，还没有等萧鼎做什么，雅妃就主动吻过来。

    药老调侃：“你看你把人家女孩子都教坏了。”

    “别偷看。”

    萧鼎直接以灵魂力挡住药老，这种亲昵的事情，他还是喜欢清静一点。

    雅妃感觉自己太热情了，略微有点不好意思。

    她睁开眼睛，忽然发现对面多了一个老人，吓了她一跳，红着脸推开萧鼎。

    “咳咳，公子看来没有什么事，怎么忽然叫我过来？”

    海波动尴尬一笑。

    萧鼎迅速恢复正常，转头正了正衣领，道：“雅妃，这位可是你们米特尔家族的故人，你叫他海老吧。”

    “海老。”

    雅妃恭敬道。

    “原来你就是腾山那个家伙指定给公子的未婚妻，还不错，难怪公子会喜欢。”

    海老笑眯眯道，严格来说，雅妃和他算是相对亲近的人。

    “多谢海老夸奖。”

    雅妃不好意思道，心中则很惊讶，腾山可是他们米特尔家的定海神针，这位前辈随口提及，似乎一点也不在意。

    看来，这位前辈身份实力很不一般，不知道和她们米特尔家具体有什么渊源。

    “你们等会儿再熟悉吧。”

    萧鼎说起正事：“海老，接下来路过的地方越来越危险，你们尽可能离我近一些，避免有意外发生。”

    “跟得太近，会不会让迦南学院的人紧张？”

    “我会说你是我的人，打消他们顾虑。”

    萧鼎原本打算极可能不弄出太多事，这次情况有变，只能继续高调一点。

    “我去叫他们过来。”

    海波东点头飞走。

    看到海波东斗气化翼，雅妃呆呆道：“这位前辈……”

    “他是原本加玛帝国十大强者冰皇海波东！”

    萧鼎没有隐瞒，雅妃是他未婚妻，而且和冰皇和米特儿家族也有些渊源，接下来他要在黑角域开拍卖行，雅妃负责生意，海波东负责安全，迟早会见面合作。

    “冰皇！”

    雅妃红润的嘴唇缓缓扩张，然后被萧鼎堵住。

    一天后，这边境的客栈热闹了起来。

    上百人汇聚在此，全部是迦南学院的人，新老学员各占一半左右。

    十位导师在一起商量了一下返回的安排，便正式出发。

    刚走出边境线不久，他们察觉身后跟了一群人，神色警惕。

    萧鼎趁机开口：“大家不用紧张，这是我的人。”

    吴江等导师听得无语，你上个学，还有带一群护卫？

    这是看不起迦南学院的安保？

    萧鼎察觉他们的不满，咧嘴一笑：“别误会，我就是带几个人使唤。”

    “你这是几个？”

    刘栋没好气道：“不要让你的人影响到学员们。”

    “放心，他们只是跟着。”

    萧鼎耸耸肩：“各位导师若还有什么意见，可以直接找我。”

    十人面面相觑，这小子究竟是学员还是导师，怎么比他们还拽？

    “原来他就是萧家那个妖孽啊。”

    “他不是云岚宗老宗主的徒弟吗，居然还要去迦南学院。”

    “说明我们迦南学院比云岚宗高级啊！”

    “真想不到我们和这种妖孽还有机会成为同学，听我父亲说，这种妖孽，在整个斗气大陆都不多见。”

    不少学员窃窃私语，暗中给萧鼎取了一个代号。

    妖孽！

    除去妖孽，实在是没有什么词语能形容萧鼎的天赋。

    十五岁斗灵，还是五品炼药师，这不是妖孽还是什么？

    在萧鼎不知不觉成为队伍的焦点之时，距离他们非常远的区域。

    鹜护法脸色有点不好看。

    “这小子，居然带上了海波东，还混迹在迦南学院的队伍之中，想处理很麻烦啊。”

    他神色变化：“他后面的炼药师绝对不简单，我不能暴露身份，更不能直接对迦南学院动手，还是得去找些杀手。”

    鹜护法非常谨慎，他这次想杀掉萧鼎，完全是他自己一个人的想法。

    他要暗中掌控云岚宗，开拓加玛帝国收集灵魂的业务，必须要让云山听他的话。

    这个小子半路跑出来给了云山突破的希望，还可能让萧家崛起，纵然其身后可能有丹塔的强者，也得想办法除掉。

    “丹塔和我魂殿本来就是敌对，杀掉你，殿内的高层也会支持，说不定还会奖赏我。”

    鹜护法心中想着，看向远处：“我不适合出面，就去黑角域给点东西找几个家伙来下手。”

    烟雾散去，鹜护法直接离开，前去安排杀手。

    “他走了！”

    灵魂力比鹜护法强大许多的药老第一时间察觉，在暗中对萧鼎开口。

    “这次应该是暂时的，我估计接下来是暴风雨前的宁静。”

    萧鼎神色反而凝重起来：“接下来我尽可能再提升一星，药老你能不能给海波东炼制点提升修为的丹药？”

    “我看下你身上的药材。”

    药老翻了一下库存：“云山给你的东西不少，能炼制一颗皇极丹，运气好的话，海波东能提升个两星修为。”

    “行，炼制吧，多点实力，少点意外。”

    萧鼎没有客气，该舍得就要舍得，即便如今一颗皇极丹就要消耗他大半身家。

    “你小子还算有魄力，这皇极丹斗皇都要出血才买得起，你小子眼睛都不眨一下。”

    药老很满意萧鼎的气魄，这种人才会有强者愿意追随。

    萧鼎没什么可得意的，他也算是被形势所迫。

    以那魂殿护法的本事，就算有所顾忌不亲自出手，必然也能找来非常厉害的杀手。

    若没有足够实力应对，这次会非常危险，甚至导致药老暴露。

    他看着荒山野岭：“魂殿的家伙暂时不在，我们中途尽快找个机会炼制丹药吧，我也看看能不能把蕴脏丹炼制出来，多提升一点。”

    (本章完)

