    百草峰，崖边温泉。

    水雾氤氲，桃瓣纷飞，坏女人们一边沐浴洗身，一边继续邪恶事业。

    玉壶平静的喝茶，修长、纤细的右臂杵着左颚，潋滟眸光略显慵懒。

    暮昀伸脚戳了下萧白的脚趾，确认他完全熟睡后，徐徐褪去一身宛如雨衣的浴衣，露出……

    一层极薄的黑色纱衣。

    被戳的心潮澎湃的萧白瞬间坠入深渊。

    浴衣里面穿纱衣，你搁这套娃呢？

    不过这黑丝有点东西……

    半透不透的，还带点诡异的花纹。

    萧白正要遥感细看，一股黑暗气息从暮昀体内散发出来，让他如坠深渊！

    吓得浑身一哆嗦，荡起圈圈涟漪。

    还好这种黑暗气息能影响丹田，萧白的反应完全是无意识的。

    他终于看到了——与玉壶那仿佛能包容万物的胸怀，与清冷容颜中灵光乍现的媚态相比，一直骄矜可爱的田园女修暮昀，终于显出了魔女的黑暗气息。

    暮昀还在脱……

    小巧的双足翘出水面，徐徐褪去小腿上紧裹的黑丝。

    然而！

    萧白期待的娇嫩画面没有出现。

    一道道暗红色宛如毒藤的血管，出现在纤细的小腿上，密密麻麻的组成了诡异的纹理，似有什么黑暗的活物在血管内窸动。

    魔女闭目，取一枚丹药服下，开始静息打坐。

    萧白终于明白，为什么修真界会出现罕见的丝袜了……原来是为了遮蔽腿上的魔纹。

    仔细看，少女脸上的气质也变得暗黑，陌生，完全不见少女的气息，隔着水雾也能给人内禀的冷漠与杀气，仿佛是另一个次元的生物。

    不过在萧白看来，原本骄矜可恶的公主病少女，因此多了另一种韵味。

    小巧的身段套着黑色纱衣，仿佛融入深渊，黑暗，神秘，充满了杀气。

    说不清，道不明。

    期待的美腿是没了，但若把暗纹血管看成丝袜的纹路，勉强还能接受。

    人，不能被性癖束缚。

    该筑基还得筑基。

    萧白别无选择。

    这时，玉壶给暮昀丢去一颗红色丹药。

    暮昀服下后，身上的黑暗气息才收敛许多。

    玉壶在池中伸出温软的右脚，婆娑着萧白的脚背。

    萧白被撩的痒痒，却又要控制全身的血脉流动，不敢轻易下行。

    你方唱罢我登场，二人势要在萧白脚上争个输赢。

    宛如桃瓣站露的红唇，玉壶轻吹杯口，懒懒的问：

    “你盯着我十年了，有什么结论吗？”

    盯着九尾玉狐，只是暮昀诸多魔族任务中的一个。

    顺便学习抑制魔气的药理。

    暮昀盯了十年发现，这妖女几乎不出百草峰一步。

    而百草峰上布置了层层阵法，其中甚至有幻术的痕迹，以至于她盯了十年也没什么发现。

    但现在，事情出现了转机。

    盯着萧白身子，暮昀猜测：

    “也许，只有在萧白身上才能窥见你真正的目的。”

    玉壶忽然来了兴致。

    “如何窥见？”

    暮昀道：

    “我想知道他为何能快速炼气，又能快速精通剑道与体术。”

    玉壶抿了口茶。

    “我也想知道。”

    暮昀不太相信妖女的话。

    “与他双休十多日了，你能不知道他的体质？他能短时间炼气，难道不是因为你动用了妖力？”

    玉壶摇头笑了笑。

    她是动用妖力不假，但事情没这么简单。

    “你也试试嘛，随便一颗药就能药晕他。”

    暮昀和萧白一齐愣住了。

    “试试什么？”

    “你说是什么。”

    玉壶嫣然一笑，眸中百媚齐生。

    萧白差点没有反应过来……

    老婆，真有你的，表面醋坛子，实际却是个隐藏的绿帽爱好者？

    连魔女暮昀都被玉壶撩的脸红，沉着脸道：

    “妖女真是恶心……”

    “我是认真的哦。”

    光洁的玉臂杵着下颚，于左脸颊撑起一抹罕见的婴儿肥。

    “我是想看看他五行均赋体质会不会被魔障入侵，毕竟，我的妖力可是完全没有在他体内留下任何痕迹，也许你才是她的天选之人呢。”

    萧白：哦，原来你是为了科学，很好，很伟大……

    本着至高无上的科学精神，黑丝魔女，直接来吧！

    不料，魔女脸色一沉，滚滚杀气瞬间弥漫百草峰。

    “你另寻她人吧。”

    话毕，利落的穿上豆黄色烟衫，头也不回的溜了。

    萧白心中虽然有些失落，但魔女这暴脾气，他还是喜欢的。

    魔女就要有魔女的气场，说来就来的，那是魅魔。

    暮昀走后，玉壶扭过头来，幽幽看了萧白一眼。

    吓得萧白下身血液光速回流……

    温润光滑的脚尖在他脚背婆娑，再慢慢向上滑，直至剑之巅。

    还好萧白血流回流快！

    玉壶稍显诧异，笑道：

    “不喜欢魔女吗？”

    呵，你试探你的，我睡我的，搭你一句算我输。

    萧白平心静气，继续装睡，身体岿然不动，根本不回妖女的话。

    结果蔫过头了，连老婆爬到身上他都毫无反应。

    “自从炼气后，你的心思好像不在我这里了哦……”

    萧白：

    “……”

    今夜月黑风高，桃花肆虐的开，也肆虐的翻飞。

    ……

    第二天。

    日上三竿，不见落雪。

    萧白在池子里醒来，感觉身体很沉重，头也有点晕。

    不见夫人身影，只在池边的瓷盘里看见一根手臂粗的紫灵参……

    昨夜阵仗不小，但由于妖女没有再使用妖力，萧白也没有因此升级。

    只在升级到炼气中期的进度上，提高了一个百分点。

    如果动用妖力，玉壶似乎会因触发隐疾而受伤。

    难搞。

    咕咕……

    这时，萧白肚子叫了。

    不知为何，他明明已经炼气了，却还没有辟谷，感觉还是饿。

    端起昨夜剩下的一盘烤鱿鱼，萧白风卷残云，很快消灭掉了。

    这才长长的伸了个懒腰，精神百倍的出了浴。

    今天难得是个小晴天。

    百草峰上虫蝶飞舞，一片生机盎然的春日景象。

    玉壶在丹房炼制新药。

    暮昀则像往常一样，穿着水绿烟衫和竹膜白丝，没事人一样的在山顶上例行打理药畦。

    萧白没敢再去找玉壶。

    因为去丹房找玉壶，一般只有两个结局，要么被解剖，要么被采补……

    好钢用在刀刃上，眼下还是省着点体力比较好。

    只可惜，不是每个坏女人都像魅妖这么放的开。

    与魔女培养感情，让她放下魔障的顾虑，带他装逼带他飞，是萧白接下来的工作重心。

    这样想着，他随手抽了一根狗尾巴草叼在嘴里，来到药园，在暮昀身前蹲下身来，放下身段，一脸平易近人，求知若渴，道：

    “师姐能教我耕田吗？”

