 这个时候。

叶秋可没有时间管苏半城在想什么，而是看向了杜雪瑶，皱着眉头问道：“杜小姐，你们马场的安全措施也太差了吧，居然会有土匪跑进来，要不是小黑，今天云蝶就出事了。”

“啊？”

杜雪瑶没有想到叶秋突然说这个，立刻啊了一声，反应过来之后急忙道歉道：“叶先生，这个我们马场也没有想到，这是我们马场的责任，一定会给你一个交代的。”

叶秋冷哼了一声：“交代？

怎么交代？

你知不知道云蝶是什么身份？

她可是谭老爷子的大女儿，要是谭老爷子知道自己的女儿差点在你们马场出事，他老人家会怎么想？”

杜雪瑶心里面吓了一跳，她之前是听吴峰的话乖乖安排的，可是没有想那么多，现在听到叶秋一说，这才想起来这马场还是自己家的。

要是谭云蝶在这里出了什么事情，那么杜家也吃不了兜着走啊！想到这，杜雪瑶急忙看向吴峰。

吴峰见到她看着自己，心里面也是一跳，这些事情要是让谭耀文知道了，还不得直接找人砍死自己，急忙撇过头去，不敢看着杜雪瑶的眼睛。

杜雪瑶顿时就瞪大了眼睛，然后心里面就气到了，要不是吴峰开口，她也不敢让人安排那些事情啊。

结果现在他倒是好，见到叶秋发难，却是不理不问了。

而谭高林和苏半城两个人犹豫了一下，也没有开口。

杜雪瑶心里面更是生气，不过谭高林和苏半城她是没有胆子去瞪着他们的，现在见到叶秋只盯着自己一个人，只好强笑道：“这个，叶先生，我真的没有想到会发生这种事情。”

“没有想到？”

叶秋不满的说道，“你家开马场的，会没有想到这个问题？

我看你们的安全意识也很差嘛，你们家的马场我看还是先关了，整改一下再说吧。”

杜雪瑶听到这脸色立刻有些发白，马场整改也没有什么，可是就这么被人关了，别人会怎么看他们杜家？

肯定会觉得他们杜家没有那个能力，维持马场的运营。

到时候说不定会有其他的家族，盯上他们家的马场，毕竟省城就这么一个马场，很多人都是盯着这块肥肉呢。

现在靠着她们杜家跟苏半城认识，跟叶青青关系也很不错，还没有动人会动手。

可是现在叶秋发话了啊。

叶秋是什么人？

只要那天去谭家参加寿宴的人，现在可都是知道了他是叶家的人，而且看起来地位比起叶青青还要高。

现在叶秋说要杜家马场关门整改，那么那些家伙还会看在叶青青的份上，不来动这块肥肉吗？

杜雪瑶想到这里，都有些慌了，急忙说道：“叶先生，不，叶哥，整改还是算了吧。”

苏半城犹豫了一下，自己在杜雪瑶他们当中也算是老大哥了，要是这个时候不说一句话，也说不过去，张嘴说道：“叶……”叶秋看向了他，立马笑道：“苏兄，我都算了，不用跟我道歉了，唉，不过你这么坚持，那么就请吧。”

苏半城看着叶秋快速拿出手机，然后又打开了录像功能，对准了自己，脸立刻就绿了，这个家伙摆明了是在威胁自己。

他动了动嘴巴还是没有说什么，担心叶秋再揪着这件事情不放。

“不说啊，那算了。”

叶秋满脸失望的放下了手机，然后又看向了杜雪瑶，语气不快的说道：“你知不知道云蝶可是差点出事了，要是不整改，怎么行，万一以后又出事了！你也不要觉得我在公报私仇，我这可是为了老百姓着想，也是为了那些罪犯着想，要不是你们马场的疏忽，这些小混混又怎么会走上犯罪的道路呢？”

尼玛！不是公报私仇？

还为了老百姓着想？

普通的老百姓根本不会来这里好不好！而且，特么的。

这些小混混做错事的责任还要推到我们马场身上？

感情，有人在马场里面犯了事，还是我们的责任？

杜雪瑶差点没有吐血，声音勉强的说道：“叶，叶哥，那你有什么要求？

只要不整改，一切都好说。”

“这样啊，那我想想。”

叶秋脸上的不满瞬间消失不见了，拍了拍身下的大黑马说道：“那把小黑送给我吧。”

“好的，我可以做主，什么要求都可以……嗯？”

杜雪瑶说到一半愣了一下：“叶哥，你就要这匹马？”

其他人听叶秋说的还挺严重的，以为这个家伙要狮子大开口呢，怎么也要让杜雪瑶大出血，可是听到叶秋只要那匹老黑马，都是傻傻的看着叶秋。

“这个家伙，没有想到这么替我着想……嗯？”

谭云蝶也愣了一下，然后脸色突然变得涨红。

刚才她见到叶秋质问杜雪瑶，心里面其实还挺感动的，以为他是要给自己讨回公道呢。

可是现在听到叶秋的话，差点没有直接从大黑马背上摔下来。

尼玛，亏自己还挺感动的！以为叶秋是为了自己，才把事情说得那么严重的，可是结果呢，居然只是为了要这匹大黑马！谭云蝶心里面很是无语。

叶秋这时点头说道：“没错，就把小黑送给我好了。”

杜雪瑶都有些发懵了，好一会儿才反应过来，心里面相当的无语，刚才说的那么严重，没有想到叶秋只是要一匹马。

不过接着她也松了口气，只要不整改就行了，一匹马对于他们马场来说不算什么，送给叶秋就送给叶秋了。

想到这，杜雪瑶爽快的说道：“叶哥，不就是一匹马，既然你喜欢，那么就送给你了。”

说来也奇怪，大黑马就像是能够听懂他们的话一样，在听完杜雪瑶的话之后，高兴的摇头晃脑的，回过头盯着叶秋，兴奋的不断打着响鼻。

“这马真能听懂人话？”

杜雪瑶他们看得有些郁闷，之前这大黑马在马场都待了十六年了，也看不出来这马这么有灵性。

叶秋脸上露出一丝笑容，摸了摸大黑马的脑袋，然后嘀咕道：“这么一匹好马，虽然上了年纪了，可是耐不住基因优秀啊，要是带回去当种子，再找一批母马过来，我不是要发财了？

嘿嘿，我真是一个天才……”大黑马原本正高兴着呢，能够遇到这么一个主人，而且还能够逃离被宰杀的命运，可是这个时候听到叶秋的话，它突然打了个冷颤。

 