    杨沐只是轻轻一笑，对着村支书点了点头，这一点头，村支书便高兴了。

    食材不多，都是现成的，只是一些野味比较耗时间。易中海始终板着脸，赵家坳三巨头也不敢多说，只能尴尬地站在一旁。

    “赵书记，你看这样行吗？现在离开席还有一段时间，你派人带我们去领导大哥家的坟头走走，让领导拜祭一番。”杨沐说道。

    “好，我这就带领导去后山一趟。”村支书说道，然后带着杨沐一行人往后山去。

    赵晓芸又想跑，被村长一把拉住。

    “我去干什么？”赵晓芸不解地问道。

    “让你去自然有让你去的道理。”村长低声说道。

    “晓芸就不用去了，帮何班长打打下手吧。”杨沐说道。

    赵家坳三巨头对视了一眼，认为杨沐这是给赵晓芸开小灶，说是打下手，实则吃块肉啊，尝点菜啊，这可是个好活。

    他们哪里知道，杨沐就是刺激傻柱的，如果越晓芸看上傻柱那就罢了，如果看不上……杨沐脑海中顿时脑补出六十集的虐恋剧。

    赵家坳三巨头带着易中海、杨沐、刘光福和刘光天来到后山的坟地，来到易中海大哥的坟头前。

    “山里寒碜，买不起好材，也买不起好石材，请不起好石匠，只能随意找了块石头，见谅见谅。”村支书生怕众人不满，连连解释道。

    “明白，这年月，有个入土之地就可以了。”杨沐叹息道。

    “哥啊，兄弟来晚了！”易中海跪倒在坟头，失声痛哭。

    杨沐相信，易中海绝对是真情流露，而不是逢场作戏。杨沐对众人使了个眼色，众人默契地站的远远的，将空间留给了易中海。

    与此同时，傻柱和赵晓芸正聊得不亦乐乎。傻柱一见到赵晓芸便大献殷勤，赵晓芸对城里的事情感觉到很好奇，便问个不停，聊熟了之后，赵晓芸便问道：“何师傅，许同志真的有这么大的本事吗？能让我们进轧钢厂。”

    傻柱本想贬低杨沐，但一想到杨沐的嘱托，再一想到自己的妹妹的工作也是杨沐解决的，不由得连连点头道：“许大茂他确实很有本事，我妹妹的工作也是他一手操办的。”

    “何师傅，你妹妹也在轧钢厂啊，是工人吗？”赵晓芸兴奋地问道。

    “是的，还是广播员。”傻柱说道。

    “广播员啊，就是广播里播音的工作人员吗？真好！”赵晓芸双眼直冒星星。

    “晓芸啊，你想去城里吗？”傻柱忽然问道。

    “想啊，当然想。”赵晓芸说道。

    “那你看我怎么样？我是轧钢厂的大厨……”说到这，傻柱的脸微微有些红，然后继续说道：“厨师班的班长，在城里有两间房，有个妹妹，还有五百多块钱的存款，晓芸，你只要嫁给我，就能成为城里人了。”

    赵晓芸的脸“唰~”地一下子红了，只不过，赵晓芸没有答应，而是抿着嘴问道：“何师傅，你这么大年纪了还没结婚吗？”

    赵晓芸的话犹如刀一般，“唰~”地一声，狠狠地捅了傻柱一刀，傻柱不由得喃喃说道：“以前光顾着工作了，根本没有考虑这事，现在才考虑。”

    “那你能让我也成为工人吗？”赵晓芸再问。

    傻柱迟疑了一下，说道：“应该没问题，我可以找易主任疏通疏通关系。”

    赵晓芸是明白人，一眼便看出了傻柱的迟疑，知道傻柱的话不太靠谱。

    “我还是找许同志问问吧，许同志手里有现成的名额。”赵晓芸说道，这是在变相地拒绝傻柱。

    “许大茂他早就结婚了，而且还和别的女人不清不楚，许大茂那孙子油嘴滑舌，最会骗小姑娘了，你可不要上了他的当。”傻柱连忙说道。

    赵晓芸只是笑笑，并没有说话。这时，门外传来传来一阵阵吵嚷声。

    “你个死丫头，你当什么工人，要当工人也是你哥当啊。”一个农村大妈拉着一个木讷的小伙子闯了进来，上来就揪赵晓芸的耳朵。

    赵晓芸嬉笑一声，连忙躲了过去。那农村大妈见状就追，弄得厨房一阵鸡飞狗跳。

    “要闹出去闹。”傻柱皱着眉头喊道。

    看到傻柱板起了脸，众人才消停了。

    正在这时，易中海拜祭完他哥，返回了村子。

    “何班长，饭菜准备的怎么样了？”杨沐问道。

    “差不多了，可以开席了。”傻柱说道。

    “那咱们开席。”杨沐说道。

    赵家坳三巨头赶紧忙前忙后地准备开席，这个时代生活困难，赵家坳更是如此，勉强凑够了六个菜，三肉三素，三肉是炖鸡、炖兔子和炖鱼，三素是土豆、白菜和不知名的野菜，这已经是难得的丰盛大餐了。

    “山沟里简陋，请多包涵，领导，请上坐。”村支书连忙将易中海居主坐，杨沐自然而然地坐在易中海的身边。

    “何班长，还有两位小同志，你们也入座吧。”村支书说道。

    刘光福和刘光天看到杨沐使的眼色后，连连摇头，任凭怎么说就是不坐，只是做保镖状，保护易中海。

    “赵书记，不用再劝了，他们有纪律的，这样，给他们留出点来，等领导休息了，他们再对付点。”杨沐说道。

    “好，好！晓芸，拿副碗筷过来。”村支书喊道。

    赵晓芸立即拿着一副碗筷过来，挑出了一些来，给刘光福和刘光天留着。

    “那何班长呢？”村长问道。

    “何班长不用管他，他在厨房里对付一顿就行。”杨沐说道。

    赵家坳三巨头对视了一眼，没有再劝，便开始开席。

    “晓芸，你坐在这里，伺候领导，给领导端茶倒水。”村支书见赵晓芸站在一旁直勾勾地盯着桌子上的饭菜，不由得推了一把赵晓芸。

    赵晓芸连忙按照指示，坐在杨沐身旁，拘谨地看着众人。

    “领导，请！”开席了，自然得敬领导，只不过，易中海的心思很明显不在酒席上，勉强喝了一杯，吃了几口便不再动筷子。

    “这……许同志，领导是不是不满意？”村支书悄声问道。

    “没有不满意，领导只是伤心过度，毕竟，谁碰上这种事情也不会开心的。要不，这样，咱们明天再聚，今天旅途劳累，先让领导好好歇歇，也让领导缓缓，舒解舒解心情。”杨沐说道。

    赵家坳三巨头，即使再舍不得这顿酒席，也得点了点头表示同意，毕竟，肉再珍贵，也没有工作名额珍贵。他们还想着杨沐手中的工作名额呢，自然对杨沐言听计从。

    “那让晓芸留在这里，领导和许同志有什么需求尽管开口。”村支书说完，将赵晓芸留在了这里，便匆匆撤了。

    赵晓芸双眼发直，盯着桌子上的菜直留口水。

    “晓芸，吃吧，吃饱了将何班长叫来。”杨沐说道。

    赵晓芸听到杨沐的话后，如饿死鬼投胎一般，甩开腮帮子猛吃，吃饭后，便将傻柱叫了过来。

    “易主任您就在这屋休息吧，我们就在隔壁屋里休息，有什么事叫我们。晓芸，你帮个忙，看好易小强，让我们好好休息休息。”杨沐说道。

    “没问题，我就在隔壁屋里。许同志，这剩下的饭菜我能拿回去吗？”赵晓芸问道。

    “拿回去吧。”杨沐挥挥手。

    赵晓芸立即跑出屋外，将她妈给叫了过来，她妈早就等着呢，直接提着一个篮子进来，赵晓芸她妈腼腆地和杨沐一行人打了声招呼后，便极其快速地将这些剩菜剩饭放进篮子里提走了，赵晓芸则抱着易小强玩。

    杨沐一行人确实也有些劳累，这个时代开车赶路，跟后世不一样，光是土路颠簸的，就能将人的精力耗尽，每人分别找了间屋子便开始休息。这一睡，就睡到了晚上，杨沐醒来之后，发现赵晓芸一直和易小强在玩，一大爷易中海和傻柱、刘光福、刘光天睡的正香。

    赵家坳三巨头在外面等着。

    “许同志，你看，是不是该准备晚饭了？”村支书说道。

    “晚饭就不必太麻烦了，弄点粥、咸菜和馒头就行。”杨沐说道。

    “那名额？”村支书贼眉鼠眼地小声问道。

