    街道上，几人兜兜转转，跨过几个街口，就到了让人一顿感慨，气势恢宏的高大建筑，此建筑与旁边平民窟，简直就是天差地别。

    “到了！如此气势恢宏的建筑，竟然是用来关押人的！”

    “简直就是替你们这群凡人感到可怜，生逢乱世，命不由己，就连一点反抗之力都没有，可悲可怜可叹！”

    王彦祖看着眼前的雀阁，口中还不忘了吐槽身后紧随的卫庄、紫女两人。

    身为此番世界的强者又如何？还不是身陷乱世这场漩涡之中，不能自拔？

    卫庄、紫女两人闻之，倒是选择默不作声，王公子确实有一敌军队之力，并且不受国家法律束缚，令人羡慕。

    “王公子乃仙人下凡，我等凡人怎么能您相比？”

    紫女姑娘倒是不厌其烦，出来打趣说道。

    可惜，卫庄、紫女两人身为此世界的强者，心里仍然有所防备。

    什么？蹬仙梯那事情，早已派不少探子潜去试探，得到的结果，无一例外，都是身体受到了极大压力，那里面不是人，能够待的。

    成仙？谈何容易？

    另一方面，卫庄、紫女都是一方佼佼者，一来自身带着尊严，二来不想被天外仙所束缚。

    一旦踏入蹬仙梯，这恐怕踏入更大的陷阱当中，身不由己！

    “你们倒是挺自傲的，等过两天红莲成就仙人，你们到时候可不就这么想了！”

    “哼～到那时候……‘仙’可是趋之若鹜的存在！”

    王彦祖内心里暗自冷哼，心里自知再过不久，仙，就是该世界的主流。

    “我们走吧！”

    王彦祖看着这群自傲流沙组织的成员，倒也不再好言相劝，而是带着比比东踏入雀阁。

    这雀阁规模倒是相当庞大，占地面积约千平方米，分内中外三层。

    每一层都有上百名士兵把守，以及百名弓箭手整装待发，或许今晚，雀阁的士兵的总人数，就达到了有史以来最多的一次，兵量上万级别。

    雀阁外围有一个超大型的广场，很显然这个广场的重要性在于，视野辽阔，一旦有敌袭，敌人将很难借用内力施展轻功逃脱此地。

    另一个作用，那便是容易自然而然的形成一个车轮战的局面，只要敌人闯入，驻扎在此的士兵，便可以轻松支援，甚至弓箭手准备。

    “这种布置，倒是让不少人头疼呢！”

    目前眼见的士兵数量就有上百名，分成七八个队列巡逻外围广场，东广场3个队列，西广场2个队列，南广场1个队列，北广场有2个队列。

    “这点人数太少了，恐怕中围还会更多。”

    紫女姑娘观之里面的局面，内心对于雀阁的了解，口上自然而然的解说道。

    “怕什么？都是一群凡人而已。”

    王彦祖看着上百名士兵的队列，脸上露出了不屑之意，随后迈步而入，脸上有恢复了轻松的神色。

    哒哒～

    “什么人？这里是姬将军府邸，闲杂人……哇……”

    巡逻士兵见状纷纷阻拦，手中紧握长枪，脸上露出坚定之神色，可王彦祖并没有打算自报家门，直接出手解决。

    砰～

    仅一刹，鲜血飞溅下，两名士兵口吐鲜血倒在了血泊之中，面露惨白之色，其他士兵见状立即手持长枪，纷纷包围而来。

    呲～呲～

    但仅仅一盏茶的功夫，面前的一名队列，约二十多人，纷纷葬送在自己的长枪之下，死不瞑目。

    “来……来人啊！有、有敌袭！”

    剩余的士兵纷纷高喊起来，甚至一些较远的士兵拿出了类似于呼叫同伴的信号的传信工具，吹响起来。

    仅仅过去半分钟，刚才还寂静祥和的雀阁外围广场，顿时擂鼓升天，狼烟四起。

    除了，眼见的八个队列以外，从雀阁中围内，手持火把等照明工具，的士兵越来越多，纷纷在列队的气势下，进入外围广场。

    呲～

    鲜血弥漫在整个空间之中，无数的尸体，横七竖八的倒在了血泊之中，整个战斗场面仅仅持续了不到十分钟，弱小如蝼蚁的士兵群，接连倒下。

    嗡嗡～

    而这场战斗的始作俑者，王彦祖，那娇小的身材，在月光沐浴下宛如一尊刚出世的杀神。

    只见王彦祖，稳如泰山，手指合并随意比划几下，两指之间金光不停闪烁，顿时眼下无数的长枪利刃，化为永夜的恶魔，穿透士兵们温热的心脏。

    “啊？快……快去禀报，墨鸦领军！”

    一些支援而来的士兵长，从老远观之就顿感不妙，立即当机立断，上上层禀报。

    “弓、弓箭手快准备！”

    剩下的一些士兵长，趁着前锋部队的围剿下，立即安排后排的弓箭手，拉弓上弦，准备给闯入的贼子，来一场轰轰烈烈的箭雨的洗礼。

    “射、射击！”

    万箭齐射，朗朗夜空，无数带着火焰的箭矢，化为星空之下的火焰流星雨，肃杀而来。

    “哼～来吧！”

    王彦祖脸色微微动怒，气沉于吼，一声冷哼，面对天空上千上万的箭矢，顿时金光加身，灵气异能透体而出，包裹全身。

    “灵游！”

    王彦祖后脚微微向后伸出，接着地面之势，体内的灵气异能膨胀到极致，顿时透体而出的灵气异能，在地面行成一条巨大的金色巨龙。

    金色的五爪金龙，傲立广场，抬头龙吟之间，淡淡龙威震慑空间，既是面对天空的箭矢化雨，也豪无惧意。

    嗡嗡～

    “吼！”

    强大的龙吟之力，带动空间的风压，顿时令整个广场，飓风突现，满天的黄沙卷袭，华丽的箭矢流星雨，风化于黄沙之中。

    “好强！”

    身后的卫庄、紫女姑娘用手掩护眼睛，在强大的龙吟之下，强撑着身体，目睹整个战场的气势。

    在他们的眼眸下，王彦祖的五爪金龙，所向披靡，令人胆战心惊的箭雨，军队中的骄傲，通通在龙吟下的气旋，通通化为泡影。

    当烟尘散去之时，势汹汹的士兵群弓箭手，如遭重创下，被强大的龙吟之力，掀翻吹飞，一时之间整支军队尸痕遍野、丢盔卸甲，狼狈不堪。

    “啊？别……别过来！”

    即使有些侥幸没受伤的士兵，也开始心生怯意，口上不断求饶。

    “很好，这招虽然浪费了我大半灵力，但我的龙游的身法越发雄厚！”

    “估计，回到斗罗世界，估计比小三的鬼影迷踪，越发凶悍与迅猛！”

    王彦祖看着龙游散发出来的威压，脸上流露出淡淡的喜悦。

    

