    “帝都大学的S级实验室。”

    帝都大学是整个华夏唯一有S级实验室的地方，不仅是学校里的教授，学生，还有一些专业人士都会在里面做实验，做得都是世界级实验，甚至不乏一些可以参与诺贝尔奖项角逐的实验。

    但是那种地方，也不是什么人都能进的，层层考察，极为严苛，甚至也没法儿带其他人进去。

    “可以啊。”易隽承支着头，当即就应道。

    他也料想到小怪物不会想去看些景点，还有花花草草什么的，肯定会偏学术类。

    一般的地方配不上小怪物，S级实验室，他也正有此意。

    帝都大学——

    人来人往，能考上这里的都是精英中的精英，各省的前一百名，大家行色匆匆，在教学楼和图书馆之间奔波。

    即便到了大学，很多学校学生认为是放松的时候，他们也并不会，相反认为大学又是一个新的起点，更加发奋。

    盛漾其实还挺喜欢这样的氛围的，周围似乎都是同类人。

    但大家却显然没有把他们当做同类人，因为从未看到过长得这么好看的。

    “肯定不是我们学校的。”

    “拍电影么？”

    “我看应该是我们学校附近的华戏过来的吧。”

    这时，一个惊异的声音响起，“盛漾同学？”

    宋健眼睛瞪得浑圆。

    正是那位让他恨不得遭受灭顶打击的盛同学，他对她的样貌记得一清二楚，尤其她又是这般优越的模样，让人想忘也难啊，于是便双重记忆叠加了，特别深刻。

    “你谁？”盛漾听着声音有点耳熟，眼里则是微微茫然。

    宋健又一次遭受到了打击。

    宋健是招生办的总负责人，也是帝都大学很有名的教授，这时有人认出宋健，指着盛漾，好奇地问，“宋教授，这位是？”

    因为他们刚才还笃定盛漾肯定不是帝都大学的学生，现在看来，却发现她和宋教授很相熟的样子，到底怎么回事？

    宋健苦笑，“她就是我跟你们说的这次保送招生遇到的滑铁卢，文理双料第一，但偏偏拒绝了我。”

    “拒绝保送？”好几个学生失声喊出来，实在是难以相信自己的耳朵。

    因为在他们看来，他们之中谁都不可能有这种超然物外的勇气。

    这会儿看向这女生，眼神便多了一些别的，有嘲笑她不懂变通，也有单纯的敬佩。

    不过之前他们觉得这女生过分好看，肯定不是他们学校的，现在看来自己的想法过于狭隘，过于可笑了。

    宋健这时候也注意到了她身边同样样貌出众、矜贵华丽的易隽承，果然……长得好看的都跟长得好看的玩。

    “你们这是要去哪儿？虽然我没能成功把你招进来，但是既然来了帝都大学，遇到了，还是缘分，想去哪里，我带你们去。”他晃了晃他的教师证，像是有几分炫耀的意思。

    这教师证可以让他带人通行无阻，哪怕是图书馆，教学楼，也都可以进去的。

    盛漾倏然玩味一笑，“去哪里都可以吗？”

