    时近正酉，天色渐暗。

    陡然。

    狂风厉啸，刀芒惊天！

    灰猴正在啃食王上用完的血食残渣。

    忽而周身灰毛炸起，一种它灵智混沌时、地动将至之际才体会过一次的无尽恐惧轰然降临。

    等它循声抬头，山崖绝壁之上，一道早已准备多时的森白刀光划破长空、自上而下猛劈而来，距它仅有不到十丈。

    “吱”，灰猴惊骇欲绝，生物与生俱来的本能让它蹬爆了身下灌木，就要闪身狂退。

    可吴讳蓄势多时，怎会容他逃脱？

    “唰”的一声，吴讳与灰猴交错而过，长刀在他的雷音大力下，直接尽数没入灰猴身后的土石之中。

    一刀建功，吴讳并未停留，提刀奔向已经察觉到有人进犯的金纹巨蟒。

    原地，灰猴的类人右肢抓着一截属于人类武者的干枯臂骨，山风一吹，从当中直接分成两半，切口平滑。

    其面上变得灰暗的一对兽眸中，除惊骇绝望之外，还有一抹最后关头才出现的释然。

    因为它根据似曾相识的气味，认出了吴讳，这个险些将它毒瞎的人类，回来报仇了……

    “嗷！”

    虎啸山林！

    直到这时，得过妖将精血的虎妖才反应过来。

    这怪不得它，只能怪吴讳太快！

    眼见那道身影已经扑杀到金蟒面前，虎妖狂怒驰援。

    可下一瞬这头嗜血虎妖便发现，它明明有四只脚，速度竟没有那个两只脚的人类快……

    “轰隆隆！”

    吴讳一刀劈杀灰猴蛮妖之后，体内蛰伏多时的雄浑血气极限运转，伴着阵阵雷音，血狱异象于眨眼间席卷方圆十丈。

    加上其步踏之间炸出道道土坑，雷音巨力让他一步能跨五六丈还多，引得山崖之下狂风呼啸。

    以致在金蟒眼中，这个飞速靠近它的人类，竟带着一种驾风驭雷的摄人气象！

    一切太快！

    血狱临身，正要上前撕咬的金蟒如陷泥沼，不由嘶鸣阵阵，一对蛇瞳倒映着吴讳两手挥刀的黑衣身影。

    “是雷音！”

    嘶叫间，金蟒甩动长尾，卷起道道水花，悍然迎上吴讳劈来的刀。

    可它终究是高估了自己的尾巴。

    一刀划过，吴讳甚至没有感受到丝毫凝滞之感，便见蛇血狂喷，若非以自身血狱抵挡，腥臭蛇血定会喷他一身。

    金蟒吃痛，仰首痛嘶。

    身后虎啸连连，吴讳借一身无可匹敌的大力生生扭转长刀下劈之势，将其斜挥而出。

    只听“嗤”的一声，金蟒那大如水桶的头颅高高飞起，无力软倒的身躯浸红了大片湖水。

    吴讳一刀之后豁然转身，站在北面湖畔，正对着狂冲而来的斑斓虎妖。

    虎妖雄壮，宛如小山一般，威势极盛。

    吴讳随手将手中锋锐无双的刀往身旁一插，他整个人只和虎妖一只前爪差不多大，此刻却悍然奔出，赤手空拳迎向虎妖。

    因为此时他的一身功夫，在拳上，而不在刀上！

    “轰！”

    仿佛两只蛮牛蓄势相撞，原地出现一个环形大坑。

    因山涧干涸而变小了许多的崖底小湖，被二者雷音级别的劲气炸出滔天大浪。

    待烟尘散开，只见那爬满裂痕的环形大坑中，血气沸腾的吴讳正以双手架着虎妖前肢，脚下站成弓步，与虎妖角力！

    与之相比，他的两手宛如牙签一般。

    可就是那双牙签般的手，竟生生挡住了那对大得惊人的虎爪！

    一人一虎僵持之际，各占二者身后十丈的血气之狱与青黑妖气竟呈分庭抗礼之势，彼此对抗侵蚀，嗤嗤之声不绝于耳。

    随着时间推移，那股从虎妖体内涌出的青黑妖气渐占上风！

    “好个虎妖！不愧受过妖将赐血，力量竟比我大！”

    一击之下，吴讳大概摸清了这头虎妖的实力，果真如那人说的一般，比他这个新鲜出炉的巅峰雷音还要强上半筹！

    寻常雷音武人哪里挡得住？

    吴讳心知再僵持下去绝对是他先败。

    当即目光一闪，变换脚步，血气尽数覆于右肘，一式醉汉靠山朝虎妖怀中撞去。

    “嘭！”

    虎妖前胸遭击，身躯往后仰到。

    却听它身后咚的一声，竟是用尾巴猛抽大地，不仅生生站稳了身形，还有余力张开血盆大口朝吴讳头颅咬去。

    这一招，它在山中捕猎大型猛兽时，时常会用到！

    比如与它体型相差不多的野牛。

    那一撞之力虽比不得眼前的人类，可它也并非当时尚未化妖的寻常老虎！

    这是真正猛虎扑食。

    吴讳心中凛然，收起了心中的小觑之意。

    猫科动物本就是天生的猎手，扑杀技巧远胜于人。

    甚至武人所用的某些炼体武功，还是观摩这类野兽扑杀创出的。

    而他眼前这只还是觉醒了灵智的虎类蛮妖，被妖将赐血，能以青黑妖气抵御他的雷音血狱。

    综合来看，他的胜面委实不大！

    “只是拳法始终太过单一！

    除非我以撼山真形入境，以通脉之力催动撼山拳，不然这门拳法的威能便只有如此了！”

    吴讳心中明悟，更加坚定要走那无缺之道，手上拳招变换，携撼山之势再度扑杀上去。

    相斗数合，吴讳一个不慎，被虎妖那匕首般锋利的爪子抓破肩头，鲜血迸溅！

    其中几滴直接溅到吴讳左颊，他喉间低吼，拳下之力又重三分，直打得虎妖痛吼连连。

    那是一种集兴奋恐惧于一体的奇妙感受，在经验幻境中时，无论屠犇如何变招，他都没有这种感觉。

    因为吴讳清楚知道，屠犇早已死去，那只是一道幻象罢了。

    可此时，特别是被自身的滚烫鲜血一激，那种亢奋心颤，令他迷醉非常！

    这种感觉他曾有过。

    第一次被人霸.凌，忍无可忍奋起独战三人的时候。

    双招都在、装备相差不多、彼此试探博弈的时候。

    唯一不同的是，现在的他，真的会死！

    单凭这一点，便让吴讳的颤栗感受强烈了起码十倍。

    ……

    “给我死！”

    再拼一击，血气即将耗尽的吴讳终于抓到机会，直接扯着虎妖短毛翻身上背。

    他周身血气一瞬间尽数集于右拳。

    左手牢牢抓着虎毛，任由在野兽本能下炸了毛的虎妖蹦跳翻腾，一拳接着一拳，锤在虎妖后脑。

    吴讳突破雷音后全力一拳有多重？

    他没试过，也没机会试，只知道自己的肉身力量最少比九牛境强出了最少两倍。

    给他的感觉，只要手臂能够承受，当真可一拳撼山。

    照九牛二虎时的千钧推算，雷音武人最少身具两千钧之力！

    六万斤！

    若非行功之时四肢百骸有血气充塞，吴讳很怀疑，自己一拳打出，肉身会率先崩碎！

    而就是在这般无双猛力下，虎妖一连撑了数十拳，才最后嚎叫一声、不甘软倒。

