    苏晓樯浑身僵硬，大气都不敢出一下。

    她承认，她有些慌了。

    别醒别醒别醒别醒别醒……求求你了千万别醒啊！

    苏晓樯以厘米为单位尽可能轻地挪动着身体，想要远离路明非，然后悄悄地离开。

    虽然她确实对某块刚刚开窍的木头抱有那方面的想法，但是现在这种睡在同一张床上的事情……实在是太早了！

    这是意外，我只是走错房间了……不对，我没走错房间，这个房间本来就是我的，我只是暂借给他而已！

    苏晓樯心中自我安慰。

    但是不管怎么说，现在她和路明非躺在一张床上是不争的事实，如果路明非这个时候醒了，那她就真的解释不清了。

    总不能说“我睡迷糊了走错房间了”吧？她能说路明非也不能信啊！

    万一他觉得自己是个轻浮的女生该怎么办？

    或者他兽性大发要拉着我做情侣间的事，我该怎么拒绝比较好？

    苏晓樯心乱如麻，根本不敢细想下去，只能一点点挪动着颤抖的四肢，希望能悄悄地离开。

    还好路明非睡得很死，她刚刚直接躺在床上都没能把他吵醒，何况现在她这么小心地挪……

    在苏晓樯呆滞的目光中，路明非突然睁开眼睛。

    然后他陷入了苏晓樯一样的呆滞。

    刚刚从识海里的天书修炼空间中出来的路明非很清醒，尤其是看到自己怀里穿着薄薄的短袖丝绸和及膝丝绸睡裤的苏晓樯的时候，他更加清醒了。

    “只是梦，这一定是梦……”

    路明非喃喃自语。

    苏晓樯脑子一抽，连忙跟着附和：“对对对，没错，这是梦！是梦！”

    “是个鬼嘞！”

    路明非低下头，压低声音对着苏晓樯开口，温热的气息拂在苏晓樯通红的面庞山，带着类似于薄荷和青柠檬混合的气温。

    “你怎么会在这？咱们之前不是说好了只卖苦力的吗？”路明非压低声音道，“你不会还想让我卖身吧？”

    “呸！你想得美！”苏晓樯瞪他，“还卖身？让你卖肾还差不多！”

    “卖身？卖肾？那不是一样……嘶，疼疼疼疼……我错了我错了……”

    路明非连忙求饶。

    “再敢跟我开这种玩笑，我就咬你！”

    苏晓樯咧开嘴，露出两颗小虎牙，对着路明非威胁道。

    “我这是晚上起夜，不小心走错了房间，”苏晓樯解释道，“你现在住的房间是我之前在奶奶家经常住的，我刚刚从厕所里出来，迷迷糊糊就凭着习惯走到这来了。”

    “我这么说，你能信吗？”

    苏晓樯问道。

    “emmmm……虽然槽点很多，但总得来讲也算合理。”

    路明非的回答让苏晓樯长舒一口气。

    “但是我有一个小小的问题。”

    路明非又道。

    “什么问题？”

    苏晓樯好奇。

    “你说你刚从厕所里出来，那……”路明非目光落在苏晓樯还放在自己腰间的小手上，迟疑着问道，“你洗手了吗？”

    苏晓樯：……

    侧躺在路明非怀里，苏晓樯沉默了足足十秒，才用力挤出一副微笑，语气咬牙切齿：“放心吧，洗了，可干净了。”

    “我怎么感觉你的表情跟语气像是要咬我似得？”

    路明非有些害怕。

    “没有，”苏晓樯摇头微笑，眼睛眯成两条细细的缝，两颗小虎牙在月光下仿佛闪烁着寒芒，“你的错觉。”

    “嗯嗯，错觉，一定是错觉！”

    路明非从心附和。

    “那……我还有最后一个小问题。”

    路明非弱弱地开口。

    “什么？”

    “那个……”路明非指指苏晓樯搂在他腰上的手，“你能放开我吗？”

    苏晓樯触电般地把手缩回去。

    “咳咳……忘了，”苏晓樯清咳两声，掩饰尴尬，“刚刚突然被你吓到了，有点紧张。”

    “该说紧张的应该是我吧？”路明非吐槽，“大晚上一睁眼突然发现自己床上有个人，正常人得被吓死好吗？”

    “对……对不起，”苏晓樯果断道歉，“吓到你了吗？”

    “还好，毕竟床上的是个美少女。”

    路明非摇头道。

    “那个……你先睡，我先走了，就不打扰你了。”

    苏晓樯脸色微红，慌慌张张挺起上半身，想要下床离开。

    “等等！”

    路明非突然叫住苏晓樯。

    “怎么了？”

    苏晓樯疑惑。

    “那个……我被你吓醒，睡不着了，”路明非露出贱兮兮的笑容，“你能不能唱首歌什么的帮我助助眠啊。”

    “哈？你是小孩子吗？”苏晓樯瞪眼，“我要不要再给你喂点奶啊？”

    “我又不听儿歌，”路明非摆手，“你随便唱个节奏轻缓柔和一点的就行了，我是被你吓醒的，你得负责啊！”

    “切！”苏晓樯重新躺下，漂亮的大眼睛瞪着路明非，“你想听什么？”

    “都行，助眠就好，”

    路明非道。

    “把头伸过来，”苏晓樯捏着路明非的耳朵把他的头提到离自己只有几公分的距离，“避免被奶奶而听见，我在你耳边小声唱，把耳朵凑过来。”

    “好嘞！”

    路明非把耳朵凑到苏晓樯柔软娇嫩的唇瓣前，苏晓樯吐气轻唱，因为只能靠着一点点气小声唱，所以并不成调子，只有少女清甜湿暖的气息吹在路明非耳朵上。

    不知过了多久，路明非的呼吸声逐渐平缓下来，眼睛闭上，似乎已经睡着了。

    苏晓樯轻轻把唇瓣移开，挺起上半身，低头看着睡着的路明非。

    清冷月光下，少年的脸像完美无瑕的白玉雕，敞开的衣领露出锁骨和大片玉白的皮肤，隐约还能看到领口下浮凸起来的轮廓分明的胸肌。

    苏晓樯眼神迷离地看着路明非，下意识地伸出手，指尖搁这睡衣轻轻按在他的小腹上，透过薄薄的布料，她的指尖能清晰地感受到每块腹肌的轮廓。

    不！不行！晓樯快停下！你不是这样的人！

    爆发出莫大的毅力，苏晓樯终于把魔爪从路明非身上挪开。

    恋恋不舍地看了路明非一眼，苏晓樯起身准备离开，然而她似乎突然想起了什么，再次转头看着仰面而躺，静静沉睡的路明非。

    她跪坐在床上，修长地双腿并在一起，俯下身子，发丝如瀑垂落，花瓣一样的唇在路明非额头轻轻一点，然后凑到他的耳边，吐气如兰，轻声耳语。

    “这是回敬你上次的，大傻瓜。”

    ……

    苏晓樯心满意足地蹑手蹑脚推开房门走出去，然后又关上。

    几秒钟的安静后，一声极细微的叹息从已经“睡着”的路明非口中发出。

    他转过头，看着苏晓樯离开的房门，幽幽地叹了口气。

    “今晚怕是彻底睡不着了啊……”

