    逆神盛世！

    凌风要飞向至尊星，这些真女完全疯狂，要在短时间内问道天神，要与凌风一同飞向至尊星。

    因而。

    这三年来，凌清、独孤雨月等对自己很凶，强行提升力量，更利用生灵融神进行悟道，逐步体悟空间，以她们的天赋在真神境时，就有意碰触空间，现在走向天神境并没有受到多少压制。

    叶魔女、天神雀、凌清、云溪，这四位已问道天神，那么柳舒舒、独孤雨月呢？

    “谁也别想压制逆神！”

    这是秦虹的声音，他激动的血脉喷张，逆神那些牺牲的人物可以瞑目了，因人主问道天神，逆神的潜能完全被逼出来，而叶欣然等天神出现，更是拉开逆神新的篇章。

    现在。

    他们有资格笑傲神武大陆，更有资格征天。

    “可惜，老逆主看不到。”秦虹悲伤的说道，逆神能够坚持到这一世，更是在神武大陆上起步，老逆主付出太多心血，可惜，他没能等到逆神盛世来临便已牺牲。

    “义父会在天上看到，他会知道！”凌风忧伤的说道。

    他何尝不想让那位老人亲眼见证这一幕呢？

    富贵不还乡，如同锦衣夜行啊。

    “逆神的春天来了！”

    杨主望着虚空，美目灿烂，以前他们很弱，无论精锐力量多么不可测，人们还是没有将其与顶级势力对比，而现在不同，他们真的是顶级势力。

    两位天道坐镇，八位天神傲世，真神境完爆其他势力，哪怕放在恒天星辰亦是仅次于王族、虚空门的强势势力。

    谁敢蔑视？

    远方。

    武陟、苏晓茹、陈笑风、秋寒、秦思睿等正眺望着，他们并没有看到这一幕，但帝国内的力量正将这些消息呈上来，这让他们心情激动，那因其他势力压制而带来的忧伤在此刻瓦解。

    不要觉得逆神精锐伏诛，便可小觑逆神！

    不要觉得他们失去逆神，便可欺辱！

    当逆神醒来时，这些势力都要被镇压。

    以后，谁还敢来欺辱他们？

    哪怕逆神什么都不做，光是那盖世威压，八位天神坐镇神火山，一些势力就要头皮发麻，要不是恒天星辰正处于关键时期，两位天道及两位顶级天神在这里，逆神想要打造出全新的逆神精锐并不是问题。

    “敢向我们动手，斩掉他们的手足！”武陟这般说道。

    “帝王，可那是顶级势力啊。”

    “呵呵，那就要看他们有没有这个胆量！”武陟凛冽的说道，在逆神盛世的当口，他还真不相信有哪个势力敢触逆神的胡须。

    而且。

    逆神这些人物才刚刚问道天神成功，他们正需要强势证明，这些势力送上门来，武陟不介意为逆神这些天神门找几个对手。

    “是！”

    武国几位武将微不可查的皱眉，觉得帝王还是有些疯狂，现在逆神是逆神，而武国则是武国啊。

    不过。

    武陟这些年来征服不少神国，其威势太强，还没有人敢跑上来挑衅，更不敢忤逆，而后，在这几位武将率领下，武国精锐人马直接杀向前方。

    于是。

    让他们惊骇的一幕出现，那些势力竟是直接飞退，不敢与武国碰撞，哪怕对方更厉害，武国精锐很弱势，他们亦没有动手的意思。

    开玩笑！

    现在的逆神真的很可怕，那个让人头皮发麻的人主，还有一个看不透的逆主，连双重空间都已出世，加上恒天星辰的局势，只要不是白痴就没有哪个势力想对上现在的逆神。

    以前，他们想趁着逆神精锐牺牲，先力压武国，摘夺一些利益，等到凌风问道天神，他们已经萌生退意，可那不是太丢脸了吗？

    他们坚持了三年，的确摘夺下一些利益，而逆神不闻不问，像是完全不知情，直到叶魔女问道天神，直到逆神盛世来临。

    不问，那是因为他们有更重要的事情。

    不问，并不意味着他们不在意！

    毋庸置疑。

    现在的逆神精锐人物正在压制局面，他们在等待着，而一旦最后两位天神出世，你猜他们会干什么事情呢？

    ……

    气势正盛。

    神火山上，这几个月来，逆神众一直在列阵，他们完全不知疲倦，因凌清等问道天神成功，凌风本想着让逆神众休息一番，可逆神众还是过来了。

    他们也在等着啊！

    这样的盛世不能亲眼见证将是多么遗憾？

    而且。

    他们知道盛世来临，逆神便可扬眉吐气，这些年他们憋着一股气，现在就像是在撒气，他们不在乎疲倦，他们更不在乎生死，他们在乎的是逆神那征服天下的力量。

    呼！

    风呼啸，天地沉闷。

    一柄夺目的匕首出现在天空中，一闪间便破虚而出，而在匕首上一个朦胧的空间出现，像是自虚空中截出来一般，没有威风凛凛的气势，唯有让人头皮发麻的森然。

    柳舒舒在问道天神！

    她的武道更不同，与截天匕融合后，柳舒舒不是要体悟空间，而是利用截天匕在夺天地空间。

    截空！

    只要能够劈下来的皆是她的空间！

    虚空的空间是她的，天神的空间亦是她的，只要截天匕能够截下来的空间都是属于她的，这是另类武道。

    天地空间皆我有！

    不得不说，这样的力量让凌风都心惊，要是柳舒舒步入顶级天神行列，怕是要吓死天神，就没有她夺不了的空间，就没有她干不掉的对手。

    “那是截天匕啊！”

    “她与截天匕融为一体，己身可截天，不过目前还没到那一步，但处于天神境，却是能够截空的。”

    “一级天神碰上她，就是在找死啊。”

    “未必。”有人看的很透彻，说道：“截空也是空间，不过是无形的而已，要是我猜的没错，那截天匕应该是空间的一种，可一旦碰上叶魔女、大魔王这样的人物，截天匕就会失效，那是就唯有正面面对，柳舒舒并非

    是这样人物的对手。”

    “可……那要大魔王与叶魔女才行啊。”

    “……”

    众神皆叹息，逆神这些年诞生的人物真的太非凡，哪怕是荒门那几位都不可并论，应该与清漪是一列人，不过清漪是生灵，她的空间很不同，直到现在人们还没有看透。

    而且。

    清漪问道天神时，闻老以盖世天威镇压，旁人根本感应不到那种气势。

    “还差一位！”

    这时，人们都有些期待起来，这不仅仅是逆神盛世，更是神武大陆的盛世，万年来还从未出现过这般盛世，也唯有逆神才能打造出这等局面。

    像是知道人们的期待，神火山上风平云止。

    那星力灵气正在粘稠，像是雨水要滴落下来，而在那风平浪静时，一枚竖琴出现在虚空中，并不大，更不起眼，可偏偏就那么让人瞩目。

    它在虚空中静止，整整三天时间。

    人们紧盯着那小小的竖琴，那仅仅是个虚影，并非实物，没有震天的气势，显得淡薄，很快便淹没在云海中，直到三天后。

    一位靓丽的玉女虚影出现在虚空上，她盘坐在云海上，身上没有任何气势，微闭着眼睛，而那竖琴则是飞进她的手中，闪电间放大，能有三尺长。

    它落在那靓丽玉女的双腿上，清亮的颜色衬托着那玉女的气质。

    空灵！

    浩渺！

    而后，人们便永恒的记住这一刻，而很多真神、天神则视为噩梦，只因那靓丽女子轻轻地拨动琴弦，像是指尖在那竖琴上划过，轻的像是一缕风。

    但！

    虚空失音，天地失色。

    “啊！”

    一位真神悲鸣，仰头栽倒。

    “噗！”

    一位顶级真神吐血横飞，身躯都要被撕碎。

    刺啦！

    神火山被撕开一道大裂谷，虚空中的云彩更是直接断掉，就连不远处的天神亦脸色惨变，闪电倒飞，他们胸前已被撕裂出一道血口，伤到五脏六腑。

    力量可形成空间。

    声音更是一种空间！

    大音是空！

    当独孤雨月揭开第十重束缚，便与道琴融为一体，感受它的意志，体会它的道韵，独孤雨月虽然是最后一个问道天神，但她的道更缥缈更非凡。

    没有声音，没有气势，那肃杀才会攀升到巅峰。

    试想一下，要是一位天神站在她的身前，猝不及防下，这种天音就是秒杀的利器，攻击无形，杀人无形。

    事实上。

    即便站在她面前，知道这竖琴的威势，就一定能够防得住吗？

    “变态！”

    终于，一位天神忍不住说道，这样的独孤雨月比千军万马还要可怕，以前烛龙与毕方的力量让人忌讳，而现在逆神再出一位盖世天女。

    一音一琴秒杀全场！

    这样的人物要是步入顶级天神行列，那会是何等璀璨的画面？

    仅仅是站在那里，就能够让人严防死守，任谁都不知道天音什么时候会出现，防不胜防，烛龙可防，毕方可防，独孤雨月不可防。

    这不是变态是什么？

    “逆神十天神！”清漪痴痴说道，他们个个不同，未来会走向不同的方向，但他们的起点是在逆神，终点也只会在逆神。

    她都不知道凌风是如何打造出这样绝世天神的，这要是成长起来，的确有资格将整个星空踩在脚下。

    “还真是让人满心无奈啊。”易风叹息说道，他在星辰道天古道磨砺整整三年，感应到问道天神的契机，可没有想到一回来就遭到重击，这样的天神就是禹弦、君见笑都要满身压力吧？

