    第14章 封号斗罗初现（第二更，求收藏）

    你们以为这就完了？

    墨天行嘴角勾起一抹笑意，只见冲入半空中的魂导炮顿时在半空中旋转改向。

    “这……还能追踪？”油腻的胖子已经震惊的说不出话来了，在场的人都惊呆了。

    这究竟是什么东西？竟然能肆意横飞，被这东西撞到，多半要殒命！

    魂导炮在半空中折腾了片响后，径直朝那垒起的二十多层钢板，轻易的穿堂而过，引来众人的一阵呆滞。

    这究竟是什么东西？

    墨天行看着他们震撼的表情，当即操控那枚魂导炮转向，径直冲破房顶，留下个巨大的窟窿。

    一抹蓝色的长虹没入天穹，骤然发生惊天动地的爆炸巨响，地动天摇，恐怖的气浪在半空中翻涌。

    拍卖会场的众人都惶恐的蹲下抱头，整座拍卖会场出现巨大的动荡。

    ……

    整座拍卖会场发生剧烈的晃动，原本正在包厢内与雪清河闲聊的宁风致顿时脸色大变，还年幼的宁荣荣一脸害怕的扑进父亲怀里。宁风致身边顿时出现两位高大的男子。

    “宗主。”

    “照顾好宗主和荣荣。”白发长衣的男子说话的同时，七杀剑武魂浮现，剑身逐渐浮现两黄两紫五黑的魂环配置。

    九环封号斗罗！

    剑斗罗尘心顿时破空而出。

    雪清河脸色也有些僵硬，刚才究竟发生了什么？

    ……

    不单是七宝琉璃宗、还有皇室的雪亲王、蓝电霸王龙家族那边同样受到震撼、天斗帝国的武魂殿分殿的红衣大主教、其他下四宗的人。

    一时间，原本来参加拍卖会的各方势力大佬强者齐聚半空中，凌空而立。

    他们看着爆炸的虚空，脸色有些惊疑。

    刚才究竟发生了什么？难道是有人施展魂技？

    剑斗罗尘心第一时间注意到，爆炸的正下方破开一道巨大的豁口。

    他当即裹挟剑气威势，从天空降临。

    其他的魂斗罗强者也纷纷从天降临。

    ……

    试炼场地内的墨天行看着从天而降的白发冷峻男子，他身边漂浮的银色七杀剑上，环缠着九枚魂环。

    用剑的九环封号斗罗，不用想也知道来人正是七宝琉璃宗的守护长老剑斗罗尘心！

    除了剑斗罗外，还有一批魂斗罗强者接连从那轮豁口降临。

    他们的目光环视在场的所有人，几乎都在抱着脑袋蹲下，在场唯一站立着的，只有一位黑袍少年。

    好像玩脱了，动静闹的有点大……

    墨天行也是有些无语，一下子引来这么多人，炸出了封号斗罗。

    他倒是一脸淡定，但其实内心还是有些慌乱的。

    不过剑斗罗也不是喜好杀伐之辈，他在这里，显然宁风致也在这拍卖会场中。

    所以墨天行就这么一个人与对面好大一批人对峙，在气势上居然还给他镇住了。

    在场的人目光全部都落在他身上，红衣大主教等魂斗罗身上散发的滚滚魂力气息朝他碾压而来。

    那魂力波动甚至在空气中掀起狂风，吹的墨天行衣衫猎猎作响，恐怖的威压对墨天行根本起不到半点效果，他那黄金龙瞳亮的越发摄人心魂！

    就在这时，三位魂斗罗老者忽然出现在墨天行身前，将那红衣大主教身上的威压震碎，护住墨天行。

    “徒弟你没事吧。”梦神机开口道，白宝山与智林正与对面的一群人对峙，其中看蓝电霸王龙家族的人，目光中有那么几分忌惮与护犊。

    “天斗皇家学院？”红衣大主教看着对面的三位老头子。

    “璇儿？”

    雪亲王这才注意到现场蹲着抱头的雪玉璇，他看墨天行的眼神顿时变了。

    就是这小子欺负了他孙儿。

    雪玉璇与叶黄莹这才缓缓起身，看着眼前如此大的阵仗也是惊呆了。

    封号斗罗都来了。

    那油腻的胖子更是人都麻了。

    这……

    我就来鉴定个东西，这么变成这样了？

    剑斗罗看着对面的凌微不乱的墨天行，心中也是有些惊讶，面对这般场面还能如此淡定，这少年的心性不简单啊。

    “发生什么事了吗？”温和的声音从墨天行身后传来，并且在逐渐靠近。

    为首的是一位儒雅的中年男子，身着白色华服，气场超然，他的身畔左边跟着当朝太子雪清河，右边牵着一位六七岁大小的小女孩。他的身后跟着一位两米多高，瘦骨嶙峋的老者。

    “宁宗主、骨前辈、清河殿下。”梦神机三人看到来人，也得行礼。

    来的各个都是身份大过天的大人物。

    那位看起来阴瘆的两米多高，酷似骷髅的嶙峋老者，正是七宝琉璃宗的守护长老——骨斗罗古榕！

    七宝琉璃宗两大封号斗罗齐临，宁宗主亲致，令整片会场的气氛有些凝固。

    雪清河看着会场中的墨天行，脸上露出祥和的笑容。

    “墨兄，好久不见。”

    宁风致的目光望向墨天行。

    他就是清河提及的那位天才魂师吗？

    躲在宁风致身后的宁荣荣打量着墨天行，目光中闪露出几分好奇。

    “清河殿下。”墨天行望着清河，微微点头。

    “刚才发生什么事情了吗？”宁风致脸上露出温和的微笑，看着在场的众人。

    油腻的胖子颤颤巍巍的起身，“我们……在测试一种大杀器……”

    他这话顿时吸引了在场所有人的注意。

    测试大杀器？

    刚才那爆炸不是魂技搞出来的动静？

    油腻胖子的目光顿时颤颤巍巍的望向墨天行。

    这里的可都是各方大佬，他这小小的首席鉴定师在他们面前啥都不是，要整他不过是一句话的事情。

    墨天行抬手从储物戒指上一抹，他的手掌中出现一枚巴掌大小的“铁疙瘩”。

    储物魂导器？

    在场的大佬第一反应就是看到了墨天行手上戒指。

    原本在场亲眼见证刚才那一幕的人在看到墨天行手里的东西后，不禁下意识的往后退。

    就在墨天行刚要开口之际，他的眼前浮现系统的两个选项。

    【选项一，表明这是自己制造的魂导器，只要资源管够，可以大量生产，奖励：一万年修为。危险系数：五颗星】

    【选项二，假装我背后有位前辈高人，是前辈研究的一种暗器。奖励一千年修为。危险系数：两颗半】

    (本章完)

