
　　古昌医院

　　王九和赵文和吃饱喝足，两人擦了一把油腻的嘴。

　　王九指着对面远处的那栋烂尾楼，咋咋呼呼的对吕信说：“喏，就是那栋楼，闹鬼啊。”

　　吕信往身后一望，那栋烂尾楼四周萦绕着一团诡异的黑气。

　　赵文和：“那栋楼还在施工阶段的时候，每天晚上都有人听到楼里有女人唱歌的声音，但大伙儿又见不着唱歌的人。”

　　“后面就因为这事，那栋楼烂到了现在。”

　　“我和王九去过几回，也听见了有女人在唱歌。”

　　吕信：“你们见到鬼了？”

　　两人摇摇头，王九：“没见到，不过嘛，你们这些主播反正都是故弄玄虚唬人的，随便找个地儿，编几个鬼故事就行了。”

　　吕信：“……”

　　这么随便的嘛？

　　一人俩鬼一起走向了那栋烂尾楼。

　　这栋楼有五六层高，楼前已经被一圈杂草包围，看起来已经很久没有人来过了。

　　卫康刚上三楼找了个地儿躺下，突然听到楼下传来沙沙沙的声音。

　　他往窗户口探出脑袋一看，吕信居然来了！

　　吕信一踏进这栋楼，就感觉到了一股阴森森的凉气。

　　四周阴气逼人，这个地方，不干净！

　　吕信环顾四周，并没有看到鬼物，系统也没有任何提醒。

　　王九在一楼逛了一圈，对吕信说：“咋样，这楼够阴森吧？要不要我和老赵给你装神弄鬼吸点粉？”

　　吕信想了想，立马点头：“好啊！”

　　卫康扒在楼梯护栏旁往下看，他心里纳闷，吕信是在跟谁说话呢？

　　为了不打草惊蛇，卫康又蹑手蹑脚的躲在了三楼的房间里。

　　一楼是个宽敞的大厅，旁边还有两个小房间。

　　这里光线很暗，吕信打好灯光，摆好手机支架，进入了直播间。

　　一开播，他的直播间人气值瞬间冲到了网站第一。

　　江海大壕：“主播今晚又去哪个鬼屋探险了？”

　　我老二贼大：“卧槽！这里不是古昌路附近的那栋烂尾楼嘛？！听说闹鬼哦！”

　　灵异砖家：“鬼呢鬼呢？我要见鬼！”

　　哎哟我去：“楼上的，你照照镜子不就能见鬼了？”

　　灵异砖家：“去你奶奶的！”

　　吕信盘腿坐下，开始说第一个故事。

　　“今晚的第一个故事，发生在一个叫杨灿的小JC身上。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“杨灿今年27，做JC也有两三年了，基本上啊，这局子里的大小案子他都有参与。”

　　“那些奇怪的案件，他也接触过一些。”

　　“今年2月中旬这样，杨灿和同事李光值夜班，某天夜里0点左右，他们接到了一个报警电话。”

　　“这报警的，是一个小女孩，听声音，估摸就七八岁大。”

　　“那小女孩的语气十分紧张，她刻意压低声音说：‘JC叔叔，我发现家里进了贼。’”

　　“杨灿就问：‘孩子，你家住哪里啊？你家长在家吗？’”

　　“小女孩带着哭腔说：‘我爸爸妈妈上班去啦，只有我和我妹妹在家。’”

　　“随后，小女孩又把家庭住址告诉了杨灿。”

　　“杨灿安慰小女孩：‘孩子别怕，叔叔现在就出发，很快会到你家。你记住，千万不要乱跑啊。’”

　　“小女孩‘嗯’了一声，就挂了电话。”

　　“接到报警，杨灿和李光急忙出发。”

　　“小女孩的家，也住在古昌路附近，这周围荒地很多，只有几栋孤零零的自建房杵在路边。”

　　“杨灿和李光找到了小女孩的家，杨灿敲了敲门，轻轻问了一句：‘有人在家吗？’”

　　“屋里响起一个小女孩的声音：‘谁呀？’”

　　“杨灿问她：‘小朋友，是你报的警吗？’”

　　“小女孩缓缓打开了一条门缝，露出了一双怯生生的眼睛。”

　　“小女孩说：‘是我报的警，你们是JC叔叔吗？’”

　　“杨灿和李光拿出了自己的JC证，小女孩年纪不大，但警惕性很高，看了他们的JC证后，小女孩才放二人进去。”

　　“一进屋，李光就闻到了一股怪味，他小声对杨灿说：‘老杨，这味儿怎么这么冲啊？’”

　　“杨灿嗅了嗅，确实有一股东西烧焦了的味道。”

　　“杨灿问小女孩：‘小朋友，你家在煮东西啊？’”

　　“小女孩摇了摇头：‘没有。’”

　　“屋子里黑漆漆的，借着月光，李光看到了墙上的开关，他按下开关，屋子里的灯并没有亮。”

　　“小女孩说：‘叔叔，家里停电了。’”

　　“李光蹲下来问小女孩：‘小朋友，你说的贼在哪里呢？’”

　　“小女孩转身指着身后的一间房间说：‘贼进那间房了！’”

　　“杨灿和李光打开手机手电筒照亮了房门，这房间门关得紧紧的。”

　　“杨灿走过去拧开门把手，门一下子就开了。”

　　“房间里有一张床，一套桌椅，并没有藏人的地方。杨灿还特地蹲下身，往床底下照了照，床底下也什么东西都没有。”

　　“房间里还有一扇紧闭的窗户，窗户里面被锁给锁上了，没有被破坏的痕迹，如果要真的有贼，那贼肯定不可能从这里跑出去。”

　　“杨灿什么也没看到，他和李光又把小女孩的家到处找了一遍。她们家只有两个房间外加厨房和一间洗手间，并没有发现可疑人。”

　　“李光摸着下巴说：‘这屋里很黑，压根不知道丢没丢东西，那贼说不定已经跑出去了。’”

　　“小女孩立马摇头：‘她没有跑出去，她就躲在我爸爸妈妈的房间里，我拍了视频！’”

　　“小女孩拿出手机，打开了视频给杨灿和李光看。”

　　“这个视频是小女孩在她和妹妹的房间拍的，拍摄时间是40分钟之前。”

　　“刚才杨灿进去的那个房间，就在小女孩的房间对面。”

　　“视频里，小女孩应该是因为害怕，所以门只开了一条缝。”

　　“屋里光线很暗，借着屋外的月光，才勉强拍清楚有个穿红色衣服的女人走进了她们对面的那间房。”

　　“杨灿和李光反复看了这段视频很多次，他们越看越觉得不对劲。”

　　“这个红衣女人好像是弯着腰，双手耷拉在地上，拖着手走进房间的。”

　　“这根本不是正常人的走路姿势。”

　　“而这个小女孩和她那个四岁大的妹妹不哭不闹，胆子确实很大。”

　　“出于安全起见，杨灿打算联系小女孩的父母。”

　　“‘孩子，你爸妈的联系方式是多少，我打电话让他们回家。’”

　　“小女孩摇摇头：‘我不记得我爸妈的号码。’”

　　“李光又在小女孩的手机里翻了一下通讯录，这应该是个新手机，一个号码都没有。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，159：红衣女人免费阅读。https://xs.23sk.com 