    “呼呼呼——！”

    随着黑洞凭空而现，寒灵泉中的水液，顿时剧烈波荡起来。

    紧接着，水面如同受到吸引一般，形成漩涡式的潮涌，从四面八方对着林昊疯狂暴掠而来。

    那等声势，换作是寻常的四级战士，恐怕当场就得吓得逃之夭夭。

    然而，林昊见此一幕，脸上的亢奋之意反而愈发浓郁。

    因为，这寒水中蕴含的灵气，此刻对于他来说，无疑是滋补体内灵脉的最好补药！

    轰——！

    霎时，黑洞骤然爆发出一股极端凶猛的吞噬之力。

    周围的阴寒灵气，直接是以一种惊人的速度，呼啸着涌入黑洞之中，然后灌注到林昊体内。

    如此庞大数量的寒气冲击，即便是五级战士以上的武者，恐怕都是难以承受！

    如果是先前的人类肉身形态，林昊身体的血管和经脉，或许当场就得被冻得凝固。

    但此刻，变身成龙魔战士的他，却是有着十足的把握，以这种方式，大肆引动寒气入体。

    而后，林昊心神一动，吞噬黑洞顿时迅速蠕动起来。

    在这种蠕动下，其中所蕴含的那种暴戾寒气，直接是被黑洞尽数消化。

    最终，涌入林昊体内的能量，则是最为精纯的天地灵力！

    而疯狂吸收的同时，那股清凉的灵力，也是在不断淬炼着林昊的浑身骨骼、肌肉以及每一个细胞。

    林昊能够明显感应到，他的肉身，在这种洗涮淬炼下，正逐渐的变得强大起来。

    那种感觉，就仿佛一块粗糙的玉石，被慢慢雕琢成美玉一般！

    三个时辰过去。

    林昊依然是不为所动。

    轰轰！！

    寒灵泉中，水面浪潮涌动，一股股澎湃的阴冷灵气，肆意激荡。

    吞噬黑洞却是仿佛无底洞一般，贪婪的吸收着。

    在林昊的操控下，那些暴戾的阴寒能量化为一股股精纯的灵力，涌荡在身体之中。

    而这般灌注，林昊体内的四条灵脉，也是在逐渐变得充盈。

    甚至每条灵脉本身的体积，同样是因为这种扩充，开始变得膨胀和坚韧起来……

    此时。

    外边的两名执事，眼看林昊还没有出来迹象，二人已经等得有些暗暗吃惊了。

    “那小子，不仅撑了两个时辰，而且现在都过了三个时辰，竟然还没打算出来！”

    男执事员忍不住暗吞了下口水，脸上涌起一抹惊异之色。

    想起先前对林昊所说的那番话，他不由得有种自打自脸的感觉。

    “啧啧，终极修炼天赋的武者，果然就是与众不同。”

    望着寒灵泉所在区域的光幕，女执事目光闪烁，一脸花痴状的惊叹道：“林昊学弟，真是太厉害了。”

    这时，三个穿着一年级院生的年轻人，走了过来。

    “学姐，我们又来了，这次帮我们开启一个时辰的试炼。”

    走到近前，其中一个青年便是自信满满的说道。

    上次，他们在寒灵泉中只能坚持半个时辰。

    不过最近的修炼，实力有明显增涨，感觉应该能撑住一个时间。

    “你们要等一会了，因为寒灵泉现在正有人在使用。”

    女执事转头面向他们，微笑着说道。

    “哦，没问题，请问还要等多久呢？”

    他们三人点头，倒也明白排队等候的规则。

    “不清楚，因为这次试修，并无限制时间。”

    女执事员淡笑着回道，对于林昊能够在寒灵泉中坚持到现在，她其实也是就有出乎意料。

    “哦？竟然是无限制时间？”

    闻言，三人微微诧异，中间那人忍不住好奇的问道：“学姐，那现在里边的谁？”

    “他叫林昊，想必你们应该都认识。”

    女执事唇角轻掀，露出一抹意味深长的笑意。

    “啥？”

    “学姐说的那个人是林昊？”

    “林昊竟然在寒灵泉修炼？这也太巧了！”

    一听到是林昊，他们顿时脸色微变，旋即大吃一惊。

    前阵子，林昊在幻杀台试炼的时候，直接是一鸣惊人，在排名石上冲到了榜首的龙头位置。

    这一次，难道又会创造出什么奇迹？！

    想到这，这三名一年级院生，脸上神情激动不已。

    “赶紧把消息传出去。”

    故而当下，他们三人也是急忙拿出传音符，将林昊在此修炼的事，迅速传至认识的人。

    就这样，一传十，十传百……

    短短片刻的功夫，整个天衍学府的院生，几乎绝大多数都已经得知此事。

    一时间，原本这处人烟罕至的寒灵泉修炼场地，顿时变得热闹起来。

    并且，这种热闹，还只是前戏。

    很快，后面那些收到风声的其他高年级院生，也是陆陆续续的赶来。

    对于近期这个如同黑马一般，突然横空出世的新生，他们也是颇为好奇。

    此次赶来，这些家伙显然也是想要亲眼目睹，林昊真有像传闻中那般厉害？

    就这样，寒灵泉的外围区域，顷刻间被围得水泄不通。

    那密密麻麻的人影，数量极端恐怖，相较于每年一届的年级赛都要热闹。

    甚至是，就连秦羽、雷蒙和古云乐他们都过来观望。

    其中还包括了各方势力的眼线。

    “听说林昊已经在寒灵中呆了五个时辰，这也太能熬了吧。”

    “五个时辰还算不上多么牛逼，按照以往的记录，去年的白宇哲就达到了十个时辰！”

    “对，白宇哲现在是三年级院生，据说他的修为刚突破六级战士，就连四年级那些老生看到他，都要忌惮三分。”

    “可惜白宇哲并没有去过幻杀台试炼过，不然他的成绩，肯定可以跟林昊一较高下。”

    人群中，随着有人提起‘白宇哲’这个名字，顿时间大家的话题都是变得热闹起来。

    几乎大半的话题，都是围绕在他的身上，甚至觉得林昊能在幻杀台拿到榜首之位，正是因为白宇哲没有试炼的缘故。

    因为，白宇哲乃是目前天衍学府公认的天才。

    在战力上，往届的年级赛当中，同境界的情况下，可以说是无敌般的存在。

    甚至在两年前的年级赛，白宇哲还是二年级院生，竟然胆敢挑战三年级的冠军。

    双方，一个五级战士，一个六级战士。

    那场比斗，可圈可点，非常的精彩。

    最终，白宇哲竟以弱势的修为，硬生生的越级打败对方，轰动全场！

    然而从那以后，白宇哲便是进入了一种潜修状态，不再展露头脚，无比低调。

    或许在他看来，天衍学府中的院生，已是没有一个能够引起他的兴趣。

    因为，当初被他打败的三年级冠军，如今已经晋升至四年级。

    也就是说，白宇哲现在虽也是晋升到三年级院生，但整个四年级的老生，单打独斗之下，全都不是他的对手。

    嗖——！

    而就在众人谈论之际，一道破风声，突然自后方的天际飞掠而来。

    众人心中一凛，纷纷转头看去。

    却见那里，一道璀璨的白芒，如同划破长空的流星一般，陡然御空而来。

    几乎是眨眼间的功夫，那道白芒便已是出现在人群的上空。

    当下，一道道惊奇的目光，全都凝聚在上方那道白影。

    “嗯？！”

    众人定睛一看，这才诧异的发现，这道白影，赫然是一头通体雪白，极为神骏的巨雕。

    它的双翼，非常巨大，煽动间竟是带着一股风雷之音，声势骇人。

    “巨雕上有人。”

    而后，众人的目光，很快也是移到了雕背上的一道人影。

    那人，一袭白衫，剑眉星目，长发迎风飘动，眼眸中尽显冷傲之意。

    这般气质，倒是极为洒脱、出尘。

    “这人是……白宇哲！”

    望着那巨雕之上的白衣青年，除了一年级的新生，在场那些二年级以上的老生，几乎全都一眼便是将他给认了出来。

    一时间，众人顿时惊讶不已。

    “白宇哲一出现，林昊就算天赋再强，也就一只菜鸟而已了。”

    那些老生，甚至有种扬眉吐气的感觉，眼神灼灼。

    因为，自从这一届的新生上来，就出现了不少新起之秀，他们这批老生，无疑是一直被压着。

    好比如法术班有着天阶修炼天赋的秦羽，战士班的雷蒙、古云乐等人，个个武道姿质极佳。

    尤其是林昊这个终极天才，招收考核的测试石碑那一天，就直接抢尽了风头，把二年级赛季的前三名丹药奖励，都给捊走。

    当然，虽说事后府主重新为他们发放了该有的名次奖品，但他们依然是对那件事耿耿于怀，并寻找着讨回面子的机会。

    可是前阵子林昊在幻杀台的战绩，无疑是泯灭了他们的所有想法。

    故而此刻，当看到白宇哲现身，在场的老生们，都是把讨回面子的希望，全都转移到了前者的身上。

    巨雕之上，白宇哲傲然而立，他那平淡如水的目光，俯视着下方诸多人影，倒是有种睥睨天下的些许气势。

    旋即他目光一转，看向修炼场深处的光幕。

    那里，正是寒灵泉封闭的区域。

    而在其中修炼之人，也正是他这次特意来此，重点关注的对象。

    他很是期待，在最后一年的学府生涯中，能够出现让他燃起战意的天才。

    否则的话，那就实在有些单调乏味了。

    “啧啧，这逼格，实在是高调。外界那些传闻，果然都是假的。”

    秦羽打量了一眼上方的白宇哲，便是收回了目光，不以为意的低笑道。

    “确实，人都来了，还站在雕背上装逼。”

    古云乐伸出一根手指，挖了挖鼻孔，喃喃道：“如果换作是我，都感觉不好意思了。”

    对于二人的发言，旁边的雷蒙不由得咧嘴一笑，却是没有出声反驳。

    其实他们三人，在此之前，也曾来过寒灵泉修炼过。

    若非有意克制，十个时辰的浸泡，完全是绰绰有余。

    所以，除了修为上的差距，白宇哲这个所谓的学府老生天才，他们根本不放在眼里。

    “你们还是算了吧，白宇哲其实很厉害的，我四哥曾说过，单打独斗下，或许都不是他的对手。”

    眼看秦羽和古云乐他们那般嗤之以鼻的样子，炎芯月显然并不知情，特意提醒道。

    “五妹，这话你就有些代号入座了哈。”

    秦羽立即摇了摇手指，反驳道：“炎辰打不过他，那可不代表我们打不过。”

    “那是，我们四兄弟随便出来一个，都能让他知道什么是青出于蓝胜于蓝。”

    古云乐昂起头，嘻皮笑脸的附和道。

    不得不说，他与秦羽的确是臭味相同，说起话来，都是极有默契，互相陪衬。

    “好好好，就你们蓝，其他人都是青的。”

    炎芯月忍俊不禁的笑了起来，倒也没有因为一个外人，而与秦羽他们呛话。

    “咦？芯月公主！”

    而这时，上空的白宇哲，眼角余光撇到了炎芯月那曼妙的倩影，眸中顿时涌起一抹炽热。

    当下，他直接是从雕背上纵身一跃，落在了地面。

    他所落之处的人群，立即哗啦啦的散开。

    在其凌厉的气场之下，众人脸色略显忌惮，连忙自觉的散出一块小空地。

    对于周围那些敬畏的眼神，白宇哲的心中，很是享受这种感觉。

    就如同一位强者，鹤立鸡群。

    “芯月公主，上次一别，也有数月未见了，你近来可好？”

    走到近前，白宇哲颇为热情的打着招呼。

    那盯着炎芯月的灼热眼神，倒是毫无掩饰眼中的爱慕之意。

    “嗯，挺好。”

    炎芯月红唇微抿，言语间既不过于亲近，也不显得太过失礼。

    二人之间的关系，炎芯月在尺度的把握中，很是恰当。

    “五妹，原来你们认识？”

    看到白宇哲突然过来打招呼，秦羽眉梢一挑，诧异道。

    “几个月前，大哥曾邀我参加过一场宴会，与他见过一次面。”

    炎芯月点头道。

    闻言，秦羽眉梢挑动的弧度，不禁增大了几分。

    旋即似是猜出了什么，他心中顿时冷笑一声。

    这个大皇子为了拉拢人才，还真是无所不及。

    竟然连他自己的皇妹都能利用，当作权势的一种交际手段！

    真是个人渣啊！

    旁边，白宇哲依旧是目光灼热的盯着炎芯月。

    只要能与大皇子搞好关系，无疑是近水楼台先得月。

    对于炎芯月这个美丽的公主，他抱着势在必得的决心！

