    时间流逝，转眼一天的时间便过去了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    清晨，刘攀拉开房门，在深吸了一口清新的空气之后，转身走向了药峰的峰顶。

    对于《玄冰诀》，没有任何的悬念与意外，刘攀修炼到了第三层的境界。因为功法的特殊，他现在也是可以直接使用两系元力——水系与冰系。

    而能在这么短的时间内就将玄冰诀修炼到第三层，刘攀没感觉什么意外。因为，元力运转在各条经脉的时候依旧没有感觉到经脉有任何阻塞的迹象，他只要操控元力运转形成周天，功法自然而然的也就练成了。

    事实上，对于自己身体上的问题刘攀已经有些麻木了，他实在想不通什么，也找不到任何头绪可想。他还是觉得，要解开自己身体的秘密应该从他那素未蒙面的父母下手，可对于父母……

    刘攀真的很想知道自己身体上有什么秘密。因为穿越到了这具身体上，所以，这具身体上的秘密很有可能能让他找到如何穿越回地球的线索，甚至是直接找到答案。

    然而，虽然明白这些，但刘攀却有些不敢去找这个世界的父母，或者说他不知道该如何面对这个世界的父母。

    在他脑海之中虽然有前身的记忆，但主导这具身体的毕竟还是地球的思想。所以，一想到要去找这个世界的父母，刘攀就有种“丑媳妇见公婆”的感觉，这让他心头很乱，完全不知道该如何应对。

    说到底，刘攀最初离开刘氏一族的时候觉得自己不会再回到刘氏一族的原因有两个。

    其中一个原因是因为他知道这个世界的“剧情”，他认为自己一定会走上巅峰。而在书中刘狂因为被家族“伤”得太深，在走上巅峰之后也是没有再回刘氏一族看一眼。所以刘攀觉得，他应该不会再回到刘氏一族。

    而至于另一个不会回刘氏一族的原因便是因为刘氏一族之中“熟人”太多了。刘攀不想回去，因为他不想与这些人见面，他是地球的刘攀，不是这个世界的刘攀……

    然而，让刘攀没有想到的是，这才离开刘氏一族不到两个月的时间，身上冒出来的秘密却让他觉得他应该查一查自己的身世。而要查身世，他就必须要回去刘氏一族。

    每每想到此处，刘攀总觉得很烦躁，最终只得不了了之。而事实上，刘攀也只能不了了之，因为他还没有去查自己身世的能力。他还不够强，若是现在回去刘氏一族，二长老一定会让他死的很难看。

    也就是因为明白自己的能力不够，每当想到这个问题的时候，刘攀虽然觉得烦躁，但都会将自己的目光向前看。毕竟，不管他是要查身世还是要穿越回去，他都必须先保证自己的小命无忧。

    一路登上药峰的峰顶，刘攀也没耽搁什么，直接走进了药峰的大殿。因为相信林长老是一个好人，所以刘攀不想再浪费什么时间，只想尽早开始学习丹道，尽早弄到精神力的使用方法。这不仅仅是为了有能力回去查自己的身世，也是为了尽快提升自己的修为，让自己拥有保住自己的小命的能力。

    毕竟，这一次功法楼的老者和林长老能现他拥有精神力，难保下一次不会有其他人现。而功法楼的老者与林长老不在意这些，其他人难道也不会在意？

    身为作者，刘攀很清楚，若是这个世界上的人都是好人，那自己笔下的主角刘狂绝不会混得那么惨。而他能遇到林长老这样一个好人，不代表他下一个遇到的还是好人。

    药峰大殿，这是刘攀第二次进入这里，依旧是有着一股极淡的药味，不刺鼻，让人感觉很舒服。

    大殿内只有林长老一个人，在桌后翻阅着一本书籍，不过看起来却似乎有些心不在焉的样子，也不知究竟是在想些什么。

    “师傅。”刘攀恭敬的行了一礼，叫了一声。

    刘攀声音响起的瞬间，正翻阅着书籍的林长老顿时身形一震，而后有些惊喜的抬起了头。

    这一瞬间，刘攀感觉到了一道神识锁定了他，不过他并不紧张，也不慌乱。因为他知道，如果真有什么不好的结局，那昨天就已经生了。

    “你来了。”林长老话语中带着一丝激动，说话的声音都隐隐带着些许颤抖。

    刘攀点了点头，而还不待他说些什么，一串脚步声便是从殿门口传了过来。刘攀转头，看到了他的二师兄朱江阳。

    看到刘攀在大殿中，朱江阳明显是怔了怔，不过片刻他便回过神来，走到刘攀身边不远处，向着林长老行了一礼，道：“师傅。”

    林长老点了点头，而后便是道：“江阳，你现在去外门任务大殿布一下任务，前山山脚的青玉兰，殿外不远处的白元参，还有后山山腰的栗红花这几天都需要人护理，总人数招三十人就行，任务完成之后每人奖予四个贡献值。”

    “是，师傅。”朱江阳闻言又是行了一礼，而后转头看了一眼刘攀，眼中却是有着些许莫名的光彩闪烁，而后便是转身，退出了大殿。

    然而，依旧不等刘攀说些什么，又是有着一串脚步声从殿门口传了过来。刘攀挑了挑眉，转头后却是一怔。

    来人是一个身着灰色衣衫，面带忠厚之相的年轻男子，不过看其脸色却是有些苍白，似乎是因为长时间做什么事而操劳过度的原因。

    而看道这个男子，刘攀虽是微怔，不过他还是立即就想到了那个从上药峰至今都没有见到过的大师兄周勤。

    看到大殿之中有一个陌生的之人，周勤也是怔了怔，而后便是走到刘攀身旁不远，向着林长老行了一礼，恭敬的道：“师傅。”

    “恩，”林长老点了点头，想了想而后道：“周勤，你这一个月来都是在琢磨炼丹，长时间操劳，也没能好好休息，今天特许你不用如此操劳，回去好好休息一下吧。毕竟，一张一弛是要有个度，如此才能更快的领悟到丹道的更高境界。”

    “是。”周勤应了一声，整个身体似乎都因为林长老的话微微放松了一些，想来这一段时间的炼丹真的是让他觉得很是疲惫。

    不过，周勤虽然应了一声，却是没有立即退下去，而是看了看刘攀，有些疑惑的问道：“师傅，这位是……”

    “这是我新收的弟子，是你的小师弟。”林长老笑了笑，道：“你这两天都在琢磨着炼丹，不知道他也是理所当然的，以后你还得多照……”

    林长老说道此处似忽的想到了什么，直接顿住了话语，将目光投向了刘攀。

    对于刘攀拥有精神力，林长老已经从功法楼的那位老者那里得知了。而也就是因为知道了刘攀有精神力，所以林长老这“照顾”的“顾”字最终是没有说出口。

    毕竟，刘攀拥有精神力，若没什么意外，将来一定会是刘攀这个小师弟照顾他的几位师兄，甚至是来他这位师傅。

    而说到底，刘攀似乎也没什么地方需要他的几位师兄照顾……

    或许是因为这几天真的太过操劳导致注意力都不怎么集中的缘故，林长老突兀顿住的话语周勤似完全没有注意到。

    而听到林长老说刘攀是他的小师弟之后，周勤立马便是转头向着刘攀爽朗一笑道：“原来是小师弟啊，我是你的大师兄周勤。”

    看到周勤爽朗的笑脸，刘攀的心情也是好了许多，微微行了一礼道：“大师兄好，我叫刘攀，你叫我小攀就行了。”

    听到刘攀如此回答，周勤是没觉得有什么，林长老却是莫名的有了些许轻松。而林长老看刘攀的目光也是因为刘攀的这句话变得越的柔和了起来，甚至，林长老这一刻心中都生出了一种感觉，那就是——收刘攀为弟子，将是他这一辈子做得最正确的事情。

    最终，周勤在与刘攀聊了两句之后便是退出了大殿。

    林长老看着刘攀，眼神微微闪了闪，而后便是道：“你跟我来。”

    说完，林长老脚步一动便是向着后殿走去……

    …………

    药峰大殿不远处，看着周勤走出大殿后径直的走向其平日间居住的小院方向，朱江阳眼神顿时一闪，神色间也是有了些许变化。而后，朱江阳身形一动，疾步向着另一个方向走去。

    半刻钟之后，药峰一间小院之中。

    “你说什么？！姓刘的那小子开始学习炼丹了？这怎么可能！”王大刀豁然起身，目光紧紧的盯着朱江阳，眼中满是震惊之色。

    “是不是真的我也不能完全确定，”朱江阳微微喘息了一下，道：“不过之前我去大殿找师傅的时候在大殿里看到了刘攀。接了师傅的吩咐离开之时我又看到周勤进去了，一盏茶不到周勤出来直接回了院子，而刘攀却是一直没出来，所以我怀疑……”

    听朱江阳如此一说，王大刀顿时眼神一闪，思索了片刻，而后便是道：“不行，这事我得……”

    说到此处，王大刀话语一顿，抬眼看着朱江阳道：“我现在出去一趟，你去大殿外给我盯着，如果有什么情况，等我回来之后立即跟我汇报！”

    王大刀说着，也不再管朱江阳，身形一动便是出了小院直奔药峰之下而去……