
赢侈虽然没有露过面，但是新郑的一举一动都逃不过夜幕的眼睛，那种规格的马车可不是寻常人家能够乘坐的。

不过一开始夜幕并没有太在意。

情报这一方面是蓑衣客在管理，他没有上报，其他人也只是当做寻常任务查探一下。

可这一查的结果却是没有结果！

新郑，将军府。

这一天墨鸦向姬无夜做着日常的汇报工作，百鸟不仅仅是刺杀，还有监视新郑的任务。

虽然夜幕中有蓑衣客负责情报，但是一个组织若是只有一双眼睛和一双耳朵，很容易出现问题。

姬无夜的智商与韩非无法相比，可他也明白这样的道理。

至少在韩国都城新郑这一亩三分地。

他要做到知晓一切！

“有一件事比较奇怪。”

墨鸦做完了日常报告，思考了一下，还是将今日看见的马车说给姬无夜听。

姬无夜可是一个脾气火爆的家伙，若是事后让姬无夜发现他隐瞒不报，少不了一顿责罚。

“什么事？”

姬无夜一手端着酒樽，一手搂着美人儿，淡淡的问道。

墨鸦如此禀报，“今天属下看见了一辆马车进入揽秀山庄，似乎是什么重要的客人。”

“揽秀山庄？老虎？”

翡翠虎是夜幕四凶将之一，是自己人，这些年帮助姬无夜敛财，不然他哪里来那么多钱财享乐？

姬无夜并未放在心上，毕竟翡翠虎没有说，蓑衣客也没有提，那就说明不是什么重要的事儿。

只不过最近新郑即将发生大事儿。

为了以防万一，他还是决定让墨鸦去看看。

“你去看看吧。”

“是！”

……

是夜，揽秀山庄。

一道黑影在夜色的掩护下，悄然潜入。

“有只小乌鸦飞进来了，要我去捉住他么？”

玄翦跟魏纤纤在太乙山的生活很快乐，亲眼看见孩子一点点长大，他的性格也发生了不小的变化。

而且赢侈的性格在小事上比较随和，偶尔开开玩笑都没关系。

“墨鸦？”

赢侈早已不是当初的弱鸡了，墨鸦的身法很快，但是那与揽秀山庄格格不入的气息太明显了。

几乎在墨鸦刚刚潜入揽秀山庄的时候，便被几人给发现了。

“别把人弄死了就行了。”

赢侈知道玄翦有些手痒，和蓑衣客一战并未让玄翦感觉到酣畅淋漓，所以想要和那只小乌鸦玩玩。

玄翦得令，身形一晃消失在了原地。

身轻如燕，仿佛没有重量一般的黑影落下，脚尖轻轻点在屋檐之上。

连瓦片上的一丝灰尘都没有溅起。

墨鸦刚刚站稳，突然感觉到一股死亡的气息逼近，浑身的汗毛瞬间竖了起来。

他立即跳开，原地一道剑影落下，甚至连黑暗都给斩开了。

“一黑一白，玄翦双刃，正刃索命，逆刃镇魂。”

“你是罗网天字一等杀手黑白玄翦！”

墨鸦整张脸都青了，早知道他就不多嘴了，或者随便派个手下过来看看不就完事儿了吗？

干嘛非得自己来送人头？

玄翦挽了一个剑花，“被人认出来了呢，你觉得你还能活着离开吗？”

墨鸦闻言恨不得给自己一个嘴巴子。

好好的干嘛装‘博学多才’呢？

玄翦再度出剑，墨鸦再度躲开。

二人就在揽秀山庄的亭台楼阁间不断地跳跃闪烁，你来我往，打得不亦乐乎。

看着快要被玄翦玩儿坏的墨鸦，赢侈却是露出奇怪之色。

“不应该啊，明明没有选小还丹，竟然只来了一个墨鸦？或许不是对手太弱了，而是我又变强了吧！”

赢侈意识到他现在真的不必那么怂了。

当年离开咸阳的时候，别说是墨鸦，就算是百鸟随便来一位都能把他秒杀。

而今百鸟的首领墨鸦在赢侈眼中也就是‘那么回事儿’的感觉。

“和你相比，墨鸦的轻功如何？”

赢侈的理解中，轻功是那种上蹿下跳的能力。

缩地成寸不具备上蹿下跳的能力。

“短距离配合剑气爆发，我能伤到他，但是拉开距离的话，我恐怕追不上他。”

惊鲵沉吟了片刻，给出了一个中规中矩的答案。

赢侈没有意外，墨鸦的轻功的确了得。

百鸟中的几个家伙轻功的确不错，重点是颜值够高，跟在姬无夜那个丑逼身边，纯粹是被拉低颜值。

“你想收服他？”雪女问道。

“嗯...”赢侈微微点头，墨鸦的战斗力不如玄翦，但是轻功在玄翦之上。

赢侈很喜欢的一句话。

任何人都有他的用处，只需要放在了正确的位置上。

【检测到墨鸦即将被玩死了，请选择...】

【A：武力收服。】

【奖励洗髓丹，洗精伐髓，提升资质。】

【B：口才说服。】

【奖励腐心丸，中毒者黑心溃烂而死。】

【C：设计降服。】

【奖励小还丹一颗，修为随机增加一天到十天不等。】

设计降服？

看到小还丹的奖励，显然这一个选项是最安全的。

但是...

能动嘴干嘛动脑子？

能动手干嘛动嘴？

所以...

“我选A！”

虽然不知道洗髓丹有没有用处，但是赢侈决定按照他的方法来收服墨鸦。

或许设计墨鸦会使得结果更加完美。

可赢侈觉得绝对的力量之下，任何阴谋诡计都是无用的。

扑通一声！

一道黑影从天而降，重重的摔在了赢侈的身前，墨鸦感觉到五脏六腑都移了位似的难受。

他强撑着身体站了起来。

当他看见赢侈身旁的惊鲵时不禁瞳孔一缩，不是因为惊鲵的颜值，而是因为惊鲵手中的剑。

越王八剑之一的惊鲵剑。

又是一个罗网天字一等的杀手？？？

而这些人似乎隐隐以赢侈为首，这个少年究竟是什么身份？

一时间，墨鸦的心中闪过了许多疑问。

“当年，罗网掩日、玄翦、惊鲵三位天字一等杀手现身魏国大梁郊外，截杀信陵君魏无忌。”

“销声匿迹数年，而今消失多年的你们突然出现在新郑究竟是为了什么？”

墨鸦自知面对两位罗网天字一等的杀手根本逃不掉。

只想在临死前解开心中的疑惑。

惊鲵和玄翦没有出声。

那名如同贵公子般的少年却是开口问道，“你没听说过一句话吗？”

“什么话？”

“知道得越多死得越快。”

“我还能活下去吗？”墨鸦无奈的笑了笑，若是拉开距离他或许还可以博一手。

这么近的距离，被惊鲵和玄翦一前一后堵住了退路。

怎么可能跑得掉？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186381"  chapterid="70186236"  chaptername="044  墨鸦感觉有点慌！">加入书签</a>
</div>
