    王家大院。

    姬霸，斟茶兵，扶贫真人带着十几个民兵来到大门前。

    “吴家大院虽然很富，但人太多了，好东西会被稀释，而且重点是在五折买东西。”

    “比起五折还是尽量搞多点游戏点数，那台打巴适的动力甲应该会卖。”

    “到时候，我们凑钱整一台。”

    还未等他们踹门，大门就自己打开了。

    一个穿着精致绸缎衣服，胖滚滚，长相非常有喜感，商人打扮的中年男性和一个苍老的管家走出来。

    王富贵看到玩家们破破烂烂的制服，一见那蓝色星球顿时心中一喜，满脸谄媚道：“哎呦呦，恭迎北方军的军爷们！真的是蓬荜生辉！”

    管家捧着一个箱子上前，打开，白花花的银元出现在玩家面前。

    王富贵继续说道：“这300银元是鄙人的小小敬意，请军爷转交给北方军的大人，这是路费。”

    说着王富贵给每人双手递去十银元。

    姬霸三人都愣了一下，他们没想到这游戏在抄家方面也做得这么真实，游戏内容也太丰富了吧。

    “谢谢啊。”

    扶贫真人伸手接过银元箱子，也是笑呵呵的看着王富贵。

    这NPC还蛮上道的，知道他们来抄家主动把钱送上来。

    气氛一片和和气气的样子。

    太好了，北方军果然好说话。

    王富贵道：“军爷，不知道我能不能见见你们的长官，鄙人仰慕北方军许久。”

    扶贫真人回答道：“哦，很快，我们就是来接你去见指挥官的。”

    像他这种地主老财就是指挥官要剥的人，肯定是要见指挥官的。等抄完家，就可以进行劳动改造，或者咔的一下嘎了。

    如果可以扶贫真人还想搞个审判流程，只不过以指挥官人设用增加居民好感的理由可能答应，但不太可能参加。

    毕竟老白人设是一个刚直不阿的军人，对于这种事情都不是很感兴趣，之前流民也是再三考虑。

    “好好好，哪我们现在就去吧，不能让军爷久等了。”王富贵一副迫不及待的样子，没想到那个北方军指挥官竟然主动见自己。

    扶贫真人大手一挥，道：“绑起来。”

    “啊？不是，军爷是不是搞错了，等等，啊！疼疼。”

    王富贵和管家在玩家的大肌肉面前没有任何抵抗能力，直接被摁住地上五花大绑。

    斟茶兵根据活动任务

    “阿爸！”

    一个清脆的声音从里面传出，那声音如莺声燕语余音不绝。

    所有玩家顿时抬头望去，双眼发光，满脸期待。

    终于要出现一个漂亮的女性NPC了吗？！

    面前这个游戏让他们最不满的是没有漂亮的女性NPC，唯一一个叫韩嘉月的性格不行，人设非常不讨喜，被老白一个大逼兜子给打出精神病了。本来以为流民中会有，可实际上挑不出一个能看的。

    别人游戏美女大长腿一大堆，这个游戏的人都长得很现实，大部分都不好看。

    “放开我阿爸！”

    好好听的声音！一定是个软糯的美女！

    玩家抬头，一个巨大的身躯正朝他们冲而来，那是一个这是300斤的虎式坦克！

    “卧槽！钢铁洪流！”

    玩家们吓得连忙跳开，眼睁睁的看着这个300斤的女子把王富贵解绑。

    扶贫真人回过神来，道：“奶奶的，还以为是美女，没想到是一辆虎式。竟然是一家人，那就一起绑了。”

    玩家再次一拥而上，把他们的300斤软糯的美女给五花大绑，吓得人家大姑娘嘤嘤嘤的哭了起来。

    王富贵也怒了，骂道：“你们有本事冲了我，不要伤我女儿！”

    啪！

    姬霸直接满足他愿望，打得王富贵一身肥肉一颤一颤的。

    “都成俘虏了，还这么嚣张。现实我打不了有钱人，游戏还打不得？”

    处理完俘虏，玩家进入大院进行“不留一针一线”的扫荡活动。

    大到金银财宝、桌子、凳子、椅子，小到餐具茶壶夜壶，甚至连衣服也都不放过。同时玩家非常贴心的把王富贵的老婆也五花大绑，让他们一家人团聚。

    那场面跟鬼子进去一样，一个个像是在玩生化危机村庄。

    不过姬霸他们这一步已经是很文明的了，其他地方对于阻碍扫荡的人都出现死人了。对于地主老财的抵抗，玩家们都是毫不留情的给他们来一套“中国工人爷爷的红色铁拳”。

    地主？少爷？军阀高官儿子？上去就是绑绑两拳，打死了拖下去，打不死就羁押审判。

    可能印证了姬霸那句话，现实拿你们没办法，游戏就是手起刀落。

    多少带着一点仇富情绪。

    反正玩家是爽翻天了，这种活动应该多来点。

    吴家大院，聚集了最多的玩家和民兵。

    大量的金银珠宝被搬出来，单纯是看起来很值钱的物品就已经堆积成山了。其他家具，日用品之类的更是数不胜数。

    一直到中午，吴仁义的钱财才清点完毕。

    总计：银元6532个，瓷器103个，黄金首饰、装饰品、碗筷等等100公斤，各种共同体高科技收藏品300余件，地契一箱。

    按照当今致远星的购买力，八百银元值一套值一千万，那6532个银元怎么说也有个7000万。再加上剩余的各种器物，四舍五入就是一个亿！

    这家产简直让人瞠目结舌，搞得白行简以为抄了那个“和珅”的家，吴仁义简直就是小和珅。这做军阀的也太鸡儿肥了，仅仅是一个军阀头子的家底就有一个亿，怪不得人人都想当军阀。

    他奶奶的，当初贿赂我就给800银元，打发狗呢？

    对于玩家不断送来的银元，白行简非常大方的给他们一比十五的奖励，一上午他收钱收到手抽筋。

    看着堆积成山的银元黄金，他感觉自己成为了有钱人，可以称得上一声亿万富豪！

    玩家拿到大量的点数也很高兴，感觉这个活动就像是寻宝一样，总是能从一些地方搞得好东西。

    白行简把这种模式称之为双赢。

    单纯的银元清点接近尾声，李铁满脸笑容的找到白行简，道：“长官，真的是大丰收啊，我从来都没有见过这么多钱。您说要给战士们发多少军饷？”

    发军饷？这可是我用珍贵的点数跟玩家换的。

    “不用发。”白行简摇摇头，面容肃穆说道：“我们的战士都是志愿兵，打仗不是为了钱，给钱就是在侮辱他们。”

    嘶！当兵打仗不是为了钱。

    李铁倒吸一口冷气，顿时肃然起敬。

    如果是以前是根本不信有这种士兵，但现在他相信了，他们是一群有着崇高理想的战士！

    打胜仗不烧杀抢掠，甚至宁愿睡大街也不扰民。平日里待人温和，经常帮助他们。如果谁能结束这个乱世，非他们莫属！

    “长官，那这些钱怎么办？”

    白行简大义凛然的说道：“全部充公，用来建设发展。”

    

