    轰隆隆！

    当日龙宝三个字出现后，整个地狱世界，轰然崩塌。

    三个光团，在虚空中闪烁。

    第一个光团，闪耀着漫天星光，星光凝聚成了玄奥的符文，每个符文由两个字的蜀语单词组成：瓜皮，莽子，宝气，哈儿。

    第二个光团，闪耀的不是星光，而是皎洁的月光，周围也有符文闪烁，那些符文由两个字和三个字的蜀语混搭而成：瓜娃子，憨包，闷墩儿，哈麻批。

    第三个光团，赫然耀眼的日光，如同夏日里中午的太阳一般耀眼，周围闪耀的符文，全是三个字的蜀语单词：苞谷猪，方脑壳，宝批龙，日龙宝！

    十二个不重样的蜀语单词，表达着同一个意思。

    蜀语的博大精深，可见一斑。

    三才者，天地人。

    三光者，日月星。

    眼前分别闪耀日光、月光、星光的三个光团，冲破了虚空，划破了苍穹。

    三个光团组合在一起，形成了跨越位面的能力，穿梭到了一个全新的时空。

    在那个新的时空里，一男二女置身于黑暗中，头顶忽然亮起了聚光灯。

    那一幕，就好像正在开演唱会的明星乐队。

    “哈哈哈哈，成功了，我们成功啦！”

    妙妙大笑起来，像个疯丫头似的又蹦又跳。

    她来了个足球运动员庆祝的滑跪，载歌载舞地唱了起来：We are the champions， my friends……

    人类情绪爆发，是不受控制的。

    这一刻，没有人觉得自己在玩游戏，三个人都觉得自己经历了真实的死里逃生。

    白天秀忍不住挥舞着拳头，肾上腺素爆棚，大吼着庆祝起来。

    原本闭目流泪的茉莉老师，在两个队友的欢呼声中，睁开了眼睛。

    然后她浑身剧震，做了一件谁也没想到的事情。

    只见茉莉一个箭步冲到白天秀面前，不顾一切地抱住了他。

    平时挺含蓄内敛的茉莉老师，眼下好像换了一个人，她抱得实在太紧了，太用力了，整个人好像要融入日夜天秀的身体里。

    白天秀一时没反应过来，以前他在公司里和女同事打交道的时候，和女生击掌庆祝他经历过，一两秒钟象征性的拥抱庆祝也经历过。

    但是这种起码十秒钟以上，搂得他快踹不过气的拥抱庆祝，就不太正常了。

    那种喘不过气的感觉，绝对不是吹出来的。

    首先，茉莉老师太有料了，战斗服里波涛汹涌。

    其次，这个深不可测的高手，力量基因至少有一百点。

    当她情绪失控抱住白天秀的时候，就像一个25岁的大姐姐，抱住了5岁的小男孩，导致小男孩根本没有摆脱的可能性。

    不知不觉间，20秒钟过去了。

    滑跪庆祝的妙妙师太，终于哼完了一段歌词。

    扭头一看抱在一起的一男一女，她顿时惊呆了。

    本来妙妙还以为日夜天秀趁机吃豆腐，故意占茉莉老师的便宜，仔细一看，发现不对劲。

    眼前的茉莉老师太奔放了，双手死死搂着日夜天秀的后腰，脑袋扎在了日夜天秀胸膛里。

    反倒是日夜天秀比较被动，两只手紧张得好像不知道往哪里放，最后尴尬而不失礼貌地轻拍着茉莉老师的后背。

    妙妙师太当场就看不下去了：“茉莉老师，你今天吃错药了吗，怎么这么主动？”

    “啊！”

    茉莉老师惊呼一声，触电似的退后了三大步。

    她整张脸都红了，耳朵红了，脖子也红了。

    传说中的脸红脖子粗，大概莫过于此。

    茉莉老师自己都没搞懂自己为什么突然情绪失控，一时间没脸面对两个队友，低着头吞吞吐吐道：“我……我刚才是庆祝大家没死……就是很常见的拥抱庆祝……你们别多想。”

    “我懂的，我要是一个蜀语爱好者，看到蜀语8级的大神，我也会激动得hold不住。”妙妙不忍看到茉莉老师过于难堪，巧妙地化解了尴尬。

    然后她顺藤摸瓜，把话题转移到白天秀身上：“天秀大神，你不愧天秀之名！当初你接陪玩的单子时候，说自己蜀语8级，我本来是不信的。现在，请接受贫尼最郑重的道歉，对不起，我错了，小罩罩都错掉了！”

    说着，妙妙师太挥舞着小拳头赌咒发誓：“就凭你掌握的蜀语词汇量，不知道碾压多少专家。从今往后，谁敢说你不是蜀语八级，老衲第一个不服！”

    白天秀笑了笑：“客气客气，你过奖了。”

    妙妙很执着：“我一点都没客气，大神，YYDS！从现在开始，我是你的铁杆球迷！”

    白天秀保持着人间清醒：“我可受不起你这么有身份的球迷，你这样的大明星，就别拿我开玩笑了。”

    “大神，你怎么骂人呢？”妙妙委屈得好像要哭了。

    “我哪有骂人？”白天秀怔了怔。

    “明摆着的，这个任务到现在还没给奖励，后面可能还有几个关卡。我是不是明星不重要，现在我就是一根小小的腿毛，你才是我们队伍里唯一大腿。贫尼还盼着你带飞呢，你要是不收下我这个小迷妹，以后我的日子怎么过？”妙妙可怜巴巴地说道。

    “……”遇到这么实诚的妙妙师太，白天秀愣是没接上话。

    就在这时候，三个融为一体的光团，出现了奇异的变化。

    经过长达几分钟的融合，一道日光洒落在白天秀身上，从头顶蔓延到脚背。

    一道月光，洒落在茉莉身上。

    还有一道星光，笼罩了妙妙。

    与此同时，虚空中传来缘法寺老和尚的声音：“善哉善哉，感谢三位施主，助老衲完成故友嘱托。三才齐聚，三光现世，必有神迹。“

    三人屏住了呼吸，按照这个节奏，老和尚应该要拿出奖励——他那位故人寄存的宝物。

    哪知道老和尚不按照剧本演出，说了很有嚼头的一番话：“世间因果，皆有定数。接引人做出了傻瓜的选择，必有傻瓜的后果。从今日起，三位乃命运共同体，同生共死，一荣俱荣，一损俱损。前路漫漫，路途艰险，惟愿三位一体，不离不弃。“

    三人交换着眼神，听懂了老和尚的潜台词：从现在开始，他们三个共享了这一系列的任务，不能再找几个高手来帮忙，也不能缺少任何一个队友。

    果然，老和尚根据这条线索，又给出了隐晦的提示：“三位施主，今日相聚有因，来日必有果。接引人，有缘人，传承人，皆已现世，老衲代为保管的宝物，这便交到传承人手里。”

    话音刚落，虚空中飞来一件宝物。

    那件宝物好像长了眼睛似的，具有一种锁定追踪功能，竟然没有落在妙妙这个正主儿手里，不偏不倚地朝着白天秀飞了过去。

