    云初初一路上紧紧拉着墨连城的手。

    上次小宝差点被人贩子拐走，把她彻底吓到了。

    云初初时时刻刻都把墨连城放在视线内，生怕他再次不小心丢了。

    再丢一次的话，她是会被吓出心脏病的。

    走了没多久，他们在一条商业街里，找到了星海集团的办事处。

    办事处位于一栋异域风情两层小楼建筑，门面和周围的几个铺子相比较，显得干净又大气。

    门口还摆放着不少大块的，没有切割过的石头，用来招揽客人的。

    “董事长！”

    迎接云初初的是一个五十多岁的男人，叫老奇。

    见到云初初之后，先是惊讶，接着表现得不卑不亢，倒是让云初初忍不住打量起来。

    老奇皮肤很黑，面向属于忠厚老实那种类型的。

    云初初记得两年前她来这里视察时，曾经见过老奇一次。

    倒是没想到，老奇还记得她的长相。

    云初初看了一圈，问道：“你们王经理呢？”

    “王经理不在，去矿上收货了。不知道董事长您要过来，山里的手机信号不好，也联系不上王经理。”

    老奇找了个伙计出来守着前面的店铺，请了云初初一行人进了后院，摆开一张干净的桌子，倒上茶水，才恭敬的请他们入座。

    云初初问：“你知道玉石大会吗？我们公司有没有拿到入场券？”

    “有的。”

    老奇离开了一会儿，片刻后回来，拿来了一张玉石大会的入场券，恭敬地交给云初初。

    老奇犹豫了下，又说道：“董事长，每年的玉石大会都是在C国的北境举行。那边是山区，交通闭塞，环境落后，各种势力分割占据。那边是毒蛇猛兽和各种势力的天下，谁也拿他们没办法。

    董事长去那边实在不安全，你们最好是等王经理回来，再和王经理一起去参加玉石大会。再说了，除了入场券，还需要一个介绍人不是？”

    云初初想了想，同意等到王经理回来，再一起去参加玉石大会。

    老奇松了口气，云初初可是星海集团的董事长，要是出了什么事，他可负担不起责任。

    王经理最多两天就会回来，要他们真想去见识，到时候有王经理带着，安全不是问题。

    老奇又自告奋勇，给他们安排了住处。

    云初初道谢后，决定出门去逛逛。

    难得来一次，当然是要去见识见识神秘的玉石之都了。

    两人在商业街逛了一圈，忽然看到前面围了一群人。

    还有不少小孩子在嘻嘻哈哈的大笑，在拿石头在扔，好像很热闹的样子。

    云初初好奇地走上前去，想看看到底发生了什么事情。

    当看清楚眼前的一幕，云初初瞳孔地震，一把捂住了墨连城的眼睛。

    宋星泽也吓傻了，躲在了贾维斯的后面，不敢睁眼看。

    其实就算是云初初没有捂住眼睛，墨连城也已经看到了。

    被人群围在中间的是一辆极其简陋的破烂小板车，被一个男人推着，正高声吆喝着。

    在板车上，是一个被砍断双手双脚的女人。

    那女人的残肢用破布胡乱地裹着，从里面沁出了不少鲜血。

    伤口因为处理不及时，肉都腐烂了，有不少苍蝇围着在周围飞。

    那女人全身都脏兮兮的，衣不蔽体。

    身上到处都是伤，脸上身上到处都是被打过的伤痕，还有被烟头烫过的痕迹。

    她的脸被乱糟糟的头发遮住，看不到五官，只能勉强看出是个很年轻的女人。

    那男人推着板车，一边大声吆喝着，一边拿着一根鞭子，狠狠地打在女人的身上。

    每当鞭子落在女人身上的时候，周围围观的人群就会发出一阵哄笑声。

    于是那男人便更加大声地吆喝，问这些人要钱。

    有一些零钱和硬币，零零散散地扔在板车上。

    有不少人更是故意把钱往女人身上扔去，去砸那女人的脸，故意的去砸被她砍断的残肢。

    被砸痛了，那女人也无法喊痛，因为她的舌头被割断了，只能从喉咙处发出一阵阵类似动物般的悲鸣。

    云初初脸色铁青，怒意涌上心头。

    这些人竟然这样对一个女人！

    他们还是人吗？

    还有一点点的良知吗？

    “住手！”云初初高喊了一声。

    然而这样渺小的声音，在嬉闹的麻木不仁的人群中，实在起不了多大的涟漪。

    那个女人却听到了。

    那女人转动着一双浑浊麻木的眼珠子，缓缓朝着云初初看过来。

    视线对上，云初初浑身一震，她认出了这个女人！

    就在前几天，云初初曾经遇到过两个女孩，云初初和小宝还帮助她们找到了钱包。

    云初初都还记得她们的名字：常双双、李烟然……

    而眼前的这女人，正是其中一个，是李烟然！

    就在几天之前，李烟然还是一个单纯开朗的女孩，笑着说她喜欢旅游，她想要走遍全世界，想要走遍这世界上每一个地方，吃遍天下所有的美食。

    可是说着自己梦想的女孩，现在却被砍断了双手双脚，被割去了舌头，浑身是伤，被扔在板车上，被鞭子抽打，生不如死，被人围观……

    李烟然也认出了云初初，她麻木的眼睛里流出了泪水。

    她的唇无声起合，朝着云初初的方向说了三个字：“杀、了、我……”

    云初初的脑子嗡的一下，那种无以复加的愤怒，一下子就冲上了她的大脑。

    她大喊了一声：“放！开！她！”

    云初初一个箭步冲了上去，一脚踹在那个拿鞭子的男人的后背上，将他给踹飞去五六米远。

    盛怒之下的云初初，就像是一头小牛犊一样地冲上去，一把夺过那个人手上的鞭子，冲着他狠狠一鞭子就打了上去。

    这一鞭子正好打在那男人的脸上，直接抽下了他的一颗门牙来。

    云初初扬起手，左一鞭子，右一鞭子，根本停不下来！

    她想到了自己的遭遇，想到她从小就被人贩子拐卖，要不是她运气好逃了出来，被人送到了孤儿院，后来又幸运的被公爵大人收养，也许她也会遭遇这些事情。

