    第144章“我不想看到你。”“好，我走！”

    顾司霆眼里带着红血丝，暗黑气息弥漫。

    整个人显得冷漠、疏离、又清寒。

    让人不敢靠近。

    明杳和他冷若冰霜的寒眸对上，不禁打了个哆嗦。

    向来能言善变的她，这一刻，不知说什么了。

    空间里，弥漫着沉重死寂的气息。

    顾司霆怀中的小雪球，似乎察觉到了一丝不对劲。

    它不顾男主人阴沉冷戾的面色，撑着最后一口气，强行跳到了明杳怀中。

    明杳抱住小雪球的一瞬，隐忍许久的泪水，不受控制地流了下来。

    这还是她重生以来，第一次真正意义上的落泪。

    发自内心。

    紧揪、难受、窒息。

    她低下头，额头蹭了蹭小雪球毛葺葺的脑袋，“肉球，不要离开，以后麻麻会多关心你，照顾你的——”

    都怪她不好，若不是她最近忽视了小雪球，连它怀孕都没有发现，事情也不会变成这样！

    明杳心里一时间，难受得无以复加。

    小雪球虚弱地对明杳喵叫了一声，肉爪子拍了拍明杳滑满了泪水的脸。

    那双蓝宝石般的眼睛里，似乎同样充满了不舍。

    只是身体越来越虚弱，它缓缓地闭上了眼睛。

    一滴泪水，从它的眼睛里，滑落了出来。

    明杳看着没有了动静的小雪球，她的整颗心，都紧揪了起来。

    “肉球，肉球，对不起——”

    明杳话还没说完，看到小雪球断了气的顾司霆，伸手将它抱进了自己怀里。

    他没有看一眼明杳，抱着小雪球，走出了手术室。

    浑身，充斥着生人勿近的气息。

    忠嫂看到顾司霆出来，原本想要说点什么的，但看到他森冷骇人的神情，吓得什么都不敢多说了。

    顾司霆抱着小雪球走了。

    从头至尾，没有再看明杳一眼。

    明杳不知自己怎么走出手术室的，两条腿像灌了铅般沉重。

    到了手术室外，她再也站不稳了。

    纤细的身子，靠着墙壁，缓缓蹲了下来。

    双手抱着自己的脑袋，将没有半点血色的小脸埋进了双臂里。

    忠嫂看着肩膀不停颤抖的明杳，她走过去，安慰她，“太太，小雪球的死，连医生都说了可能是高龄流产引起的意外，你不要太过自责。”

    怎么能不自责呢？

    若是她最近多对小雪球关注一些，就不会造成她吃了食物过敏上吐下泄，从而也不会流产了。

    都是她的错！

    小雪球是她到御园生活后，第一个主动给她温暖的。

    虽然相处的时间不如顾司霆的长，但她同样爱着小雪球。

    它突然间死了，她能不难受吗？

    在忠嫂印象中，明杳向来光鲜明艳，性子独立又坚强，看到她哭成这样，忠嫂心里也难受得不行。

    “其实我要背负很大责任，前段时间你和四爷闹别扭，没有生活在御园，四爷又去了平山希望小学，我身为管事的，没有照看好小雪球，它什么时候怀的孕，怎么怀的孕，我都不清楚，你又怎么清楚呢？”

    “太太，你也不要怪四爷，小雪球在他心中，如同亲人一样，陪伴了他很多年，突然死了，他才会如此生气！”

    “等他气消了，想通了，就不会再怪你了的！”

    他怪她也是正常的。

    他出差这几天，将小雪球交到她手上，她没有照顾好它，导致了它的死亡！

    她难辞其咎！

    夜色完全暗了下来，明杳在忠嫂再三劝说下，才回到御园。

    院子里停着顾司霆的车，但卧室却没有他的身影。

    明杳心里很乱，也很闷。

    她拿了瓶酒，准备到顶楼吹吹风。

    只是一过去，她就惊住了。

    顶楼玻璃房里，布满了小彩灯，还摆了一个长方型餐桌。

    餐桌上铺着蓝色格子条纹桌布，上面摆着一束娇艳欲滴的玫瑰花，红酒，高脚杯，复古烛台上的细烛，一切都彰显着，男人出差回来，原本想悄悄给她一个惊喜的。

    可结果——

    明杳抬起纤白的手捂住嘴巴，眼眶酸涩胀疼得厉害。

    她用力咬了下唇瓣，想要亲口跟他说一声对不起。

    明杳找到忠嫂，打听过后，得知顾司霆回来后去了慕承瑾所在的小院。

    明杳走到慕承瑾住的小洋楼的院子外，踌躇着，不太敢进去找顾司霆。

    以前敢在他面前死皮赖脸，他说什么她都能笑盈盈地应对，那是她知道，她还没有触及他的底线。

    在御园生活了几个月，她怎么会不明白，小雪球对他的重要性呢？

    或者说，小雪球就是他的底线。

    当初招聘收纳整理师，都需要小雪球先喜欢，才能进来工作。

    小雪球就相当于御园的小公主。

    可现在，小公主被她间接害死了！

    想到小雪球，明杳眼眶，又忍不住红了一圈。

    明杳在小洋楼外站了将近两个小时。

    终于看到了顾司霆出来的身影。

    他好像喝了不少酒，走路酿酿跄跄的。

    明杳上前，想要扶住喝醉了的男人。

    但还没碰到他，就被他冷冷避开。

    他狭长的黑眸里蒙着一层可怖的猩红，不知喝了多少酒，身上满是浓郁的酒味。

    高挺的鼻梁下，矜冷的薄唇紧抿成一条直线。

    他黑眸森冷无温地盯着她，好似要将她看穿。

    面对他这样的神情，明杳其实并不陌生。

    她扮成小女佣的时候，好几次差点翻车，他就是用这种眼神看着她的。

    以前她真是一点也没有畏惧。

    可这一次，她畏惧了，害怕了，心慌了。

    明杳上前一步，嫩白的食指和拇指，轻轻拉住他的衣袖，“老公，对不起，你打我好吗？”

    男人抽回自己的衣袖，唇边勾起凉薄的弧度，“打你，就能让小雪球活过来吗？”

    一句话，将明杳打进谷底。

    也许，经过这段时间的相处，她在他心里已经有了不一样的地位。

    但是比起他对小雪球的重视和在乎，她在他那里的那点地位，又不算什么了！

    连她自己都无法原谅自己，更何况是他呢？

    明杳身体里，腾起一股前所未有的无力感。

    该怎么做呢？

    要怎么办呢？

    无数情绪的冲刷下，明杳垂下了脑袋，长睫如受伤蝶翅般轻轻颤栗。

    “你要我怎么做才会好受一点，你说——”

    男人盯着她苍白的小脸看了许久，久到明杳以为有了一个世纪，才听到他低沉沙哑地嗓音在寂静地深夜里响起，“我不想看到你。”

    “好，我走！”

    (本章完)

