    告别了徐铉，我、白雨生、倾宇道人和贺飞鸿便起身前往华北，这次五鬼也会跟着我一起去。

    康康的话，我也是带在了身边，不过它的块太大，不能显身，只能长时间的隐匿与空中。

    在我们出发前往华北分局的时候，我接到了一个电话，是华东分局龙万山打过来的。

    我问他找我什么事儿，他问我最近是不是有去华北的打算。

    我说，是。

    龙万山就立刻道：“初一，我劝你最好还是不要去，你在昆仑的那一番言语惹怒了不少灵异分局的老家伙，他们基本上都把你列入了黑名单，现在华北局势不明朗，你过去怕是会激化华北和西南的矛盾，这对灵异分局的稳定不利。”

    我道：“我知道你的意思，不过那些不是我要考虑的，我现在想的是净古派会不会有事儿，我是去救人，不是去惹事，当然如果华北分局要与我为敌的话，我李初一也不会有丝毫的退缩。”

    听到我态度坚决，龙万山便没有再说下去，而对我说了一声：“凡事小心。”

    然后便挂了电话。

    在去华北分局的路上，我的伤虽然没有恢复，可我的神临已经恢复，而且我能明显感觉到，经过上一次的大战，我的实力又进了一步，我隐约摸到了伸向四段的门槛，或许再过不久我就又可以升段了。

    这次升段的间隔对我来说并不长，可我却丝毫地兴奋不起来，因为我即便是到了神相四段，也摆脱不了被落清欣做了记号的事实。

    在我们进入华北分局的地盘后，我就明显感觉到华北分局不少高手沿路一直在监视我们的行踪。

    不过他们的速度相差我太多，他们在发现我的一瞬间，我就已经远离他们了，他们根本来不及做什么。

    很快我们就到了净古派，这附近华北分局的修士很多，还有不少的飞鸟，这些飞鸟全部都是枭家人的灵宠。

    修士和飞鸟直接把净古派附近的数十座山峦围了一个水泄不通。

    我们到了这边后，就立刻受到了华北分局修士的抵挡，不用我出手，康康只是纵身一跃，就从那些修士的防御体系顶上跃了过去。

    “轰！”

    随着一声巨大的落地的声音，康康带着我们直接落在荞麦石碾前面，此时那石碾上的龙脸浮雕已经格外的清楚。

    不过那一双龙眼却是紧闭着的，我能感觉到龙王还在沉睡中，暂时还没有苏醒的迹象，可那龙脸浮雕是怎么回事儿？

    我们在荞麦石碾前落下，我在这附近也是看到三个熟人。

    凰枭老祖、枭靖和唐思言。

    看到我乘着康康从空中落下，凰枭老祖叹了口气说：“李初一，没想到你还是来了，这么敏感的时候你出现在华北，你知道会有什么严重的后果吗？”

    我没有回答凰枭老祖的话，而是反问他：“净古派的人呢？”

    凰枭老祖也没有回答我的话，而是继续说：“龙王就要出事儿，而你却是龙城的主人，你统领数百头的巨龙，你被看作是和龙王一起的存在，另外你还在昆仑发表了一些不当言论，种种原因，让你和我们华北的关系雪上加霜，这个时候你应该待在龙城避避风头，等着闲言碎语少了，你再到华北分局来，李初一，你怎么这么不理智，你的那个智囊蔡邧难道没有劝你吗？”

    凰枭老祖在长篇大论的时候，我的心境之力已经散开，我把这周围搜索了一边，净古派的道观里没有一个弟子，而且我留在这里看守荞麦石碾的几条巨龙也是不见了。

    这附近还布置了一个阵法，看样子是等龙王出世后，用来再次封印它的。

    探查到这些后，我继续说我的：“你们把附近的龙族，还有净古派的众人弄到哪里去了？”

    我和凰枭老祖谁说谁的，谁也不回答谁的问题，这就导致我们从见面到现在做的所有沟通几乎都是无效的。

    我们针锋相对。

    枭靖在旁边叹了一口气也是对我说道：“初一，你放心，净古派的众人和那几条龙都很安全，不会有事儿的，为了他们好，你还是先离开我们华北吧，等着风头过去了，你再回来。”

    枭靖说这些话的时候，我左手上的太古龙石忽然有了反应。

    接着我左手的手掌上太古龙石的图案就动了一下，一条乳白色的龙开始在我的手心中翻腾。

    转了一会儿那条龙前半身变成了白色，后半身变成了黑色，白色的部分像是混沌之火，黑色的部分好像是尸气。

    这是怎么回事儿？

    我的太古龙石为什么会有这样的反应？

    我的这个反应很隐秘，就算是凰枭老祖也是发现不了，枭靖他们就更别说了，所以见我不说话，枭靖就以为是说动了我，继续道：“初一，你放心，我向你保证，净古派的众人不会有任何事儿的。”

    我反问枭靖：“那几条龙呢？”

    枭靖道：“初一，你也应该知道龙王出世的目的，他出来是为了挑起人龙大战，那几条龙常年与龙王相伴，对龙王是死忠，所以不能留！”

    听到枭靖这么说，我就道：“不能留？为什么不能留，那几条龙也算是我留在这里守护龙王的，如果它们因此死在这里，我又如何和龙城众多龙族交代。”

    “我建立龙城的最初目的就是为了协调人龙之间的关系，等龙王出世的时候，我找机会劝服他，人龙和平共处，消除以往的间隙。”

    “你们现在这样做，就等于是让我龙城的建设毁于一旦！”

    “我不能眼睁睁地看着我的努力打水漂。”

    枭靖反问我：“初一，那你忍心看着龙王带着龙族肆虐在我们人类世界里吗，你忍心看着这片人类世界的宁静被打破吗？”

    我道：“为了人类的宁静，我们就一定要采用暴力吗？人类就真的不能和其他的物种一同存在与这个世界上吗？”

    “我们真的要把那些种族统统的赶尽杀绝吗？”

    “大道以人为本，可大道并不是只是人类的大道，而是万物的大道，没有了万物，就没有了大道，人类也会消失，这么简单的道理你们还不懂吗？”

    “如果你们认为的大道，就是杀戮的话，那么，这样的大道要与不要已经不重要了，倒不如直接毁掉算了！”

    说着这些话，我不禁想起爷爷被那些口口声声维护大道的人围攻的场景，我心中一种说不出的愤怒就翻腾了起来，说话的时候难免话语说的有些重。

    在我说完那一番话后，凰枭老祖道：“五鬼圣君，请注意你的身份，你可是西南分局的话事人，是天道的维持者，你应该站在以人为本的大道这边。”

    我笑了笑道：“你也说了，是以人为本的大道，是大道，重点是大道，不是人！”

    “正是因为这个大道以人为本，所以你们凡事都以人为中心去考虑，渐渐的你们认为人就是大道，这是一种极其错误的观点！”

    我和凰枭老祖、枭靖在这里激辩了起来，一时间吸引了不少枭家高手的围观。

    随着我们争论越来越厉害，他们也是纷纷开始运气，好像已经做好了和我一战的准备。

    看来他们有所准备，也是有和我开战的准备了。

    这个时候，穹宇道人缓缓站出来道：“我师门的那些晚辈呢，别的我不管，我现在就要见到他们，你说保证他们的安全，他们人呢？又是怎样的一个安全法？”

    被穹宇道人这么一问，枭靖的脸上忽然微微变化了一下，我则是试着去卜算了一下那些人的情况，发现他们的命气全部被人设置了命卡，而设置这些命卡的人正是那个“1”。

    觉察到这些，我心中的怒气也是再次升了起来！

