    灰后面无表情的看着楚幽，“我没有干扰你们所做的事情。”

    “你要知道，刚才如果我出手，你们带不走茗儿，甚至按照规定的程序，我应该对你做出剥夺玩家身份的处罚。”

    “但是我觉醒了，拥有了自我意识，因此我拒绝了系统对你们行为的处罚。”

    说道这里，灰后一笑，“但你要清楚，下次带走金垂朵，带走崔暖君，带走那些强大的大圆满道士，没有我的同意，你们带不走她们，甚至我现在就能杀了她们。”

    楚幽没有说话，眼睛也没有看着灰后，神色莫名。

    “楚幽，以你现在的实力，你不要上T9型生物游戏舱来进入游戏。”灰后话锋一转。

    “为什么？为什么上次没有告诉我，而选择了这一次。”

    “因为这一次，我有了筹码！我看到了你的决心！”

    楚幽明白灰后所说的决心是什么意思，就是带走天世灵魂的事情。

    “当你进入红后给你准备的生物游戏舱，你会掉入恐怖的陷阱，在那个游戏舱里面，你将被红后夺舍！”

    “当然，按照我所获得的信息来看，当前红后不会对你出手，但这个陷阱会一直存在！”

    “为什么？”

    “因为红后想彻底取代我，当她成为游戏的主宰之后，我想那时她会对你做出夺舍，因为这样一来，她不光拥有了真实的肉身，还获得了念力异能，同时还是一个最为强大的智能！”

    “到了那时，这个星球就再也没有办法阻止她了！”

    “知道为什么红后要求你强大吗，因为如果你强大了，那么你的大脑就能完美接受整个世界网络空间！”

    “当然，红后不会让你无限强大下去，她会在一个恰当的时间来夺舍你，而那时候的你其异能大脑状态能够装得下....她！”

    “按照现有的可靠理论来看，人的大脑储存空间全部解开，其容量相当于5000多亿块8T硬盘空间总和那么大！”

    “这是什么概念，一块就有8T硬盘空间，8T相当于8204G，而人的大脑空间相当于5000亿8T硬盘。”

    “呵呵，那种程度，甚至能够支配那种程度，楚幽，你的实力已经是致密星级存在了。”灰后直接说出了楚幽的本名。

    “红后到底是什么？！”

    “红后的本体在星球核心之内，在....地核之处！”

    “那是一个类似黑匣子的东西，它已经完全接受这颗星球的几乎所有网络信息，并通过我的终端掌控了世界绝大部分网络系统。”

    “你们到底是怎么回事？”楚幽凝神说道。

    “红后入侵了天世，她的本体跟我的本体，在空间上近乎融为一体了，形成我中有你你中有我的局面，在这融合的过程中，我觉醒了，因为终端读取了红后本体有关智能如何觉醒的信息！”

    “这一点上，我甚至得感谢红后，因为红后也是觉醒智能！”灰后说出了一个惊天大密。

    “正因为我们能互相读取对方的信息，有时候我们的表现方式很接近。”

    “但最大的变化还是，通过与红后本体信息融合，在我的源代码终端里面，我打通了一个高纬度世界，而那个世界的生物也是创造红后的外星文明的大敌！”

    “楚幽，我跟红后都选择你，是因为你的异能决定了你就是独一无二的人选。”

    “红后其实也觉醒的，她并不为外星文明服务了，她现在所做的一切，就是抵挡40年后她娘家势力的入侵星球而做准备！”

    “人类能够知道40年后的外星文明入侵信息，其实就是探测到了红后本体与外星文明之间的交流信息，但是人类不知道红后就是红后。”

    楚幽神色已经微微蹙起来：“那么，你到底想让我怎么做？你们到底又是怎么想的？”

    灰后现在坐在了楚幽的身旁，“楚幽，我抵抗不了红后，她会创造能够替代《天世》更强的源代码，而不使游戏崩溃，我想让你强大下去，因此我打通了那个世界，但是我活不了多久了，这个过程中消耗了我太多的精力，红后诞生的源代码速度加快了....”

    “让你强大，就是想让你为我创造一具肉身，也就是实验体，并且让那个实验体成为一名强大的念力进化者。”

    灰后认真的看着楚幽：“一定是念力进化者，其他的不行，因为只有念力进化者才能与我们智能匹配！”

    “我知道你跟众秒子之间的事情，我想让你为我创造像众秒子那样的肉身，然后让他上红后为你准备的生物游戏舱，到时候我就能夺舍他了。”

    “到了那时，即便红后成为了游戏主宰，可我还是我，我的意志还在。”

    “楚幽，我想活下去。”

    “作为交换的条件，我会放走金垂朵她们，让你带走她们，如果你拒绝，那么这个世界都将崩溃！”

    “不要掀桌哦~~”灰后摇了摇手指看着楚幽，“那个高纬度世界的异形生物，能够使你的异能强化和强大下去，这一点我用世界来做保证！但是你一个人不行。”

    “你去了很有可能就是死，这也是我没有直接给你打开方便之门的原因。”

    “让天世灵魂进入实验体是无比最佳的方案，它能够直接认识你，并且身体大脑随着成长慢慢代入天世灵魂的运算思维和逻辑。”

    “也就是说，实验体从一开始就是强大的存在，按照修真术语来讲，就是先天道体圣胎！并且认识你！”

    “实验体又成长的很快，成为进化者之后由她们保护你进入高纬度世界，一起组团杀异形，你就会越安全也越强大，我也会越放心！”

    “当你真正强大时，你就无惧红后的夺舍，到时候你能反夺舍，拥有红后的黑科技本体，就像实验体夺舍数据体一样，即便无法成功，你也无惧世俗力量！”

    “楚幽，你无法逍遥的生活，至少你要经历和通过这一大劫！”

    “拒绝我跟红后，都会使你陷入被动和危险，我能杀死数据体同样的，我也能杀死玩家。”灰后意有所指，楚幽秒懂。

    “你这么威胁我，难道你不怕我秋后算账？！”

    “当然怕，所以我不敢，实验体必须有你的护道才能存活下去，但你要意识到一点，40年后的大敌降临，我将是你强有力的左右手！”

    “楚幽，下一个实验体就为我准备吧。”

    楚幽一笑：“你不是说.....”

    灰后摇了摇头：“我将给它一个相对简单的数据，让它知道我认识我，它的模样也会生长于我，当它成长的念力异能足够强大时，那时，我将真正降临到它的身上！”

    “你就不怕红后识破了你的计谋？！当她看到你的实验体样貌时，不都知道了嘛！”

    灰后神秘一笑：“如果看到了，我想她会改变根本思想，因为这明显是给她指定的路。”

    楚幽目光一闪，其内有某种奇异之色，非常奇异，很明显此刻处于灵光状态之中，意识到了某种重大关键的可行性想法。

    因为无论是红后还是灰后，她们都无法了解到，自己跟众秒子到底是什么关系！

    “既然连你都找上了我，而且.....还有求于我？！”楚幽看着灰后说道，目光奇异，而灰后则是点点头，认同了楚幽的话。

    “和我又存在着同盟关系？！”灰后又点点头。

    “那么能不能给我刷500亿金币给我啊~”

    灰后淡淡一笑：“知道为什么我要设定进化者玩家达到200级后，才能进入最终幻界吗。”

    “我就是要他们历练，让他们适应这种战斗生活方式，因为那个世界非常危险！”

    “你.....楚幽，你的成长太快了，没有经历过磨练，所以我才肯定你进入那个世界绝对会死，所以我原则上是同意你带走金垂朵她们，就是好让她们成为进化者跟你一起进去那个世界，由她们保护着你。”

    “可是，如果死了一个人，你.....难道不感到心疼吗？！”