
　　“你小子，太恐怖。”

　　龙十三意味深长的看了江尘一眼，虽然墨凌东辰并不清楚江尘的手段，但是自此之后，他也绝对不敢小觑了。

　　“侥幸而已。”

　　江尘笑了笑说道。

　　“前面不知道还有什么危险，先走一步看看吧。”

　　江尘说道，三人行，继续走向死门彩虹桥的另一端，可是彩虹桥之上坍塌的碎石，已经是无限的逼近他们。

　　“这地方太诡异，真有什么危险，就他妈真刀真枪跟老子干一场。真他娘的操.蛋。”

　　龙十三忍不住骂道，让他浑身不自在，远处彩虹桥尽头，仿佛是变得清明了起来，雾气也是渐渐退去。

　　走了将近一个小时，终于是看到了彩虹桥的尽头，那是一片巨大无比的祭坛，八角形的祭坛，象征着天地周易，五行八卦，黑白相间。

　　祭坛足有十余丈高大，周围分别有九牛二虎，十一个石雕猛兽，分裂八方，似乎是想要将这祭坛拉开一样。

　　祭坛之上，有一面血色大旗，无风自动，猎猎作响。让人心惊胆寒，仿佛那血色弥漫的大旗，就是搅动风云的中心。在周围的祭坛之上，还有这不少破败残落的麻布，已经看不出任何的原貌。

　　周围方圆千米，古朴而神韵悠长，地面之上，全都是晦涩难懂的古铭文，没有人能够看的懂。

　　在这祭坛周围，除此之外，空无一物，但却处处透露着诡异。

　　“这难道是神之祭坛吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　墨凌东辰喃喃着说道，脸色露出一抹骇然之色。

　　“什么是神湮祭坛？”

　　江尘问道，这神之祭坛，他倒是第一次听说。

　　“我也是在一本古老的典籍之上看到的，神湮祭坛，是活祭天神的，而且手段极其残忍。神湮祭坛的神湮旗，乃是聚敛万魂的聚魂幡，隐身诡异，神王，神尊，都有可能被活祭，这是一件相当恐怖的事情，没有人知道神湮祭坛究竟是一种什么样的存在，甚至是神湮祭坛的存在，都是一种晋级，谁吧残忍到活祭天神呢？”

　　墨凌东辰低声说道，声音之中带着一抹沉重之色。

　　“那，便是神湮旗！”

　　墨凌东辰有些心有余悸的看了一眼那祭坛，那无风自动的血色大旗，更是给了江尘一种无形的压力。

　　“这也太变态了，连神王神尊，都有可能会被活祭，那得是什么样的强者，才能够做到的？”

　　龙十三倒吸了一口冷气，连他也忍不住咂了咂舌。

　　“相传神皇或者神帝陨落，就有人会用这种神湮祭坛，为了守护自己的神藏，神皇乃至神帝，那是神界至高无上的存在。不过神湮祭坛，据说整个神界会用之人，也是少之又少，因为这神湮祭坛，实在是太残忍了，活祭天神以上的超级强者，那是会激起人神共愤的。一般人根本不敢尝试。”

　　“据说，曾有一个举世无双的神皇，尝试用神湮祭坛为自己塑造死后神藏，不想让任何人踏入，但是偷鸡不成蚀把米，却被更加厉害的强者给抹杀了，神湮祭坛没能活祭一个神尊强者，却被人给活活干掉，不得不说是一件相当悲哀的事情。不过正因为如此，才说明这神湮祭坛，出现的几率非常之小，至少，神皇以下的强者，是断然不敢尝试的。”

　　墨凌东辰继续说道，显然对这神湮祭坛，相当的畏惧，就连看向这祭坛，都有种畏惧之色。

　　“这神湮祭坛，应该不是真正的神藏之地吧？”

　　江尘说道，谨慎的看着这古老的祭坛，它就像是一头洪水猛兽一般，随时都有可能爆发！

　　“在神湮祭坛的中心，有一个门户，据说只有推动九牛二虎，才能够大开神湮祭坛的门户，进入真正的神藏之中。这应该是神皇强者布下的最后一层防备了。”

　　墨凌东辰沉声道，他也不敢有所怠慢，毕竟，这一刻危机随时都有可能会爆发。

　　“九牛二虎，有点意思。我来试试看？”

　　龙十三傲然说道。

　　前方，十一座石雕，栩栩如生，而且个个都是威猛无比，高大且神韵十足。

　　“就先从你这虎头开始。”

　　龙十三冷哼一声，手握绝世神棍，一帮打下，横扫而去，然而这一棍子打下去，那虎头之身的猛兽，却文丝未动。

　　“怎么会这样？”

　　龙十三也不敢相信，自己什么时候变得这么弱了。

　　“他妈的，这就尴尬了。哈哈哈。”

　　龙十三哈哈一笑，毕竟有墨凌东辰在，他还是觉得有些面子上挂不住的。

　　“我就不信这个邪了。”

　　龙十三收起绝世神棍，转身之间，沉肩蹲膝，横刀立马，双手双脚，更是使出了吃奶得劲，累的满头大汗，但是却仍旧没能推动这神湮祭坛。

　　“吼——”

　　一声虎啸猿啼之声，无比的刺耳，那原本一动不动的凶兽石雕，也是寸寸龟裂，每一个石雕之中，都是出现了一头巨大无比的凶兽，数丈高大，威猛异常。

　　“赤角天牛！这种东西，真的存在。”

　　墨凌东辰眼神微眯道。

　　“小心，这家伙的战斗力，丝毫不比神龙要弱，而且那两头霸天神虎，也不是省油的灯。”

　　墨凌东辰提醒道。

　　“赤角天牛，霸天神虎，果然是神异非凡，比起自己当初遇到的麒麟圣兽，都是不遑多让。”

　　江尘心中感叹，不过却不敢有任何的小觑之色，九牛二虎，完全变成了恐怖的凶兽，直指江尘三人，恐怖的气势，每一个，似乎都有着吞天纳地之威能。

　　“这些家伙，看样子是想要弄死我们了。”

　　龙十三嗅出了这些神异猛兽的杀机，每一个，都是双眼如炬，看上去虽然是人畜无害，可是动辄雷霆万钧之力，却让人根本不敢掉以轻心。

　　“这些家伙，应该是守护这神湮祭坛的。”

　　江尘心中了然，既然是布下了这绝世杀阵，神湮祭坛，就说明这个死去的强者，相当的强悍，而且是实打实，真心不是那种中看不中用的花架式。单单一头赤角天牛，刚刚就已经给让龙十三吃了瘪。

　　“擅入者，杀无赦！”

　　为首的霸天神虎，声音低沉的说道，随时都有可能爆发出凶猛的一击。

　　既然已经来了，江尘等人就不会退回去。

　　战斗，在这一刻，一触即发！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2144章 神湮祭坛免费阅读。https://xs.23sk.com 