    墨上筠看着充满电的手机。

    因为是一并带过来的，需要通过检查，为了暴露当时跟阎天邢的关系，墨上筠直接格式化了。

    于是一打开，什么东西都没有。

    长叹一声，墨上筠开始捣鼓这个看起来近乎全新的手机。

    下载用得上的软件，备份电话号码，再将社交账号转移上去，看起来很简单的事儿，等她做完这一切的时候，已经晚上八点多了。

    一整天尽顾着赶路的墨上筠，中间只在中午吃了一顿炒粉，而且味道还不怎么样，现在回过神来已然饥肠辘辘。

    将两个手机一放，墨上筠伸了个懒腰，起身就朝外面走去。

    在下楼的时候，正好遇上百里昭。

    “墨队，回来了？”

    百里昭跟她打招呼。

    “嗯。”

    “吃晚饭了吗？”

    墨上筠道：“还没有。”

    嘴上这么回答着，墨上筠的视线不由得下移，落到百里昭手中拿着的……唔，油纸包着的东西，能闻到烤鸡的香味。

    还好几包呢。

    “男队那边有吃的。”注意到她的视线，百里昭刚正不阿地说，“每人一只，这是给二队剩下几个准备的。”

    “哦。”

    墨上筠应了一声。

    那就去男队蹭一顿吃的吧。

    不过——

    “男队那边白送夜宵？”墨上筠好奇地问。

    “听说他们打赌玩游戏，轮流挑战阮砚，每人赌十只烤鸡，因为全部都输了，所以差不多有百来只烤鸡。”百里昭道，“他们吃不完，就叫我们过去拿了。”

    墨上筠：“……”这种事阮砚干得出来。

    百里昭道：“你先去吧。”

    点了点头，墨上筠便走下了楼。

    拿了车钥匙，墨上筠顺带将车开往男队。

    车子是阎天邢的专属车，本来就该开到男队去的，这次要去男队炊事班，就当时顺路了。

    男队的炊事班无比的热闹。

    男一队的学员基本都在，二队的有几个，女队也有好些个在，热热闹闹地凑在一起聊天，什么都可以成为话题，能说会道的俨然成为焦点存在。

    他们没有待在食堂里面，而是将桌椅板凳都给搬到外面来了，这样看起来更有氛围。

    就是，蚊子颇多。

    墨上筠还隔着一段距离，就闻到空气中的烤鸡香味。

    除了烤鸡，他们似乎还有做烧烤，香味浓郁，甚是勾人。

    真是够会享受的。

    墨上筠开来的越野车，顺利地吸引了一行人的注意。

    “阎爷回来了？”

    “让开让开，腾个位置。”

    “不是说要过几天吗？怎么没人提前说。”

    ……

    正当引起一堆人热议的时候，越野车以潇洒不羁的状态停到一边，门一拉开，墨上筠就从车上跳了下来。

    当即，话风转向。

    “原来是墨队。”

    “还以为阎爷回来了呢。”

    “别偏心啊，把吃的端上来，啥都拿一份。”

    ……

    众人便开始吆喝着。

    从墨上筠走至他们那边短短的路程里，他们竟然迅速利落地摆了两盘的食物，一盘是烤鸡，一盘是琳琅满目的烧烤。

    同时连位置都空出来了。

    “墨墨，坐坐坐。”

    燕归非常激动地招呼墨上筠坐下，脸上写满了开心。

    墨上筠却注意到燕归嘴角的淤青和伤痕，以及额角和脸颊的擦伤，她挑着眉问道：“被谁揍了？”

    “这个。”

    燕归悲伤地捂脸。

    “他自己作的，”牧程在一旁道，“让他别跟纪先生组队PK，偏不要，结果就成现在这样了。”

    面对队友＋前辈的调侃，燕归很是痛心。

    墨上筠耸耸肩，扫到纪舟的身影，道：“纪先生，打人不打脸啊。”

    “下次注意。”

    纪舟朝她举杯，喝了一杯白开水，当时赔礼。

    墨上筠便坐了下来，同时，言今朝也将燕归给拉着坐了下来。

    这一周都在外面，墨上筠错过了不少的乐子，于是一边吃着好吃的，一边听着燕归在旁八卦，说的都是近日来的一些趣事。

    也是挺新奇的，按理来说部队是鲜少会有乐事发生的，但在GS9却总是不缺乐子。

    随便几个人凑在一起，那都是一出好戏。

    墨上筠听得津津有味的。

    “诶，你们让炊事班加班加点的做活儿，有给工资吗？”吃完半只烤鸡的墨上筠，忽然兴致勃勃地朝燕归问道。

    “没有吧，”燕归仔细想了想后，摇头道，“这种事好像经常有，炊事班都习以为常了，不过做好的食物都会一起分享。”

    “那炊事班的任务还挺重的。”

    时不时得承担这一群人偶尔加个餐，可以说是没有加班费的加班了。

    燕归同情地看着墨上筠。

    对比之下，女队的炊事班……唔，确实没有这么人性化的。

    将一次性手套取下来，墨上筠手指摩挲着下巴，认真地道：“我觉得女队的炊事班需要改革。”

    “你说什么？”

    端着烧烤从她身后路过的梁之琼，不可思议地看了墨上筠一眼。

    墨上筠回过头，看了梁之琼一眼。

    不知是否是错觉，这丫头几日不见，长得愈发水灵了。

    梁之琼却赶紧凑上来，“你说的是真的啊？墨上筠，我今后的饮食生活都靠你了！”

    “……能不能把人给牵走？”

    墨上筠往后瞧了眼紧随在后的澎于秋。

    澎于秋脸上笑着，他拉着梁之琼的手臂，把凑墨上筠跟前的梁之琼给拉开了些，“你是说，你想让张班长负责的炊事班进行改革？”

    墨上筠道：“有这么个意思。”

    澎于秋笑得有些夸张，他环顾一圈，然后抬高声音道：“谁来跟我们的墨队说说张班长的故事？”

    “我我我！”牧程积极地举起手。

    “我——”

    燕归随后应声，但一想他还真没打听过这位班长幕后那不为人知的事，所以一想后，非常失望地撇撇嘴，然后低下头来。

    唉。

    难得有在他家墨墨跟前刷存在感的机会。

    早知道就该去女队多转悠转悠了……

    有好几个积极地举手，不过墨上筠却指了指第一个出声的牧程。

    倒不是因为牧程是第一个，而是因为——牧程就坐在纪舟身边。

    而墨上筠左手边的是燕归，右手边的则是唐诗。

    见到牧程被点名后站起身来，唐诗迅速看了眼他所在的位置，一抬眼正好跟纪舟的视线对上，她不由得局促地低下头。

    好……纠结啊。

    还有点紧张。

    牧程也是机灵的，一走过来就站在唐诗身后，然后笑嘻嘻地朝唐诗道：“唐诗妹妹，咱们换个位置，你就坐我那儿吧。”

    “好。”

    唐诗乖巧地点点头。

    半响，两人顺利换好位置，但坐在纪舟身侧的唐诗，明显有些局促不安。

    “刚烤好的肉串，味道还不错。”

    纪舟顺其自然地将一盘烧烤推到唐诗跟前。

    唐诗低头道谢：“谢谢纪先生。”

    纪舟只是淡然一笑，然后就同身边的人说话去了，没有再影响到她。而，察觉到没被关注的唐诗，不由得松了口气，她开始专心地吃起跟前的烧烤来。

    这边，牧程顺利落座后，就开始眉飞色舞地同墨上筠说起张班长的往事来。

    话说这个张班长，在整个GS9都算得上是特殊的存在。

    在GS9这种基本拎一个人出来都多少有些特殊经历的地方，张班长都是算得上“特殊”的。

    因为，他一开始是男一队的正式队员，而且进GS9的时间比阎天邢还要长，算是资历比较老的那一批了。

    张班长入伍有11年，第一年还没结束，就因为各方面的成绩过于优异被选到GS9，那一届只有六个人合格，他就是其中之一，而且是以各方面第一的成绩留下来的。

    按照那些接触过他的前辈来说，这是一个天生就该干这行的奇才。如果不做这一行，去做其他的都是祖国的损失。

    他有过风光的几年，不止是实战任务中的突出表现，还有各种比赛奖牌拿到手软，国外各种竞争赛他都参加过，表现优异。

    “听说阎爷那一届，他就是教官哩。”牧程表情夸张地说，“反正我们都不敢招惹他，看着他就躲着走。港真，他现在已经算是很平易近人了，早几年看到他吧，他眼神是能杀人的。”

