    “多谢各位的帮助，咱们这部《惊天魔盗团》才能顺利杀青，话都在酒里，我敬大家一杯！”

    “干！”

    “敬唐导！”

    “唐导客气了，都是应该了。”

    “来，干!”

    ......

    疏散完现场的观众之后，让人完全封锁了体育馆，留了一家保安公司在那守着。

    现场和舞台明天再去打扫、拆除，万一让人进去发现了里面的机关就不好了。

    来到体育馆附近的一家酒店简单地办了个杀青酒会。

    邓朝端着酒杯过来，真诚地说道，“唐导，谢谢您能给我这个机会，让我有机会主演一部电影”

    刘业紧随其后，也举杯道，“唐导您拍戏的方式跟很多导演都不一样，这半年里我学到了很多，也领悟了很多东西，谢谢！”

    接着汤研跟在后面，“安哥我也敬你一杯！”

    “唐导，这是我第一次拍电影，本来我是想毕业之后去话剧院当一名话剧演员，感谢您能看中我一个新人，让我有了拍电影的机会！”邓楷由衷地感激道。

    虽然说拍话剧是为了磨炼演技，但是这个年纪的学生，第一选择肯定是拍电影，接着电视剧，最后才会选择话剧。

    演了几年话剧，没有出演影视剧，以后更难有拍电影的机会。

    那时候比你年纪大的有名气，比你小的更年轻更有潜力，这和职场是一个概念，毕业两年不工作再去找工作试试？

    除非一直熬，熬成了老戏骨，才有机会给那些刚出道的偶像明星们做绿叶，拉高整部剧的演技。

    邓楷在毕业之前还算运气好，和同学赵齐、张淑盈主演了一部不算电影的电影。

    不过只有60分钟，卖给电视台都没人要，连放映渠道都没有。

    而另一部电视剧也是在南方少儿频道播出，看过的人压根没几个。

    现在有点潜力的学生早在大学的时候就被大公司相中出演重要角色，他们这样的很难有机会起来。

    邓朝和刘业他们说的也是心里话，邓朝虽然在《集结号》出演重要的角色，不过这种机会在华宜绝对不会多，毕竟还有个黄小明在。

    而刘业拍了十年戏，唐安绝对是他见过最好的导演之一。

    光他自己的剧本，唐安先后就改过三四次，在不动大框架的情况下将人物改的更适合他。

    其他人也差不多，在不影响整体的情况下，唐安都根据每个人的特点改动过剧本。

    这让他们在表演的时候更加流畅自如，感觉比以往更要得心应手。

    他也问过唐安，这样表演难度降低了，会不会影响演技，毕竟很多导演都讲究让演员自己突破，让演员适应角色，而不是让角色适应演员。

    “突破自我不是让你们去挑战不可能的任务，每个人的特点都不同，有时候剧本也要为演员服务。

    演贴近自己、适合的角色才是最重要的，不要盲目去接戏，那只会害了自己。”

    刘业到现在都一直在思考这句话。

    ......

    随后王忠军引着杰森·康斯坦丁过来。

    “唐总，杰森可是对刚才的拍摄叹为观止，你们好好聊聊这部电影。”王忠军冲唐安递去一个眼神，就离开了。

    “杰森你好，欢迎你来参加杀青宴。”

    唐安笑着和他碰了一杯。

    “唐，刚才的那场戏真是太精彩了，看着那钞票飘荡在空中，填满整个体育馆，实在是太震撼了。”杰森赞叹道。

    随后又补充了一句，“如果换成美金，我想这种感觉会更墙裂！”

    呵呵...

    唐安不以为意，米国人就是这么自大，全方面地看不起其他任何国家。

    连自己国家印着富兰克林的钞，都要比其他国家的货币可爱多了。

    “能得到你的夸奖我很高兴。”唐安微微点头。

    “不过，唐，这种爆米花电影电影在好莱坞实在太多了，它们都有有大明星、大导演和精彩的特效。只有恐怖电影，恐怖电影不需要大导演、大明星，以你的能力，绝对能成为好莱坞的恐怖大师，就像你的同伴詹姆斯·温，以恐怖片在好莱坞立足，未来执导A级大制作也不是没有可能。”

    “而我们狮们就缺你这种导演，我可以向你承诺，未来有合适的机会，一定为你提供一个A级大制作的项目。”

    虽然《惊天魔盗团》不错，不过没有大导演、大明星的、大iP的爆米花电影几乎不可能卖出高票房，狮们也无法拿到更多的排片，利润终究有限。

    他还是想说服唐安去拍恐怖片，这种低成本、低风险、见效快的电影，半年就能拍一部出来。

    杰森真诚地看着唐安，就差没紧握着他的手了。

    唐安一听A级大制作马上激动起来，立即说道，“太感谢你了杰森，那可是A级大制作啊。”

    “不过我现在还是要专心做好这部电影，上映之后我再好好构思一个精彩的故事。”

    “当然，现在的事情最重要，这部电影的海外发行就交给我了，狮门的发行网络遍布全球，绝对会有个不错的成绩！”

    杰森满意地点点头，嘴角扯出一丝微笑，果然是年轻人！

    望着他离开的背影，唐安不屑地撇撇嘴。

    这得是多看不起他，连这么幼稚的诱饵都拿出来。

    还特么A级大制作，看看狮们从新世纪到现在，参与过的大制作也就一部还没上映的《黑暗骑士》，而且还轮不到狮们做主，这是华纳的片子。

    成本最高的也就是投资5000万米元的《战争之王》，其他无一不是小成本的电影。

    别说他们没有项目，就算有，除非是脑袋被门给挤了才会轮到自己。

    温志仁拍《速度与激情7》之前已经花了10年时间在好莱坞证明了自己。

    不管怎么样，先忽悠他把海外版权买走再说，谈判就交给大小王了。

    随便应付一番记者之后，唐安便回了家。

    海外版权的事唐安没有过问，这不在他职权范围之内，只是让徐嫚云偶尔问问谈判的情况。

    杀青之后的几天里，唐安都在家休息，同时胶片也拿去做磁转胶。

    做完磁转胶之后，唐安花了5天时间剪出来一些预告片用作宣传。

    这几天外界依然在讨论《惊天魔盗团》，那天晚上的戏份通过现场上万名观众的口口相传已经传遍了全国各地。

    不过终究是没有视频，通过别人的文字讲述也无法还原当时的场景。

    什么穿梭时空的头盔，时空之门，满天的钞票......

    人家听你讲这些只会一头雾水，这是啥？

    不过越不知道越期待，倒是有笔杆子好一点的记者将魔术的全过程写了出来，还别说，文笔真好，立体感很强。

    但是怎么看着都像是一部科幻短篇小说，跟魔术有什么关系。

    除了《惊天魔盗团》之外，也就《功夫之王》还有点新闻了，娱乐圈可以算得上是比较平静。

    波澜不惊。

    在开始剪辑之前，唐安找王忠军和王忠磊商量了一下前期的宣传。

    华宜董事长办公室，三人相对而坐。

    “王董，我又剪了4个预告片出来，分别是汤研的逃生魔术、邓楷翻车爆炸、在大舞台上的第二次表演，以及那场抢银行的戏份。”

    唐安说着把电脑插上了u盘。开始播放。

    当然不会整个都展示出来，，比如逃生魔术只会进行到食人鱼倾泻而下淹没汤研，血水不断地涌出。

    大舞台上第二次表演选了几个魔术，汤研那个气泡裹着人飘在空中的魔术，还有那个在盒子里把兔子变没的魔术。

    而抢银行的戏份依旧要保持这种神秘感，就从他们上台，然后镜头一闪而过，漫天的钱雨飘落下来。

    必须要吊足观众的胃口，两个月的时间应该不至于让他们热度消散。

    这还好是暑期档上映，时间没那么久，要是换了贺岁档，这么长时间早就让观众不耐烦了。

    几个预告片加起来也没多长，很快就放完了。

    “很不错，说实话我现在都想早点看到成片了。”王忠军笑道。

    虽然对唐安抱有很大的希望，可是没有看到成片，又要面临《赤壁》这个对手，终究是有些不放心。

    “王董，之前已经放出去三个预告片，这四个除了最后一个之外，最好在上映前一个月分次放出去，等到6月中旬，再把这个压轴的预告片发出去，正式启动宣传。”唐安建议道。

    “可以，最重要的预告片不能放的太早了，以免打草惊蛇，让人怀疑。”王忠军点点头。

    《惊天魔盗团》准备暑期档上映的事情只有他们三个和徐嫚云知道，就连发行部总监苏文杰和宣传部总监朱默都不知道。

    并非是不信任他们，少一个知道总是好的，到时候提前两天在公司开个会，正式讨论上映档期。

    “但是唐总什么时候能把成片剪出来呢？院线那边如果看不到成片，我没办法争取到足够的排片啊。”王忠磊提出一个关键的问题。

    虽然以唐安过往的成绩完全可以让院线闭着眼睛安排很高的排片，不过那也是同期没有大导演的情况下。

    更何况这是超级战争大片《赤壁》，发行方是伯纳和中影这两大巨头，注定要大爆的片子。

    “如果光给人家一个片名的话，估计最多只有不到40%的排片。”

    这个数字放在任何一线导演身上都足够自豪了，面对《赤壁》拿到将近40%的排片，能吹一个月！

    “40%不够，尤其是咱们还延后一个星期上映，第一周必须大幅度超越《赤壁》的第二周票房，排片至少不能比《赤壁》少太多。”

    唐安沉吟片刻又问道，“王董，《赤壁》大概会投放多少个拷贝？”

    “不确定，不过应该在1200左右，数字院线会铺满。”王忠军摇摇头道。

    数字拷贝相比胶片来说几乎是零成本，这个不用说。

    《赤壁》成本太高，拷贝应该不会达到1500，记得后来《梅兰芳》的拷贝都比《赤壁》多。

    “那我们首轮就铺1500个拷贝下去，成片我尽量在40天之内剪出来，正好离上映还有一个月的时间。”

    唐安也豁出去了，大不了这一个月都窝在剪辑室里不出去。

    “那好，唐总就一心把片子给剪出来，宣发的事情就由我们来负责，大家一起合力打赢这一仗！”

    王忠军随后看向弟弟，“忠磊，院线那边多走动走动，吃喝玩乐什么的是你的强项。”

    “大哥你这当着唐总的面揭我短，很没面子的！”王忠磊苦笑道。

    “唐总又不是外人，再说了谁还不知道你啊！”

    “会应酬也是本事啊，像我就不喜欢应酬，以后类似的事情还要多劳烦王总了！”唐安笑笑道。

    随后王忠军告诉唐安一个好消息，狮们那边已经谈妥了。

    “王董，全球的版权都卖了吗？”唐安立即问道。

    马上开始宣传，正是要用钱的时候。

    而且海外版权卖出个好价钱，他们在内地砸起钱来就不会顾及那么多了，反正不会亏本。

    “海外全版权1300万美元，合同已经签了，钱会在一个月之内陆续到账。”王忠磊笑道。

    制片费用才7000万，这海外版权就卖了整整一个亿，几乎是稳赚不赔了。

    虽然比不了张一谋动辄卖两亿多，也比不上《功夫之王》光北美和亚洲就卖了3100万美元。

    但是作为一部非古装的华语电影，这个价格已经足够高了，毕竟《夜宴》的海外版权费也才这么多。

    唐安也成为国内仅有的几个能卖出亿元海外版权的导演！

    他也松一口气，一个亿，足够在内地挥霍了。

    不过他又想起一个关键的问题，“那对方准备什么时候上映？”

    “万圣节前后，杰森说魔术这个神秘的题材正好合适万圣节档，会争取上主流院线，我也没有说咱们的档期。”王忠军说道。

    主流院线啊，那可不像以前只能在乡村院线、社区院线和一些偏远地区上映了。

    这意味着《惊天魔盗团》将走进全美观众的视野里，虽然排片不会有太多，至少全美各大城市的每家电影院的黄金时间都能有那么一两场！

    这就足够了！

    ......

    PS：4000字二合一大章到。

    忙了一上午，从中午到现在按了5个小时的手机键盘才写出来，还好在下班之前写完了。

    