    不过处于沉睡之中的卡罗娜，被哥哥呼伦划过天空的威势惊醒，嘴角挂着口水爬了起来，就看到哥哥离去的身影。

    “吃货龙苏格又变强了，这是赤裸裸的炫耀啊，每次都整这个，还以为谁会羡慕你呢。”望着苏格远去的背影, 萝莉龙卡罗娜发出嘟哝声，眼里露出难以掩饰的抱怨神情，现在已经被苏格打压习惯了的卡罗娜，已经没有再去与那头吃货龙攀比受虐的陋习。

    再度在领地之中巡视了一圈，领地之中一切正常，狗头人按部就班挖着矿石，三分熟这次截获了三支人类商队，同样将战利品送到了苏格现在长居的风之谷的龙巢之中。

    兽人巫隆在操练着地下的兽人战士。

    因为有赛肯盆地的矿脉作为经济支撑，现在的领地之中, 已经完全摆脱了只有靠狩猎才能维持生计的悲催命运。

    每个月，瑟斯都会派遣狗头人从灰矮人那里购买大量的米粮蔬果，这已经成了现在苏格领地之中最主要的食物来源。

    ……

    苏格觉得这是好事，这证明自己的领地，生活运转已经发生改变，在向一个成熟的状态发展，将来再也不怕冬天还会挨饿了。

    而且让苏格意外的是，独眼巨人之中，多了一头小独眼巨人，那是三分熟与嗦嘎的孩子，三分熟这个没有文化的家伙，将之取名为七分熟。

    苏格表示无奈，这个名字不像是父子，更像是兄弟，但是既然是三分熟的决定，苏格也没必要干预。

    小独眼巨人, 有着龙脉独眼巨人该有的部分特征，看来是在胚胎状态下，因为苏格的龙之亲血强大的缘故，就受父亲母亲身体之中的龙之亲血潜移默化的改造，变成如今这个样子的。

    苏格满意的点了点头，这个小家伙以后的身体强度，可不会弱于其父三分熟。

    但是可惜的是，这样一个小独眼巨人，要想成长为一名真正的有用战士，至少还得等到十多年以后，那个时候，苏格都无法确定，即使是三分熟，他们这样的战力，对自己还有没有帮助。

    毕竟苏格自己的成长，连他自己都感觉后怕。

    他的实力，在与手下这些眷属快速拉开差距，当生命阶层不同的时候，他们很可能真的在苏格面前, 连充当炮灰的资格都没有。

    那时候，接受的命运，只有被苏格无情的抛弃。

    不过苏格还能理智对待。

    苏格俯瞰着如今自己的领地，眼神之中，还是充满淡漠，他似乎感觉，要不了多久，自己可能就会与这些眷属显得有些格格不入。

    毕竟作为一头学霸龙，苏格已经将自己的世界，规划为星辰大海，而不是拘泥于这个巴掌大小的绿森之地。

    如果只是寄希望于安居一偶，那么苏格觉得，自己这辈子重生为龙，就失去了它该有的意义。

    对未来可期，充满无限遐想的苏格，回到风之谷的龙巢之中。

    即使主人不在的这段时间，狗头人仍旧运来大量的矿石，作为苏格的储备粮食，而且这五个多月的时间，三分熟带领着野猪人与狼人，三次对人类过往的商队进行了洗劫。

    收获颇丰，看着龙穴之中的一箱古董和三箱金币，以及两箱珠宝，还有三箱满满的魔晶，苏格更多的不是欣喜，隐隐有一种危机感。

    让苏格头疼的不是那些金币古董珠宝，而是那三箱满满的魔晶，这些东西的价格可不比珠宝金币古董的低。

    没有某位魔法师能够同时拥有这么多魔晶，这些魔晶的作用甚大，一块拳头大小的魔晶，就能让一位魔力枯竭的魔法师，瞬间爆满魔力，再回战斗巅峰。

    这三个巨大的箱子里，至少有数千颗魔晶。

    这样巨量的魔晶，唯一的用途，就是备战准备，而且看这趋势，战势规模不小。

    原本如此高频率的袭击人类的商队，苏格就担忧人类的报复，这次这几支商队，从规模上来看，都不小，从势力上来看，可不是一些普通的游散商队，更像是某帝国军方伪装的物资护送队伍。

    苏格觉得，这次三分熟这个家伙怕是闯下大祸了。

    巨量的魔法水晶被洗劫，被洗劫的幕后势力只要能够抽开身，必然会对这件事彻查到底。

    这个世界的侦查手段，一点不比苏格前生天网覆盖，科技发达的世界的侦查手段差，就单从夸张的魔法侦查手段，苏格随随便便就能想到几十种，只要有类似侦查手段高明的魔法师莅临现场，不难发现这批货物的去向。

    但是三分熟的忠诚是值得鼓励的，毕竟这些战利品，一颗不漏的全都送到了苏格的洞穴之中。

    现在责怪三分熟已经无济于事，唯一能做的就是做好迎战准备，苏格有一种预感，恐怕绿森之中，很快已经不再是太平之地。

    从洗劫的这些货物印上的封章来看，这批商品，应该是属于奥萨帝国。

    一再在这个帝国的头上拉屎，苏格原本就感觉危险无比，幸运总不可能每次都降临自己的头上，苏格思忖，以自己目前的实力，在一个庞大的帝国面前，根本就像是一头大象下的蚂蚁那么弱小。

    虽然奥萨帝国现在被佩恩帝国牵制，无法抽出主力部队对付自己，但是几支侯爵的兵力，还是能够轻松拉得出来的。

    苏格知道，以自己现有的兵力，对付一支侯爵队伍，应该能够胜利，但是要是面对几支侯爵队伍，或者拉出一支公爵兵力，那么自己多半只有夹着尾巴跑的份。

    将这批脏品乖乖送回人类领地？

    先不论这种方法可不可行，就这种做事风格，也不像是苏格。

    到嘴边的肥肉，还要送回去，苏格可做不出这么慷慨的事。

    苏格安排亲血眷属，下去带领着自己的下属，都加强防备，预防人类的入侵，并且还派遣善于打探情报的地精麦克，带领着一支得力的地精队伍，主动潜入人类世界，打探他们的动向。

    至少要做到万无一失，别到时候强大的人类军队降临，自己连跑的机会都没有。

    将领地之中的一切布局安排完成，苏格觉得，自己一头龙的势力势单力薄，必须要寻找一些可靠的同盟伙伴。

    绿森之中，能够搬得上台面的，也只有北面沙漠边缘的那头蓝龙，以及西南面，临时移居，其目的不明的混血萝莉龙薇娅，还有南面那群有着生命树作为庇护的精灵。

    但是如果能够将这三支力量联合起来，想要对付人类势力，不是没有可能。

    其实与奥萨帝国树立敌对关系，已经不是现在的事了。

    霸占赛肯盆地矿脉之时，就已经注定，苏格与奥萨帝国进入了对立面。

