    “茜茜，我得走了，你也该上班了，别这样。”

    王峥一脸无奈看着低头抱着自己胳膊不松手的天仙说道。

    天仙装作没听到，只是抱着王峥不撒手。

    现在已经是王峥到上海的第三天了，他今晚有演唱会，白天倒是能看着天仙去上班再撤。

    可这一晚上天仙太缠人了，知道他今天要走，昨晚大放厥词要榨干自己，最后当然大败了。

    刘晓丽都有些忍不住说她了，太明显了，特别虚弱回屋的，回去就睡。

    刘晓丽真想跟她说，你不用这么在意我的，你这还不如直接住那边的。

    不过累归累，心里有事醒的很早，竟然跟王峥同一时间段起的，她知道王峥的作息。

    那个时候就一直跟着王峥，缠着他也不说什么。

    王峥也懂，天仙这是舍不得走。

    其实每次都是这样，她俩长期待在一起的基础都是另一方没有工作。

    可是双方都有工作的话，就是现在这个场面了。

    “乖，早点拍完戏，咱们就在一起了啊，你不是也快结束拍摄了吗。”王峥摸着天仙优越的后脑勺道。

    “还有一个多月呢。”天仙道。

    “时间过得很快的，咱们每天不是有视频吗。”王峥道。

    “哼，人家就是不开心吗，你干嘛要来看我。”天仙恶人先告状。

    天仙的意思是你要不来看我或者留的时间长点，我也不会这样了。

    “好好，都怪我。”王峥只能这么说了，跟天仙争论这个最没意思了。

    “茜茜，该走了。”忽然刘晓丽的声音传过来。

    “乖，茜茜，别让人家等的时间太长了，都是打工人，你去的迟了没事，工作人员会被迁怒的。”王峥轻声道。

    “嗯。”天仙嗯了一声没话了，王峥头从门口转回来明白天仙为什么没声音了，正噘嘴呢。

    王峥见状双手捧住天仙的脸，忽然往里一合，天仙的脸成了名副其实的包子脸，让王峥一乐。

    “讨厌，你又这样。”天仙没想到王峥来这一招，抬手就打他的胳膊。

    王峥故意的，就这个离别的气氛要是不解决，天仙能惆怅一天，只能想办法逗她了。

    接下来刘晓丽看到的情况就是天仙追着王峥打闹。

    天仙自然也懂王峥的心思，可是她愿意配合，王峥有这个心思，她也很开心。

    最主要的是她知道，王峥比较直，真的会用这个取笑她的。

    她认识王峥后也了解到他跟外界想象的不同，外界信息中他太神秘，神秘就会让人联想，都是粉丝把他想的挺完美。

    他本身是有点性格缺陷的，比如直男之类，不过这些不算什么，他这张脸就什么都够了。

    天仙跟他吵架也是，本来还冷战呢，就一些鸡毛蒜皮，生活习惯之类的小事，看到他顶着这张脸，怎么能不原谅他呢。

    当然，王峥对她还是很好的，要不然光脸也拿不下她啊。

    性格也是不太要强的，跟天仙以前幻想的不同，在她想象里，王峥这么有才，年少成名意气奋发，歌坛登顶的很早，应该是锐气十足的人。

    可是认识后她才了解到，王峥跟什么力争上游没关系，他就是才华和眼光好，很容易就登顶了，实际上跟她想的根本不同。

    不过她还挺喜欢现在的王峥的，没有自视甚高，也没有其他那些年少成名的人的恶习。

    她接触的有钱人太多，知道那些人什么样子，王峥这都不算缺陷，是优点。

    当然，唯一差的就是对自己不是一心一意，不过这点小缺陷她觉得自己可以改。

    她其实挺好奇王峥和思思之间甚至幂姐之间的事的，不过她没问过。

    她不是怕王峥不说，她是怕王峥回想从前又有什么想法。

    多亏一切都在往好的方向发展，她有信心的。

    “行了行了，让你打，乖。”

    天仙直接一头撞进他怀里，这个转折腻歪了刘晓丽一样。

    天仙也注意到了，吐了下舌头，不过马上要跟王峥分开了，还是不想离开他怀抱。

    “再抱一分钟，就一分钟。”

    王峥没办法，知道天仙这个一分钟能拖延一上午，直接弯腰把天仙这个人来了个公主抱。

    “阿姨，你帮她拿一下东西，不然她今天又得拖了。”

    “好，好吧。”刘晓丽没想到王峥整了个大动作，看王峥满脸轻松的样子，她是相信闺女说的王峥体力强了。

    闺女不算轻，可是王峥抱着跟没抱一样。

    这个动作其实有点冲动了，毕竟刘晓丽看着呢。

    不过天仙都不在意了，王峥也不在乎了。

    天仙反正就是当鸵鸟，甚至有点欢喜，正常恋爱中的人哪个不想秀恩爱，只不过她俩没条件而已。

    当然，这恩爱也只能在天仙助理和司机面前秀一下，没多大意义。

    ……

    看着车子离去，王峥微信里发了个信息。

    天仙正被刘晓丽数落呢，微信响了。

    “好好工作，再说一句，我感觉过了，这两天减肥成果很好，一点没胖，以后吃东西多吃点。”

    就找理由正数落闺女不分场合呢，就又看到天仙看微信的样子笑的挺乐的，知道了，白说了。

    ……

    “我走了。”同一时刻，幂姐和思思也收到了信息。

    幂姐那边回了个“一路顺风”，思思那里还是信息一发如石沉大海渺无音讯。

    王峥轻微的一笑，他有点懂思思了，或者说他一直懂，只不过他就是装不知道。

    他下不定决心抛开一切，抛开天仙只能拖延。

    思思的想法现在是在等，等他的决定。

    先回去工作吧，王峥在这种不能用钱解决的事上总是很迷茫。

    他能想到思思的纠结，他也不信思思能简单忘了他，要是真的放下，也不至于不跟自己联系了。

    就不这样一直给思思发信息了，这是为难她。

    两个人也有默契，通过思思的保镖也能互相知道两个人的信息。

    “思思，再见。”王峥轻轻对着一个方向说了一句，转身拿行李去机场了。

    这个方向是汤臣一品的方向，同一时间段，思思站在窗口心有灵犀的看向一处。

    双手紧紧的握住手机，显示的屏上面有王峥发的短信，草稿箱那里甚至有她编辑的信息。

    “峥峥，我想你了。”不过思思的理智战胜了冲动，一个一个字删除了。

    没错，她回来汤臣一品了，她知道，王峥也知道自己回来了。

    她现如今其实不怎么在这里住的，没有办法，开始还好，约到后面越能回忆起当时的画面。

    正式分手就是在这个屋子里的，她不想回忆。

    当然，有时候她也会故意回来，享受这种痛苦，没办法，这里也是她和王峥以男女朋友最后呆在一起的地方。

    她不想忘记王峥，哪怕王峥伤的她很深。

    她回到这里未尝没有想见到王峥的意思，可是最后还是控制住了。

    她无比看重这种感情，她和他的情感可以节外生枝，可是宁肯最后不在一起，也不能有当小三这种插足的污点，那是对他们情感的侮辱。

    这样说是有点中二了，可是没有办法，他们在青春里为了对方都付出很多的，怎么能说忘就忘。

    “峥峥，再见。”呢喃的声音传来。

    ……

    “小峥回来了啊，你这几天弄得动静挺大的啊。”

    老毕看他回来排练，乐呵呵的说道。

    “正常现象，谁让咱们演唱会正在巡演呢，我这不是做宣传吗。”王峥笑道。

    这就是男人，互相之间说话开玩笑挺正常的。

    “我信你。”老毕道。

    老毕也没有追问，他知道王峥说瞎话呢。

    现在王峥演唱会还用宣传吗，大家都挺默契的，都不宣传，就怕自己抢不到。

    就算这样，每次卖票还是秒空，毕竟能见到王峥的机会太少了。

    真以为他牺牲自己的代言是没有效果的？

    ……

    “谢谢大家，今天的演唱会就到这里结束了，期待下次的相见。

    对了，还得说一下，已经买过两次我演唱会门票的朋友，下次你应该是下不了单了。

    演唱会没必要一直跟着看，我一直希望别影响大家的生活和工作。

    也把门票让给更需要的朋友好吧。”

    王峥无视“安可”的声音，说出了上面的话。

    事实上，王峥在知道工作室那边的演唱会钱统计后，还是下了这个决定。

    当然，也不是抢票的人有外挂，大概是网好之类，连续抢到几次的人真的有。

    毕竟自己演唱会也不缺观众，这样替粉丝省钱也能获得大家好感。何乐不为。

    就是这么豪横，不缺任何观众的豪横。

    身份证号绑定演唱会门票还是有用的。

    台下观众没把王峥后续的话放心上，只不过对于王峥替他们省钱还是感到感动的。

    粉丝本来就把自己放在比较低的位置上，偶像稍微对他们好点就感动的不行。

    更别说王峥替他们省钱了，完美。

    ……

    “王峥拒绝演唱会看三次或以上观众，抢票几率大增。”

    下面一堆评论的。

    “还是峥峥懂我，知道我手残。”

    “还是老大自信，不怕没人买票。”

    “支持。”

    “同意。”

    “抢票攻略进群，已帮千人抢票成功。”

    大家还是赞同是主旋律，没办法，大部分人是抢不到票的那波。

    当然，其中也夹杂着广告，这是骗子。

    “楼上骗子已举报。”

    “楼上骗子也举报。”

    而在一些圈里同行嘴里，大家都挺酸。

    “牛什么，该拒绝粉丝重复购票，装什么呢？”

    “没错，清高什么。”

    谈话间醋气冲天。

    ……

    接下来的几天，王峥继续了巡演之路，日程就是白天隔三差五偷摸去当地景点转转。

    导致各个城市都不停的邀请他多开演唱会，没办法，他是真能影响gdp。

    毕竟他又没有要求粉丝进场不许自带酒水，肉串五十一根，当地不少人依托他能挣钱。

    就一些小吃饮料都能挣钱，更何况还有吃饭之类的了。

    要是王峥再在景区现身下，效果不要太明显。

    可惜了，王峥害怕出事，一般情况下也不出门。

    对了，他现在已经进化到什么地步了，去哪里住酒店都不用花钱了，钱都主办方折现给他了。

    没办法，粉丝太牛，他住哪里，哪个酒店就客满，哪怕见不到他也无所谓。

    酒店当然希望能蹭到王峥的热点，他和团队住一晚的广告效果是刚刚滴。

    日子一天天过去，直到这天。

    王峥演唱会完成，和团队吃饭的时候就听到大家讨论了。

    回到屋里就接到了天仙的视频，天仙的脸上有八卦的表情。

    “你知道了吗？”

    “怎么可能不知道，周一见吗，没想到爆出来了。”王峥说道

    “对啊，前段时间有风声，我还以为公关了呢。”天仙道。

    没错，两个人聊的是“周一见”事件。

    这个事件的热度很高，都可以算得上全民吃瓜了。

    卓第一狗仔伟也正式出现在了网民面前。

    王峥知道这事迟早会发生的，他和糖糖的《裸婚时代》虽然算是抢了他们的资源，还以为他们怎么也能避过一劫呢。

    谁知道后续两个人又在其他作品合作了。

    不知道怎么认识的，可是他知道的时候，就感觉他俩已经出事了。

    要问怎么知道的，如果他记忆没错的话《小爸爸》马司令是女主，可为什么成姚迪了。

    《小爸爸》虽然侧面碰上了王峥的《咱们结婚吧》，可是本身也算火了，一部电视剧占据不了全部市场。

    所以他当时就感觉到已经出事了，不过跟他没关系。

    他本身也没有鄙视的意思，自己也干净不到哪里去。

    不过他对两个人的想法感觉到惊讶，能那么光明正大的吗，拍的太清楚了？

    哪怕就是偶然拍到，可是人家都宣布“周一见”了，也点名了，给封口费很难吗。

    现在好了，男方有点耍大牌的行为跟媒体关系本来不咋地，大家火上浇油，都能直接把他搞个退圈了。

    当然，人家私下的关系他也不知道，现在就是吃瓜。

    就是可惜了，男方其实发展挺不错的，就是张狂了点，人家才是年少成名的典范。

    不过一切都是自己作的，三观不知道到底什么情况，这种事想想能曝光吗？

    还大摇大摆的逛街，想什么呢？

