    傲来岛沿海地带，已经形成了极繁华的旅游圈。

    或许有人奇怪，傲来岛中，危机重重，甚至有不少妖怪出没，为何朱雀联邦还会在这里建设一个旅游地。

    原因很简单。

    因为，这里的风景属实太好了，最初，朱雀联邦是严禁普通人前往傲来岛的。

    但架不住许多有钱富商，私自开着游艇，前往傲来岛的海岸休息，度假。

    普通人看许多有钱富商都喜欢去这个地方玩，经过新闻传播后，到傲来岛的人，也就越来越多。

    最后朱雀联邦政府发现只要不进入森林之中，很少会受到野兽的袭击，最后也只是派遣了一支军队过来守护，也默认了这个旅游胜地。

    随后，联邦内的公司开始正式开发这里。

    这里已经形成了一套完整的旅游产业链。

    海岸边，建设起了一座小镇，旅店等。

    一到夏天，这里便会迎来大量旅游的人。

    “这里就是傲来岛吗？倒是第一次来。”

    傲来岛的机场内，一个面带微笑的贵族慢慢的走出。

    “克莱恩公爵大人，这可是朱雀联邦内，知名的旅游胜地。”旁边的安南爵士在旁边介绍道：“以后要是有空，公爵大人可以来玩两天，您在这里也是有产业的。”

    克莱恩公爵穿着白色的衬衫，背着手，看着庞大的整个海岸线上游玩的人，奇怪问：“我在这里也有产业吗？”

    “这只是您资产中微不足道的一点，您当然不会记得。”安南爵士说道。

    二人来到机场停车场的一架豪车前。

    安南爵士说道：“我已经在这边安排了直升机，可以立马飞往沉龙谷，抢夺龙魂。”

    “不用。”克莱恩公爵微微摆手，平静的说道：“既然来了，这里的风景还如此的好，那当然是要先好好游玩一番，否则岂不是白跑了一趟？”

    “走吧，先送我去沙滩那边。”

    安南爵士一听，楞了下，问：“公爵大人，咱们不先下手为强？”

    “现在动手，我活不到最后的。”克莱恩公爵看起来，倒是很轻松，说道：“就看哪个老鬼先忍不住吧，反正我是能忍的，走，去沙滩。”

    “好，我马上联系人买下一片海滩。”安南爵士说着，就要拿出电话拨打。

    公爵大人是什么人？怎么能让一群普通人在周围随便嬉闹。

    “不用了，这样太容易暴露位置了。”克莱恩公爵说道。

    ……

    海滩上，冲浪的人可有不少，此时，一个看似少年的人，正踩在冲浪板上，无论海水怎么拍打，都不会打在他的身上。

    若是有人靠得近，恐怕还能注意到，少年虽然在海面上冲浪，但身上却一滴水都未沾到。

    他看似冲浪，目光则不断的看向傲来岛中心的方向，随后，又开始冲着浪花。

    小镇内，一个瘸腿老太太，杵着拐杖，有些艰难的向前走着，突然，有一个穿着沙滩裤的年轻人不小心撞到了她。

    将老太太一下子撞倒在地。

    年轻人皱眉，说道：“瞎眼了啊你？瘸腿就好好在家待着，跑到大街上乱逛什么？”

    老太太赶紧站起来，弓着身子，陪着不是。

    年轻人显然被这一撞，坏了今日旅游的好心情，吐了口气，说道：“真是，一把年纪了，到我们年轻人玩的地方干什么？”

    “差不多行了。”

    这时，旁边两个年轻人走了过来。

    是元阳和李长青。

    元阳微微皱眉，拍了拍这年轻人的肩膀：“年轻人得有一点尊老爱幼的传统吧。”

    “你们是什么人？”这人看李长青和元阳走来，说：“咋了？和这老太婆是一起的吧？”

    “为你好，我送你滚。”元阳在这人耳边低声说完，一脚将这人踹飞了出去，撞进了垃圾堆里。

    老太太见白川出现，也不似之前那般羸弱的摸样。

    “堂堂黑魔，杀人不眨眼，为了一个龙魂，怕闹出了动静被其他的妖魔发现，今天这么能忍？”元阳看向老太太，摸了摸鼻子，脸上带着淡淡的笑容。

    李长青一愣，他俩刚赶到傲来岛，也是抱着先让三妖四魔斗起来。

    他们想办法坐收渔翁之利呢，所以先到这小镇上来等待一会。

    没想到街上就看到那个年轻人指着这位老太太谩骂。

    看元阳上前帮忙，还以为是元阳出于正义感呢。

    没想到是因为……

    这个老太太是四魔之一。

    老太太面色阴沉，说道：“元阳，你不好好的在调查局待着，跑到这个地方来做什么？”

    “看热闹咯，还从未见过你们三妖四魔拼杀，这不得来长长见识吗？”元阳笑呵呵的说道。

    “长见识，你这小儿的那点心思，别以为我看不出来。”老太太阴沉的笑了一下，随即说道：“这件事，你最好不要插手，免得栽进坑里。”

    “不太对吧。”

    元阳摸了摸鼻子，笑吟吟的对老太太道：“怎么你还威胁起我来了，论实力，你远不如我。”

    “论局势，我对龙魂兴趣并不大，倒是你，我现在一旦和你动手，你暴露行踪后，还能那么轻易得到龙魂吗？”

    听着元阳的威胁，老太太倒也面不改色。

    她的外貌看起来，虽只是一个寻常老太太，实际上，她可是四魔之一。

    “我就不相信你真对龙魂毫无兴趣。”老太太笑了起来，说：“你想动手，就动手吧，你的位置暴露，也会影响你的计划吧？”

    说完，老太太威胁般的扫了元阳和我一眼，杵着拐杖，慢慢离去。

    “需要跟上去吗？”李长青在旁边开口问道。

    他对于和这种顶级高手打交道的经验并不多，只能听从元阳的话。

    元阳摇了摇头：“别看她现在这样子，好像人畜无害，实际上是个疯子，我真跟上去，鬼知道她会不会真的发疯和我打起来。”

    “算了，跟着她也没用，还有其他妖魔也隐藏在暗中呢。”

    李长青也算明白了，现在就是憋气大赛，所有人都憋着呢，都不想先动手。

    就看谁先憋不住了。

