    “什？什么？你是说破军？破军不是擎瑾煜吗？他不是已经死了吗？你，你在诓骗朕是不是？是不是？”

    有些气急败坏的吼着，擎玉昭此时心底却是不满至极。

    姚天师抬头看着他如此狼狈的模样，心底暗自叹息，最后低声说道：“皇上，您该明白，当初的紫薇星辰也不是皇上，既然能够相互替代，那自然是……”

    “那，那你说，现在谁是破军？谁是？你给朕找出来，找出来朕一刀宰了他不就完了吗？破军在哪儿？”

    此时已经没有了玩乐的心态，擎玉昭满心满眼都是畏惧自己的性命……

    可就在此时，突如其来的一阵晕眩让他身子开始左右摇摆，明熹抬眸看着，一切都了然于心，却还是大声喊道：“皇上，您，您这是怎么了？”

    “朕，朕这是，头晕，头晕的……很！”最后一个字蹦了出来，身子一软，就倒在了地上，人事不省。

    四周顷刻间就传来了阵阵的惊恐之声，明熹一颗心提到了嗓子眼，却还是大声喊道：“皇上，哎哟喂，杂家的皇上哎……来人，还愣着做什么？还不快传太医，传太医啊！”

    四周黑漆漆的一片，伸手不见五指，突然耳边传来低声的哭泣，继而变成了凄烈的大笑，擎玉昭转身，突然看到一个双眼滴血的孩童朝自己扑了过来：“呵呵，皇兄，没想到……咱们这么快就见面了！”

    终于看清楚那孩子是谁，擎玉昭惨嚎一声，猛然从龙床上弹了起来：“鬼，来人，来人啊！有鬼，有鬼啊！”

    “皇上，皇上，奴才在这儿，皇上，这里没有什么鬼啊，这是您的冷香殿，这是你的温柔乡！”

    明熹安抚着说着，一颗心也算是落了地了，看来那摄政王妃真的没有要害死皇上。

    擎玉昭向左右看了几眼，外面分明还是艳阳高照，又怎会有什么鬼怪横行？一想到这里，他就有些恼怒的吼道：“朕这是怎么了？”

    床前跪着三个太医，眼见着擎玉昭已经清醒过来，这才长出了一口气，低声说道：“皇上，您这是忧国忧民，有些操劳过度了！”

    说这话的时候，那太医连自己都唾弃不已，这货分明就是纵欲过度，他还要如此吹嘘，真真是恶心至极。

    擎玉昭却很是疑虑的喊道：“一派胡言，朕如今正值壮年，又怎会无缘无故的倒地不起？说，是不是你们看不出来？你们这帮废物！”

    听着擎玉昭的话语，众人明白，他这一定又是疑心病发作，开始置喙起来了。

    明熹看着跪在地上的几人，再次问道：“皇上在问各位大人的话呢！”

    “这，这个……就是……实在是……”几人有些不知所措。

    明熹眼眸子跳动了几下，低声说道：“皇上，您说你这病，会不会跟刚刚姚天师说的那个什么有关？”

    突然一下子响起了关于双星并立的事情，擎玉昭来不及穿上龙袍就已经赤足起身吼道：“传，传钦天监姚天师觐见，快，快啊！”

    看着此刻半点君王架势都已经荡然无存的擎玉昭，明熹心中也是哀叹了几声。

    姚天师一直站在殿外，此时也有些丈二和尚，怎么他这才刚刚出声，皇上就应声落地？是巧合，亦或者是……人为？

    正在捉摸不定的时候，身前有人笑眯眯的喊道：“天师，皇上在里面着急了，您还是快着点儿！”

    姚天师抬头看了几眼明熹，而后收回质疑的眼神，低头走了进来。

    “你，你们都先给我退下，姚天师，朕问你，那双星并立到底是个什么意思？是说南楚又要出现新的国君吗？那朕呢？还有，破军到底是谁？”

    “皇上，如今破军星辰忽隐忽现，臣也难以捕捉，只能大概推测出，如今破军已在皇上身边不远之地！”

    “什么？就在朕的身边？这，这可如何是好？这可如何是好？姚天师，你务必，要把破军的事情给朕解决，给朕解决，不然，不然朕要你，要你……”

    头又是一阵晕眩，差点又摔倒在地，明熹眼疾手快的一把将他搀住，低声说道：“皇上，奴才以为，您还是多多休息！”

    “滚开，你懂什么？快，叫那几个庸医给朕进来，继续把脉，朕就不相信我会无缘无故的病倒了！”

    看着擎玉昭已经如此慌张的神情，明熹不敢怠慢，马上又走出去把那几名太医重新叫了回来。

    姚天师借机退了出来，却还是用眼角的余光瞟了几眼擎玉昭，而后叹气着摇头，眼前这人，哪儿有一点为君者的理智与大度呢？

    几人跪倒在地，擎玉昭大声吼道：“你们给朕说实话，朕到底是怎么了？”

    “……回皇上，您真的是累着了！”

    “放屁，你们以为随便编排个理由就可以诓骗朕了？说，朕是不是得了不治之症？说！”

    恼火的一脚将椅子踹翻在地，吓得几名太医瑟瑟发抖。

    其中一人好像是犹豫了一会儿，最后低声说道：“皇上……不知皇上可否赏赐一滴血，让微臣好好的为皇上诊治一番？”

    如今已是惊弓之鸟的擎玉昭慌忙坐在床边，大声吼道：“还不快过来？”

    那人惴惴不安的走了过去，伸手取了一滴鲜血，片刻之后，脸色有些难看的与其他两位太医对视。

    似乎是看出他们脸上不一样的反应，擎玉昭恼怒的吼道：“到底是出了什么事？给朕如实讲来，不得有半句虚假！”

    “皇上！”那名太医一头磕在地上，战战兢兢的起身说道：“皇上，据臣刚刚所查，皇上……皇上的脉搏虽像是疲劳过度，但是从您的龙血之中，臣查出了……”

    “查出了什么？不得隐瞒，据实已报！”擎玉昭着急的吼着。

    似乎是犹豫再三，那人抬头看了擎玉昭几眼，最后低声说道：“从皇上血液的色泽上看，皇上……似乎是……中了毒！”

    “什么？你再说一遍？”擎玉昭震惊的愣在当场。

