    一件很有意思的道具。

    和鼠王之戒类似，同样有着找寻“宝藏”的效果。

    “鼠王令牌：特殊道具”

    “道具效果：使用后你可以召唤普通老鼠，注入精神力越多，召唤数量越多。”

    “召唤来的鼠群仅限于普通生物，被召唤来的鼠群将会携带“家当”投靠你。”

    “你可以下达简单的命令给它们。”

    “道具说明：辛勤的老鼠们会拖家带口投靠你，请善待它们。”

    “注意：老鼠们携带的“家当”可能是任何它们能带来的东西，也许会有惊喜。”

    ......

    林安犹豫了片刻还是选择将令牌挂在腰间。

    虽然看上去有些不太靠谱？

    但总归是件召唤道具。

    好在令牌只是一块不知名金属打造的牌子，不像【蚕食】道具是半个老鼠头。

    至于说明中的“惊喜”...

    没有报太大希望。

    这群召唤来的普通老鼠估计就是带发霉的果干、丑掉的袜子、坚果壳之类的东西。

    毕竟它们的鼠王珍藏的宝藏也不过是些“垃圾”。

    不过鼠王变异体爆出的道具倒是挺有意思的。

    大部分都跟寻宝，召唤有关。

    看来爆出的东西和怪物生前的能力密切相关。

    林安看向手腕上的黑龙，眼中闪过一丝好奇。

    不知道把黑龙砍死...

    会不会爆出s级技能书加道具装备？

    “我...很...穷...”

    仿佛感受到了危险，小家伙突然在他识海内结结巴巴出声，然后调转方向，把头移到手腕下方继续睡觉。

    林安无语。

    感情这玩意还能感知到他在想什么？

    不过也只是想想。

    黑龙作为他日后对抗4阶存在的最大仰仗，他还不至于杀鸡取卵。

    更何况，龙骑士，乘龙战斗他可是相当有兴趣的。

    车身摇晃，窗外的景色一闪而逝。

    林安出声问向闭目凝神的墨灵：

    “血肉傀儡效果怎么样？”

    粮仓在3分钟前发出惨叫后，小萝莉便一直坐在位子上发呆。

    似乎一直在用意识沟通着什么。

    优柔寡断，怜悯从来不是林安的作风。

    既然那群人打着别的心思，又有暴露基地的风险，他当然不可能留他们活命。

    末日下，这种看不清形势的人不要太多。

    现在不死迟早也会死。

    一路上梁少光也简单的介绍了那波幸存者的情况。

    末日爆发后便加入了军队保护，逃出来后又遇到了梁少光。

    因此这帮子人根本没意识到末日意味着什么。

    在他们想法里，自己是普通人，理应受到强者庇护。

    至于干活？

    华国军队的作风在场人都清楚，不是必要时刻这帮子弟兵连一个手指都不会让他们动。

    而梁少光又是热心肠，没什么心思。

    因此末日爆发以来，他们根本没吃过苦。

    全然没有想过，在末日中没有价值的人是没资格活下去的。

    还想当然的习惯性的拿自己所谓的经验去想事情。

    我弱我有理，你有多的就该给我。

    我说几句好话，就能哄骗到你，就算被发现了也没什么大不了。

    所以，林安也懒得理会这些人。

    倒不如废物利用，用来测试血肉傀儡的效果。

    对于蚕食道具的效果，他还是很感兴趣的。

    在将蚕食道具交给墨灵前他就有思考过，血肉傀儡还有什么用途。

    想到之前商场碰到的王腾，也就是那名自爆蝉的觉醒者。

    他便意识到了也许这类召唤型道具可以充当移动的“眼”，负责探查情报。

    只是不知道墨灵能不能沟通上，或者具不具备这种能力。

    墨灵闻声缓缓抬头，眉头紧皱：

    “血肉傀儡...”

    “很弱。”

    “大概比普通丧尸还弱一些。”

    林安没有意外，普通人嘶吼转变的血肉傀儡自然没什么战斗力。

    “弱点无所谓，以后可以更换血肉傀儡。”

    “你能操控它们，或者共享它们的视野吗？”

    小萝莉迟疑的摇了摇头：

    “没有画面传来，只有模糊的感知。”

    “我可以下达简单的指令给它们，如果附近有什么东西，也能模糊的感受到。”

    “但是距离越远，感知效果越差。”

    “也许血肉傀儡实力增强后，效果会好一些。”

    林安指尖轻轻敲在车窗，若有所思。

    还算凑活，虽然比想象中效果差一些。

    但也勉强能充当“眼睛”使用。

    血肉傀儡外形和丧尸一般，混入尸群中隐蔽性还是很强的。

    如果有外来者进入粮仓，势必会被感知到。

    只可惜蚕食道具最多控制3只血肉傀儡。

    不然多控制几个，丢入基地外围的丧尸中，还能起到警戒的作用。

    没有人会注意到一群丧尸中的血肉傀儡，竟然是基地的“眼”。

    .......

    林安闭目坐在位置上休息，车上众人叽叽喳喳的神色兴奋。

    原因无他，聊天频道马上就要开启了。

    在末日后所有通讯手段中断后，一个即将能联系到整个华夏战区的聊天频道对于他们来说太过重要。

    只不过所有人都被林安下达了禁口命令。

    任何人只要有任何透露出林安和基地信息的意思。

    就地格杀！

    “林队！”

    “你说这近几十亿人同时讲话，那频道还不得乱成粥似的？”

    “那不得一秒钟刷屏几千万条！”

    “这以后里面得多热闹啊！”

    张铁一脸好奇，眼神直勾勾的看着聊天频道倒计时。

    林安无奈的瞥了一眼罗里吧嗦的黑熊。

    聊天频道是能支持近百亿人同时聊天，但问题是除了一开始会有大量信息。

    后面的信息数量并不会太多，而且大部分人都惜字如金。

    原因很简单。

    说话消耗体力精神力。

    若非在开启前，系统会提示信息，很多人甚至都会死在突然的消耗下。

    每个字都会消耗大量热量，体力。

    许多人在第一次激动下发送找寻亲人的信息，打字太多，结果硬生生被耗成了干尸。

    也就到了中期出现了灵能食物，各大势力和觉醒者会通过频道发布交流一些信息。

    普通人吃饭都吃不饱，哪里有多余的能量消耗。

    有利有弊。

    好处就是聊天频道内几乎没有垃圾信息，不是关键消息没人舍得浪费能量。

    坏处就是普通人几乎没有发声的机会，只能默默看着。

    “开了！开了！”

    车队突然发出激动地大喊，所有人死死地屏住呼吸，看着归零的倒计时。

    与此同时，全球超百亿幸存者同时停下一切不必要的活动。

    紧张、忐忑。

    “滴，全球公告：”

    “聊天频道已开启，各大战区可在战区通讯频道内发送信息。”

    “注意，每次发送消息将消耗能量，成人最高发送信息量10字节。”

    “目前已开通36大战区，大型战区下划分10小战区，总计战区数量：360”

    “华夏战区：2102198716人（华东战区、华北战区、华南战区...）”

    “梵天战区：1789171819人（哈利亚纳战区、昌佳迪尔战区..）”

    “北美战区：1019040001人(格林群岛战区、加纳尔战区、美瑞肯战区...)”

    ......

    华夏战区首都会议室，聂平缓缓放下手中的报告，一声叹息。

