

减负？减什么负？

谢总有些摸不着头脑，但还是陪着笑道：“感谢校长的关心，其实我公司这点事也不算太忙，每天还是有空闲的。”

宋校长客套了下，道：“你那里不是有个新转过去的学生，叫柳夕稔吗？她是学校强行分配到你这里的吧？我考虑再三，还是觉得你公司初创本就是忙的时候。这时候平白给你安插一个学生过去本来就不合适。所以准备把那个学生给调开，你觉得怎么样？”

这句话一说，谢总顿时觉得天雷滚滚。他刚还想着怎么费力气去找柳夕稔报仇。现在校长一句话就要把人给调走？这怎么行！

而且对于柳夕稔，他之前花费了那么多力气在她身上，现在不仅挨了顿打，肉也没吃到。这让谢总如何才能甘心？

谢总连忙道：“不辛苦，不辛苦！为学校分担工作是我的责任。柳夕稔在我这里一切都好的很，不用换导师。”

“哈哈哈，小谢，你这人还是实诚。可是这也是学校为你好啊！”

谢总心里泪流满面，只差哭着大声喊出来：校长，我不要你对我这么好，求求你收了这命令吧！

只可惜，事情并不能如他所愿。

“行了，我知道你心是好的。但柳夕稔这事就这么定了。我还有事，就先这样吧。”宋校长的话语不容置喙，直接挂断电话。

谢总连争辩的余地都没有。只能一脸呆滞的听着耳边的手机忙音。

“原来你还在这里等着我呢！”谢总捏着手机，咬牙切齿道：“柳夕稔，算你狠！咱们走着瞧！你以后可别犯再问我手里。”

不过谢总在如何凶恶，也就只敢在心里痛骂一顿柳夕稔。至于陈友好……昨天被打的太惨，他都快被打出心里阴影了。现在想起陈友好，谢总都打寒战。

如他这种恶人便是如此，你懦弱，他便嚣张。你退一步，他便欺身三丈。你要是忍无可忍，甩手还了他一巴掌，这家伙便会立刻跟条被石头砸了的狗一样只敢跑到远处狂吠。你要再凶狠一点，他甚至连狂吠都不敢，压着尾巴就逃了。

宋校长的速度很快，没过多久便给柳夕稔安排好了新导师，直接可以去报到了。而这次的导师，无论名声还是专业水准，在渭城大学内都是有口皆碑的。比之谢总不知要好上多少。

柳夕稔得知导师成功调换，才对着陈友好千恩万谢之后匆匆跑去学校面见新导师。

解决完这事，陈友好松了口气，才记起似乎忘了点什么事。

“对哦，车子还没从甄隽云那拿回来。”

陈友好刚准备打电话去询问，结果老妈的电话就先一步砸来。

“我让你约人家张悦出来，你约没约呢？”陈妈劈头盖脸的问过来。

陈友好听得一阵头疼，苦笑道：“妈，你能不能消停点。我才二十三岁，你不至于这么着急吧？”

“二十三岁怎么了？咱们以前同村的那个小刘，人家比你还小两岁呢。现在儿子都快能打酱油了！你现在连个女朋友都没有，能不能让我省点心？”陈妈唠唠叨叨的说着。

“这不是省不省心的问题，主要是我和张悦真的不合适。”

“怎么就不合适？你才见一面，都没有单独相处过，你怎么知道不合适？”陈妈语重心长道：“张悦家跟咱们家本来就挺熟，而且也是知根知底的。这年头，一个靠谱的姑娘不好找！你可得好好把握机会。而且人家长得也漂亮，你还嫌看不上不成？”

陈友好想起前几日见到张悦的样子，心想老妈这你可就真看错人了。那个张悦还真不是你想象中的那种小白花。

“听我一句话，知道吗？”

陈友好翻了个白眼，道：“妈，你怎么就这么笃定，人家一定看的上我呢？我看哪个张悦对我根本没那意思，你就别咸吃萝卜淡操心了。”

“哈哈哈，原来你还担心这个啊？”陈妈突然笑了起来，道：“你是不是担心张悦不喜欢你，拒绝你之后觉得没面子啊？大男人，还怕丢点脸？追女孩子要耐心，这点你就不如你爸！你爸当年追我的时候，骑着辆三八大杠三天两头堵我……”

“诶，这事就别说了。”|旁边忽然传来陈爸的声音。

“怎么，你敢做还怕我说啊！”陈妈立即反驳。

陈友好听得有些好笑，正想把事情忽悠过去，没想到陈妈已经开口；“既然你不好意思，那行！我这做老妈的帮你一回，帮你把张悦约出来！不过仅此一次，下不为例啊！以后你可得自己想办法约人了！”

“诶，别！妈……”陈友好连忙阻止，但已经来不及了。电话已经被挂断，陈友好回电过去，只听到一句：“你所拨打的电话正忙，请稍后再拨。”

“……我真是服了！”

陈友好叹了口气，先前已经与张悦说好了的，两人谁也看不上谁，往家里敷衍一句就算了。现在陈妈来这一出，指不定就让人误会了。

没过一会，陈妈便打电话过来。告知陈友好，张悦已经答应约会的“好消息”。连吃饭地点和时间都给订好了。

“蓝鲸鱼餐厅，今天中午……老妈你还真是舍得出钱。”

蓝鲸鱼是渭城一家挺高档的餐厅。换做以前，陈妈估计连这家餐厅的门口都不会路过。即便是现在，陈妈自己也舍不得去吃。但是为了儿子的终生大事，还是忍痛买了单。

陈友好黑着脸，木然地接受了这一切。

“没想到有朝一日，我居然也会沦落到这种地步。”

本来还想中午约甄隽云出来吃饭的，结果出了这档事，约甄隽云的事只能暂且搁置了。

张悦的电话，之前陈妈给过了。但陈友好压根就没存，所以此时也没法联系一下，两个人商量着糊弄一下。估摸着张悦也没有去存陈友好的电话。

“还真实得去一趟。”

“不行，得想个办法让老妈死了撮合我和张悦的心，否则三天两头闹这一出，谁遭的住啊？”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。