    一条恶龙！

    而且是一条圣境恶龙！

    它庞大身躯在半空中飞舞盘旋，不断发出声声怒吼。

    随着它的吼声，西夏国都城之中很多破败的房子直接倒塌，阵阵惨叫和惊呼顿时从都城各个方向响起。

    快要到都城的时候，那条半空之中俯冲而来的黑龙，周身空间一阵扭曲，却化成了一个三十岁左右的女人。

    一身黑衣，表情阴森，漫步朝着都城的方向而来。

    落地之后，因为建筑的阻挡，陆天龙等人再也看不到她的身影，却能够感知到她的力量越来越近。

    “不是普通的圣龙，否则不可能化为人形！”大长老的表情凝重。

    圣龙很多，但是想要化为人形，除了一些真龙天赋异禀之外，就需要更强的实力。

    就比如之前陆天龙控制的那条黑龙，就能够化成一个很漂亮的女人外形，一开始陆天龙还以为只要成为圣龙，就都能够做到，现在才知道并非如此。

    “怎么办，一条恶龙，怎么办，怎么办！”

    西夏国国王的声音里面都已经带着哭腔。

    他只是前两年才刚刚踏入圣境，是这西夏国之中，实力最强的人。

    现在突然出现的这条恶龙，显然不是他所能够匹敌，他都对付不了，那整个西夏国也根本对付不了。

    更何况，他也是知道恶龙一族的，现在突然跑来一条恶龙，别说打不过，就算是能够打过，敢打吗？

    到时候必定会引来恶龙一族的疯狂报复，那可是恶龙一族，别说是实力微弱的西夏国，就算是其他实力更强的国家，也肯定不愿意招惹它们的。

    “救我，求求你们一定要救我！”

    西夏国国王突然伸手，一把抓住了陆天龙。

    “陆公子，救救我，救救我们西夏国！”

    陆天龙没回答，表情却非常冷淡，他觉得事情有蹊跷，西夏国这偏僻的鸟不拉屎的地方，贫瘠的可怕，恶龙一族怎么会跑到这里来。

    难道是冲着自己来的？

    “西夏国国王，你们以前可曾得罪过恶龙一族？”他问道。

    “没有！”

    西夏国国王脑袋摇的像是拨浪鼓，现在看上去就像是一个十足的胆小鬼，哪里有半点国王的威严。

    “我们西夏国偏僻，而且贫瘠，实力低微，哪里敢招惹恶龙一族。”

    “轰，轰，轰！”

    就在此时，皇宫之外传来一阵阵能量的爆裂声，　随之而来的，是一座一座建筑物倒塌的声音，还有很多人凄厉的喊叫声。

    “国王陛下！”

    一道满身是血的身影从皇宫外跑进来，踉踉跄跄明显受伤严重。

    竟然是刚才带陆天龙等人过来的那个西夏国女官！

    “国王陛下，恶龙凶残，已经杀了我们很多很多的百姓，上千禁卫军也丧命在她的手下！”

    这女官一边朝着里面跑，一边大声喊着。

    “嗖！”

    就在此时，一道黑色闪电出现，从后方直接命中正在奔跑的女官。

    就听砰的一声响，她的身体上直接炸开一个血洞，整个人仰面飞起来，足足飞出去十几米，啪嗒一声掉在地上，再也没有了声息。

    接着，就见皇宫大门处，那条恶龙幻化的女人出现，脸上带着狞笑，一步步朝着里面走来。

    “拦住她，拦住她！”

    西夏国国王大惊，颤抖着声音大喊。

    旁边上千禁卫军赶紧大喊着，提着手中的武器就冲了上去。

    “找死！”

    只见那女人狞笑一声，身子在原地旋转一圈，周围的空间马上变得扭曲起来。

    接着，一道道黑风出现，幻化成一条条凶残的黑龙，直接朝着四面八方横扫出去。

    “砰砰砰！”

    一片一片西夏国禁卫军的身体直接爆裂，在这强大的力量之下直接被绞杀成了飞灰，空气之中也开始弥漫浓郁的血腥气息。

    西夏国国王吓的面如灰土，他竟然不敢上前，而是拼命想要往后躲，躲在陆天龙和苏凌月以及大长老等人的身后。

    “住手！”

    看那女人大开杀戒，大长老脸色铁青怒斥开口。

    虽然不知道这恶龙为何要屠戮西夏国，但既然他们碰上，那就不得不管。

    “你们是陆家的人？”

    那女人上下打量了大长老和陆天龙等人一眼，竟然认出了他们的身份，冷哼一声问道。

    “没错，我们是陆家的人。”大长老向前一步，冷声质问道：“为何要在西夏国大开杀戒！”

    “为什么？”那女人露出残忍笑容，做出一副慵懒模样道：“我乐意，我就是看不他们不顺眼，怎么，你们陆家要管？”

    我乐意！

    就是看他们不顺眼！

    这就是理由！

    恶龙一族的残暴，可见一斑！

    “你……”

    大长老还想开口，可站在旁边的陆天龙却突然伸手拦住了他。

    陆天龙上下看了这女人一眼，淡淡道：“我们陆家不管，不管你们跟西夏国有没有恩怨，有什么恩怨，都跟我们没有半毛钱关系。”

    “你想屠戮也好，想灭掉西夏国也好，只要你高兴便好。”

    说完，陆天龙扭头看向西夏国国王，道：“西夏国国王，感谢招待，我们还有其他的事情，就不多逗留，先行告辞。”

    恩？

    旁边大长老等人都是一愣。

    他们也承认，陆天龙说的没错，陆家跟西夏国关系并没有那么深，不掺和他们跟恶龙一族的事情，谁也不能说什么。

    但是，既然碰上恶龙一族行凶，疯狂滥杀无辜，要是真的直接一走了之，这也不符合陆家的作风，同样不符合陆天龙的作风呀。

    不过他们知道，陆天龙既然决定这么做，肯定有他的用意，当下也不再多说什么，马上作势跟着他一起往外走。

    西夏国国王懵了，反应过来之后赶紧大声开口祈求，求陆天龙和大长老等人帮一下西夏国。

    陆天龙等人不为所动，仍旧继续往前走。

    “站住！”

    就在此时，对面那女人却露出狞笑，直接挡在了陆天龙等人的面前。“既然让你们碰上了，那就想这么走，是不是也太不把我放在眼里了？”

