    公寓里家具家电，应有尽有，而且都是崭新的，甚至连卫生都做过打扫了，沈若只用拎包入住就行。

    她拿出手机，想对那人说声感谢，但是拨号过去，却没接，最后她编辑了一条短信发过去。

    从手术台下来的顾笑煜，拿出手机，看到那条短信后，嘴角上扬。

    他拨通了她的电话，柔声问道：“公寓还喜欢吗？”

    沈若正在给孩子们做晚餐，接到顾笑煜电话后，她将火先关掉。

    “嗯，我和孩子们都很喜欢，笑煜哥，谢谢你。”

    这次逃走，她不仅仅只找了苏丽蓉帮忙，还找了顾笑煜，在A市接走她的那辆面包车，就是他事先安排好的，还有她新的证件，和这间公寓。

    “说过的，我们之间不用说谢谢。”

    “笑煜哥，我现在除了说声谢谢，我不知道该怎么感谢你。”

    两人在电话里聊了几分钟，团子迈着两条小短腿跑过来，拉着她的衣服，仰着小脸，眨巴着圆溜溜的大眼，可怜巴巴地说：“妈咪，肚肚饿了，什么时候才能吃肉肉。”

    沈若揉了下她的小脑袋，软声说道：“好，妈咪等会就给你做肉肉。”

    团子听后点点头，乖乖地回到客厅，继续堆积木。

    “笑煜哥，我先给孩子做饭了，下次我们再聊。”

    “好，你去忙吧！以后有时间，我去看你，也想尝尝你亲手做的菜。”

    电话里的顾笑煜期待的说道。

    沈若唇瓣勾着笑，说：“那笑煜哥你可别嫌弃啊，我做的菜可比不上丽蓉姐的手艺。”

    顾笑煜沉默了几秒后，才开口：“小若，有件事我还没告诉你，我和丽蓉的婚礼取消了。”

    “取消？为什么？你们吵架了吗，笑煜哥，你哄哄丽蓉姐，她真的是个非常好的女孩，你千万别错过她。”沈若很震惊。

    “是丽蓉提出的。”

    顾笑煜以为自己会很高兴，没有了那个婚约，他可以正大光明地追求沈若，但是这些天，他心里并没有感受到多快乐，反而每每想到苏丽蓉提分手时的样子，他心就隐隐作痛。

    “小若，你给孩子做饭吧，别饿到孩子了。我和丽蓉的事，你别操心，我们会自己处理好。”

    沈若嗯了声，挂断电话后，重新开了火做饭。

    三个小家伙应该都饿了，积木也不堆了，都趴在厨房外的玻璃门上，巴巴地看着她。

    看着外面三个眼巴巴等着投喂的小可爱，沈若加快了速度，没多久，就做好三个菜，西芹牛肉、清炒西蓝花、还有一个虾球。

    最后，三个盘子被吃得光光的，小家伙们肚子也变得圆鼓鼓。沈若收拾完后，给他们戴上口罩，带着他们到小区附近散步溜达，顺便也熟悉下周边的环境。

    她脸上也是戴了口罩的，虽然这里离S市几千公里，但还是得谨慎点，毕竟现在网络太发达，所以她也不敢大意。

    Y城气候宜人，非常适合种植各种花卉，所以，这个城市也被叫做花城，走在街道上，都能闻到沁人的淡淡花香。

    沈若走进了一间花店，门口的风铃也应声响起悦耳的叮铃铃的声音。三个小家伙好奇地抬头去看那串风铃。

    等从花店出来的时候，她手中捧着一束小皱菊，清新的淡淡菊花香，让沈若很喜欢。

    在公寓睡的第一晚，沈若原本以为她会睡得很沉，会连梦都是甜的，因为她顺利逃离出来了不是吗？以后，她都不会再被穆容廷缠着了，也不会被他再欺骗玩弄。

    但此刻她的梦却不是甜的，反而是噩梦连连，梦中的她被穆容廷禁锢在身下，一遍遍问她，为什么要逃，还拿出一个铁链。

    “不要，不要锁住我。”她在梦中惊恐地大吼。

    但穆容廷无动于衷，残忍地将铁链锁在她的脚踝上。

    沈若被惊醒，嘴里大口的喘气，耳边仿佛还回荡着那恶魔一般的低语，“若若，你永远别想离开我……”

    “穆容廷，你为什么连在梦中都不放过我。”她痛苦地呢喃。

    一想到梦中被铁链锁住脚踝的情景，身体就止不住地颤抖，明知是个梦，她还是害怕，因为她很怕梦成真。

    她坐靠在床头，曲起双腿，手忍不住一遍又一遍地摸着她细白的脚踝。

    泛白的唇瓣，微微开合，她安抚自己，“穆容廷找不到我，他找不到的。”

    这样的安抚，起了效果，她惊恐不安的心，渐渐平静下来。

    之后的日子，很平静，没有人认出她，穆容廷也没有找来，她渐渐地也忘掉了那个噩梦。

    这天，她接到顾笑煜的电话，说他今日会来Y城参加一个医学的学术交流会，到时候会过来见见她。

    沈若接完顾笑煜的电话后，就带着孩子下楼到小区外的生鲜超市买了很多菜，笑煜哥帮了她这么大的忙，她得做顿丰盛的饭菜，好好招待她。

    十一点多钟，顾笑煜站在了沈若的公寓门前，抬手敲了敲门，里面传出一句警惕的声音，“谁啊！”

    “小若，是我！”

    门打开，一张唇若樱桃，浅笑妍妍的漂亮小脸从门内露了出来，还有三个毛茸茸的小脑袋也从门内探了出来，看到他后，黑葡萄般的大眼睛里，满是惊喜。

    “顾叔叔！”

    三声小奶音同时响起。

    顾笑煜的心都快融化了，忍不住在他们毛茸茸的小脑袋上轻轻地揉了揉。

    “笑煜哥，快进来！”

    沈若将门完全打开，能在这陌生的城市，见到老朋友，她真的很开心。但也有一抹淡淡的不安在心中划过，她有些担心穆容廷会跟着顾笑煜找到她。

    不过，转念一想，又觉得她的担忧太过多余，距离她离开S市已经一个多月，通过顾笑煜的告知，她知道穆容廷已经撤了那个巨额悬赏，应该是放弃了对她的寻找。而且，顾笑煜也是谨慎的性子，他会过来找她，就说明没问题。

    她彻底放下担忧，邀请顾笑煜进门。

