    第三百三十六章

    “大人，小心！”

    “大人，小心！”

    “快阻止他！——”

    ……

    人群一片大乱，那突然出现的恢宏刀光，将两支共计四十人的队伍搅得一片大乱。

    王冲和白思菱是此次行动的领袖。如果王冲和白思菱在任务中死亡，所有人恐怕都要受到兵部的惩罚，而且会永远记入个人卷宗之中。

    射人先射马，擒贼先擒王。

    在正规的战争中，对方的将领和元帅永远是优先攻击的目标。也因为这个原因，所有的士兵都会在战斗抵死保护自己一方的将领。

    如果因为保护不利，而导致己方的将领被杀，这就是巨大的失职。不过这个时候，所有人都越过了栅栏，进入到了战斗之中了。

    因为相隔遥远，所以一时之间，居然没有人能够救援到王冲和白思菱两个训练营的年轻人。

    情况看起来危险万分。

    “哼！”

    王冲冷笑一声，看着上方闪耀的刀光，铿的一声拔出了身上的佩剑。正要施展八步怒蛟的绝学，击杀这个真武境的山贼，电光石火间，却听耳边一声清越的金鸣。

    声音未落，一道雪白的身影却宛如蛟龙一般，嗖的拔地而起，速度比王冲还快，出手比王冲还要疾。

    轰隆！

    这是王冲第一次见到白思菱出手，她的身上气息磅礴，和刚才相比，宛然换了一个人。

    她的身上气息凌厉，至阴至柔的罡气浩浩荡荡，在她体外急剧旋转，月光下，那一层层罡气赫然散发出一道道刀剑般凌厉的晶芒。

    面对那斩天裂地的刀光，白思菱什么时候都没做，仅仅只是伸出一根碧葱般的手指。平常看起来白皙细嫩，惹人瑕想的手指，这个时候却散发出银白的光芒，仿佛刀剑一般。

    轰隆！

    纤纤的食指伸出，顶中刀光，只是一指，便定格了空中的刀光。而几乎是同时，白思菱身在空中，飞起一脚，那纤细，优美，白皙小脚立即踢中了那道潜伏过来偷袭人影。

    没有承受那一击的人，很难想像，白思菱这样一个柔弱，纤细、美丽的女子身体蕴含着怎样恐怖的立场。

    夜色中，王冲看得清清楚楚，白思菱尖尖的右脚踢中的地方，那人身体曲弓如虾，整个腹部都陷下去了。

    白思菱那一脚竟然是整个的踢进了他的身体里面。

    砰！

    足足八九十公斤的身体砰的一声，仿佛炮弹一般飞了出去，轰隆一声撞破十多层的栅栏，撞中十多丈外的一颗两人合抱的大树，只听得轰隆声中，木屑纷飞，那人整个都被白思菱踢进了树身里面。

    寂静！

    有那么一刹那，整个山寨中死一般的寂静，就连战斗的声音都微不可闻了。白思菱这恐怖的一脚把所有人都惊住了。

    就连王冲都目瞪口呆。

    他也没有料到，白思菱的实力居然这么强。那具纤细的身体里蕴含的绝对是暴龙一级的恐怖力量！

    咕哝！

    虽然表面上没有任何表情，但王冲分明听到自己喉头滑动，几处喉头肌不由自主的发出了吞咽的动作。

    “果然不愧是白家的女人啊!真是强大！”

    这是王冲脑海中唯一的念头。枉自己刚刚还想着发动八步怒蛟，白思菱的那一击绝对超过了自己的八步怒蛟，达到了和自家二姐，还有尹侯相同层次的水平！

    ——这么多天，枉自己还一无所知，和她站的那么近。

    那一脚要是踢到自己身上，恐怕自己的下场不比那个家伙好上多少。

    “怎么样？不错吧！”

    白思菱拍拍手，轻轻松松的落在地上，转过头来，冷艳、骄傲的容易看着王冲，嘴角似笑非笑。

    想要镇住王冲，机会可是不多。这次可是难得的机会。这一路上被王冲压着气势，她早就憋了一股气，这回总算搬回来了。

    “不错，不错！”

    王冲眉角跳动，神色讪讪。这哪里是不错，简直是好的过份!看来，自己要重新评估这个女人了。

    以后离这个女人得远点。

    “大人，发现一个胡人！”

    就在此时，一个声音传入耳中。王冲立即回过神来，身形一动，立即向着远处那株大树走去。

    大树底下，已经围了好几名骑兵。有一名骑兵手里举着火把，借着那火光，夜色中王冲看得清清楚楚。

    被白思菱击飞的那人，身材高大，满面的络腮胡子，又长又卷，头上还包了一层黑色的围巾。

    而在他身边不远处，那柄血迹斑斑，脱手而出的大食弯刀看起来犹为醒目。

    “大食人！”

    王冲脑海中闪过一道念头。

    刚刚那人暴起的时候，虚空中闪过那道奇异的刀光，王冲就已经知道不是中原人了。

    中原人是不会使用弯刀的。

    这次任务，一路剿匪过来，王冲还是第一次在山寨中见到大食人。

    “这次任务还真是杂。大食人打劫大食人，说出去，谁会相信？”

    一阵熟悉的声音从背后传来，白思菱也跟着从后面缓缓走了过来。

    “西域路上，可不止是胡人，大食人，还有汉人。打劫大食人他或许有些心里过意不去。但打劫汉人应该没什么心理负担吧？”

    王冲背对着白思菱，微微笑道。

    白思菱的那一脚威力大的不可思议，这大食人的内脏破裂，早已经是奄奄一息了，活不了多久了。

    “你到底是什么人？为什么会出现在这里？”

    一旁，举着火把的骑兵厉声喝斥道。

    “哼！”

    大食人虽然内脏破裂，但是生命力却极其顽强。听到那名骑兵的话，只是低低的哼了一声，嘴巴一张，迸出来的却是一大窜大食语。说罢把头撇向一边，显然不愿意配合。

    “胡语？这谁听得懂胡语？”

    周围的骑兵都是一阵错愕。那一窜胡语把周围众人听得一楞一楞的。

    搞了半天这家伙居然不会汉人的语言。

    “是大食语，不是胡语。”

    白思菱也皱起了眉头。在中土，会西域诸国胡商语言的已经是少之又少了，而大食比西域诸国还要偏远，属于极西之地。

    大唐和大食极少往来，会大食语的就更少了。

    “我本来还收了一点力气，还想给他一口气。现在看来，是白费力气了。看来是什么也问不出来了。杀掉他！”

    白思菱道，向那名骑兵做了个动手的动作。本来还以为能问出点情报，现在看来是白费劲了。

    “等一等！”

    突然，一个声音响起，就在那名骑兵准备动手的时候，所有人耳中突然听到了另一阵大食语。

    这阵大食语和众人最开始听到的截然不同，是属于另一个更加的年轻的声音。

    “大食语？你居然会大食语？”

    白思菱睁大了眼睛，看着身旁的王冲，一脸的不可思议，就好像发现新大陆一样。

    王冲虽然一直不说，但白思菱可以肯定，他绝对是京城某个大的世家子。京城里的世家子居然有人会大食语，说出去，绝对不会有人相信。

    这简直不可思议！

    白思菱发现，自己恐怕要重新看待身边这位家伙！

    王冲没有说话，只是回过头报以一笑，然后便继续讯问那名大食高手。两人一句句的大食语叽哩呱啦，听得众人一头雾水。

    但就算是傻子也看得出来，那名大食高手并不愿意配合。他的回应无非也就是“我不会说”、“我绝不会说”、“你就死了这条心吧”这之类的回应。

    就在白思菱都快要放弃希望，认为王冲不可能成功的时候。突然之间，不知道王冲说了什么，那名大食高手突然脸色大变，甚至脸上还出现了一丝极致的恐慌，看向王冲的目光就像看着一个恶魔一样。

    接下来，令白思菱目瞪口呆的事情发生了。王冲把一颗疗伤丹药塞入那名大食人嘴里后，接着那名之前还抱着必死意志的大食高手，突然之间性情大变，好像换了一个人一样，对王冲的问题知无不言，言无不尽。

    “你到底对他说了什么？”

    白思菱终于忍不住问道。等到王冲问完话，那名大食高手很快死去。王冲的疗伤药，也只不过是使这种真武境的大食高手多拖延一段时间而已。但是白思菱此时在意的反而不是这个。

    “也没什么。我只不过是告诉他，如果他拒不合作，拒不配合的话。我将会给予他一个恢宏的异教徒的葬礼。”

    王冲轻描淡写道。

    “啊！”

    白思菱一阵错愕，随即摇头失笑。也不知道该夸王冲呢，还是该骂他。她虽然对大食人接触不多，但也知道，大食人好像是信奉某种宗教。

    王冲说给予他一个恢宏的异教徒式葬礼，这恐怕是比死还要让他难以接受。这等葬礼，越恢宏，他只会越恐惧。

    “果然是比死还要让人难以接受，怪不得他看你的目光就像看恶魔一样。”

    白思菱摇着臻首，失笑道。

    “谢谢夸奖！”

    王冲淡然一笑，不以为意。只要能够达成目的，王冲并不介意被一个大食人看成是恶魔。

    大食人的利益，可不在他的考虑范畴。

    “你这个家伙，真是够厚颜无耻的。”

    白思菱笑骂道。

    “再次多谢夸奖。”

    王冲身体微微一躬，做了个在白思菱看来很奇怪的动作，然后很快就扭过头来，望向其他方向。

