
　　“开什么玩笑，这么多年我都是一个孤儿，可现在你突然跑出来跟我说我爸一直在我的体内活着！”鸣人对着那个和他很像的人吼道。

　　鸣人的愤怒也是有理由的，在他小小的心里是这样理解的，世上哪有身为一个父亲不管孩子，反而藏在孩子的身体里的道理！

　　甚至于鸣人都不大相信这个家伙，身体都往后退了几步。

　　水门见状也是很心酸,事到如今儿子都不愿意认自己了，但说实话，这也不是他的错，毕竟他难道不想活下来吗？

　　他也只能默默的叹一口气，不过他也来不及伤感了，他现在只是一段残留的查克拉而已，时间所剩无几。

　　只不过由于他个人的精妙控制，这段查克拉也能算作他个人的意志具现，能够和鸣人进行最后的沟通。

　　“鸣人,我知道你一时半会接受不了，但是我现在只是一段残留的查克拉，时间所剩无几了，没有太多的时间让你接受，九喇嘛以后会陪着你，而他会详细的和你说一说，有关于我的事情。

　　哦，对了，还有一个人，我把她叫出来，应该在你精神空间的更深层次里沉睡着。”

　　但见水门消失了一霎那，而后便抱着一个红头发的姑娘再次回到了原地。

　　“呜？怎么回事，鸣人要收服九尾了吗跌哇内？”红发的女子被水门抱在怀里悠悠转醒道。

　　“呃，哈哈，九喇嘛抱歉，这点小事别放在心上！”水门听到玖辛奈说的这话一时之间不免有些尴尬毕竟当时他们和九尾还是敌对状态，于是还在鸣人体内留下了后手,方便控制九尾。

　　“哼！”九尾的鼻子喷出了出了两道白气,傲娇的偏过了头。

　　水门略有尴尬的摸了摸鼻子，然后和玖辛奈以及鸣人解释清了来龙去脉。

　　“什么！老公，你是说你死之后被一个家伙从死神里放了出来，然后他控制了你的灵魂！”玖辛奈不可置信道。

　　“还有老夫的半身和那个死神！”九尾搭话，看来他并没有生玖辛奈他们的气。

　　“这，这…”玖辛奈目瞪口呆，漩涡一族的秘术她清楚，死神算是这个世界上最无解的东西之一，可就那样被一个年轻人给控制了起来。

　　“那，老公，他有没有欺负你。”

　　水门露出一个苦笑，这时的他怕是已经被星野风消磨了心智或者是吞噬了灵魂，死的不能再死了，但他还是没跟妻儿说这些。

　　“无所谓了，反正我们以后再也见不到了，我一个死去的人还会在意这些吗？”

　　玖辛奈也听出来了水门的弦外之音，忍不住潸然泪下。

　　“好了玖辛奈,现在的当务之急是鸣人的事情，我们要帮助他脱离这个魔头地手里,哪怕是孤身在外。”

　　鸣人则是晕晕乎乎的：“你们到底在讲什么啊？星野大哥明明对我很好的，让我在他那里帮工接济我，带我吃好吃的，带我脱离那个讨厌的地方，教我如何成为一名忍者，还送了我一把那么好的忍刀！

　　为什么要说他是一个坏人，你们还要把我带走，你们要带我去哪？我哪都不去！”

　　玖辛奈神色复杂的看着这个孩子，没有再多说什么，而是一把将鸣人搂在了怀里，抽泣了起来：“对不起，对不起鸣人，都怪我们，没能陪着你，让你拥有那么一个痛苦的童年，对不起！”

　　水门也和她们抱在了一起，一家三口紧紧相拥在了一起。

　　鸣人则是不知所措的呆在了那里，虽然他们很陌生，但是这怀抱，好温暖，好柔软，好熟悉！

　　不由得，鸣人的眼眶湿润了起来，渐渐的眼泪不受控制的流下，最终转化成了嚎啕大哭。

　　“呜呜呜，为什么，为什么留我一个人在那里，为什么他们要叫我狐妖，为什么要欺负我？为什么你们又到现在才出来！啊！”

　　伴随着鸣人的一声释放多年压抑的怒吼，他再无保留的扑在了玖辛奈怀中大哭起来。

　　九尾在旁边看的很是尴尬，用爪子挠了挠鼻尖，毕竟也算是它亲手杀的那二人。

　　而让它意想不到的是水门突然携带着二人瞬移到了九尾身边，而后搂住出了它的爪子，“九喇嘛，抱歉，不过我想我们应该是一家人，即便只能短暂的在一起也胜过千千万万！”

　　“水门，你…”

　　玖辛奈也是展颜一笑对着九尾：“九喇嘛是吗，我为之前的事情向你道歉，希望你能不计前嫌，希望你原谅我跌哇内！”

　　这下九尾更加尴尬了，它可最怕煽情了。

　　“你们一家团聚就好，别拉上我！”

　　但是它的爪子却始终没有抽回去。

　　“你，你们真是我的父母？”鸣人哭够了后也抬起头问道。

　　“是的跌哇内！”玖辛奈狠狠的点了点头，“那个小姑娘香磷不是也和你说了吗？漩涡一族的人都是红发，而我就是红发！”

　　“至于你的头发以及眼眸都是遗传的你的父亲，虽然说现在的你被星野风那个混蛋给修改了面貌。”

　　“还有你难道没有发现你母亲的口癖吗！”

　　“这…”鸣人被这么一提醒，确实想起来就醒来，有时候说话总会带着一句跌哇内，和他的得吧呦一样。

　　水门这时蹲下身子捧着鸣人的脸说道：“虽然我一时半会儿还没法让你彻底相信他就是个坏人，只是我会给你看一看他做的事情，你可以自行判断。”

　　而后便和鸣人额头挨着额头，将他在星野风身上见到的一切，传给了鸣人。

　　片刻后，鸣人满脸带着震惊，“他居然还做了一个我的克隆体，现在被送回到了木叶，还抹除了父亲的意志，同时带我来这里也只是为了将来利用我，作为他的兵器吗？”

　　至于星野风杀人如麻，这对于忍者来说反正不叫一个事儿，即便是鸣人从来没有下过杀手，但没道理觉得星野风杀人就是错的。

　　“对，最危险的就是他打算将你控制在手里，做一个工具，从此以后失去自由，沦为他作恶的工具！”

　　“可，我在这里呆着，并不痛苦啊，况且我为星野大哥做事也并不是什么难以接受的事情！”

　　“唉，你没看到他还拥有能够修改个人意志的能力吗？多少人都在他的控制下沦为了没有个人意志的傀儡，就像是卑留呼，猪鹿蝶他们，甚至于他可以直接杀了你，直接控制你的灵魂！

　　更何况他的老师是大蛇丸，那也是一个魔头，光是这段时间，就不知道做了多少人体实验了，要是一旦他知道你是九尾人柱力，怕是也会将魔爪伸到你的身上。”

　　“那你们要我怎么做，难道直接从这里冲出去吗？我连那个红莲都打不过的啊！”

　　“放心，我这里剩余一些查克拉，可以发动最后的一次飞雷神，能够让你远离这里之后，我也会把我所学的一切都教给你，靠着九喇嘛给我的那些查克拉，应该可以做到。”

　　“离开，去哪？”

　　“离这里越远越好，目前你需要时间来成长，只要让他找不到你。

　　当然还有那个面具男以及晓，他们对九喇嘛也是一直虎视眈眈，这些人你都不得不防，前面那个是要把你当做傀儡后面的晓组织则是要你和九喇嘛的命！”

　　鸣人不由得打了个冷颤，“难道我以后就要在那种东躲XZ的环境下生存吗？为什么不能先待在这里，等到他们打算对我下手的时候，你再带我跑呢？”

　　水门苦笑一声，“我现在这份查克拉已经被唤醒，即便是再封存的话也是会逐渐的流逝，等到那个时候还够不够发动飞雷神就也不知道了。

　　更何况你要是在这里，要怎么修炼我给你的东西呢？

　　怎么和九喇嘛建立联系，成为完美人柱力呢？”

　　“这…”鸣人回答不上来。

　　“放心吧，鸣人，你的父亲不会考虑不周的，这些都是目前的最优解了跌哇内！”玖辛奈也是安慰道。

　　“而且趁着现在那个家伙不在这里，没有人拥有空间手段，现在便是我们离开的最好时机。”

　　“是这样吗。”鸣人还是有些犹豫，“那，能不能让我最后再和我的朋友们告个别？”

　　“去吧鸣人，时间够的，对吧老公！”

　　水门犹豫了一下，但还是同意了，“嗯，不要透露出你要离开的意思，只是和他们再聚一聚吧。”

　　“太好了，不过我要怎么离开呢？”鸣人话音刚落，便发现他的意识回到了现实的世界，而查克拉之间的交流是极快的，以至于现实世界都没有过去多久，鸣人还是在红莲的水晶旁边。

　　“卡卡西大哥还有香磷，对！”鸣人目前能见到的就只有他们两个了，而后便跑出了训练场。

　　意识空间里，玖辛奈依偎着水门，似乎怎么也看不够。

　　“我知道星野风那个混蛋肯定待你不好，还害的你拼了命才勉强传输出这一点查克拉到鸣人体内，但是，但是我最怕的一点就是，哪怕是净土，我们也再无法相见了！”

　　水门算是魂飞魄散了，不入轮回，如果星野风不打算恢复他的意志放他离去的话。

　　“我们只是两团查克拉而已，说这些又有什么意义呢？”水门捋着玖辛奈的红发，“更何况，净土怕也不是什么好地方，我见过从净土中回来的初代大人，他完全没有死后的记忆…”

　　玖辛奈的眼眸略微黯淡了下来，“这世界，还真是处处不给人一点希望！”

　　如果宇智波斑或者带土在这里的话，恐怕又要宣扬他们的月之眼计划了，事实上带土杀恩师的时候也是用的这个理由欺骗自己，说是会让他们在无限月读言的世界里获得团圆和幸福，呵呵，人都死了，还怎么进入幻术啊，莫不是带土你自己的幻术吧。

　　“卡卡西大哥，谢谢你，我真的很感谢你，我…”鸣人说完这几句话便词穷了，涨红了脸。

　　卡卡西很是奇怪：“鸣人你这是怎么了，突然说这些干什么？”

　　“不，我只是突然想到了你对我的好，特地过来对你表示感谢的，这是我一直珍藏的零食，送给你！”

　　卡卡西看着鸣人捧着一盒糕点，笑道：“我还不至于和你抢吃的，你拿着吧！”

　　鸣人一反常态的严肃：“不，卡卡西大哥，你一定要收下，这是我的一片心意！”

　　“哟，你今天真的很奇怪啊，不过你的心意我收下了！”

　　“笃笃笃！”

　　“香磷！”鸣人敲响了香磷房间的门。

　　“鸣人？怎么了还背着你那把剑，不是刚刚训练完吗？”香磷开门好奇问道。

　　“香磷，我打算将这把剑送给你！”反正鸣人要逃离星野风，水门特意叮嘱她不要带着星野风给他的东西，尤其是这把剑，天知道会不会有什么后手。

　　“你没开玩笑吧，你平时可是拿着把剑当宝贝一样护着的呢？居然舍得送给我？”香磷吃了一惊，鸣人这变化太大了，甚至让她以为鸣人是在逗她。

　　“不，我是认真的，我看的出来你也想拥有一把自己的忍具，我目前也只有翠翎剑能拿得出手了。”说着解下了背带，将翠翎剑强行塞给了香磷，而后说了一句让香磷脸红不已的话便跑开了。

　　“香磷，我想我喜欢上你了！”

　　“什，什么嘛！”

　　香磷留在原地脸红不已，抱着翠翎剑不知所措。

　　这么长的一段时间内，他们二人朝夕相处，还都是漩涡的族人，要说没有感情，那就是扯淡，更何况香磷的容貌也很是漂亮，性格也和他的母亲玖辛奈很像，完完全全在鸣人的点上。

　　“好了爸爸，带我走吧？”鸣人回到了自己的房间收拾好了东西，对着空气轻声说道。

　　随后便消失在房间之中。

　　意识空间里，水门的身影已经变得很淡了，对着鸣人做着最后的告别。

　　“鸣人，这个卷轴给你，里面都是我和你母亲的毕生所学，希望你能好好利用它。

　　九喇嘛，鸣人以后就拜托你了！”

　　玖辛奈则是搂着鸣人叮嘱道：“记得按时吃饭，注意营养，还有忍者三禁…”

　　鸣人抹着眼泪道：“嗯，我知道的！”

　　“这里的飞雷神标记我已经消除了，不过你还是要尽量远离这里，找到一处适合生活和修炼的地方，如果我没记错的话，这里应该是雪之国，忍界的最北边。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：开局六库仙贼，拜师大蛇丸更新，第二百章 鸣人的离去免费阅读。https://www.23sk.com 