    第46章：一言不合就撕逼

    [感谢“逍遥书生气”大大的打赏。]

    [感谢“明天，你好”大大的打赏。]

    此时，李秋水心中有些震惊，南慕容的名声可是非常之大，公认的年轻一辈第一人，连丐帮帮主乔峰都被他的光芒给遮掩下去，不知道那可恶的师姐怎么把他给找来了。

    李秋水美眸望着慕清霄：“慕容公子，你看我带来的那些手下实力如何？”

    慕清霄轻声道：“虎狼之师，西夏一品堂皆是一流绝顶高手。”

    “慕容公子还有大好年华，一代人中龙凤，何必被师姐那个老妖婆所蛊惑，妄自送了性命，我也曾听青萝谈起过你，你有复国之志，何不迎娶我西夏银川公主，纵然西夏不能发兵助你复国，但好歹也是个机会。”

    突然，慕容复身后传来一声呵斥：“慕容复，这贱人说话形同放屁，莫要听信于她。”

    回头望去，只见一名十二三岁的青涩少女站在慕清霄的后方，望着李秋水的眸子中满是恨意。

    “我灵鹫宫九天九部，门下数千年轻美貌少女，能征能战，更有三十六洞七十二岛任你驱使，你去当西夏驸马，最多也是上门女婿，根本不会任你自由，更何况复国大业，而灵鹫宫之人都可以听命与你，在西域打下一片天下，丝毫不难！”

    李秋水望着慕清霄身后的天山童姥，美眸深处杀意涌动。

    “师姐，你都一大把年纪了，何必去骗一个小辈，你从以前开始便是铁公鸡，什么事都要跟我争，灵鹫宫如此大的家业，你怎会让给慕容公子？”

    天山童姥不屑道：“逍遥指环都在他的手中，灵鹫宫托付于他，有何不可？”

    闻言，李秋水豁然色变，看向慕清霄的手指，果然戴着一枚翠绿色的指环，声音颤抖道：“这......这指环你是从哪里得到的？”

    最初，她以为慕容复是受到天山童姥的蛊惑，才站在了自己的对立面，可谁能想到，这都是她的一厢情愿，后者早已成为了逍遥派的掌门！

    她身形一闪，便要夺下逍遥指环。

    慕清霄岂能让她得逞，阴阳之气聚拢手心，天山阴阳掌直接朝李秋水轰去。

    感受到这一掌的恐怖压力，李秋水急忙动用内力，反手便是一掌，与之对轰在一起，巨大的力量相撞在空中发出炸雷般的声响。

    李秋水身形朝后倒飞出去，眼中满是惊骇：“这是天山六阳掌，怎么可能有如此恐怖的威能！”

    天山童姥精致的小脸上满是傲然，毕竟慕容复也算她半个弟子，弟子有如此实力，她这个做师傅的也倍有面子，而且还让李秋水吃瘪，这更让她开怀不已。

    “好......好一个南慕容，当真是人中龙凤，师兄真是找了一个好徒弟啊！”

    慕清霄完全无视后者的讽刺，笑道：“李秋水师叔，现在我便是灵鹫宫的主人，你带着这么多人来闹恐怕有些不合适吧！”

    天山童姥厉喝道：“慕容复，这贱人勾结丁春秋，将无崖子害的那么惨，现在不知悔改，带人杀上灵鹫宫，一定要杀了她！”

    李秋水泪珠从面纱后缓缓流下，泣声道：“师姐，师妹我也悔不当初啊，都是丁春秋将他打落悬崖，我和师兄情投意合，连孩子都有了，我怎会忍心去害他！”

    “噗！”

    “什......什么，师兄怎么会和你这贱人生孩子！”

    闻言，天山童姥脸色变得煞白，显然不相信这个事实，脸色变得极为痛苦，气急攻心，一口鲜血喷了出来。

    慕清霄嘴角抽了抽，童老这么大把年纪了，心性怎么还如此差劲，被李秋水几句话便气的吐血，看来互相撕逼还是蛮有威力的！

    看着吐血的童老，李秋水怨毒道：“若非你挑拨离间，他岂会弃我而去，你还潜入西夏王宫，毁我容貌，我这一辈子都栽在你的手中！”

    “慕容复，你让我杀了她，我便助你复国，我乃西夏皇太妃，李仁孝是我儿子，我说的话，他不敢不听！”

    慕清霄轻声道：“李师叔，你的好意我心领了，虽然慕容利欲熏心，但让我交出童老，此等卑鄙无耻之事，我还做不出来。”

    听到慕清霄的话，身后的童老脸色勉强好上一些。

    李秋水怒道：“好你个慕容复，真是不识好歹，一将功成万骨枯，你这样的人居然被无崖子收为弟子，还想复国，简直是做春秋大梦！”

    然而，她不知道，慕清霄心中早已有了计划，她来灵鹫宫之时，此次行动便注定会失败。

    李秋水美眸盯着慕清霄，款款笑道：“既然如此，今日我不仅要将缥缈峰屠戮一空，师姐貌美如花，想必我那些手下会非常的喜欢。”

    “慕容公子，给你最后一次机会，若是你肯离开，我还可以留你一条性命！”

    慕清霄如临大敌，刚才一掌虽然占了上风，但是李秋水也没有使出全力，九十多年的内力可不是盖得，后者的力量绝对比自己强！

    童老现在修为还未恢复，根本算不上战力，自己独战李秋水，亚历山大啊！

    见慕清霄不理会自己，李秋水身形徒然消失在原地，杀意涌动，不知从何处抽出一把匕首，直接朝天山童姥射去，愤怒之于的李秋水，一上来便想击杀童老！

    童老非但不怕，反而欺身而上，一招天山折梅手迎向李秋水。

    但是童老功力尚未恢复，怎么可能是李秋水的对手，直接被后者一掌轰飞出去，在空中喷出一口鲜血，咬牙道：“生死符！”

    手掌凌空一拍，数枚生死符朝着李秋水射去，后者不愧是宗师巅峰高手，身形一动轻轻松松便全部躲开。

    慕清霄无奈一笑，童老这性子真是绝了，一言不合就动手，但是他也没有站在一旁观看，身形一闪，一招天山阴阳掌朝李秋水轰去，一招之威，恐怖如斯！

    李秋水感受到身后传来的巨大力量，脸色微变，却不惊慌，一招天山折梅手与慕清霄交错在一起，打的不分上下。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:各位书友，小羊新书已经签约，求推荐，求收藏，求打赏，求打赏，求打赏！[读者群：250026827]