    擂台上。

    袁振目光呆滞的看着巨碾石像的无头尸身，只觉脑袋嗡嗡作响，完全失去了思考能力。

    打破他的脑袋，也想不到林泽的魂矢竟然能秒杀巨碾石像。

    这已经完全超乎了他的想象。

    要知道纵使是七级魂矢，也不可能秒杀五阶宠兽，遑论还是巨碾石像这种防御强悍的土属系宠兽。

    能做到这个的......至少也得是八级魂矢！

    而且还得有资深白银御兽师级别的灵魂强度！

    这两个条件......怎么想都不可能是一年级生能满足得了的！

    可事实偏偏就发生在眼前，纵使袁振再怎么不愿意相信，也由不得他。

    “这种实力......这种实力......”

    袁振脸色苍白的喃喃自语，却不知道该怎么表达自己心中的震骇。

    林泽展露出来的实力完全超乎了他的认知。

    说是妖孽也不为过！

    到了这个时候，袁振终于明白林泽为什么从头到尾都不召唤宠兽。

    原先他以为是林泽嫌弃宠兽弱小，可现在看来，分明是人家有充足的底气，哪怕不召唤宠兽，也能轻松赢得比赛。

    轰！

    一声巨响忽然将袁振惊醒过来，他连忙抬头看去。

    却是钻入地底的沙漠巨蜈终于潜伏到了林泽近前，从地下突然冲出，张开锋利如刃的螯牙，挟着腥风恶狠狠咬向林泽。

    如此近的距离下，林泽根本来不及做任何反应，只能呆在原地眼睁睁看着螯牙咬中自己的身体。

    看着这一幕，袁振眼睛一亮。

    或许......还有取胜的希望也说不定！

    然而下一秒，袁振的神色便陡然滞住。

    只见沙漠巨蜈的螯牙在距离林泽体表不到半公分的位置停了下来，被一层散发着淡淡光芒的魂力层牢牢挡住，寸进不得。

    任凭沙漠巨蜈如何使力，都始终无法破开魂力层，甚至连让魂力层产生些许波澜都做不到。

    显然它的攻击还远远不足以破开魂力层。

    看着这一幕，袁振神色顿时灰败下来。

    也对，能够施展出那等威力的魂矢的人，其魂之守护的等级必然也不会低，怎么可能被区区五阶宠兽攻破。

    念及于此，袁振心中最后一丝侥幸心理彻底消散。

    与此同时。

    沙漠巨蜈也被林泽一发魂矢轰碎脑袋，长长的躯体失去力气跌落在地。

    下一瞬间，擂台上空突兀浮现出一行文字。

    【比赛结束，宁江学院-林泽获胜！】

    ......

    沧海学院的等候室内。

    整个房间鸦雀无声，一片死寂。

    包括带队老师吴景阳在内，所有人呆愣愣的看着屏幕上的画面，久久没能回过神来。

    强烈的震骇充斥满每一个人的脸庞，所有人的眼神中都带着难以置信。

    原以为胜券在握的比赛，最后却以己方的失败而告终。

    被认为是囊中之物的冠军之位，也被别人拿走了去。

    这一切给他们带来的冲击实在太巨大了。

    “这、这家伙真的是一年级生吗？”

    一个学生结结巴巴别的说道。

    没有人回答。

    其他人也都是满心茫然与困惑。

    他们同样没见过魂术造诣如此可怕的一年级生。

    甚至已经完全超出了一年级生这个范畴。

    吴景阳一阵默然，看了眼垂头丧气的袁振，忍不住深深叹了口气。

    ......

    与气氛凝重的沧海学院不同，论坛上此时则是掀起了轩然大波。

    “卧槽！林泽竟然赢了！”

    “真是碉堡了，一发魂矢一头五阶宠兽，林泽这魂矢威力简直可怕！”

    “太妖孽了，宁江学院到底从哪里找来这么一个怪物？”

    “林泽大佬牛逼！！！”

    无数人在发泄心中的震惊和激动。

    原以为决赛会是一场激烈而精彩的战斗，可最终的情形却出乎无数人的意料。

    林泽从头到尾只用了两发魂矢，就结束了战斗。

    整个过程干脆利落得令人震叹！

    遍数历届新秀赛，从未见过哪个选手是以这种方式成就冠军的。

    一路比赛过来，连宠兽都没召唤，自始至终只凭着魂矢这一种魂术，便夺得新秀赛冠军。

    简直让人大跌眼镜！

    别说各大学院的学生和普通的御兽师路人了，就连一众军方高层、大家族掌权者和财团主事人都看得满腔震惊，久久说不出话来。

    然而等回过神来，所有人眼中都爆发出阵阵精光，看向林泽的眼神就像是看着某件价值连城的宝物一样。

    一个年仅十八岁就能施展魂矢秒杀五阶宠兽的年轻御兽师，哪怕宠兽实力稍弱一些，也足以称得上是绝世天才。

    几乎可以笃定，只要顺利成长起来，未来必然能成为顶尖的御兽师强者。

    如此出色的苗子，只要脑子不傻，就绝不可能放过。

    顿时间。

    观战的一众大势力代表人员，目光俱都闪烁起来。

    ......

    宁江学院休息室内。

    看到比赛胜利信息浮现的刹那，房间内立刻响起一片欢呼。

    “我就知道，冠军一定是哥的！”

    关宁欢喜的拍着手掌，兴奋得俏脸一片晕红，煞是可爱。

    谭勇等人更是从椅子上跳了起来，相互击掌欢呼。

    一旁的高文柏也是满面笑容，看着搂成一团的学生，眼中洋溢着不加掩饰的欣慰和欢喜。

    尽管早就知道，凭林泽的实力夺得冠军是板上钉钉的事。

    但亲眼见到这一幕，他还是颇为激动。

    冠军在新秀赛成绩评定中占比极高。

    一个新秀赛冠军，再加上排名第六的郭心怡和排名第四十五的谭勇，即便宁江学院进入青云榜的人数不是最多的，但总成绩却已足以位列第一。

    无论之后的正赛成绩如何，至少在新秀赛上，宁江学院毫无疑问取得了令人艳羡的开门红。

    想到这里，高文柏不由一阵感慨。

    去年新秀赛上，宁江学院的成绩连前十都没有。

    没想今年却大幅跃进，直接拿到了第一名。

    而这一切，显然都是多亏了林泽。

    “学院真是捡到宝了......”

    高文柏低低感叹了一句。

    当初招生考核上，林泽的表现就令他眼前一亮。

    那时他便觉得林泽是个罕见的天才。

    可怎么也没想到，林泽会一路成长到今天这个地步。

    只有宁江学院的人才知道，林泽这两天展露出来的力量，只是他全部实力的冰山一角。

    到了正赛上，那些此刻还在为林泽高超魂术造诣惊叹的人，才会明白什么是真正的绝世天才。

