    第687章 无法补救   

    褚黎笑着鼓起掌来，“诶，你这小妮子，总算是开窍了！总之扶尤吉握在咱们手中，苏哈察不敢胡来，丽娅公主是死是活他也不会在意，不会因为此事激怒咱们的陛下，危害到他唯一的儿子。”

    

    “既能给祁天佑增加实力，又能妥善安置丽娅公主这条美人蛇，简直是一箭双雕。”

    褚黎的眼神满含深意。

    

    “天哪，我的脑子都快转不过来了！”

    桔梗用手轻轻拍了拍脑袋，皱起了眉头。

    

    “好了好了不说了，总之他们两父子一个比一个精，那祁天佑眼中又只有皇位，这丽娅公主即便是有手段，也不一定用使得出来，就更别提成王府内已有一位正妃，和一个心机深沉，与她平起平坐的褚依依了！”

    

    褚黎一想起此事便觉得好笑，“哎呀，这成王府的后院，日后可是热闹啰，也不知这几位究竟是谁压谁一头？”

    

    一说起此事，丁香与桔梗也都跟着偷笑起来，褚依依拼命的往成王府这个泥坑里钻，也不知以后会否后悔？

    

    几个婢子依次走了进来，手里捧着的都是褚黎最爱的菜，褚黎一闻到香味儿便即刻来了精神，“好了好了，我要用饭了，快给本少爷盛碗米饭来，本少爷要吃三碗！”

    

    ……   

    安王府内，祁无桀也收到了这个消息，正与初尘商量此事。

    

    “这个局面我们早已料到，用不着惊诧，扶尤吉兄妹过些日子必定会有动作，祁天佑最是谨慎，轻易不肯启用新人，因此咱们一直难以在祁天佑身边内安插人手。”

    

    初尘闻言也极是懊恼，祁天佑的院子太过牢固，实在是半点儿机会也寻不到。

    

    “近些日子成王府的后院愈发充盈起来，倒是有了些契机，你去想个法子，在褚依依或是丽娅公主身边安插几个婢子，不说能贴身陪伴，但当个二等丫鬟当是不难，尤其是丽娅公主，她身边只有从漠北带来的两个婢子，想来会有机会。”

    

    “是，王爷，属下这就去安排。”

    

    祁无桀用手扶着额头，“去吧，记得小心些，莫偷鸡不成蚀把米，反被祁天佑察觉了！”

    

    初尘应声离开，祁无桀又盯着石案上的书发起愣来，自从那日从褚黎房里出来后，他与褚黎便不曾说上一句话，就连自己受了伤，他也不曾来瞧瞧自己，看来是真正下了狠心，要与自己彻底生分了！   

    祁无桀越想心中越不是滋味儿，接连叹了好几声气，小蚊子实在看不下去，这才主动出声询问：“王爷，您这是怎么了？

    可是有什么烦心事？”

    

    祁无桀回过神，摇了摇头。

    

    小蚊子却是不信，“肯定是褚少爷惹王爷您生气了！”

    

    祁无桀第一次在小蚊子面前露出钦佩的神色，“你怎么知道的？”

    

    “王爷的情绪轻易不会被旁人左右，但此次出行，您一回来就闷闷不乐，回来这么半天了一句也未提到褚少爷，所以小蚊子想，定是褚少爷惹您生气了！”

    

    祁无桀眼神黯淡了一瞬，“恰恰相反，是本王惹他生气了，而且……似乎再也无法补救了。”

    

    

    

