    一座座巨型轨道炮台，闪耀璀璨的光芒！

    这些光芒蕴含着极其恐怖的能量！

    数量如此之多的离子轨道炮同时开火。

    哪怕是九级巅峰海兽，也不敢硬抗！

    但是！

    现在防卫港面对的是，一头真正的十级海兽！

    这将是一场，以工业科技和大国基建来对抗的灾难！

    赌上这个国家的一切，来抗衡海兽！

    ‘轰！！！’

    剧烈光束直接贯穿了天空！

    长城上，孙良才指挥全军炮台阵地，锁定了‘饕餮’的脑袋。

    上千道离子激光束在半空中汇聚，形成了一道无比巨大的光束，直接向着饕餮轰去。

    面对这蕴含恐怖能量的一击。

    饕餮那双幽蓝色的瞳孔中，浮现出一抹人性化的凝重之色，但......

    那也仅仅只是一丝！

    面对这道足以重伤九级海兽的巨型激光束！

    饕餮张开那张深渊般的大口，露出长达几十米的利齿，朝着轰来的光束直接猛然咆哮。

    “吼！！！”

    滚滚声浪直接对着激光束而去。

    饕餮这一声怒吼，震动了整片天地，哪怕是远在数百公里外的人们都能够听见。

    天空在这一刻，都好像在颤抖！

    面对携带着强大能量的恐怖声浪。

    发射的巨型离子激光束很显然像是遭受到了阻拦。

    声浪的能量不断抵消着激光束的威力！

    长城上。

    孙良才和几十万华夏大军紧紧凝视着这一幕，心脏扑通扑通直跳。

    “离子轨道炮可不是什么第二第三代核武，你这畜生想凭一道吼声就将其阻挡？”

    孙良才双眸眯了眯。

    轨道炮的威力有多恐怖，对于华夏将士来说再清楚不过了！

    饕餮纵然是十级海兽，也不能仅仅只凭一道怒吼声，就将其抵消吧！

    “一炮轰了这畜生！”

    “让它知道咱们人类的厉害，一群海底退化的野兽罢了！”

    “快看！激光束突破了这家伙的声浪！”

    几十万大军亲眼看见，原本在空中，离子炮发射的激光束就像被什么东西挡住，速度变得缓慢。

    但就在刚刚那一瞬间，激光束直接突破了这层‘屏障’！

    猛地轰向了饕餮张开的嘴巴里。

    下一秒！

    一股强烈刺眼的蓝色光团轰然爆发！

    就像是白昼一般！

    在饕餮的嘴里爆炸开来！

    爆炸的光芒直接将整个黑夜照亮！

    刺得战士们连忙捂住了眼睛。

    “轰隆！！”

    当激光束命中饕餮的一瞬间，整个空间都仿佛为之停滞了那么一霎！

    “命中了？”

    孙良才有些难以置信。

    这可是上千座离子轨道炮同时开火的激光束，威力恐怖无比！

    在这种情况下，直接准确命中，轰入了饕餮的嘴巴里，哪怕是十级海兽，不死也会重伤吧！

    而长城上的战士们，则是直接兴奋地呐喊起来。

    “我们命中了！”

    “成功了，这畜生再强，也不可能挡得住直接贯穿体内的一击吧！”

    但激动兴奋的喝彩声才刚刚响起，不到三秒。

    却一瞬间停止！

    孙良才将军和战士们脸上的喜色，突然凝固了...

    随即，孙良才瞳孔猛然瞪大，连忙怒声吼道：

    “躲避！”

    只见饕餮那张张开的血盆大口，激光束在成功命中爆炸后，并没有产生任何的实质性伤害，反而像是消失了一样，就这么在饕餮的嘴巴里烟消云散了。

    就在所有人以为平静之时。

    下一秒！

    从饕餮原本犹如黑暗深渊般的嘴里，将士们好像能看到，有着一股蓝色光芒隐隐浮现，然后越来越明亮，越来越强烈！

    最后形成了一股能量冲击！

    就像...就像是刚刚从长城上发射的巨型离子聚光束，直接向着长城轰来！

    没有人想到饕餮竟然强大到了这种程度！

    在孙良才一声怒吼后，所有华夏战士毫不犹豫，直接启动了战甲的防御系统，然后全部就近寻找掩体，最前线的躲在长城城沿的后方。

    但是，城沿能够庇护的战士，也仅仅只有那么一些。

    当饕餮喷出的光束，轰在长城上的那一刻！

    数千名华夏战士，就像被撕碎的纸屑一般，被光束命中，身上的暗合金战甲直接在恐怖的能量冲击下碎裂，随后身体更是直接蒸发！

    这一刻，长城上的华夏将士们都陷入了呆滞。

    太强了！

    这头巨兽太强了！

    “这根本就不是我们，能够抗衡的存在......”

    一名年轻的士兵，两眼木讷地看着大海上这头上千米之高的巨型海兽，他绝望了。

    他第一次感受到了什么叫做绝望！

    “哪怕是我们最强的武器，在它的面前，也只是像一把孩童的玩具...”

    战士们的心理防线崩塌了。

    他们从未害怕过战争，自站上长城的那一刻起，他们就已经决定将自己的生命献给这座钢铁巨墙。

    这些战士们曾发誓，将用自己的一生，来守望这条祖国的边境线！

    但是！

    现在他们面对的却是一头难以想象的怪物。

    并不是恐惧，而是一种绝望般的无力感。

    “我们对于海兽，根本就不是一个量级的对手！”

    亢铛！一名战士紧握武器的手，更是无力的松开，战刀掉落在地面上。

    十级海兽...这就是十级海兽！

    超越了人类想象的恐怖存在！

    就在华夏的战士们都崩溃，陷入绝望时。

    只见孙良才走过来，捡起那柄掉落在地上的战刀，然后啪一下举在了那名年轻战士的面前。

    “拿着！”

    孙良才大声道。

    战士被突然其来的声音吓了一个激灵，他转头一看，竟然是将军，连忙低下脑袋，不敢说话。

    “我让你拿着！”

    孙良才再度开口，他的语气不容置疑。

    年轻战士嘴唇微微颤抖，“将军，我，我......”

    孙良才却是看都不看他一眼，而是望着大海上的巨兽饕餮，“你什么，难不成打不过，就不打了么？”

    他直接抓起战士的手，将战刀放到手中，然后挥动自己的暗合金战刀，向前走去。

    “不要忘了，这里是钢铁长城，有我华夏泱泱三千五百万大军镇守的长城！”

    孙良才举起战刀，直指饕餮怒声吼道：“十级海兽又怎么了？”

    “十级海兽他娘的有几个师？”

