    朱由检思考了一下，也只有如此了，至于向官府揭发这百草堂，他可没有管这种闲事的心情。

    “既然如此，你们办事最好快点，若是拖得久了，别怪我不客气！”

    朱由检说罢，便是转身离开，接下来，他还要去见一个人。

    北京城一处酒楼，名为落马客栈，这处客栈并不高挡，而且地理位置也不是处于繁华的地段，却因为价格相对便宜，成为了外地商队最喜欢落脚的地方。

    这间落马客栈也为各地的商队提供方便，给他们提供专门存放马车和马匹的地方，还有专门的人守夜。

    信王在几名护卫的陪同下，来到了落马客栈。

    此时，在这落马客栈内已经坐满了人，各地的行商都在这里吃饭休息，等着自己的客人来这里和他们谈交易的事情。

    信王的到来，并没有引起这里的人的主意，因为这里的商队形形色色，和这些商队谈生意的，也都是富甲一方的商贾，如信王这般的年轻人也有不少，而且大多都是家族派出来历练的。

    信王来到楼梯处，一人急忙迎了过来，在看到信王手中的牌子后，则是急忙带着信王上了二楼，七拐八拐，来到一处隐蔽的房间。

    此时，在这房间里，则是坐着几名膀大腰圆的大汉，虽然穿着明朝的服饰，但是看他们的肤色和样貌，却是女真人。

    “努尔龚，见过信王殿下。”

    为首的女真人起身，恭敬的给信王施了一礼。

    信王上下打量了努尔龚一眼，此人是努尔哈赤的外甥，而努尔哈赤却是一个能征善战之人，最近这几年，更是不断的蚕食大明的领土。

    辽阳已经被他们占据，若是继续拖下去，可能整个辽东都要被努尔哈赤给占据了。

    不过，信王也知道，努尔哈赤的年纪大了，继续拖下去，努尔哈赤也会死，他的继任者，可就不一定这么能打仗了。

    “你们这些女真人胆子还真大，不仅潜入北京城，还敢来见本王，就不担心本王将你们都抓了，送去官府，斩首示众吗？”

    朱由检冷声说道。

    努尔龚听到，却是笑着说道：“哈哈！信王殿下，您这是再说什么胡话呢？我们来找你，可是给你带来了好消息啊。”

    “呵呵！你们能有什么好消息？”

    信王问道。

    “我们带来的好消息可是与这大明的天下有关，只要你愿意和我们合作，等我们破关攻入大明，这大明的江山，分你一半。”

    努尔龚笑着说道。

    听到他所说，朱由检的脸上却是露出厌恶之色，说道：“这本就是我大明的国土，你们分我一半，还说是好消息？”

    “当然是好消息，如今这大明朝不保夕，即便没有你的帮助，我们也有能力在十年内，全部攻下！”

    “这个，你应该不会怀疑吧，还有，如今这大明，可是半点土地都和你没有关系，我们答应分你一半，对你来说，难道不是好消息吗？”

    努尔龚的脸上，满是阴险之色，在他看来，这信王在大明，那就是一个闲王，没有任何的实权。

    而且，做什么事情都要小心翼翼，稍微一个不注意，被人抓到把柄，那可就是灭顶之灾啊！

    再说了，谁会对权力没有欲望呢？

    没有他们的帮助，朱由检一辈子都是个闲王，但是，只要和他们合作，就可以得到大明的半壁江山。

    对他来说，很划算！

    对女真来说，更加划算，毕竟，剩下半壁江山的大明，将会更好吞噬。

    “呵呵！你们就这么有自信，本王会做背负千古骂名的事情，与你们合作？”

    信王冷笑着说道。

    “信王殿下，如今你们大明的皇帝昏庸无能，阉党祸乱朝纲，你这么做，可不是害大明，而是为了保住大明的半壁江山啊！”

    努尔龚再次说道。

    信王的脸色阴晴不定，这努尔龚敢入北京城和自己商议此事，便说明他们女真真的有攻破大明的把握。

    一但大明被女真占据，他们这些皇室必然会被屠戮，自己先可以假意和女真合作，这也是给自己留一条后路。

    “你们想要本王做什么？”

    朱由检问道。

    努尔龚听到朱由检所说，面上露出一抹讥讽的笑意，果然，大明的皇室都是一群酒囊饭袋，稍微给他们一些空口许诺的好处，他们就答应了。

    “如今冬季到了，我们女真的将士都是身强体壮的儿郎，这吃的东西嘛，消耗很大，所以，希望信王殿下，能够给我们提供一些粮草。”

    努尔龚冷笑着说道。

    “提供粮草？”

    信王疑惑的看着努尔龚。

    难道这些女真族人都是傻子不成，你们缺粮食，我大明就不缺吗？辽东的灾民刚刚安抚好，马上冬季来临，各地的灾民都会爆发，他们都吃不上饭，你们还想找我要粮食？

    “没错，我们需要粮草，若是信王殿下无法帮我们搞定粮草的问题，我们只能去和突厥、鞑靼、扶桑、高句丽联系，到时，可就没有信王殿下的份了。”

    “而且，我们女真不再以后金自居，我们的新王皇太极已经决定改立国号为大清，大举进攻的日子，不远了。”

    努尔龚冷声说道。

    他说的这些可不是威胁，以女真如今的实力，高句丽和鞑靼都不是他们的对手，突厥人也不是。

    至于扶桑，那是远在海外的民族，即便是女真以领土跟他们作交换，想要收回的时候，随时都可以收回。

    信王是很清楚这一点的，他沉吟片刻，说道：“粮食的问题，我尽量帮你们解决，不过，我的银子不多，你们需要先把购买粮食的钱物送来。”

    “哈哈！信王殿下放心，我们女真人最讲诚心，只要你答应了，银子、金银珠宝随便你要，我们过几日就送来。”

    “不过，我们除了粮草之外，还要一样东西，清盐。”

    努尔龚大笑着说道。

    粮食都答应了，清盐就更不是问题了。

    而清盐，才是努尔龚这次的主要目的，毕竟，他们女真人是游牧民族，最喜欢吃的是牛羊肉，可不是汉人的粮食。

