    第44章 赠人族机缘 通天造化

    就在白泽冷汗直流，不知所措的时候。

    妖皇宫中，虚空一阵扭曲，东皇太一那伟岸无边的身影，踏了进来。

    当看到怒发冲冠的帝俊之时，脸色更是变得前所未有阴沉。

    看到东皇太一出现，白泽终于松了一口气，连忙说道。

    “东皇大人，大金乌帝子陨落，天帝大怒，欲出兵妖族，还望东皇大人劝说陛下，此时，不可伐巫啊！”

    看着一脸惶恐，战战兢兢的白泽，东皇太一挥挥手。

    “你先下去吧，安定天庭，此事，自由本皇来处理。”

    “多谢东皇大人，那臣这就告退。”

    白泽如蒙大赦，连忙向帝俊，东皇太一行了一礼，然后快速离开妖皇宫。

    直到彻底走出妖皇宫之后，，白泽才深深吐出一口气。

    整个人都是轻松起来，盛怒之下的天帝陛下带给他的压力实在太强大了，让他几乎喘不过气来。

    “帝子无端陨落，天帝震怒，也不知道陛下会做出什么事来，整个洪荒的局势，越来越混乱了。”

    妖皇宫外，白泽眼中的光芒，前所未有的深邃，沉重起来。

    身为先天灵兽，白泽上知天文，下知地理，透过去，晓未来，斗转星移。

    冥冥之中，更是感觉洪荒之中的局势越来越复杂起来，难以捉摸，难以揣测。

    “不过这一次，幸好东皇大人没有离开天庭，否则，还真的不知道该如何办了。”

    白泽深深叹一口气，心有余悸的看了一眼妖皇宫，接着，快步离去。

    妖皇宫之中，帝俊看着东皇太一出现。

    身上那狂暴，纵横，肆虐的气息，才缓缓收敛几分。

    不过声音，依旧冷厉无边，无尽的杀机，直冲云霄，搅碎无尽星辰。

    “太一，为何阻我？”

    帝俊说话之间，无边的寒气爆发，让整个妖皇宫的温度，都是急剧下降。

    “大兄身为天帝，还需冷静，金乌陨落，太一一样心痛无比，但当前最要紧之事，还是要找出真凶。”

    “若是金乌侄儿真是祖巫们背后出手，那我等，便是穷尽天庭之力，也要将巫族灭掉！”

    听了东皇太一的话，帝俊那通红的眸子，才微微消散下去。

    不过脸色，依旧冷酷如冰，杀机弥漫。

    “说的不错，首先要找出杀害帝子的真凶，等找出真凶之后，不论是谁，本帝，都誓杀之！”

    帝俊眼中，流露出浓浓的怒火，焚烧九天，星河变色。

    洪荒，人族祖地，看着被一分为二，再无一丝生命气息的金乌尸体。

    人族三祖与秦九歌才都是松了一口气下来。

    这三足金乌，血脉高贵，手段诸多，若不是他有九幽神火，克制太阳真火，说不得，今日，还真的就要被这三足金乌跑了。

    “多谢道友出手相助，否则，这金乌有太阳真火加身，说不得，今日真的就要被这三足金乌逃遁而去。”

    人族三祖来到秦九歌面前，郑重对其行了一礼，感激的说道。

    金乌一族，天赋异禀，跟脚深厚，法力强悍。

    那三足金乌虽然不过金仙圆满，可是速度，却是不再他们之下。

    万一今天被这三足金乌逃了出去，他人族，可就要遭殃了。

    “三祖何必多礼，我与诸位一样，皆是人族，既然都是人族，又岂能看着这三足金乌在我人族大地上肆意屠杀我人族生灵？”

    秦九歌脸色一肃，郑重的说到，同位人族，理应互帮互助才是。

    三祖点点头，接着，脸上又是出现几分忧虑。

    “这金乌虽然陨落，可是这尸体，却是一个大麻烦，天庭强者如云，底蕴深厚，手段诸多！”

    “我人族之地虽然与天庭距离遥远，可万一让天庭察觉，人族恐怕就要大难临头了。”

    看着面露担忧之色的人族三祖，秦九歌轻轻摆摆手，淡淡一笑。

    “三祖不必担忧，吾有一法，可让天庭永远也察觉不到三足金乌是在我人族之地陨落的。”

    “敢问道友，是什么办法？”

    人族三祖瞬间来了精神。

    秦九歌一笑，接着，指尖之上，紫幽色火焰再次出现，轻轻一挥，火焰便是沾染到了那三足金乌的身上。

    接着，火焰燃烧的速度越来越快，那三足金乌堪比神金玄铁一样的身躯，在紫幽色火焰中，疯狂燃烧，不过片刻，就消失不见。

    “毁尸灭迹，固然方便，可是气息却依旧存在，道友此法，怕是不妥。”

    三祖对视一眼，皆是无奈一笑。

    毁尸灭迹，他们何尝没有想到，只不过尸体虽然毁掉，但是气息，却难以彻底消散。

    闻言，秦九歌眉目中，闪过一丝无边自信，“我这火焰，可焚烧诸天，不占因果气息，天庭便是有通天彻底之能，也绝对找不到人族这里！”

    “嘶”

    三人顿时倒吸一口凉气，看着秦九歌的眼中，满是惊叹。

    如若真如秦九歌说所说，这火焰杀人不沾因果气息，那这该是何等逆天的效用？

    当即，三祖纷纷对着秦九歌拱拱手，赞叹说道。

    “道友不过真仙，可手段，却是奇妙无比，我人族，能有道友这种天资横溢之辈出现，当真是我人族之福啊！”

    一边，淄衣氏，有巢氏三人，脸上也满是赞叹的看着秦九歌。

    能在真仙境，便可以拥有如此珍惜至宝，这是何等的机缘。

    何等的不可思议，他人族有这等人才在，何愁不兴？

    接着，人族三祖又是询问道，“敢问道友是在何处修行，吾等日后，也好去拜访一番才是。”

    秦九歌拱拱手，脸上绽放一丝温和笑意。

    “在下秦九歌，本来也是洪荒人族部落族人，后来，因缘际会之下，拜昆仑山三清中上清为师，于昆仑山上修行，时至今日，才出来游历洪荒一番。”

    听到秦九歌拜师昆仑山三清，人族三祖对视一眼，皆是震惊。

    昆仑山三清，那可是鸿钧道祖的三大亲传，常年在昆仑山上修行，实力深不可测。

    能够拜昆仑三清为师，这是何等大的机缘？

    而且，有了三清这个大靠山，日后洪荒大地，哪里去不得？

    恐怕便是妖族天庭，天帝帝俊，也要给几分面子。

    心中想着，人族三祖对秦九歌的态度，也是无形中变得恭敬起来。

    “九歌道友福源深厚，竟然能拜昆仑三清为师，日后，定能成为洪荒之中有数的强者！”

    三人齐齐说道，看着秦九歌，眼里有着一些羡慕。

    “三祖客气了，吾此番前来人族部落，还有，还有一个目的。”

    “敢问道友何意？”

    “那便是赠送人族一场通天机缘，可以让我人族，不再受洪荒万灵的欺辱！”

    (本章完)

