    那是一个面色苍白的小男孩，正一脸病态的躺在床上。

    “噗！”

    这时，小男孩突然毫无预兆的坐了起来，直接从嘴里喷出了一大口鲜血。

    “长生……”旁边的妇人赶紧扶住了男孩的身子，哽咽的说道：“孩子，你爸已经去的大夫了，快了，就快回来了，你可一定要挺住啊！”

    说着，妇人把男孩紧紧的搂进了怀里，脸上，流下了痛苦的泪滴。

    “这，这是我妈？怎么会这样？”王长生当即一愣。

    他现在看到的，乃是他小时候，突然得那场怪病时的情景，而这个妇人，正是他的亲生母亲。

    可让他奇怪的时，此时，他明明就站在她们的面前，可这俩人却都对他视若无睹，就好像根本就没他这个人存在一般。

    “不是，这到底是回事？难道是梦？”王长生用力的掐了掐脸颊，但清晰的疼痛感却再次的让他陷入了迷茫……

    这不是梦，只不过在这里，他只能是一个看客，哪怕他所有的感官都非常的敏锐，也没人能看倒，发现在，甚至就连和他面对面的撞在了一起，有感觉的也只是他自己而已。

    片刻后。

    一个身着道袍、鹤发童颜的老者忽然悄无声息的从外面走了进来，他先是朝男孩苍白的小脸上轻瞥了一眼，然后一捋手中的拂尘，朝妇人客气的说道：“女施主，这孩子能让贫道看看么？”

    “啊？”妇人一惊，“你，你是？”

    也许是她把所有的心思都放在了孩子上，并没有注意到老者是什么时候进来的，这一开口，着实把她吓得不轻。

    “呵呵，施主莫怕。”老者轻笑着说道：“贫道来自于昆仑观，今云游至此，也许这就是天意吧。”

    “啊？昆仑见，你，你是老神仙……？”看妇人的样子，似乎仍处在一种莫名的惊恐中。

    “呵呵，施主，这孩子似乎病得很重吧？”老者又温和的说道。

    “孩……孩子……”妇人嘟囔了两句，突然把孩子从床上抱了起来，“咚”一声跪在了地上，“老神仙，求求你，求求你一定要救救我家长生，长生他……”

    一说到孩子，他瞬间就激动了起来。

    她本是个庄家人，也没见过什么大世面，但在她还是个孩子时，就长听老人们说，在遥远的昆仑山上，有一座昆仑观，观里住着的都是活菩萨、老神仙，每一位都会移山填海的仙术仙法……

    看着眼前这位仙风道骨的老者，她仿佛一下子就看到了希望，就算拼了命，她也要抓住根唯一的救命稻草。

    “施主严重了，快起来。”老者随手把妇人从地上扶了一起，而另一只手，则快速的按在了小男孩的手腕上。

    时间一点点的过去了。

    十几分钟后。

     “呼……”

    “九阴之体，天选之人，小子，你可真让贫道好找啊。”老者长长的呼出了一口浊气，随即眼神一闪，略显虚弱的说道：“施主，这孩子的生日可是戊戌年庚申月丁亥日壬寅时？”

    嗯？

    听师傅这意思，是特意为了我来？

    可他不是说当年救我只是个偶然吗？

    不对，而且，这天选之人又是啥？

    王长生有点懵逼。

    没错，这老者不是别人，正是他的授业恩师，昆仑观如今的观主。

    只是他现在看到的，与师傅曾告诉他的有很大的出入，而且，似乎也从没和他提起过什么天选之人。

    “正是。”妇人惊讶的点了点头，“老神仙，那长生他……”

    老者摆了摆手， 打断道：“此种八字命格之中，主位为丁亥，其他八柱之中出现申，天煞星入命局，是为天煞命；而在丁亥极阴之外，还有阳木寅入局，是为孤星局呀。”

    老者叹了口气，又说道：“在此子的一生当中，只能坐看别家幸福，就算身在自家，也只会孤苦无依，更兼阳木寅时出生，火木相杀，贪狼星作祟，顾天煞无疑，实乃命也。”

    “老神仙，您是有道的神人，求您大发慈悲，一定要救救我儿！”老者的一番话顿时让妇人声泪俱下。

    老者看了看妇人，又朝孩子的小脸上瞅了几眼，最后缓缓的说道：“这孩子的病来自于他的命数，通过的药物对他根本就不会有什么效果，若要救他，只有一个方法。”

    “噗！”

    这时，男孩又突然喷出了大一口鲜血，原本苍白的小脸竟开始以一种肉眼可见的速度，迅速的变黑。

    见状，老者急忙的从胸前掏出了几枚符纸，以一种极快的手法，分别贴在了他天灵、太阳等几个头部上大穴上。

    “长生，你千万可别吓妈，长生！”妇人紧紧的搂着怀里的孩子，心急如焚的她只能再次跪了下来，用一种无限期盼的眼神，看着眼前的这个老者。

    “哎。”老者轻叹道：“此子与我也算有缘，这样吧，你把他交给贫道吧，十年后，我会让他回来一次，再见见他的两位双亲。”

    “十年？老神仙，您的意思是能救活我儿？谢谢老神仙，谢谢老神仙。”毕竟救人是第一位的，妇人根本就来不级多想，赶紧把怀里的孩子交到了老者的手里，而后又重新跪在地上，不停的磕着响头。

    “你记着，这孩子命该如此，想要他健康的活下去，就必须得远离他的家人，就算他十年后回来看你，你们相聚的时间，也绝不能超过两个时辰，切记……”

    十年。

    孩子……

    看着老老远去的背影，妇人一下子瘫在了地上，放声的大哭了起来。

    直到这一刻，王长生才明白了，这些年来，为什么他的父母一次都没有去昆仑观看过他，就算在他回家的时候，也总是一副冷冰冰的样子，更明白了为了能让他活下去，他的父母究竟背负了多少无奈，又承受了多少常人无法想象的悲凉。

    怀着一种莫名的心情，王长生一步步的走到了母亲的面前，伸出自己的手掌，轻轻的为她擦拭着挂在眼角的泪……

    

