    “回来！我还没跟你说完话呢。”蒋若涵厉声叫住了季商尧。

    “还有什么事吗？”季商尧回过头来，隐忍着心中的情绪。

    力求保持自己在母亲面前的恭敬。

    “你这个不孝子，眼里还有没有半点的规矩？”

    蒋若涵一想到季商尧做的那些忤逆之事，心里就不住地来气。

    “请您明示。”季商尧的声音有些冷。

    他所做的那些，都是他自认为正确的事情，坚守的事情。

    季商尧并不认为，他哪里做错了。

    “你拒绝了家里给安排的婚事就罢了，但也不该和这些不三不四的女人鬼混，这不是在自我贬低吗？”

    蒋若涵一想到商绾绾一事，心里就很窝火。

    儿子明明是个有定力和有追求的人，怎么能被这样没品的女人牵绊呢？

    “我不懂您的意思。”季商尧不明白蒋若涵在意指谁。

    但是母亲这样干涉自己的生活，他心里也是很不能容忍的。

    “今天我来，也不是想跟你吵架的，我想我们母子俩可以好好地谈一谈。”

    蒋若涵放缓了语气，从包里拿出一叠照片。

    那叠照片上，都是各种名门贵族的千金小姐，要家世有家世，要样貌有样貌。

    各个都是如花似玉的未婚小姐，也是蒋若涵为季商尧精挑细选的未婚妻。

    “你看看这些照片，真人只会比这些更好看，如果你有看上的，妈妈可以帮你联系联系。”

    蒋若涵试图给季商尧重新介绍相亲对象。

    “谢谢您了，可我不需要。”季商尧看都没看，就冷言拒绝了。

    “商尧，你也长大了，成家的事情也不要一拖再拖了，就算现在不想结婚，培养培养感情也是没坏处的啊。”蒋若涵执意劝着季商尧。

    “我说过了，我的婚事不需要您来费心。”

    若说刚才只是语气疏离，那么季商尧现在的脸色已经完全沉了下来。

    “你什么意思？我是你的母亲，难道这些事情不该关心关心你？”

    蒋若涵见到他冷下的脸，瞬间又恼火了，这就是她对待一个母亲该有的态度？

    “多说无益，您请便。”季商尧不想做无谓的争执。

    “就算你现在不考虑这件事，也要离那个商绾绾远一点！”

    蒋若涵用厉声呵斥道，在商绾绾这件事上，她是绝对不会姑息的。

    “妈，我希望您以后不要听信一些谗言，最好有一些自己的判断力。”

    季商尧眼神十分冰冷，心里似乎也知道母亲来到这里的缘由。

    无非是昨晚商绾绾喝了酒，被人看到了，抓住了把柄。

    至于是谁通知母亲这件事的，他心里也再清楚不过。

    “你这是跟母亲说话的态度吗？”蒋若涵眼神也凌厉起来。

    “我只是在跟您陈述事实。”季商尧语气依旧冰冷。

    “是什么时候，竟有了儿子来教训母亲这件事了？我看你就是被那个商绾绾迷惑了。”蒋若涵怒意越来越盛。

    “此事与她无关，不要再妄加揣测了！”

    季商尧态度强势，也不想与母亲继续争吵，连午饭都没有吃，直接转身上楼。

    苏紫晴做好饭时，恰巧撞见了季商尧怒而上楼的一幕。

    笑容瞬间凝固在了脸上，难道她午餐的心血，又要白费了吗？

    “少爷他……”苏紫晴试探道。

    “别理他，我们吃饭。”蒋若涵也气得不轻。

    “我需要上去叫他下来吗？”苏紫晴有点不甘心。

    “不用叫，你坐下来和我一起吃就好了。”

    蒋若涵也不想让苏紫晴太尴尬，两个人就坐下来一块吃午餐了。

    不过她们各怀心事，这顿午饭吃的也不是很安宁。

    “紫晴，上次我来过之后，那商绾绾还跟少爷一起坐着吃饭吗？”

    蒋若涵突然又想起这码子事，连忙询问道。

    “您说过后，她倒是收敛了一些，但是和少爷的行为举止间……”

    苏紫晴欲言又止，不知道该不该把这件事说出口。

    “但说无妨。”

    每次蒋若涵看到苏紫晴压抑的样子，心里对商绾绾的怨恨就有多了几分。

    “他们行为举止间还是很亲密，商小姐有一次还故意把手切破，引起少爷的注意……”

    苏紫晴事情说得颠三倒四，添油加醋，活生生地将商绾绾描述成了一个心机女。

    “那少爷是什么反应？”蒋若涵急忙问道，不由地蹙起眉头。

    “少爷好像很是关心，还给他亲自上药了，商小姐一脸得逞的模样……”苏紫晴压着嗓门说着。

    “啪”地一声，蒋若涵直接将筷子拍到了桌面上。

    “我说商尧怎么总是不让我干涉他的婚事，原来都是这个商绾绾害的！”

    蒋若涵火气又冒上来，再也吃不下午饭，准备起身离开。

    “夫人，您别气坏了身子，我就是怕您生气，所以当时才不敢说。”

    苏紫晴连忙假意劝慰道，故作特别委屈懂事的模样。

    “你这个孩子怎么这么傻，这么大的事情都瞒着我，要不是我一直追问你，你还打算在这里吃多少苦？”

    蒋若涵拍了拍苏紫晴的肩头，安慰着她。

    “没事的，我也是想尽力伺候好少爷，不想惹麻烦。”苏紫晴垂首说着。

    “好了，这一切都是那个商绾绾的错，这件事情不能再这样下去了！”

    说罢，蒋若涵再也坐不住了，拿上手提包就准备离开。

    “紫晴放心，我会还你一个公道的，这些天就由你伺候少爷了，他会发现你的好的！”

    蒋若涵说罢，便离开了季家别墅。

    “夫人放心，我一定会做到的！”苏紫晴自信地保证道。

    待到蒋若涵离开后，苏紫晴一阵得意，心里比吃了蜜还要甜。

    虽然今天少爷没有下楼吃饭，但所幸来日方长，以后不多得是机会吗？

    现在最让她爽的就是，商绾绾被打发走了。

    这一回，让商绾绾也尝尝，做那些体力活的滋味。

    “呀，这个时候，我是不是应该问候一下我的好搭档呢？”

    苏紫晴心里嘀咕道，此时此刻，商绾绾一定很辛苦才对。

    自己应该好好地找她聊聊天。

