    “这里，还真的是有脱节……”

    经历过一次失败的伪装后，苏世杰三人换好了一身风尘仆仆沾染了不少污渍的装束，再次来到了另外一处林间聚集地。

    之前苏世杰是想着用变革阶的身份，带着两位侍妾出来游玩的进入。

    可随后却有些愕然的发现，变革阶的影响力在这附近远比想象当中要大。

    反倒是还惹来了不少关注和麻烦。

    让他们不得不再次离开进行了调整。

    当初P-314庇护所都有着一位变革阶高手驻扎的。

    可在这南美，变革阶的强者数目都是极其稀有的存在。

    整个南美拢共只有两座浮空城, 一座‘雨林城’一座‘亚马逊城’。

    所有进化阶加起来只有三位！

    所以变革阶在这里的地位也是极为超然的，一出现必然引起关注。

    想想濒海的变革阶密度，还有出海狩猎的密度来进行对比，这里简直就是强者的荒漠。

    不过想想也是，强者也会希望有更好的环境，要么就追求财富，要么就追求进化等级的修行。

    不喜欢待在这种鸟不拉屎的地方好像也很正常。

    出海挖矿不比这里狩猎香？

    几乎留下来的变革阶，都是有各种各样留下来的理由的。

    这里也有着丰富的矿产资源, 但都只是一些凡矿，普通人参与可以糊口，但很显然不适合觉醒阶以上的人上人。

    唯独只有狩猎灵兽，才算是他们的主要收入来源。

    有些诡异的是，本来应该算是灵兽充沛的雨林，灵兽的比例却并不高，似乎有被特地清剿一样。

    而苏世杰三人此时来到的这林间聚集地，则是依托于数十颗苍天古木所打造的一座林中小城。

    叫卖之声不绝于耳，还未踏入就有一股浓郁的酸臭味传入鼻中。

    让三人都不约而同的降低了对外信息的捕获。

    聚集地内到处都是小木屋，地摊也相当多，各种货物都有，看上去五花八门。

    甚至还有直接公开卖人的！

    而且几乎每一处卖人的地方，都是人头攒动，有着大量围观。

    其实被卖的人大多都有着病色不太健康，不存在什么俊男美女。

    可就算这样叫价也相当凶，凶的超出了苏世杰对这贫苦地方的认识。

    一个看上去瘦弱营养不良的十六七岁男孩, 丑不拉几的, 直接叫价到了一百万信用点！

    一百万信用点对如今的苏世杰而言真不多, 哪怕他玩游戏的时候都赚了好几个了。

    可对于底层的普通人而言, 绝对还是天文数字！

    在P-314庇护所都是一笔巨款。

    但在这犹如难民营一样的聚集地，却是随口被一位其貌不扬的黑脸小个子叫了出来。

    成功买下后这小个子还满脸狂喜，不断的在这‘货物’身上进行检查，嘴里都是碎碎叨叨的。

    一路看去，这些人口买卖，八十万到两百多万的区间都有。

    而且买人价格几乎只有一个标准。

    健康！

    那卖的最贵的就是一个五大三粗的女人，看上去孔武有力身体健壮，被人用两百三十万买走。

    在自贸城见过世面后，苏世杰一眼就能看出，这应该是准备卖给那些星际贸易公司的中间商。

    这南美竟然已混乱到了这种程度，难怪邪神信徒的教会都没有。

    很可能这里最大势力的把控方就是那些走私人口的星际公司！

    南美会一直这么差这么混乱，很可能和他们脱不了关系。

    要么被排挤走，要么就加入，最差你也要不管闲事！

    这也难怪之前用变革阶身份进来寸步难行了。

    而苏世杰冷冷的看着这边把人当牲口卖的交易，并没有进行出面阻止。

    哪怕能阻止又如何？阻止的了一时，阻止不了一世！

    很显然这里已经是有了一条完备的产业链，看着那些拍下了目标的人脸上狂喜和贪婪的表情, 就知道这不是一朝一夕造成的。

    想要解决的办法，唯独先打掉他们的靠山才行……

    “先解决污染源的问题, 这里没有信徒气息。”

    苏世杰语气平静的说到。

    不过以蓝玫和灵琴对自家主上的了解，他应该是心中很不开心。

    这里的人信仰的是金钱，信仰的是利益，连邪神信徒都混不下去，可想而知。

    “我觉得，可以借助一点本地土著的力量，熟悉熟悉情况。”

    蓝玫搂着苏世杰的腰，贴了过来安慰的说到。

    他们之所以会来到这聚集地，就是之前用变革阶身份的时候多少了解到了这里是附近鱼龙混杂的地方，也是消息灵通的地方。

    现在看来，似乎也的确如此……

    眼前这种环境地点，也的确如蓝玫所说的一样消息灵通人士很多，方便熟悉情况。

    当然，作为外来人一个表现不好可能就会被坑，甚至被算计。

    但这一点而言，蓝玫却是从不担心主上的发挥。

    网恋被骗正常，但面对面想要骗主上的人，几乎是不存在的……

    ……

    “啊，这位大人饶命，饶命啊，我再也不敢了。”

    一位魁梧壮汉面色苍白的半跪在地，而他的手指则是被苏世杰捏成了一个诡异的弧度反按在他肩膀上。

    听着这惨叫，苏世杰也不以为意，这家伙并不是药剂提升上来的，虽然只是个觉醒阶二级，但也算是自己修行的。

    这惨叫里有几分真几分假只有他自己知道，这或许也是他的生存之道了。

    苏世杰只是楼主蓝玫的腰，伸手把宽大的袍子勒紧将那下流的身段勾勒了出来，哪怕脸上顶着一张相对平凡的面具，也引来了不少视线。

    然后从容钓鱼，钓到了眼前这合适的目标。

    “身材不错，可以卖个好价钱。”

    蓝玫在一边助攻似的说到，苏世杰也是用一种欣赏的眼光不断打量着这壮汉，让他额头上布满了冷汗。

    “大人，这不合规矩，不合规矩啊……”

    “这里，还有多少规矩可言？你先招惹我的。”

    苏世杰冷冷的说到。

    “我帮您找来两个货，两个健康的货！我不划算啊，价格又没多少差别。”

    这壮汉连连求饶开口。

    “那倒也不是不行，走吧。”

    苏世杰抬头看了看四周已经看过来的目光，低声对这汉子说到，随后便是一同朝着偏僻的位置走去。

    见到没有过火的冲突，双方似乎‘协商好’了后，这聚集地的一些守卫，也没有再多事的意思。

    规则永远都只是相对而言！

    在这种完全没有监控的地方，尺度多少全看当权者的意思。

    一位轻易制服了‘铁腕’杰克的高手，没人愿意去得罪。

    这生意火热的聚集地，其实也就只有三位卡在觉醒阶九级后期的三兄弟掌握而已……

    ————

    四更~

