    第392章圣皇

    坐在上位侧椅的姜倩神色虽依旧平静，但眸子深处也有了几丝担忧。

    大王说是一会回来，可这一会，也有点太久了，他到底干什么去了？

    只不过如今众臣都在，她哪里能自乱阵脚？

    是以笑了笑道：“陛下日理万机，如今忙一些杂事，却是耽误时间了，诸位卿家莫要着急，再有一会，陛下就该回来了。”

    商容一听，便放下茶杯，打算叨咕几句，但不等他开口说话。

    只见王有志就跑着小碎步冲进了养心殿，高声道：“陛下有旨，宣诸位大臣，万寿殿议会！”

    众臣一听，顿时为之心情一振。

    陛下总算来了！

    是以众臣皆是连忙起身，准备往万寿殿而去。

    而姜倩亦是长吐了一口气，随后便笑盈盈的起身回往后宫了，既是陛下在，也就不用她来勉强撑场子了。

    李清回了王城，本打算是让王有志直接让众臣回去的，毕竟三皇诏令早已不攻自破，无需多怪。

    但思索一下后，还是让他们来吧，否则这一夜，他们怕是睡不好了。

    万寿殿内，众臣鱼贯而入，迅速站到了自己的位置。

    随着一声陛下驾到，李清神色平淡，龙行虎步的就走了出来。

    今日的李清，与往日并没有什么不同。

    只不过，他那人皇大冕服的左胯腰部，却垂着一柄紫金色，散发着蒙蒙光芒的宝剑！

    一时间，众臣的目光，竟都是被这柄宝剑所吸引。

    尤其是比干，商容，尤平，申公豹等臣子，更是直接就满脸惊奇的看这宝剑，目中全是惊喜之色。

    李清迈步上了宝座，淡淡道：“众爱卿，如今已是深夜，怎的却都来王城要拜见寡人？只是因为西岐那小小的鬼蜮伎俩吗？那你们也太无定心了。”

    众臣一听，只得拜道：“臣等心系陛下，让陛下见笑了。”

    李清笑了笑道：“好了，既然无事，那便退朝吧，都早点休息。”

    “陛下，您身上这宝剑，可是，轩辕圣剑？”

    却是商容一步迈出，看着李清腰间的宝剑，眼中全是惊喜的问道。

    “唔，居然让商相看出来了？也罢，既被看出，那寡人也就不瞒众卿了。”

    李清一听，顿时脸上露出一股无奈之色。

    随后就缓缓起身，同时将腰间的轩辕剑就给解了下来，抬手一拿，只听锵的一声，宝剑出鞘！

    刹那，金光四射，剑气冲天，整个万寿殿内，都被一股股杀伐之气所环绕。

    李清手持轩辕剑，看了一眼，舞了个剑花，这才端详着平静道：“此宝剑，正是轩辕圣剑！”

    “果然是轩辕圣剑！”

    “这便是传说中的轩辕圣剑吗！？”

    “这，陛下从哪得到这圣剑？”

    “气运加身啊！气运加身啊！此圣剑竟被陛下所得！我大商当气运如海，万世不灭！”

    随着李清的一句话，整个朝堂登时嘈杂起来！

    百余臣子皆是满脸兴奋的看着李清手中的轩辕剑，目中全是激动！

    这是轩辕剑啊！

    是代表人族正道之物！

    如今竟是被陛下所得，那岂不是代表，陛下便代表着人族正道！？

    那西岐逆贼，可就真的是没有了任何道义！

    “陛下，这轩辕剑，你是从何得来？”

    倒是商容没有被喜悦冲昏头，他看着李清，压下心中喜悦后，连忙问道。

    李清手一翻，长剑归鞘，复又挂在腰间，这才看向商容道：“怎么？商相还怕这轩辕剑来路不正不成？”

    李清见商容小心翼翼的模样，只觉好笑，便摆手道：“放心吧，寡人先前之所以有事耽误了大半个时辰，就是因为这轩辕剑。”

    只见李清坐了回去，大马金刀的歪着身子，笑道：“想那西岐贼子，竟公然伪造三圣皇诏书，欲罢黜寡人，只可惜，他们打错了算盘，三圣皇一听此事，自然大怒，当下就直接亲身降临，嗯，下面的事情你们也都知道，而寡人呢，作为当代人皇，上古圣皇驾临之下，寡人当然要去与之见面，嗯，一番深切的交谈与讨论之后，三圣皇见寡人贤明无比，属于独一无二，开天辟地都难一见的圣君，再加上寡人帅气无比，英俊非凡，只是气度就折服了三圣皇，因此之下，三圣皇便心甘情愿的把这神州人间，托付给了寡人，同时，这轩辕剑，也是轩辕黄帝送给的寡人，以做证明之用。”

    李清这一番话，说的脸不红心不跳，直好似真的一般。

    而商容，比干，申公豹，乃至一众臣子，都是为之呆滞。

    他们看着李清，眼中也不知是相信，还是不相信，总之是诧异的厉害。

    尤其是申公豹，更是眼珠子瞪的老大，看着李清全是不可思议。

    自己这大王，说起瞎话来，怎么比自己还顺溜？

    别人可能不是很清楚，但他还能不明白？

    三圣皇，他们出不了火云宫啊！

    既是出不了火云宫，谈何来朝歌？

    那虚影景象，申公豹还能理解，可能是三皇用的什么手段进行传达，可若是说亲身降临，申公豹是死也不信的。

    任你天大能耐，但被道祖鸿钧所下之压制禁锢，你如何能破的出来？做梦呢？

    所以，三皇怎么可能从火云宫跑到朝歌，把轩辕剑送给你？

    不过这轩辕剑，却的的确确是真品啊！

    仿是指定仿不来的！

    其上那蕴含的功德之力，根本不可能仿。

    因此申公豹也是百思不得其解，大王到底是如何得到的这轩辕剑？难不成当真是三圣皇着人送来的？

    而其他众臣则是诧异了片刻之后，就陡然齐齐跪倒，同时大声喊道：“陛下承上古人皇之志，之德，之善，之愿，继得人族圣剑，臣等恭贺陛下！当为一代圣皇！”

    李清顿时哈哈大笑道：“众卿有此想法，寡人心甚慰之，都起来吧！”

    “谢圣皇陛下！”

    众臣山呼，继而起身，只见一个个的目中皆是尊敬与狂热。

    圣皇，人皇，看似无差距，实则有！而且很大！

    自禅让制结束，世袭制开始后，人间便再无圣皇，只有人皇了。

    血脉传承，岂能得天下民心？因此只能叫人皇。

    而那种，上古时得亿万人族民心，被亿万人族共推才得以登上人族族长之位的，才叫，圣皇啊！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

