    胖子慢慢的转过头，发现一个身穿红袍之人站在他的后面，宽大的帽子将他的头盖的严严实实，根本就看到他的脸和上面的神色，只能够看到一道深深的疤痕在他的下巴上面。

    看到这个诡异的人之后，胖子冷哼一声，迅速的移动自己的身体，想要接近这一个身穿红色衣袍之人。

    因为胖子其实最擅长的是贴身战斗，再加上他的武器被不知名的傀儡所限制住了，所以说此时最好的办法就是和这个红袍之人近身战斗。

    这样的话，胖子才能够占到最大的优势。

    显然，如果这个红袍人不傻的话，那么，他自然是能够清楚的知道胖子的意思，那么他也必然会和胖子拉开距离。

    但是，红袍之人迅速拉开距离的场景并没有出现，他反而主动敞开宽大的衣袍，朝着胖子冲了过去。

    这种诡异的行为，顿时让胖子谨慎了起来，他也知道，在刚才的时候，他已经展现出来了强大的肉身之力，所以说如果是一个正常人，都不会和他贴身战斗。

    除非有两种可能，第一种可能是这个红袍之人有信心使用肉身之力战胜胖子，第二轮可能就是这个红袍之人有着对自身实力强大的自信。

    来不及多想，两人的身形就碰撞在了一起，胖子右手握拳，上面绽放着璀璨的金光，一拳便抡向了这个红袍之人的胸口处。

    砰的一声！

    胖子拳头处发出一声闷响，只见他的拳头狠狠的打在了红袍之人的衣袍上面，并且狠狠地将他的衣袍打穿。

    但是，胖子却感觉到了，他根本就没有碰到这个人的真正身体。

    所以说，

    看到这种情况之后，胖子的脸色巨变，想要快速地收回自己的手。

    然而，胖子正要收回自己手的时候，却突然感觉到了一股强大的力量，突然将他的手紧紧的禁锢住。

    他心中一惊，想要从中把手抽出来，他不断地将他身体中的佛力输送到胳膊之上，他的胳膊绽放出了更加璀璨的金光，并且上面不断有着佛文流转。

    但是，胖子却发现他依然无法将自己的手挣脱出来，反而更加的被牢牢的禁锢住。

    这个时候，胖子已经脸红脖子粗，脖子上面清晰可见的青筋暴起，整张脸更是憋的通红，但不管他如何使劲，就是无法把手收回来。

    突然，胖子是不是感觉到这个红袍人有了一丝的动静，他皱着眉头看向了红袍人，却发现不知什么时候，红袍人的帽子已经微微向上抬，露出了他的嘴。

    此时，他的嘴角正扬起着一抹冷笑，头也正对着胖子。

    突然，这就让胖子的心中浮现出一抹不详的预感，他迅速的左手再次握拳，朝着红袍人的脑袋打去。

    这一次胖子就不相信！

    朝着他的头打还能够打空！

    这一次，这一个红袍人仍然是没有躲避，胖子拳头在空中更是滑划出了一阵烈风，将他的帽子吹得猎猎作响。

    就当胖子的拳头落在他脸上的一瞬间，他的身躯动了。

    不到一秒钟的时间，他的脑袋竟然弯出了一个诡异的角度，直接九十度放在了他的肩膀上，这也就让胖子的一拳当场打空。

    看到这种情况之后，胖子的脸色再次巨变，他万万没有想到，这个人的脑袋竟然还能够变成这种角度。

    因为之前的时候胖子并没有和这些傀儡师交过手，所以说也不清楚这些傀儡师的手段，这才落入了下风。

    因为这些傀儡师不仅仅只是简简单单的控制傀儡，他们甚至能把自己的身体都练制成傀儡。

    显然面前的这个红袍人应该也是把他整个身体都练成了傀儡，整个身体可以以任何角度转动，所以胖子这才没有想到。

    但是胖子的拳头都已经打了出去，正是处于旧力未消，新力未生的时候，根本就难以迅速把他的拳头给收回来。

    而这个时候，这个红袍人的肩膀上竟然出现了两只机械爪，上面闪烁着漆黑的寒光，唰的一瞬间就将胖子的手牢牢的禁锢住。

    还是和之前一样子，胖子根本就无法把自己的左手收回来，这两只机械爪就好像是拥有着无穷的力量，无坚不摧。

    只要一旦被他抓住了那么就别想把手收回来。

    此时此刻，胖子唯一还可以动的就只有自己的两双腿了。

    但是同样的如果他这两只腿再被面前的这个傀儡师给禁锢住了的话，那么他就算是彻底丧失了攻击和逃跑的手段。

    无奈之下，胖子的脸上闪过一丝犹豫之色，随后他咬咬牙，心一横。

    反正这个时候他的两只手已经被禁锢住了，想要逃跑的话也不太有可能。

    所以，还不如放手一搏。

    说不定搏一搏单车变摩托。

    于是胖子口中发出一声怒吼，浑身肌肉紧绷，直接腰部发力，带动自己的双臂，想要把面前的这个红袍人以一百八十度旋转过来。

    果不其然，毕竟胖子的肉身之力非常的强大，虽然挣脱不了机械爪，但是其中的力量是不容小觑的。

    在胖子这一声巨大的怒吼声下，这个红袍人直接被胖子一百八十度翻了过来，脑袋朝下，腿朝上。

    但是奇怪的一点是，当胖子把这个红袍人掀翻之后，却发现他身上所穿的红袍却如同附骨之蛆一样，死死的贴在他的身上，让胖子看不清楚他衣袍之下的身形。

    但是来不及继续多想。

    胖子直接踢出了自己的右腿，朝着这个红袍人的脑袋。

    砰的一声，胖子的脚狠狠的踢在了这个人的脑袋上面，并且在踢到他脑袋的时候余力未消，竟是直接将这个人的脑袋踢到了他的衣袍之中。

    虽然结结实实的感受到了踢到了实物，但是胖子的脸色却依然难堪无比，因为他已经感受到了一个机械爪抓住了他的脚踝，并且如同之前的那样狠狠的禁锢。

    “这下真的是糟糕，这个傀儡师竟然如此的难缠，根本就不像是普通的祭酒道士。”

    “他浑身怎么可能拥有了这么多的机械爪，跟假的一样，这是在逗胖爷我吗？”

    看到这种情况之后，胖子的脸色区别，心中不禁大惊失色。

    ……

