
　　时间一晃，已经是二月的倒数第二天了，距离元宵节也只有不到三天时间，星野爸在家待满七天，就又出去打江山去了，并且又放言称明年一定功成身退，衣锦还乡。

　　星野一家都觉得这话耳熟,仿佛说了很多很多遍，好像很久以前就说过，但仔细一想，今年才99年，也不算很久，肯定没超过一年。

　　除了星野爸，马剑星也从兔国跑了回来,重新回到了梁山泊。

　　而在这段时间，梁山泊的众人也没闲着，已经将水上飞机给整出来了！

　　嗯，从设计到打造全部独立完成，岬越寺秋雨的设计和动手能力毋庸置疑，而香坂时雨的动手能力也堪称逆天，也不知道别人看到她用刀劈砍雕刻出齿轮，会有什么想法。

　　总之，一艘水空两用飞机造好了。

　　今天是周六，星野空跟家人、朋友说好要去海外玩，这次就没有带上小日向，因为即将进行的游戏不太适合她，反正小日向相比于跟哥哥一起去玩，还是更倾向于跟喵内。

　　一大早，星野空就跟着梁山泊众人来到了附近偏僻的海湾,他们要去风林寺岛测试，而交通工具并非以往的赤兔马三号，而是全新升级,具备水空两用性质的赤兔马四号！

　　三号退役……啊不，三号也不算退役，他的一部分身体正在四号身上发光发热。

　　“目标风林寺岛，在抵达前，我们可以玩点有意思的游戏~”岬越寺秋雨看着兼一，眼中不由绽放出渗人的光芒。

　　“阿帕要玩~~”阿帕查兴奋的像个两百多斤的小孩子。

　　兼一脸色一变，急忙道：“我还是来充当飞船的动能装置吧，大家玩的开心哈！”

　　说着，他就要溜到动力室去。

　　“表哥，热身运动就交给我，你好好玩！”星野空转着手腕，活动了一下脚腕，整个人跃跃欲试，“我保证给你们提供充足的能源，让飞船飞的又高又快！”

　　“你就不要火上浇油了！”兼一大叫道。

　　“哈哈哈哈，那就麻烦阿空了，兼一，待会儿我们玩橄榄球吧。”逆䁛至绪咧嘴狰狞一笑。

　　“真要玩……可以乒乓球吗？”兼一苦涩的道。

　　“哦，你想玩乒乓球啊，没问题，大家想玩什么,都可以加进去，然后同时进行嘛，这样就不需要舍弃自己想玩的游戏了。”岬越寺秋雨提出了一个完美的方案。23sK.com

　　“阿帕，阿帕查想玩棒球！”阿帕查挥舞双臂。

　　“羽毛……”香坂时雨想了想说道，“球~”

　　“足球！”马剑星不假思索的道。

　　“大家都这么热情，老夫也深受感染……”长老捋着胡须，微笑道，“那就保龄球吧，麻烦你们扮演一下瓶子。”

　　众人：“……”

　　“我……好像吃坏肚子了！”兼一见状冷汗狂冒，捂着肚子就想逃之夭夭。

　　我的老天，这哪是玩啊，分明就是要大乱斗，我这小身板可承受不起这种游戏！

　　然而，逃跑无用，兼一被一群大汉生拉硬拽的带到了赤兔马四号顶部，那开阔的场地上。

　　除美羽母女、斗忠丸充当观众，星野空为能源，岬越寺秋雨掌舵外，其他人裹挟着战战兢兢的兼一，期待着赤兔马四号升空的那一刻。

　　……

　　风林寺岛已经映入眼帘了，只是此刻的赤兔马四号已经变成了敞篷飞机，‘顶’已经没了，大家的游戏也只能遗憾的结束。

　　兼一生无可恋的躺在老婆的大腿上，就连在一旁疯狂拍照的马剑星，他都顾不上驱赶了。

　　上岛后，女的去准备午餐，男的开始伐木，简单的修补一下飞机。

　　“岬越寺大叔，我发现想要飞起来，就一定会对周围造成严重的破坏，不管我怎么尝试，这破坏力都不是普通人能承受的，而且这飞行也不算真正的飞行……”在修补过程中，星野空便将自己最近的飞行测试中遇到的难点问了出来。

　　“很正常啊，力的作用是相互的嘛，不同于跳跃升空，可以将力量通过双腿导入给大地，直接飞行就等于是将力量，无差别的作用于四周，作用力越大杀伤力就越强，作用力小了，又飞不起来，这本来就是不可避免的。”岬越寺秋雨微笑着解释道。

　　“道理我都懂，那真的就没有别的方法？”星野空颇为不甘的问道。

　　“你先跳起来，到空中再飞，不就可以了吗？我就是这么尝试的。”兼一恢复力一直都不错，这会儿已经从被虐中缓过来，来帮忙了。

　　“这样的确可以，我也在用，但总觉得这与我想象中的飞行有出入。”星野空苦恼的说道。

　　“阿空是想像龙珠里面的那些战士一样飞行吧。”岬越寺秋雨笑了，“或许每个人都想那样飞，但现实我们只能退而求其次。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1036章 出海免费阅读。https://www.23sk.com 