
　　“白川同学…我们家柜子里怎么还有一个水杯？是你用过的吗？”

　　“那个是早川同学用过的。”白川泽平回道：“你别拿错了。”

　　摸鱼少女看着这个同样是情侣款式的杯子，刚刚生出的好心情瞬间变得索然无味。

　　什么嘛…以前怎么没觉得早川同学和白川同学关系那么好？居然就这么轻而易举地让她的杯子留在了家里！这合理吗？天籁小说网

　　岂可修，想当初我居然还萌过他们两个人的cp…好险，还好我没有撮合他们，不然的话，我岂不是成了被早川夏至牛头人的对象？？

　　纯爱战神，绝不屈服！

　　一色羽小可爱握了握拳头，偷偷摸摸地把早川夏至的杯子往柜子深处挪了一点点…

　　再挪一点点…

　　接着，她才露出了满意地笑容，从杯子旁边的包装袋里，拿出了一袋冲泡奶粉。

　　真是美好的一天~

　　“今天是体育祭开始的第一天，记得穿运动服，还有戴好我给你的头巾…你要红的还是白的…”

　　临近离开家门，白川泽平回头对着向来就很马虎的摸鱼少女嘱咐道。

　　“选颜色？”摸鱼少女纠结了一下：“白的…好像更配我的头绳，但是红的，看起来又更舒服一点…”

　　白川泽平：“……”

　　没有迟疑，他把两条头巾全部塞给了摸鱼少女，示意她好好考虑之后，便懒得再理会这个麻烦的家伙，一色羽织锦此刻才想起来，自己现在正是恋爱中的少女，应该万事都以喜欢的对象为前提考虑…

　　选颜色什么的…我是傻瓜么？这种时刻明明应该问白川同学是什么颜色的队伍才是…

　　一色羽啊一色羽！不能再这么傻白甜下去了…

　　两人下了电车一到校，立马就被明久高中整个学校朝气蓬勃的景象给震惊了，不止体育场，就连校门口，都挂满了必胜的口号和热血的横幅。各色来来往往的人更是络绎不绝，一个个都叽叽喳喳地讨论着本次体育祭压轴项目情侣篮球赛，会是什么样的景象。

　　“呐呐…小花酱，你听说了么？这次的体育祭最后项目，是情侣篮球赛哦…据说这个项目，是之前明久高中前身的一所老学校里举办过的…还有很多传说哦…”

　　“真的假的…篮球赛还有传说吗？”

　　“当然有了！相传在曾经那所学校，曾经有位学长和学姐，因为不想篮球这项运动一直默默无闻，所以特别策划了情侣篮球赛，想吸引大家的关注…结果！”

　　“结果怎么样呀？”

　　“结果…篮球运动没有得到推广，反而是参加比赛的男女们，很多都成了情侣哦！”

　　“这么灵验？！”

　　“没错！就是这么灵验…所以，在这之后，就留下了一个传说，如果你能和心仪的对象一起参加这个比赛的话，你们就会成为一生的伴侣哦…”

　　边走边谈论八卦传说的女生们缓缓而过，留下一旁听完全程的白川泽平独自在风中凌乱。

　　这特么…都哪跟哪啊…霓虹人都喜欢搞这些乱七八糟的结缘传说的吗？我明明和早川夏至一起策划的这场比赛…为什么我什么都不知道？

　　等等…这该不会是夏至大小姐为了炒热度，故意传播出来的传说吧…

　　从结果上来看，夏至大小姐的手法很是熟练，甚至有点大材小用的意味，区区一个明久高中的体育祭，气氛被她轻易掌控，肆意揉捏。

　　不过…这种扯淡的谣言，恐怕也只有傻子才会相信吧…

　　白川泽平轻轻摇了摇头，刚准备拉着摸鱼少女离开，去班级集合，对方却轻轻拉住了他。

　　“呐…白川同学…她们说的结缘传说…是真的么？”

　　望着一色羽小可爱明亮的小眼神，白川泽平不由地有些沉默了下来。

　　坏了坏了…居然还真有傻子？？

　　虽然是我的学习姬，但应该不会影响到我吧…

　　没有办法，既然是自己选的学习姬，哭着也要继续带下去。白川泽平熟练地敷衍了一色羽小可爱几句，随后便拉着她向班级走去。

　　班长木村崇宫早已经在班上等候多时，待所有人到齐之后，这才松了口气，带着大家伙往体育场上走。

　　尽管白川泽平和小傲娇的策划是要让这个体育祭被人记住，不过这并不意味着他们要全盘推翻之前的模式，一些体育祭的特色符号，诸如拔河接力之类的，最终还是选择保留了下来。

　　热身项目完毕之后，第一个面临的便是拔河。这是一项班级与班级之间斗争的比赛，白川泽平扫了一眼，发觉不仅是学生，就连班主任，也似乎受到了这份气息的感染，彼此变得剑拔弩张了起来。

　　“哟，这不是上原老师嘛，运动服很是合身嘛。”

　　中年男子上原正雄穿着有些不合身的运动服，高傲地出现在了田径场内，听见早川夏至的班主任高木老师主动挑衅，微微一笑道：“还好还好，最近缺乏运动…”

　　“真是的，再忙也不要忘了运动哦，身为老师，做好学生的榜样也是很重要的呢…不过我们班的早川同学就不需要榜样了，体育成绩超棒，基本没有不擅长的运动，实在是所有同学该学习的榜样呢…”

　　“诶，高木老师此言差矣，我们白川同学虽然不怎么喜欢瞎跑，但胜在智慧超群，上次的奖学金不就轻轻松松到手了么？依我看啊，学生的主要任务还是学习，希望早川同学不要被教坏了，往四肢发达头脑简单的方向发展是没有用的，现在都是以智取胜…”

　　“死胖子，你说谁头脑简单呢。”

　　“诶！高木老师，你怎么骂人呢！”

　　“我骂你了么？我只是对你整个人进行了一下形容。”

　　“那我也是对你进行了一下形容！”

　　“想打架是不是，啊？又想干一架？”

　　“我…我要给学生们做好榜样！”

　　“……”

　　见此情况，白川泽平默默收回了自己刚刚的话。

　　有些老师剑拔弩张，貌似不是因为被气氛感染的缘故…

　　班级对抗赛里面，白川泽平分到得班级是小透明的班级，这个发现让他不禁有些懵逼…

　　他倒不是担心小透明，这小姑娘一向乖巧可爱，不可能会给他惹麻烦，白川泽平更担心的，是许久不见的那几个不良少年…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第三百六十章：体育祭结缘传说免费阅读。https://xs.23sk.com 