    航站楼外，熊二暴吼一声，熊掌重重的拍在地上！

    一道厚重的石墙拔地而起，足足高达百米！

    将机场空地跟航站楼隔开，分离战场！

    停机库处放着的七八架客机都被打炸了，到处都是燃烧的火光！

    机场里的人员正在组织下仓惶远离战场！

    小酒窝喷出浓郁的寒气帮助灭火，防止引发更加剧烈的爆炸！

    有些来不及下飞机的，小酒窝直接恢复成本体状态！

    巨爪抓着飞机翅膀，愣是把飞机送到了航站楼外的公路上暂时停放，现场一片混乱！

    而驻雾都灵武部队接到消息的第一时间，就派大批人马冲了过来，逐步接管战场！

    然而此刻机场中的战斗异常激烈，可是足足有三尊道天在厮杀！

    洛骄阳跟陈道一根本不敢放威力巨大的灵技！ 一秒记住http://m．42zw．com

    生怕伤到普通民众！

    可那暗影道天却不管，几度欲朝航站楼方向冲！

    肆虐的暗影足足遮掩了半边天穹！

    这种时候，被袭击者总是势弱的，因为需要顾虑的实在太多！

    陈道一跟洛骄阳不光得拉着暗影道天，还得夹着定！

    生怕崩出点儿啥玩意来，忙活的满头大汉，都快难死了！

    可即便是这样，身后依旧黄烟不绝，跟放挂鞭似的，热闹异常！

    江南刚从金色光球中走出，面色阴沉！

    并未关注道天战场，目光直接落在香织的身上！

    她的毒在人口密集区，甚至比道天更具威胁！

    本以为钟映雪夏瑶她们会被香织压制！

    结果自己错了！

    吴良的不服干我效果还在！

    只见她手指将吴良戳的浑身血不说，一边戳一边还吐口水！

    大口大口的紫色口水呸了吴良一身！

    可战争讴歌的效果下，口水对吴良并不管用！

    但却气的吴良破口大骂：“这秃娘们儿玩儿埋汰的！”

    香织双眸血红！

    (ꐦ͡ᵔ益͡ᵔ)“你骂谁？谁是秃娘们儿？你全家都秃！去死啊！”

    眼看自己的毒对吴良不起效果，香织直接开大！

    “死亡之寂•彼岸花！”

    刹那间，无穷毒雾从香织的身体中扩散而出，朝着四面八方扩散而去！

    只见吴良身体的伤口上，一朵朵血红色的彼岸花绽放！

    其雄壮的兽躯几个呼吸间就被吸的骨瘦如柴！

    大量的气血被抽走！

    而此刻，吴良身上的金光已经璀璨到了极致！

    “野蛮冲撞！“

    “轰！”

    连续四声音爆传来，吴良的身子就宛如巨型炮弹一般，顶着毒雾，对着香织猛撞过去！

    可香织被撞到的一瞬间，其身体竟化为黑紫色的毒雾炸开！

    无视了吴良的冲撞！

    “雾影毒姬！”

    “哼～区区钻石？妄图伤我？还真是异想天开！”

    随着香织的毒雾化，浓紫色的毒雾更烈了！

    地面被腐蚀的哧啦作响，就连飞机整架都被残食的千疮百孔！

    只见岚皱皱着小脸儿捏着鼻子

    ٩(˃᷄ก˂᷅๑)“空间裂缝！”

    刹那间，空间裂开一道10米长的空间裂缝，从其中迸发出恐怖的吸力！

    ꉂꉂﾚﾍ

    就宛如抽油烟机一般，将朝着航站楼蔓延过去的毒雾全部吞噬！

    而此刻！

    只见一道极烈的银色闪光以肉眼难以辨别的速度兜了个大圈儿，径直冲了回来！

    正是开了焚血•狼王的夏瑶！

    身体周遭的银色星辉已经完全变成了赤红色！

    一把就将岚抱进怀里，直奔毒雾中的香织冲去！

    “小岚岚借我用下哦～灵力纱衣！”

    只见银色的纱衣足足从夏瑶的身体中衍生出三米多厚！

    一头扎进毒雾，纱衣被毒雾腐蚀的哧啦作响！

    但却足以保证短时间内自己跟岚不会受到毒雾侵蚀！

    “极昼云海•云漩！”

    三米的云漩领域形成，香织看着冲来的夏瑶！

    眼中浮现出一抹忌惮之色！

    绝对不能进她的那个封技领域里啊！

    浑身毒雾化的她就要朝天上飞去！

    就在这时，夏瑶的眸子中银光极烈！

    “重骨！”

    “轰！”

    灵肌玉骨的加持下，夏瑶的体重变得异常惊人！

    沥青地面都被她踩出蜘蛛网一般的裂缝！

    “钢爪•九星闪•第九闪！”

    “轰！”

    微蹲的雪白双腿径直踏碎机场地面，崩出一直径超百米的巨坑！

    只见夏瑶的身子瞬间模糊，身周赤红色的星辉顷刻间绽放！

    就像是一柄直插苍穹的银色利刃，几乎眨眼就到了香织面前！

    香织瞳孔暴缩！怎么会这么快？

    这真的是钻石级所能拥有的速度？

    被夏瑶近身的那一刻，香织顿时被封技！

    身体由毒雾重新变为血肉之躯！

    香织：！！！

    面对斩来的钢爪，她刚要抬臂膀格挡

    “狼吼！嗷呜～”

    一声狼崽崽的奶叫声传来，香织的身子刹那僵住！

    哪怕只有半秒都足够了！

    “刷！”

    银辉闪过，香织的胸口被划出了三道极深的伤口！

    肩膀差点都被豁开，鲜血暴涌而出！

    借着这功夫，夏瑶抓住香织脖颈旋身！

    一个裸绞，直接勒住了香织的脖颈！

    “雪雪！”

    刹那间，百米外毒雾宛如开水一般沸腾起

    只见一体型超60米，完全由火焰构成的九头凰鸟成型！

    里边再也没有了钟映雪的身影！

    炎灵状态下的她已经跟九头凰完全融合在一起！

    这只散发着炽烈高温的九头凰鸟就是如今的钟映雪！

    大地被烧融，空气都被高温扭曲，双翅一展，无穷烈焰席卷而出，仿佛将周遭化为炎魔地狱！

    “苍火坠•炎凰炮！”

    只见那九只凰头脖颈高昂，吐出九道炽烈火光！

    而九道火光融合在一起，化为直径约300米的超巨型火球！

    钻石级的钟映雪，苍火坠的直径已经能凝出60米大小！

    而这三百米之巨的恐怖火球，是九发融在一起的成果！

    只见那巨大的火球像是一颗小太阳似的被发射了出去！

    径直砸向香织！

    香织：！！！

    乖乖！

    这都是些什么怪物？

    自己星耀的等级面对几个钻石竟然一点便宜都占不到？

    被压着打？

    江南可还没出手呢啊！

    三百米的火球？有没有搞错啊喂！

    这一刻的香织疯狂挣扎！

    “轰！”

    只听一声炸响，被封了技的香织毫无办法，只能硬抗火球轰击！

    其身子被瞬间淹没在无穷火光之中！

    而就在夏瑶也要被一同吞没之前！

    岚猛的发动了瞬移，带着夏瑶逃离了爆炸的中心点！

    一番默契的配合下来，愣是让香织硬接了一计炎凰炮！

    无穷的火光于机场空地中炸开！

    大地震动，地皮飞卷！

    迎面而来的火光烤的江南面皮生疼！

    只见江南呆呆的看着眼前一幕！

    =͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)哇靠！

    有没有搞错啊喂？

    雪雪她们也都这么猛的么？

    江南原本以为自己吸了个攻击灵技，在小队里，那必然是绝对的输出担当啊？

    翻身把歌唱！

    事实证明，自己错了！

    我雪雪还是我雪雪啊！

    这也太凶了？

    输出依旧这么吓人，愣是给机场轰出个直径接近千米的巨大火坑！

    其中熔岩流淌，火光冲天，宛如打开了地狱之门！

    不光是钟映雪，就连夏瑶也完成了质的飞跃！

    极昼云海的加持，已经让她形成了自己独特的战斗体系！

    而且，灵肌玉骨，灵力纱衣她都练成了？

    我不在的这段时间里，你们究竟是有多努力啊！

    这一刻的江南满眼的惊喜！

    队里的成员没有被自己落下，她们都通过自己的方式，努力跟上来了！

    只见钟映雪眉头微皱，似乎对自己的杰作并不是很满意！

    “还是低估了星耀级的强悍！这种烈度的攻击还是没法将其重伤么？”

    江南眼角微抽！

    喂喂喂！你这么凡尔赛的话被其他的钻石级输出听到，可能会气死的啊！

    只见香织浑身焦黑，刚长出来的小圆寸都被烧焦了！

    身上大面积的烧伤，躺在地上捂着胸口大口的吐血，满脸惊骇！

    老娘竟然被钻石炸的伤成这样？

    简直没天理了！

    刚要重新元素化为毒雾，以修复自身的伤势！

    而就在这时，只见江南大手一挥！

    “空间壁垒•绝望地狱！”

    刹那间，六面长宽在百米左右的空间壁垒成形！

    将香织变成的毒雾囚禁其中！

    香织不停地以毒雾冲击壁垒，将壁垒腐蚀的哧啦作响！

    但很快就被江南修复！

    下一刻，江南的右手左右连甩，开始疯狂的打起响指！

    一道道虚空黑洞在囚笼中浮现，惊人的吸力迸发！

    将毒雾撕扯的支离破碎，撕裂出的空间裂缝将大量的毒雾吞噬！

    香织发出惊恐的尖叫，眼睁睁的看着毒雾疯狂减少，只能不停地大量衍生，以保持身体的完整度！

    但衍生的速度哪有江南黑洞撕扯吞噬的速度快？

    只见江南满脸冷色！

    (๑￣᷄ ～ ￣᷅)“于囚笼之中感受绝望吧！华夏可不是你能来撒野的地方！”

