    “吱吱吱。”

    怪怪指着角落中那青翠的嫩芽。

    “这是，知草？”玄野有些惊讶的蹲下了身。

    上一次玄野进惩戒塔内，直接就被传送到了五楼，见到了怪怪，并没有来二楼观察过。

    铺地的青砖带着岁月磨砺后的痕迹，那青砖相接的地缝中，一株青翠冒出了头，看似羸弱，却很顽强，知草的嫩芽很寻常，若不仔细看的话，便会以为是寻常野草呢。

    “上次在街上，为了株知草，你死皮赖脸不肯走，馋的直流口水。可这株知草就在二楼，怎不见你吃了它？”玄野疑惑的戳了下知草的叶子。

    “吱吱吱。”别动！

    怪怪猛地从玄野手腕上跳了下来，那仅有的两片叶子，遮挡住了嫩芽，叉腰怒视着玄野。

    “看你这宝贝的样子，还怕我给你弄坏了？”玄野没有继续拨弄了。

    “吱吱吱！”我在五楼，它在二楼，寻常是见不到的，但我知道它的存在，它不知道我而已。

    被怪怪护着，那知草嫩芽还抖了一下，似乎极为害怕。

    “也就是说你知道五楼以下每一层都有什么了？”

    玄野上次离开惩戒塔之后，听人说过，惩戒塔内每一层都有宝物，但只有第一次闯关成功的人才能当做奖励拿走，之前闯关的并肩王和国师，似乎都没有动这些宝物。

    而除了他们之外，貌似，就知道太子进来过了。

    玄野不知道轩辕宸珩有没有拿，但能在二楼看到知草，说明这塔内，好东西不少！

    “这知草就留在这里吧。”

    玄野看怪怪实在舍不得和知草分开，便给那知草布置了个阵法。

    “上次给你买的那知草，这都吃了多少天了，到现在还不会说话，可见你天赋不高。”

    玄野拽着怪怪上了三楼。

    有了怪怪的出现，五楼以下，每一层都可以随便进，且不会触发机关，毕竟，玄野进入第五层的时候已经留下气息了，继续闯的话意义不大。

    三楼什么东西都没有，似乎被人拿走了。

    四楼倒是看到了一柄长刀，不过还没拿到灵器的地步，玄野并未拿走。

    惩戒塔内，玄野闲庭信步般走着，十分悠闲，而一楼内，十九个武学生和野兽打的你死我活，最终，十七个人被打了出去，只有华林和陈元进了二楼。

    此时，玄野已经上了六楼。

    五楼已经闯过了，没有丝毫的压力，六楼便不一样了，一进来，便感受到了赫赫威压！

    能够在气势上压倒玄野的，在北玄国内还没有出现过！

    但这里的威压似乎是根据神识而决定的，玄野的神识已经接近仙级，能让她感到吃力，足以说明这阵法的厉害！

    没有野兽，没有幻境，没有任何攻击，有的只是威压！

    玄野神魂并不稳固，迈出几步之后，额头便冒起了细细密密的汗珠，青筋暴起，她攥紧了拳头，坚毅的往前走着。

    一步，两步，三步，每走一步，都极为的艰难。

    腿上如同灌铅，重逾万万斤，肩上如同抗山，压的有些喘不过气来。

    啪嗒。

    汗珠凝聚在一起顺着脸颊落在了地上，摔成了两瓣。

    怪怪跳了下来，迈过了那地上的汗珠印，养着脑袋好奇的望着玄野。

    它一点威压都感受不到，根本不明白发生了什么。

    不过看着玄野那么艰难的样子，它想了想，飞到了玄野肩膀上，叶子摇曳着，嘴里“吱吱吱”个不停，在为玄野加油打气！

    惩戒塔外。

    十七个人被传送了出来，

    每个人样子都很狼狈，根据先后出来的顺序被孙寒定好了名次。

    “华林和陈元上了二楼，也不知玄野现在几楼呢。”有人小声嘀咕着。

    对于玄野进了惩戒塔五楼之事，武学生们并非全信的，那些没看到的人心中都有些怀疑，不肯相信。

    此时，这些人都望着惩戒塔，想着究竟是不是真的，这回就能见证了！

    “出来了，出来了！”熊勇一声大喊。

    所有人望了过去。

    只见惩戒塔外一阵波动，而后，陈元呈诡异的姿势倒在了地上。

    没过一刻钟，华林也被传送了出来。

    两个人都没能闯入第三关。

    “玄野出来了吗？”华林几乎是在落地的那一刻，便问了出来。

    “没呢！”伍力吼了一嗓子。

    华林眼神瞬间暗了起来。

    孙寒仰头望着惩戒塔：“玄野不会又去五楼了吧？”

    孟安玩味道：“我倒觉得她更像是往上闯了！”

    就在孟安话音落下的那一刻，第六楼亮起，上面浮现出了两个金黄色的大字“玄野”。

    “野哥闯入六楼了！”

    “老大太棒了！”

    “六楼啊六楼！你们看到了吗？老大又破纪录啦！”

    玄野的纨绔朋友们一个个激动的欢呼起来，好似闯关的人是自己一样兴奋！

    然而，这还没完。

    很快，七楼，八楼，九楼，十楼，相继浮现出了玄野的名字。

    纨绔们惊呆了，嘴巴张的大大的，眼神呆滞，好像震撼过头了。

    孟安都不敢置信的揉了揉眼睛：“我眼花了？”

    “没，没有。”孙寒满脸复杂：“这小子，真的闯到十楼了。”

    十楼啊！

    那是他们这些教谕都没有闯到过的地方！

    孙寒还记得自己当初去闯塔的时候，到第三关就不行了，后来反复尝试，最终到了第七层，可现在呢，玄野竟然到第十层楼了！

    难道这惩戒塔区别对待，给他们教谕的难度升级了？而对待这些学子就怎么容易怎么来？

    不然为何感觉玄野这好像在玩儿似的？！

    “我就说玄野闯关绝对是第一！”

    罗旭兴奋的搓了搓手，心中暗暗想着，要不要抬一下玄野的胜率？

    “玄野不会直接闯到第十二关吧？”

    镇国公世子陈元仰头望着惩戒塔，满脸惊诧。

    “真要闯到第十二楼，那就是国师和并肩王之下的第三人啊！”

    白筠心中感慨，虎门无犬子，并肩王的废物孙子，如今要崛起了吗？

    “啧啧某人还非要和玄野比，这回知道什么叫自不量力了吧？”熊勇斜睨了华林一眼。

    华林攥紧了拳头，望着惩戒塔的表情很是复杂。

    “来了来了！”

