    齐峻紧赶着来到县卒营，把正在休息的和训练的一队所有县卒全都集合了起来，带着他们就往外走。

    　　他刚出门，就和刚换岗的县卒二队队长肖明碰上了。

    　　肖明想起齐峻揍他时的情景，再也无半点的嚣张狂横之气。一看齐峻带着一队人气势汹汹地往外走，吓得他连忙带队让到一侧。

    　　齐峻走过肖明身边时也懒得搭理这种货色，但他走了几步忽然想到了什么，又停下来折回肖明面前。

    　　肖明看着齐峻从他面前走过本来松了一口气，刚准备赶紧离开时却看到齐峻又转身直冲着他来了，心里不禁咯噔一下看着齐峻靠近下意识地向后退去。

    　　“齐……齐先生，今日怨我眼拙没认出来，您……您就是要打我也歇会儿手啊，我这人太瘦别硌着您的拳头……”肖明以为齐峻又要来收拾他，不待齐峻走到面前就捂住肿胀的脸颊，带着哭腔向他讨饶。

    　　“你们二队的马车呢？”齐峻也没功夫再跟他掰扯，却是问了一个让他愣神的问题。

    　　“在……在营里呢，齐先生你……有公干啊？”肖明愣了一下，随即反应过来齐峻并不是来接着揍他的。

    　　“快去把马车备好带我去郡府，现在就去！我有急事找冯大人。”一队的马车被邓方驾着送齐峰回村去了，县尉府的马车又被阿辛驾去郡府了。

    　　齐峻刚才一直在考虑怎么用最快速度赶到定安郡府，若是以他骑马的速度去只怕明天早上也到不了。刚才遇到肖明等人他才突然想起来县卒二队也有一辆马车。

    　　“听见没有！快去把马车套好，别让齐先生等急了！”肖明听明白后急于讨好齐峻，连忙踢了身旁的县卒一脚催促他去准备马车。

    　　看着他手下的县卒急匆匆地跑进县卒营，立即回头谄笑地对齐峻说：“齐先生，你还有什么事要吩咐么？能为你效劳，肖某荣幸之至啊……”

    　　“是么？那之前怎么没觉得呢？”齐峻瞪了他一眼，就烦这种变脸比翻书还快的家伙。他知道肖明这样的人惯会欺软怕硬看人下菜碟，就不能给这种人好脸色看。

    　　越是对这样的人好言善面的，他们就越是要往脖子上骑。可若是一直冷脸怒色的，他们反倒极尽卑躬屈膝与奉承谄媚之能事。

    　　“那……那都是误会，都是误会！我这不是，把你当成跟在邓公子身边想混进城的流民了吗？”肖明抓住机会又是一通解释和赔罪。　齐峻也不跟他废话了，走到候在街边的县卒们身边，让带头的县卒迅速带队赶往孟府支援孙久。

    　　眼下孟万和等人密谋的事已经全部败露，他既怕这帮家伙狗急跳墙在极端之下做出什么最后的反抗来。也是担心宋县令和赵师爷有所察觉，会伺机杀人灭口销毁罪证。

    　　县卒们得令立即动身前往孟府，与此同时县卒二队的马车也驶了出来。

    　　“齐先生，您请上车！”肖明见状，连忙跑到马车前掀起车厢上的帘子，又有些不好意思地加一句：“我们二队的马车有点毛病还没来得及修，您一会儿别嫌弃……”

    　　齐峻径直走过去跳上马车，钻进了车厢里。心想又不是没坐过马车，就是有什么小毛病也比骑马赶路舒服多了啊。

    　　可他很快就意识到自己想错了。

    　　押车的县卒看齐峻坐好了，便举起鞭子抽了一下，赶着马车往北门驶去。

    　　一开始在城里速度不快，齐峻只觉得马车有些轻微的颠簸。可出了城上了官道之后，马车开始全速跑起来，那颠簸的感觉也越来越强烈。

    　　齐峻坐在车厢里被颠来倒去的走了半个时辰不到，他就感觉浑身的骨头都快变成一堆待拼装的零件了。

    　　“这位兄弟，还有多久能到郡城啊？”齐峻强忍着胃液翻江倒海带来的呕吐感，扶着车窗问道，他真怕自己被颠死在官道上。

    　　“照这个速度，天黑之前应该能到。先生，这车的车轴松了，右边的轮子还磕了一个缺口，我不敢把车赶太快了，不然车散了就麻烦了。”车夫从齐峻蜡黄的脸色看出他的不适，无奈的解释着安慰道。

    　　“天黑？”齐峻透过车窗看了一眼有些西沉的太阳顿时感到内心一阵绝望，这说明他至少还要在这辆破车上煎熬三个多小时。

    　　他只能无可奈何地闭上眼睛，感受着车身不规律的震动带给他的强烈冲击，内心暗自发誓从今以后一定要尽快学会骑马。

    　　天色擦黑时，齐峻终于看到了郡城高大的城墙。守城的郡兵已经在准备关闭城门了，看到一辆马车摇晃着快速驶来，不禁纷纷加强了戒备。

    　　被郡兵的手中的长戈指着，赶车的县卒连忙停下马车表明身份。

    　　“车内什么人？下车接受检查！”郡兵小队长用刀鞘拨开帘子，像里面看了一眼。

    　　齐峻冲他笑了笑，刚想开口解释，胃部剧烈的反胃却再也压制不住地想要喷薄而出。齐峻一惊自知情况不妙，连忙从车上跳下来蹲在路边，把肚中食物吐了个一干二净。

    　　其他围上来准备检查马车的郡兵也连忙嫌弃地后退，看着齐峻的眼神流露出不屑与鄙夷之色。

    　　郡兵小队长更是一脸黑线的看着他干呕，脸上的情绪越来越凝重。他心想：“老子虽然长得丑，把人给看吐的却还是头一次”。

    　　齐峻好不容易缓解了这一路的舟车劳顿之苦，脸色苍白地对着郡兵小队长行了个书生礼。随即掏出自己的牙牌和营符证明身份。

    　　“安羌县卒营的？这么晚进城所为何事？”郡兵小队长验过之后把牙牌和营符还给他，知道齐峻与他算是同行脸色也和善了一些。

    　　“只因车马有损，这才差点误了时辰。我有急事进城寻见安羌县尉，还望兵长给个方便。”齐峻一拱手恭敬地解释道。

    　　郡兵小队长听后绕着马车查看了一圈，看到车轮上的缺口才确信了齐峻的话。

    　　“既是同行，想必这进城的规矩你是知道的。”郡兵小队长说着将手心向上伸到齐峻面前：“单人一钱，车马付双。”

    　　按大梁货币单位算，一钱就是一百文铜币。齐峻闻言不由的皱了皱眉头，这郡城的入城钱可比安羌县卒们收的贵多了，一次的付费就相当于安羌县卒一整天的了。

    　　赶车的县卒见状凑到齐峻耳边说：“先生，你没来过郡城不知情。这个价格，已经算是看在同行的份上了……”

    　　齐峻惊讶地看着车夫，如果这个价钱相比平时都算是便宜了，他不敢想郡城的百姓入城需要承担多大的代价。

    　　“你也是县卒营混的，不会连这点钱都拿不出来吧？”郡兵小队长见他犹豫，不由的有些不耐烦地催促道：“你要是舍不得这个钱，就等着留在城外过夜吧。”

    　　郡兵小队长看了齐峻一眼，摇摇头转身准备关闭城门。齐峻虽然心中憋气，却也知道现在不是为此发火的时候。

    　　他只好无奈地叹口气，随身摸出二钱追了上去，塞到郡兵队长的手中。

    　　郡兵队长没好气地看了看他，把钱拿在手里掂了掂，这才冲着进城的方向一歪头示意他们可以进去了。

    　　穿过郡城昏暗的城门函道，映眼便是定安郡府的繁华市景。即便天色已经黑了下来，可大街上的行人与商贩却丝毫不减。

    　　店铺门口挂出的各式灯笼也把郡城的夜景照得多出了几分烟火气息。

