    片刻后，乔冕放下手机。

    他叹了口气。

    关键时刻队友总是不配合，眼睁睁看着他送死。

    “一群菜鸡，不配上王者！”他暗恼。

    将手机塞进口袋内，他看了眼众人，收拾了一番心情，开口道：“大家下午好。”

    赵刚带头鼓掌。

    李云龙、孔捷等人瞬间跟上，郭靖等对地球文化已经极为熟悉的“古人”同样学着他的样子。

    就连金刚、迅猛龙等禽兽都跟着鼓起了掌。

    丑雕的翅膀扇动，让前排的黄蓉差点走光。

    蟒一急得在座位上扭来扭去，不断吐着信子发出“嘶嘶”的声响。

    看着这群魔乱舞的一幕，乔冕忙摆手：“没手的以后就别鼓掌了。”

    他紧接着说道：“今天是我们第二届员工大会，主要目的是总结工作经验，分析营业过程中遇到的问题，集思广益，让我们公园发展越来越好。”

    见赵刚又抬手，他忙道：“不用鼓掌，大家听着就行。”

    随后说了三分钟废话，他切入正题道：“接下来是几个跟大家利益攸关的事。”

    瞬间，就连几个无精打采的禽兽都精神起来。

    “首先是关于大家的奖金额度……”乔冕大致介绍了一遍，方才道，“本月的奖金池总额度是营业额的5%，也就是230万游戏币。”

    230万！

    听到这个数目，不少人眼睛都亮了起来。

    郭靖掰着手指头算了下，挠了挠头，看向黄蓉。

    “平均一人三万四。”黄蓉轻声说。

    “这么多！”后排的李云龙惊呼。

    他此前还遗憾商城中的东西贵，如今听到这个消息，不由生出浓浓的希望。

    搞到这么多钱，买个钢铁侠战衣，他岂不是可以直接飞去鬼子的首都了？

    郭靖也暗暗握拳。

    最近南宋朝廷已经得知了襄阳城的事情。

    对外软弱，对内他们可从不手软，已经打算派兵过来。

    蒙古人也盯上了他。

    哪怕对手下训练的那三百名士兵和现代化火器极有信心，他也难免有些打鼓。

    万一失手呢？

    倘若再多点游戏币，买一些厉害的东西回去，恐怕不需要怎么出力，他躺着也能打赢。

    “具体分配方式跟各部门的贡献有关，等会儿由小龙女宣布。”乔冕接着道，“第二件事是关于先进员工的事。”

    看多数人都有些茫然，乔冕笑了下，说道：“这是为了鼓励先进，特别设立的奖项。”

    “先进员工总共有五个名额，每人十万游戏币的奖励！”

    众人瞬间变得躁动起来。

    十万游戏币！

    这对他们而言可不是个小数目。

    “接下来由小龙女来宣布。”乔冕错身让到一旁。

    小龙女提前已经得到了乔冕的消息。

    她起身朝着台前走来。

    今日的她穿着一件前几日刚刚买来的礼服，优雅如骄傲的孔雀。

    上台之后，她先是冲着乔冕笑了下，然后面无表情地直入主题：“首先我宣布各部门的奖金，由负责人自行安排。”

    “奖金总金额最高的是运输中心，总共60万游戏币。”

    擎天柱高举拳头。

    探长以及其它新入伙的十个变形金刚眼中齐齐冒光，射向前方。

    见小龙女皱眉，它们才纷纷收回光线。

    “其次是藏经阁，总共40万游戏币。”

    黄药师面不改色，胡须却轻轻抖动起来，显然心中也激动的不行。

    “健身广场和安全巡查部都是30万游戏币。”梁小雨的语气很淡。

    洪七公等人倒是强忍着，漂移、大黄蜂和爵士则是兴奋地站了起来。

    大黄蜂趁机放起歌，爵士扭动。

    「小小的人儿啊，风生水起啊，天天就爱穷开心啊

    逍遥的魂儿啊，假不正经啊，嘻嘻哈哈我们穷开心……」

    “安静一下。”小龙女无奈道，“想庆祝开完会自己随便去庆祝。”

    众人哄笑。

    三只变形金刚立马安静下来。

    小龙女接着将其余各部门的奖金逐个说完。

    即便是刚刚营业没多久的X学院，也得到了8万游戏币的奖金。

    几个禽兽更是各自得到2万。

    这让所有人都开心起来。

    “下边是本月的优秀员工，”小龙女开口，“关于评选条件，主要是根据部门营业额、游客评价以及……”

    她停留了数秒钟，方才道：“还有乔先生的意见。”

    众人都没吭声，却也知道最后一个才是最重要的。

    “第一是黄岛主，”小龙女道，“作为藏经阁的负责人，黄岛主尽职尽责，为公园贡献了最多的收入……”

    “第二是漂移，”小龙女又说，“漂移不吃不喝不眠不休，每天二十四小时都在上班或待岗，从来都是任劳任怨……”

    漂移眼中光芒闪动，看向一旁的乔冕。

    原来我在乔先生眼中是这个样子？

    它被自己感动到了。

    “其实不仅是漂移，其它所有的变形金刚们的工作态度都值得我们大家学习，所以第三个优秀员工是擎天柱。”

    擎天柱还没起身庆祝，小龙女便接着道：“当然，和变形金刚不同，我们不能随时充电，不眠不休三天可能就得过劳死，不吃不喝……活着好像也没什么意思？”

    人群中传来一阵低低的笑声。

    站在一旁的乔冕也觉得有趣。

    小龙女竟然学会开玩笑了。

    肯定是跟梁小雨学的！

    “但是，”小龙女又说，“有个人，即便是下班之后，也坚守在工作岗位上，给一些志愿者服务，为公园创造价值。”

    “所以，第四个优秀员工的名额，属于赵刚。”

    听到小龙女的话，赵刚差点站起来。

    他完全没有想到，自己竟然还有份。

    “恭喜啊，老赵！”一旁的李云龙和孔捷都酸溜溜道。

    “至于最后一个，”小龙女突然偏头看了眼站在一旁笑眯眯看着她的乔冕，有些无奈道，“乔先生坚持给我，我肯定拒绝不了，不过仅此一次，以后我不会跟大家抢这个名额。”

    老顽童率先鼓掌。

    一直等众人掌声停止，小龙女才说：“事实上，还有很多同事表现优秀，比如认真研究吓人技巧的贞子，有效阻止三个游客被恐龙吃掉的狂暴龙……以后大家都有机会。”

    “下边请各位优秀员工站上来，乔先生给大家颁奖。”

    生活需要仪式感。

    颁完奖之后，乔冕又和众人探讨了一番公园当中遇到的问题。

    没什么大的问题，都是一些细微处需要改进的事项。

    员工大会开完，已经是三个小时之后。

    ……

