
　　有一个大佬站起来说：“老大，你刚才不是说日本人在刑场周围有埋伏吗，那怎么还当众劫法场？”

　　东方霸笑道：“不用担心，只要我们弄到日本人的兵力部署图，到时候敌在明，我们在暗，还不是想怎么整日本人就怎么整？这两件事情同时进行，诸位有什么不同意见吗？”

　　劫法场这种事情能否成功存在的不确定性因素太多，搞不好前去劫法场的人有去无回，因此有一个大佬说：“老大，劫法场这种风险太大，您是不是再考虑一下，我相信一定还有其他办法的！”

　　东方霸抽了一口烟说道：“我们已经跟日本人是死敌了，再遮遮掩掩也没什么作用，劫法场是很危险，因为危险我们就不做了吗？我们龙帮的人从来都不是怕事之人，你们当中有不少当年都是叱咤上海滩的风云人物，你们也曾经拿过刀与别人火拼，拿过枪与别人对射，日本人真有那么可怕？他们被刀捅了一样会躺下，被子弹射中一样会死，而我们只不过是换了一个敌人，我们以前的敌人是其他帮会，现在我们的敌人是日本人，就是这么简单！

　　弟兄们，我知道让你们跟着我明目张胆的打日本人随时都有可能会把命送掉，我也不勉强你们，如果你们当中有人觉得没有这个信心跟日本人干战，可以不参加，我送你们去暹罗，那里暂时还是安全的，我们在那里建立了庞大的基地，帮会很多大佬级人物都在那里，我给你们一个机会，让你们自由选择，当然选择去暹罗不意味着你胆小。说明你勇气不足而已，我也不会因此看轻你们，毕竟不是每一个人都有胆量跟日本人开战！好，现在开始选择，去暹罗的站起来！”

　　东方霸的话音落下之后，在坐的大佬们都开始思索了，在东方霸的注视下，终于有一个人站了起来，就是曾经在王承昊和楚三才面前摆老资格的独眼龙。随后有先后有两个人站了起来，除了这三个人，其他都没有表示。

　　大家稍微一看，发现这三个人的年纪是这些大佬当中最大的，这也难怪。人的年纪大了之后顾虑太多，早已经被岁月磨去棱角。

　　“还有人去暹罗的吗？如果没有，那么剩下的兄弟都是准备跟我直接与日本人开战的喽？现在选择去暹罗还为时不晚，一旦我确定下来，你再后悔就晚了！”

　　东方霸说完又将其他人都打量了一番，等了两分钟之后，他见没有人站起来就说：“那好。看来剩下的兄弟都是准备跟我大干一场了，我在这里先谢谢诸位兄弟！”说完鞠了一躬。

　　有一个大佬站起大声道：“老大，俺嘴笨，不会说话。但俺知道一个道理，宗老大是我们兄弟，日本人抓了他，如果我们不救他。那么以后我们其中有人要是也被日本人抓了，谁还会来救我们？劫法场算什么？别说是日本人的法场。就是皇帝老子的法场，我们龙帮也敢劫，只要有老大的带领，我们还怕什么？以前我们搬空日军的军火库、炸塌帝国大厦、抢劫金正银行，打劫美国佬的潜艇，哪一件不比劫法场危险？我们还不是打得日本人哭爹喊娘？虽然我们是从暗地里转到从明面上跟日本人打，但其实都一样，我们是地头蛇，我们想打就打，不想打就躲起来！等日本人松懈了，我们再出来狠狠地打，不让日本人消停！”

　　谁说他笨？这家伙聪明着呢！蠢人能说出这样一番道理出来？

　　东方霸欣慰地点点头说：“好，郑春说得好！什么阵战咱们没有经历过？劫法场只是小事一桩，至于怎么劫，这个暂时保密，你们回去之后让弟兄们都猫着等消息，一旦的命令下达，你们就立刻召集人马出发！阿四”。

　　站在墙角的阿四走过来：“在！”

　　东方霸吩咐道：“你去安排一下船只，明天送他们三个的家眷去暹罗！”

　　“好的！”阿四说完退到了一边。

　　东方霸走到独眼龙身后拍了拍他的肩膀说：“你们不用担心，坐船很安全，半个月之内就可以到暹罗，我会发电报给陆无涯，让他到时候派人去码头接你们，到了那边要听从安排，陆无涯他们会给你们分配人手，会给你们安排事做，那里毕竟是异国他乡，兄弟们一定要抱成团，不可生出嫌隙”。

　　独眼龙听得眼圈一红，声音哽咽道：“老、老大，不是我独眼龙怕死，我对老大绝对是忠心不二的，只是，只是我家里有老少十几口人……”。

　　“行了，你们的情况我都知道！”东方霸阻止独眼龙，又说：“这样吧，在座各位有家小的全部走，没有家小的全部留下！”

　　“我不走，老大！送我的家人去暹罗，我留下！”

　　“我也是！”

　　所有的大佬先后站起来表示要留下，将其家人送走，他们好安心跟着东方霸杀日本人，这个时候东方霸的威信以及以前积攒的一些恩惠就起作用了，所有人都明白到了如今这个地步，已经不是能够独善其身的时候，他们不杀日本人，日本人也会杀他们，覆巢之下，岂有完卵？

　　如果想当汉奸，这些人早就当了汉奸，也不用等到现在，之所以到现在都还没有当汉奸就是因为他们都是身上流淌着热血的，都是有耻辱之心的，都是没有忘记祖宗的人。

　　东方霸见状大声道：“好，既然这样，那就这样决定了！阿四，去安排船只把兄弟们的家小都送走，电令陆无涯他们一定要好生安顿，要让兄弟们的亲人生活无忧，这样我们这些留在这里的人都可以全心全意地杀鬼子了！”23sk.Com

　　“是，老大，我会安排好的！”

　　会议结束后，大佬们相继离去安排家人准备行李，东方霸看了看手表。这个时候已经快十点了，这时电话铃声响起。

　　王承昊去接了电话，没过一会扭头说：“老大，清水十三那边传来消息，说东西已经拿到了，现在放在老地方！另外还有一件事情，g党上海地下组织的曲先生传话过来，说如果老大有用得着他们的地方只管招呼一声”。

　　东方霸想了想吩咐道：“这样，你亲自去一趟把东西取回来。明天上午去银行给清水十三的账户里汇入五万美金，另外通知那边，传话给g党上海地下组织的曲先生，就说我多谢他好意，如果有需要他们帮忙的地方我一定招呼”。

　　“好的。我这就去！”

　　等王承昊走后，楚三才说：“老大，曲先生那些人够朋友，知道宗老大被日本人抓了，主动愿意帮忙，可军统那些白眼狼，他吗的。这都过去快半个月了，也没见他们过来打招呼，前些日子柳如烟还联络我们想请我们帮忙救出王黑木，我呸。老子恨不得把王黑木那王八蛋千刀万剐！救人？做梦吧！”

　　东方霸摆摆手说：“军统上海站现在无人主持大局，都在忙着转移，哪里有空来帮咱们？柳如烟也肯定不知道王黑木已经招供，否则她怎么可能来求我们帮忙？戴老板把马如龙调走实在是一个昏招啊！”

　　戴老板其实现在已经身在上海了。而且就在法租界一间筒子楼里。

　　柳如烟将房间收拾了一番，又泡上了一壶好茶放在茶几上。然后说道：“局座，条件有限，暂时只能委屈您了！”

　　戴老板拿起茶杯喝了一口，放下问道：“说说情况吧！你在电报里只是说了一个大概，我想听详细的情况！坐下说”。

　　“是！”柳如烟小心坐在戴老板对面，组织了一下语言开口道：“根据我这些天的调查得知，王黑木是在一间咖啡馆门口被七十六号的人光天化日之下抓走的，在七十六号的牢饭里，他刚开始并没有供出我们军统的一些绝密，招供的都是无关紧要的东西，这些东西对于我们军统没有什么伤害，但是他招供的当中有一个就是龙帮二号人物宗翰的情况。

　　在他被放出来的当天，您下达了绝杀令，我们制定了杀他的计划，但是在执行的过程中有七十六号的人突然出现救走了他，这之后他就真的叛变了，幸亏之前我以临时站长的身份命令其他人迅速进行了转移，否则后不堪设想！

　　他之前供出了宗翰，这可是惹了大麻烦，不仅他自己，连带我们也被龙帮恨上了，而且日本人在报纸上刊登了一条消息，说是要在十五号那天当中处决宗翰，估计龙帮这次肯定会报复，而且其凶猛的程度难以想象！而我现在当心的是龙帮不仅要搞日本人，还搞我们，那我们就在上海滩没有立足之地了！”

　　戴老板眉头皱得老高，他叹道：“这次我们已经损失大了，王黑木叛变的后果超乎了我的想象，在我来到路上，我已经接到报告，北平、天津、石家庄等华北的军统情报网络已经遭到了日本人的毁灭性打击，活动基本上处于停滞状态，这个王黑木真是害人不浅！而你担心的很有可能成为事实，东方霸这个人眼睛里揉不得沙子，我们的人把他手下二号人物出卖给了日本人，他能善罢甘休？你只是担心上海站会不会遭受龙帮的攻击，而我不仅要担心这个，还要担心他会不会终止与我们合作，不再卖给我们军火，一旦他关闭走私军火的渠道，对国府的打击无疑是非常沉重的，如果委座知道这件事情，只怕我的位置都不保，这也是我亲自来上海的原因，你替我联系东方霸，就说我想见他”。

　　柳如烟咬了咬牙道：“现在能否联系上东方霸还真不好说，不过我会想办法！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六二六章 全帮团结一心免费阅读。https://xs.23sk.com 