    王翦和乌子仲听到了始皇帝的声音之后，心中大吃一惊。

    “不是人？那是什么玩意儿，你可别吓老子。”

    “陛下，你这话到底是什么意思啊？不是个人，那他到底是个什么玩意儿？”

    一旁的王翦也是有点懵，这有手有脑袋有脚的不就是个人吗？

    始皇帝着急了，立刻大声吼道：

    “他是个人，但不是活人，他的身上没有一点点生机，一定是死透了。”

    “朕也搞不明白，这到底是怎么回事。”

    乌子仲听到这话之后，心中也是震撼无比。这可是凡间界啊，并不是修真界，怎么会出现这种活死人呢？

    “难不成这些群岛之间有一座大墓吗？还是说诈尸了？”

    乌子仲摇了摇头。

    “这不可能，这可是现实的世界，怎么可能会出现玄幻呢？难不成我的酒喝多了？”

    一旁的王翦听到了乌子仲的话之后，心中也是害怕极了。

    看了一眼天空之上，始皇帝正在和这个活死人进行战斗，心里面真的害怕起来了。

    不知不觉，冷汗就流了下来，心也是怦怦直跳。

    未知的事情太多了，如今的大秦已经不是曾经的大秦了。

    “兔崽子，你刚才所说的话到底是什么意思？活死人诈尸？”

    “难不成这个世界上真的有不为人知的秘密吗？”

    乌子仲摇了摇头，深深的吸了一口气说道。

    “我不知道，在我的记忆当中的确是没有这些东西啊，可他妈现在怎么就出现了呢？”

    看着正在大战的两人，感受着浓郁的灵气。

    难不成是因为自己弄出来的全民修仙的结果吗？

    大量的极品临时在凡间界释放开来，整个大秦地界的灵气忽然浓郁起来保不准一些老怪物会复活。

    “老赢，能不能看清他的脸？他到底是谁？”

    猛然乌子仲一声吼叫，这个事情必须要搞清楚，否则的话就算是前往修真界，自己也不可能走的那么安心。

    “不知道，看是看清了，但是真不认识。”

    始皇帝释放着皇道龙气，不断的和这个活死人进行缠斗。

    虽然说自己占了上风，但是这个活死人本身的修为也是强悍。

    至少在没有死亡之前，他的修为一定达到了渡劫期。

    “他妈的，非得要老子亲自去看一看。”

    话音落下乌子仲也是释放了大秦隐龙，只听的一声龙吟，随后化作一道流光，直奔这个活死人而去。

    “兔崽子，赶紧走开，你过来干什么？找死啊！”

    始皇帝着急起来了，自己能够打斗这么久，完全是因为自己的龙气足够强大，外加真龙霸体防御无双。

    但是乌子仲跑过来，那就难干了。

    “老赢，你全力防御，我倒要看看这人到底是谁。”

    来到身后，乌子仲仔细看去，这人也是一脸帝王之相，虽然你没有睁眼，但是眉宇之间透露着一种上位者的姿态。

    “这他么到底是谁？”

    乌子仲真的是一万头草拟马狂奔而过。

    “兔崽子，小心点。”

    “他穿戴的衣物和我们不一样。”

    经过始皇帝这么一提醒，乌子仲当场反应过来了。

    “这衣物...”

    怎么看上去有些怪怪的？

    “莫非这人不是大秦人？而是大秦之前？”

    立刻开始回忆自己脑子里的一切情况了。

    大秦之前，战国七雄那是肯定不可能，就算是东周列国时代也不可能。

    “对了，这里是子家的地盘，莫非是...”

    想到了这一层，乌子仲猛然瞪大了双眼。

    “我去，该不会是帝辛吧？”

    始皇帝也是大骇。

    “什么？帝辛？”

    就这么一愣神的功夫，始皇帝当场被打飞。

    “老赢，小心啊。”

    “卧槽，胆敢打朕，活腻歪了。”

    太皇剑一剑斩出，皇道龙气爆发出来，狠狠地打在了这人身上。

    “兔崽子，你刚才那话到底是什么意思？帝辛？难不成是商纣王？”

    “有极大的可能，否则老子也想不出别人了。”

    然而始皇帝却是破口大骂起来了。

    “你他么放屁，帝辛都他么死了多少年了？到现在也有几千年了，早就化为一堆黄土。”

    “你说的有道理。”

    乌子仲也觉得不可思议。

    “但是凡事没有绝对。”

    立刻进入了系统之中询问起来。

    “系统，眼前这活死人是否帝辛？”

    “叮——，宿主，你猜测的没错，正是帝辛，不过却是死了的帝辛。”

    “为何？”

    只听得系统解释道：

    “叮——，帝辛本是仙法时代的人族共主，得天地气运，若非有人扰乱天机，也不会羞辱女娲，也就不会造成商朝破灭。”

    “帝辛虽死，但是龙气不散，这才得以保全他尸骨不腐。”

    听到了系统的解释，乌子仲明白过来了。

    “他么的，八成是黑蛟惊动了这一具帝尸。”

    随后大声吼道：

    “老赢，没错，他就是帝辛，和你一样，乃是之前的人族共主，只是身怀大气运这才导致帝尸不腐。”

    “什么？”

    始皇帝大骇，果然如此。

    “朕他么真的没话说了，相隔数千年，朕居然还能和帝辛干架。”

    “真不知道是荣幸还是倒霉。”

    天空之上，两大帝王不断的碰撞，虽说始皇帝占了上风，但是帝辛生前修为强横，倒是可始皇帝打得平起平坐。

    若非这一切都是帝辛的战斗本能，恐怕早就被分尸了。

    “兔崽子，现在你准备怎么弄？”

    乌子仲看着帝辛的气运，再看看始皇帝的气运，心中明白了。

    “哈哈哈，老赢，这是天不绝我们啊，送上门的气运，不要白不要。”

    “吞了他。”

    始皇帝激动了，这一次回来，不就是为了强大龙脉气运吗？

    既然有人送上门来，还等什么啊？

    “兔崽子，怎么吞？”

    “你想怎么吞就怎么吞，你把这具帝尸吃了也成。”

    “你大爷。”

    吃尸体？亏他想的出来。

    始皇帝把祖龙气运释放到了极致，张开了血盆大口咬了下去。

    “嗷——。”

    一瞬间，就咬下去了一大半。

    “哈哈哈，这一招果然有效。”

    始皇帝高兴极了。

    “兔崽子，果然是好东西。”

