    “哗……”

    王远此言一出，大殿内所有人皆是一片哗然。

    什么叫狂妄？这就是！

    鸠摩智那通天彻地的修为方才大家可是看的清清楚楚，如他这般高手，纵观天下之大，也找不出几个来。

    在座的各位有一个算一个，都自诩非鸠摩智一合之敌。

    王远不过是玄慈的弟子而已，修为尚未到先天，却敢放言挑衅，说什么怕鸠摩智不敢和自己单挑，如此狂妄无知的言语，简直不像是个出家人。

    “阿弥陀佛！”

    玄慈连忙颂了声佛号道：“徒儿，莫要无礼，你如何是国师的对手。”

    方证也道：“悟痴，退下吧，明王他修为通天，你绝非他的对手。”

    一旁的荧惑守心几人更是抱着胳膊不屑道：“这牛大春还是和以前一样不知道天高地厚，鸠摩智是他能惹的吗？”

    “就是！”

    光天化日也符合道：“脸面这种东西，就是凑上去丢的，他要给玄慈丢人，我们看着就是了……待会别忘了拍视频发论坛，我标题都想好了，就叫螳臂当车如何。”

    “我觉得恶狗吠日比较贴切。”功德无量嘿嘿笑道：“毕竟一个狗东西，一个大轮明王……”

    “有才有才！”

    “佩服佩服！”

    二人齐齐冲功德无量竖大拇指。

    王远平日里没少得罪荧惑守心几个，此时见王远自不量力，荧惑守心几人自是幸灾乐祸，如果不是这么多少林寺弟子看着，他们可能还会上去落井下石一番。

    鸠摩智虽然表面谦和，本质上却是一个极其傲气的人，而且酷爱攀比，喜欢压人一头，不然也不会不远万里来少林寺装比。

    以他的修为，本已登峰造极，天下罕有敌手，他的目标只有玄慈方证等高僧，自是懒得理会王远。

    可王远那一句“怕你不敢”，却是戳到了鸠摩智的G点。

    小智我纵横天下，还从来没服输过，怎会不敢。

    “哼哼！”

    面对王远的挑衅，鸠摩智冷哼一声道：“如何不敢！尽管出招吧！”

    说着，鸠摩智摆好了架势。

    “哈哈哈！”

    王远却突然哈哈一笑道：“小智啊，你是前辈，如何拉下面子和我这个小辈动手动脚……”

    “噗……”

    大殿内众僧见鸠摩智答应了王远的单挑，个个屏气凝神，不敢出声，想看看这个少林寺大师兄到底怎么死。

    可听到王远这话，众人差点没闪了腰。

    妈的，你这么装逼的挑衅鸠摩智，难道就为了认个怂？这也忒不是东西了。

    “哈哈哈哈哈！”

    荧惑守心几人更是笑的肚子都疼了，指着王远道：“大师兄，不行咱就别硬装了……输给鸠大师不丢人，最多就是丢你师父的脸面，哈哈。”

    “……”

    玄慈听到荧惑守心的话，并未生气，反而很是淡然道：“悟痴，不要逞强！”

    显然在玄慈心里，王远比自己的脸面还是要重要一些的。

    鸠摩智冷笑着道：“怎么，你说要打，现在怎么又不敢了呢？”

    “我什么时候说不敢了！”王远笑眯眯道：“你以为我和那些连亮剑勇气都没有的废物一样吗？”

    “额……”

    大殿内的笑声戛然而止。

    王远的嘴巴一如既往地狠毒。

    “那你打也不是，不打也不是，究竟想要如何？”鸠摩智不耐烦道。

    “我有我的打法！”王远笑着问道：“国师是否精通少林寺七十二绝技？”

    “那是自然！”鸠摩智傲然道。

    “想必也知道这一拍两散是个什么招式吧。”王远又道。

    “知道！”鸠摩智点头。

    王远接着道：“既然国师你也精通一拍两散，那么是否敢和我对上一掌？”

    “这……这……”

    王远话音落下，殿内众人再次震惊。

    方证更是直接训斥道：“悟痴，你不想活了吗？切莫乱讲！”

    不得不说，方证老和尚虽然和玄慈不对付，但绝对不是坏人，这时候还不忘给王远找台阶下。

    江湖中人都知道，习武之人气力在巅峰期后会随着年龄的增长而下降，但内力修为却是年岁越大，修为越强。

    从年岁上来讲，鸠摩智五十出头，正值巅峰之时，不仅内功修为通天，掌力可以切铜如泥，气力也并未散泄，可以说是一个习武之人最强劲的时候。

    七十二绝技的习练是需要内力和佛法为根基的，内力佛法越高，所修绝技就越多，鸠摩智既精通七十二绝技，其内力修为俨然已经达到了匪夷所思的层次，其实王远一个小和尚可以比拟的。

    弱者与强者对抗，往往不能拼力，需要靠技巧取胜，这就像六十公斤的选手对战一百公斤的选手，和人拿拳头对轰肯定是要吃亏的。

    王远若是和鸠摩智比斗招式，或许还有那么一点点的希望。

    此刻王远却是要和鸠摩智对上一掌，简直是不知死活。

    “方证大师多虑了！”王远合十冲方证行礼道：“这鸠摩智，未必是弟子的对手！”

    “哼哼！”

    鸠摩智听到王远这话，傲气又被激发了出来，冷笑道：“既然你不知死活，那小僧便和你对上一掌！出招吧！”

    说话间，鸠摩智后退一步，双臂往下一压，真气流转开始聚气。

    “好！谁躲谁是孬种！”

    见鸠摩智中计，王远嘴角微微一扬。

    鸠摩智的武功有多高，王远何尝不知，这大和尚的修为比起燕龙渊都不遑多让，俨然也是一百九十级的一档绝顶高手，若是和他比斗招式，王远怕不是都摸不到他的衣角，可若是比拼掌力嘛……嘿嘿，王远却也没怕过谁。

    说话间，王远真气运转，霎时间一道金光洒下，梵音四起天花乱坠。

    在所有人的注视下，金光凝聚丈六金身法相。

    佛法无边！开启！

    逆转阴阳！开启！

    乾坤大挪移！开启！

    左右互搏！开启！

    一拍两散，聚气！

    “这……这是什么？”

    见王远突然变成了丈六金身，鸠摩智心里咯噔一声，当即意识到自己可能是上当了，不过牛逼吹出去了，这么多人做了见证，谁躲谁孬种，鸠摩智现在也是骑虎难下，只得打起十二分精神全力运功。

    “出手吧！”

    这时候，王远的一拍两散聚气百分之百，金身法相双手合十，双掌猛地往前一推！

    奥义·佛法无边·万佛朝宗！！！

    这一掌，凝聚了王远毕生功力，佛法无边的大招加持，逆转阴阳的属性转换，乾坤大挪移的判定加成，以及左右互搏3.6倍的攻击翻倍。

    随着一掌拍出，带着风雷之势，无尽的威压，直压得大殿内众僧气息闭塞抬不起头来，巨大的金色掌影化作一个“卍”字对着鸠摩智就拍了过去。

    王远这一击如此恐怖，鸠摩智冷汗都下来了，自是不敢有丝毫怠慢，当即放弃一拍两散的聚气，双手一搓，一团火焰附着于双掌之上，接着双手往前一推，丹田内内力倾泻而出。

    火焰在真气的催动下，如太阳一般闪耀，整个大殿内气温被瞬间提高。

    鸠摩智绝学，火焰刀——【十方焚灭】！！

    “轰”的一声巨响，王远的掌力和鸠摩智的火掌碰撞在了一起。

    掌力推动火焰，以二人为中心，往四下燃烧扩散。

    两个单体攻击技能，在王远和鸠摩智合力催动下，竟然变成了一个大范围性的AOE。

    殿内众僧但觉一道热浪袭来，连忙运功抵御，方才护住了自身。

    火焰扩散到四周的墙壁上，将坚硬的大殿墙壁烧出了一圈的坑洞。

    烈焰散去，王远和鸠摩智各自后退了数步，抵消掉了对方掌劲余力，鸠摩智满头大汉，双臂微微颤抖。

    王远属性全无，倚在了玄慈怀里，方才没一屁股坐倒在地。

    二人互相对视，心中齐声道：“好厉害的死秃驴！！”

    这一掌可是倾尽了王远毕生功力，绝顶高手硬抗一下也得五内俱焚肝肠俱碎，迄今为止只有燕龙渊挡下来过，不过那燕龙渊有斗转星移的绝技，防御力极高，能挡下这一击也属情理之中，万没想到这鸠摩智修为如此通神，竟然用火焰刀直接抵消了这般毁天灭地的一掌。

    不过硬抗了王远这一掌，鸠摩智也好不了哪里去，如果没有关键时刻用出最强杀招，而是逞强使用【一拍两散】抵御，这会儿吐蕃的小喇嘛八成找他的转世灵童去了。

    此时此刻，整个大雄宝殿安静的可怕，所有人的眼光都被王远给吸引了过去。

    这和尚，真的抗住了鸠摩智的全力一掌，而且还和鸠摩智打了个平手，这……

    现阶段玩家，绝大部分都已经渡劫飞升晋级先天，先天玩家不见得是高手，但高手必然是先天境界。

    江湖中叫得上号的好手，也都是先天级别……

    王远不过是一个还没有渡劫的少林弟子，虽有大师兄的身份，却真没人把他当回事。

    方才听说王远提出要和鸠摩智对掌，所有人都抱着幸灾乐祸的态度，想看王远是怎么出丑的，可谁曾想，结果却是这般始料不及……

    甚至修为高一点的玩家也看出来，鸠摩智临时换了绝学出来，显然是怂了。

    一个没有渡劫的玩家，能和鸠摩智这样的绝顶高手打成平手，而且还让其如此狼狈，这是绝对是所有人想都不敢想的。

    ……

    至于荧惑守心和光天化日几人，此刻已然懵了……

    “不能……不可能……怎么可能？”

    既然你看看我，我看看你，开始怀疑人生。

    荧惑守心和光天化日可是和鸠摩智交过手的，亲身感受过鸠摩智的可怕，根本都摸不到鸠摩智修为的边缘，深知这番僧武功修为之高，江湖中无人能及。

    荧惑守心为什么屡次三番挑衅王远？

    就是因为他对王远一直都不是很服气，以为王远修为就算比自己高，大家都是少林弟子，练得都是易筋经，王远就算比自己强，最多也就强上一丢丢，是因为王远出手比较卑鄙，自己才会屡次落败。

    如今自己已经渡劫飞升，王远却还是后天武者，二人早就有差距，这少林寺大师兄的位子也该拱手相让才是。

    可谁曾想，这个家伙却是强悍到了这等地步，连鸠摩智这般高手，都能打个旗鼓相当。

    现在荧惑守心终于搞清楚了，二人之间真的是有差距的……而且还是无法弥补的那种差距。

    这还没有渡劫，王远的修为就已经达到这个地步，若是等他步入先天岂不是……

    思及此处，荧惑守心眼中满是绝望，他从来就没有如此无力过。

    本以为渡劫以后，就可以超越眼前的目标，结果却发现，自己始终活在阴影之下，荧惑守心那种失落绝望的心情可想而知。

    什么叫大师兄？

    大师兄就是在任何时候，都能撑起门派的人，你牛爷，还是你牛爷！

    再想起之前自己对王远的挑衅，荧惑守心恨不得找个地缝钻进去。

    ……

    一番调息过后，王远属性渐渐恢复，鸠摩智也恢复了一下气息。

    “呵呵！”

    刚好一点儿，王远呵呵笑道：“国师不是自称精通一拍两散嘛？刚才您那一招，我可没见过！”

    “哼！”

    鸠摩智冷哼一声道：“阁下修为超绝参研绝技多时，小僧初学乍练，自是不敢贸然献丑，只得使出绝学对敌！”

    说到这里，鸠摩智又道：“天底下能和小僧打成平手的人没有几个，悟痴大师，小僧领教到了！告辞！”

    说完，鸠摩智转身飘然飞出了大雄宝殿。

    “哇！”

    飞出大雄宝殿没多远，鸠摩智便一口老血喷了出来。

    王远方才那一掌属实恐怖至极，燕龙渊使用斗转星移仅仅只是堪堪招架转移，鸠摩智用火焰刀掌力硬抗自是损耗眼中，此刻内息都被王远震乱……强忍着才没有当场出丑。

    有道是强者为尊应让我，英雄至此敢争先。

    尊重强者，在弱肉强食的武林中是一条不成文的规矩。

    方才鸠摩智武功通天彻地，大雄宝殿内众僧皆惧其修为，一时间让鸠摩智拿了主场，甚至玄慈还差点把波罗星给交出去。

    此刻鸠摩智被王远打跑，控场自然也就变成了王远。

    少林寺众僧倒还好，知道王远是玄慈的亲传弟子，有这么一个强力的大师兄，那是少林寺的荣幸。

    玄慈虽是面无表情，刚王远出手震慑群雄，击退鸠摩智，属实让他脸上增色不少，心中亦是欢喜不尽。

    神山上人和哲罗星是兄弟两个，看着眼前的胖大和尚，脸色黢黑，低头不语，显然是惧怕了。

    神山上人毕竟知道王远的为人，心中暗道：“坏了，波罗星要完！”

    果不其然，打跑了鸠摩智后，王远转过头来继续盯着波罗星道：“哦哟阿三哥，你的三百六十门绝技呢？拿出来耍一耍！看一看！让小和尚我也涨涨见识如何。”

    “这个……我……”

    王远这话里的意思很明显是不想放过波罗星，非要和波罗星打一场。

    鸠摩智都不敌王远，波罗星如何敢放肆，这可是要命的事，于是波罗星连连后退摆手决绝：“我不和你打……”

    “不打？”

    王远咄咄逼人道：“那就证明三百六十门绝技是假的呗……”

    “是假的，是假的！”波罗星连连点头。

    丢人总比丢命好。

    但王远却丝毫没有放过波罗星的意思。

    见波罗星承认自己说谎，王远笑道：“也就是说，你所学几门绝技，是偷的少林寺的咯？”

    “我……”

    波罗星没想到王远套路这么深，三言两语又回到了老问题上。

    这个问题让波罗星左右为难。

    不是偷的，那就得和王远打一场，是偷的，那边要继续在少林寺囚禁……

    这个选择好难啊。

    不过好死不如赖活着，何况少林寺斋饭也不错，波罗星只好道：“没错，是我偷得！”

    “大家可都听清楚了？”王远转过头来问神山神音哲罗星等七位老僧道。

    神山神音哲罗星三人的脸色如同吃了屎一般，但还是无奈的回道：“听清楚了，原来波罗星竟是这种人……”

    另外四位老僧是来见证的，见波罗星已然承认自己偷经之事，自然也不敢再多说什么。

    “我愿意继续在少林寺参研佛法！”波罗星也道。

    “这个大可不必了！”王远却笑着摆摆手。

    “啊？真的？”波罗星喜出望外：“悟痴大师莫非要放我走？”

    “天真啊……”神山扶额叹息暗道：“你要死了！”

    “哈哈哈！”

    王远哈哈一笑问众人道：“入乡随俗，咱们中原若是逮到那偷学武功之人，怎么处置？”

    “轻则废除武功，重则……”一旁的老僧回了一句，不过没有把话说完，因为不符合出家的慈悲心肠。

    “阿弥陀佛！”王远道：“大师所言极是！少林武学乃是我中华武学之精要，岂能传给外人？眼前有人觊觎少林绝技，就算把波罗星武功废除，他也可以口述给他人，养着这种卑鄙小人，又浪费我们少林寺的米饭……俺师父仁慈，不忍把事做绝，不如今天我来擅自做主吧。”

    “你……你想怎么样？”

    波罗星心下大骇，惊恐的望着王远道。

    “你不是喜欢研究佛法吗？我送你去见一个人！”王远笑眯眯道。

    “谁？什么人？”波罗星疑惑道。

    “你老乡！”

    “啊？老乡？”

    “没错！”王远道：“我们一般都叫他佛祖！”

    