    由于有了单挑决的存在，泼皮小猴崽每经过两个回合便会召唤一只召唤兽前来参战，左左右右已经召唤了不下8只了，虽然现在X9还不算流行，他的召唤兽也没有什么类别之分，但是这5Vs2的节奏，即便是强如林灏也颇为头疼。

    　　况且这个家伙身上的大药小药多不胜数，各种回怒的药酒也是当水喝，身上的特技不是增加防御的便是恢复气血的，这就有点要命了。虽然林灏的攻击很爆炸，但是对于一个装备不比自己差，药品多如牛毛的花果山来说，还真是不足以致命。

    　　这是一场持久战，二人你来我往都已经战斗了二十多个回合了，林灏的大圣附体特效也已经过时，只能随机技能去战斗了。

    　　林灏身上的药也不少，只不过收到了参战人数的限制，完全发挥不出药品的价值。而他的召唤兽，超级鲲鹏是第一个被击飞出场地的，毕竟鲲鹏还没有提升属性。此时，他手里的召唤兽只剩下一只翻页龙鲤，一只血敏凤凰和一只个性翻页变异蛟龙了。

    　　直播间中的水友也是第一次见到自己的灏神被逼迫到这种地步，纷纷亮起了狗牌。

    　　“话说灏神太吃亏了，没想到对面这么阴险，居然能参战这么多召唤兽。”

    　　“话不能这么说，我倒是感觉灏神托大了，就连最基本的PK诀都不去学。”

    　　“坐等灏神惨败。”

    　　“你们说，要是灏神输了，那场面是不是更加唯美呢？”

    　　“你还别说，这样想的话，灏神一路顺风顺水，现在要惨败的话倒也是其乐无穷啊！”

    　　“小猴子加油啊，别给灏神反击的机会，干掉他，哈哈哈……”

    　　看着忽然就歪楼的直播间，林灏撇了撇嘴道：“你们这群家伙也真是看热闹不嫌事大。想看你们灏神输，那是不可能的，我是战无不胜的……卧槽！”

    　　就在林灏分神与水友们聊天的时候，他的血敏凤凰高级神佑复生没有激发，直接被对方点杀飞出场外。

    　　不得已之下，林灏思量再三，只能将那只珍藏的进阶变异个性蛟龙拉了出来。这原本是林灏打造出来自己玩的，不过它的技能太过变态，所以一直没有让它露面。但是现在也顾不得这么许多了，只能死马当作活马医了。

    　　灰黑色的头发，灰黑色的长枪，灰褐色的铠甲，显得威风凛凛杀气腾腾。变异蛟龙一出场，场上的泼皮小猴崽顿时谨慎了起来，几个宝宝轮番给自己人物回蓝回血，他不知道这个蛟龙的技能，所以还是小心为妙。

    　　蛟龙帅气的出场，并没有引起围观者的声援。毕竟即便是变异召唤兽，在一场压制性的PK中也很难得到什么改观，无非就是拖延一下死亡时间罢了。

    　　但是这蛟龙绝对不简单。因为他一出场，身上便出现了一层淡淡的金光和淡淡的蓝光，身后便旋转出金色光球和一个淡蓝色光球。这是附加状态效果。　　林灏点出召唤兽此时拥有的状态，遗志两层，龙魂，高级进击必杀和高级进击法爆，这样的状态简直就是要原地爆炸。

    　　但是林灏却没有多说什么，当他打开了战斗状态下召唤兽技能的时候，虽然只是一闪而逝，但是直播间里的水友还是震惊的无以复加。

    　　“我看到了什么？谁能告诉我，我是不是在做梦？”

    　　“没有，因为我也看到了。”

    　　“别吵，七，八，九……数不过来了，好多主动技能，灏神这是要做什么？”

    　　“我也看到了，真的是好多主动技能，这物理的也有，法术的也有，这到底要怎么加点啊？”

    　　林灏也不管别人如何看，直接使用了这条蛟龙的终极技能——观照万象。

    　　观照万象：使用所有的主动技能进攻目标，冷却回合数150，回合数＞10可以使用。使用的主动技能不包含认证技能。

    　　原本是化圣175才能携带的新召唤兽谛听的专有技能，但是此时却出现在了一只变异蛟龙的身上，这多少会令人有些不可思议，但是林灏却并没有解释。因为这观照万象并不是它谛听合出来的，而是之前刷副本的时候系统奖励的。

    　　当蛟龙使用了观照万象的时候，其实游戏战斗已经结束了。这只蛟龙是74级，全法力加点，本来就是一只任务宠而已，但是由于观照万象的存在，使他成为了林灏的移动版炮台。

    　　变异蛟龙拥有的技能分别是：地狱烈火，水漫金山，泰山压顶，奔雷咒，八凶法阵，天降灵葫，高级法术连击，高级法术暴击，高级进击法爆，高级进击必杀，高级必杀，高级吸血，力劈华山，夜舞倾城，善恶有报，死亡召唤，高级遗志，观照万象，壁垒击破，剑荡四方，高级魔之心，须弥真言，高级神佑复生和龙魂。

    　　一共24个技能，其中主动技能13个。而破皮小猴崽团队只迎接了5个技能便已经全军覆没，移动炮台并不是盖的。

    　　当天空中，破皮小猴崽头上出现了一个大大的眼睛的时候，他便知道自己的命运是什么，直接公屏打字道：“灏神就是灏神，居然能够拥有观照万象的蛟龙，我输得不冤。”

    　　战斗结束，林灏就被传送到另一个擂台之上。但是现在擂台上并没有玩家等候，所以林灏一边恢复着状态一边对直播间内众人进行解答：“观照万象，技能很是强大，所以赢了他也并不是巧合。只不过这个观照万象只能出现在谛听身上，甚至就连现在的千亿兽决都不曾出现。而我，则是因为完成了之前的副本得到的奖励，我想大家应该有印象。”

    　　这也算是林灏投机取巧的手段了，毕竟谁也不会舍得将这样强大的兽决打在一条过渡期的蛟龙身上。但是林灏拥有着十倍率，而且还是炼妖宗师，对于兽决来说根本就是极少的消耗。而且拥有十本观照万象兽决的林灏，完全可以随意的挥霍，也有这个资格去挥霍。

    　　就在跟直播间内水友们互动的过程中，林灏等了足足三分钟才迎来了下一位对手。只不过这位对手见到是灏神，就连PK的勇气都没有，直接选择了投降认输。

    　　林灏兵不血刃的获得胜利，而他也没有再被传送。因为第一次帮战，参战玩家并不是很多，相互之间争斗又很拼命，所以最终，林灏以33战全胜的战绩获得了本次帮战一骑当千活动的第一名，第二名的则是破皮小猴崽。

    　　帮战活动给的奖励还算是丰富，但更重要的是这个“一骑当千”的称号。如果每次帮战都能够获得这个称号，连续四个月的话那林灏便可以获得参加“荣耀帮神战”的资格，这是一条崛起必备的路线。

    　　看了看时间，已经是夜里11点多了，而吕婉柔已经迷迷糊糊的靠在床上睡着了，林灏这才选择了下播，消耗了一些MH币和经验将其他五个小号进行了智能托管，这才开启了密码屏保后，蹑手蹑脚的为吕婉柔盖好了被子，自己则是去到了客厅的沙发上，闭目休息。

    　　这场帮战其实并没有什么含金量，毕竟是第一次帮战，而且很多玩家的等级都不够，所以只能算是一场热身赛而已。日后等大部分玩家都已经成为了高等级，装备、技能、符石、召唤兽、法宝等相关都提升到了一定程度，那时候的舞台才能够真正见识到帮战的可怕。

    　　前一世，林灏参加过跨服战，但是只是炮灰级别，这一世，他绝不会再出现这样的情况，他要在梦幻的世界中成神！

    　　次日清晨，林灏迷迷糊糊的睁开双眼，见到自己身上披着一床薄被，看着已经起床正在忙碌，但是俏脸微红的吕婉柔，还有一旁边眼神异样的看着自己的母亲，林灏心中莫名一暖，这可能就是家的感觉吧。

    　　简单的吃完早点，林灏接到了一个电话，正是昨天晚上那个黄永泽的来电。想与他洽谈一下是否签约的事情。

    　　这方面林灏虽然有自己的想法，但是完全不清楚其中的猫腻，只能无奈的求助吕婉柔。后者则告诉他，约定在一星期以后，届时他会安排律师具体详谈的。

    　　与黄永泽约定好了时间，林灏本想着继续开直播的，但是一个电话却让他改变了想法。原因很简单，这个电话是趟地一刀打来的。这群家伙这段时间一直没有出现，林灏就知道他们肯定有什么动作，只不过没想到直到今天才给自己打电话，相比是他们已经安排的差不多了。

    　　趟地一刀还是老样子，电话中也只是说了个大概情况，似乎是与飞鲨等人研究好了，准备成立公司，并且约定了今天下午在东市场国粹楼集合，大家坐下来详谈。

    　　林灏看了看吕婉柔，后者无所谓的耸耸肩，林灏也就不矫情，直接答应了下来。毕竟他未来的发展中，成立公司也是有着自己的想法，如今正好，可以和这群小伙伴们一起交换一下思想，如果可以，他并不介意直接以董事长的身份直接成立自己的公司，而飞鲨、一刀他们，完全可以收购到自己的麾下。只不过事情还是需要研究，毕竟每个人的想法不同，决定了日后发展的方向也就不同了。

