
　　神都洛阳，联防总部。。

　　公子楚：“最近外面很热闹啊。”

　　安白檀：“是啊，那个锦衣卫的刘鑫，现在很是风光，他不但是皇家银行的行长，还是陈家的上宾，很多事情他都在做，最近那个交易所很是红火据说第一天的手续费就可以超过十万贯。”

　　公子楚：“我们的人都安插进去了吗？”

　　安白檀：“都安排好了，只是锦衣卫排查非常严格，所以都不是什么重要的位置。”

　　公子楚：“已经很不错了，刘鑫的锦衣卫可不是吃素的，而且最关键的是锦衣卫背靠皇家银行，有无比雄厚的财力支持，现在各州府都已经开始建立锦衣卫衙门了，说是保护当地皇家银行下属机构的安全。”

　　安白檀：“这是锦衣卫势力的扩充，据说现在锦衣卫的编制已经超过五千人了，短短几年时间就从无到有，到现在这样的规模，而且大量吸收了没有背景的寒门子弟，最关键的是锦衣卫的俸禄不需要户部支出，全部由皇家银行代为支付。”

　　公子楚：“是啊，这是一笔天文数字的开支，很多时候钱能带来一切，我们联防现在的开支还不及锦衣卫的十分之一，而且这个差距在可以预计的将来，只会越来越大。”

　　安白檀：“公子，我们可不可以效仿皇家银行，我们自己也搞一家和他们竞争？”

　　公子楚摇了摇头道：“先不说圣人能不能同意，就是我们自己也未必能把这家银行办起来啊。”

　　“中央银行可不是简单的东西，他虽然发行纸钞，但这纸钞是有抵押的，可以在家中央银行随时变现成黄金白银的，这种能变现的纸钞才能够在市场上流通。”

　　“所以，我们没有足够的金银就没有开办中央银行的实力，而且这几年刘鑫都以发行国库券的名义，搜罗黄金，现在全天下起码十之三四的金银都被聚集到了皇家银行的金库里去了。”

　　“我们又有什么手段去聚集这么多金银储备呢？没有就做不成，所以以后除非皇家银行破产，否则其他人都没有机会。”

　　安白檀：“公子，锦衣卫的实力如此膨胀，难道圣人就一点也不忌讳吗？”

　　公子楚摇了摇头道：“锦衣卫的人员都是寒门子弟，本来就没有足够的地方去安置这些人，现在好了，锦衣卫大扩招，解决了这部分人的出路问题，你以为圣人为什么搞科举还有武举，就是要解决寒门子弟的晋升空间的问题。”

　　“刘鑫的锦衣卫这么膨胀，直接将这个圣人头疼的问题给解决了，而且这些人还不需要朝廷负担，你说圣人会有意见吗？”

　　安白檀：“公子，这么说这个刘鑫已经羽翼丰满了，现在他要钱有钱，要人有人，竟然还打出了：“一日是锦衣卫，一辈子都是锦衣卫”的标语。”

　　公子楚：“哦，这个刘鑫倒是很自信不过据说这个人的武功了得，很不一般，自诩天下难得一败。”

　　安白檀点了点头道：“我也听说了，不过这两年这个人已经很少出手了，他更多的参与经营上的事情，锦衣卫他交给了他的手下何大，而且还让百里家的二郎做了交易所的负责人，这个人据说还和柳家的七娘不清不楚。”

　　公子楚微微一笑道：“那百里家不是要和柳家结亲嘛？而且那个百里二郎和柳家七娘不是青梅竹马吗？他们怎么又和刘鑫搞到一块去了。”

　　安白檀：“公子，那是刘鑫横刀夺爱，插手柳家的事，据我们联防的探子回报，那刘鑫见那柳家七娘生得貌美如花，就生了色心，依靠柳家的柳襄，达到了不可告人的目的，而那百里弘毅却也无所谓，反而因为当上了那交易所的所长，而对那刘鑫百般恭顺。”

　　公子楚：“哦，这世上还有这种男人，用自己的女人换取荣华富贵？”

　　安白檀：“林子大了什么鸟没有？那个刘鑫我看很不顺眼，只要是他喜欢的女人总会想方设法搞到手，简直无耻之极。”

　　公子楚：“哦，这样反正现在无事，外面既然这么热闹，我们就去拜访一下这个刘鑫，顺便探探他的口风，联防要发展，还是得多弄点钱，不然差距会越来越大，到时候就晚了。”

　　安白檀：“是，公子。”

　　很快二人就离开了联防总部，径直去了皇家交易所，因为这里现在是最热闹的场所，每天开盘时间都是八个小时，逢五天休市两天，重大节假日休市。

　　公子楚带着安白檀进了刘鑫的办公室，因为公子楚也有圣人颁发的芙蓉牡丹令，所以来到交易所也是畅行无阻的。

　　刘鑫刚刚听到侍从禀告，说是联防公子楚拜访，刘鑫立马迎了过来。。

　　刘鑫哈哈一笑道：“是什么风将殿下刮过来的？还有这位英姿飒爽的女侍卫，长得好生俊俏。”

　　公子楚：“哈哈，刘大人真的太幽默了，这是我的侍卫安白檀。”

　　安白檀：“我就听说刘大人贯会耍流氓，今日一见果然名不虚传。”

　　刘鑫：“公子，没想到你的侍卫还这么牙尖嘴利，我真的好喜欢。”

　　公子楚摆了摆手道：“只要刘大人教我生财之道，这侍卫送予大人又如何？”

　　刘鑫眼睛一亮道：“公子有何需求尽管提？”

　　公子楚：“刘大人真是心直口快，是这样，东川王府需要皇家银行的一个董事席位，做为交换条件，东川王府可以协助皇家银行在江南的扩张，刘大人你也知道江南门阀众多，皇家银行虽然是强龙，但也难以撼动地头蛇。

　　“而且自古以来江南都是财税重地，这里的每一寸土地都是有主的，皇家银行如果想在江南顺利开展业务，还是需要合作伙伴的。”

　　谷</span>刘鑫微微一笑道：“公子楚，果然名不虚传，皇家银行有7个永久席位，五个临时席位，分别代表十二名董事，无论是永久席位还是临时席位都拥有表决权，是制定货币政策的权威机构。”

　　“公子，我只能给你一个临时席位，有效期为两年，不过可以连任，只要能在选举中获胜，就能拿到这个席位和永久董事一样拥有表决权。”

　　公子楚：“刘大人，永川王府可是关中数一数二的势力，难道连一个永久席位都拿不到吗？”

　　刘鑫微微一笑道：“天下只有五姓可以占据一个永久席位，还有刘氏占据一个，以及皇帝的黄金股，当然如果东川王能代表李氏也是能拿到这个永久席位的，所以东川王府肯定是不可以的。”

　　公子羽：“那这临时席位又是如何？”

　　刘鑫：“公子，这临时席位也是有讲究的，这是给皇家银行做出过大的贡献的商业银行中选出来的五个名额，每两年选举一次，只要投票的前五名都可以入选临时席位，和永久席位拥有同样的投票权。”

　　公子羽：“商业银行？”

　　刘鑫点了点头道：“是的商业银行，就是由钱庄票号的联合体，不但能放贷还能发异地承兑汇票，这样的新机构我称之为商业银行，但是商业银行和以前不太一样就是如果要与皇家银行产生业务联系，就必须向皇家银行缴纳存款准备金，具体比例初步确定为20%。”

　　公子羽：“存款准备金是什么意思？”

　　刘鑫道：“存款准备金是商业银行将吸收的存款按照一定比例上缴给皇家银行做为准备金的一种风险控制手段。这种手段就能够控制商业银行所能使用的杠杆比例，这也是皇家银行控制商业银行的手段。”

　　安白檀：“刘大人你好大的野心，竟然想要控制天下的商业银行，那么你们刘氏岂不是成了第六姓。”

　　刘鑫微微一笑道：“安白檀，你的主人已经将你送给了我，你以后就是我的贴身侍卫了，以后你就负责保护我的安全，还有你以后要爱我，听我的话，不准反驳我，我让你干什么你就要干什么，不准不听我的话。”

　　安白檀脸色一红气道：“公子，这家伙就是一个流氓。”

　　公子羽这时却一脸严肃道：“刘大人说的没错，白檀以后你就是刘大人的贴身侍从了，你要保护好刘大人，这也是我给你的最后一道命令，从此以后你和联防就再也没有关系了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　安白檀一听脸色一白：“是，公子。”

　　安白檀从来不会反驳公子楚的话，这是她从小到大养成的习惯，公子楚说完就转身离开了，这是一个冷酷的男人，心爱的女人想送就送，为了利益不择手段是个狠人啊，反正刘鑫是做不到的。

　　看到公子楚走远，刘鑫一把抓住了安白檀的小蛮腰，这大唐的女子都喜欢武装，不过刘鑫就喜欢这种调调。。

　　安白檀还想挣扎但是无论她怎么挣扎都无济于事，刘鑫是吃定她了，不过这个时候一个不速之客闯了进来。

　　“哎呦，早就听说刘大人风流快活，没想到在这里还不忘记欺负良家女子。”一个中年贵妇人闯了进来。。

　　刘鑫：“你是谁？何故擅闯我的办公室？”

　　中年贵妇人：“我是柳家七娘的姑妈，我听说你欺负七娘，柳家的嫡女岂是随意让人欺负的，今天一来有看到你在欺负良家女子，我就知道你不是个什么好东西。”

　　刘鑫放下安白檀：“你知道我是谁吗？这里是皇家交易所，我是这里的主人，你闯了进来，我可以让侍卫将你叉出去，不过既然你是七娘的姑妈，也就是自己人，所以这一次就算了。”

　　“其实，男人三妻四妾是很正常的，这位安姑娘，就是她的主人送给我的礼物，她本身就属于我了，我这不算耍流氓。”

　　中年贵妇人：“我知道说不过你，不过我看着我们家七娘终日以泪洗面，实在是看不下去了，她和百里家的二郎从小情投意合，七娘是非百里二郎不嫁的。”

　　“她如果想嫁人，早就出嫁了，而且起码能嫁个郡王，就是等着百里家这次来提亲的，这下你倒好一下子就把她这一切都破坏了。我看你也不缺女人，为何不能放过七娘？”

　　刘鑫道：“这个柳家七娘已经是你们家主送给我了，按道理说柳七娘现在是属于我的，只是目前我还不能给他正妻的身份，所以才是这样。”

　　一旁的安白檀听了羞愤异常：“她不知道刘鑫如此无耻，竟然还不断有人给他送女人，而且那个正妻的位置貌似竞争还很激烈。”

　　其实这是非常正常的，像刘鑫这种一看就是前途无量，而且刘氏以后一定是高门大姓，这个时候给他送女人其实就是一种联姻，只要自己家族得女子产下刘鑫的后代，那就有对方一半的血缘了，而且刘氏在锦衣卫和皇家银行的地位在刘鑫在世的时候是无法被动摇的。

　　这也是刘鑫表达了对安白檀的喜欢后，公子楚果断将其送出的原因，因为安白檀和公子楚关系非比寻常，安白檀的父亲曾经救过东川王一家的性命，可谓是生死之交，安白檀虽然不姓李，但是确是比族中李姓女子更值得东川王的信任。

　　而且公子楚只是说安白檀脱离了联防，但没说让她脱离东川王府，这里面的深意安白檀自然会明白的。。

　　现在刘鑫身边正妻是武则天赐婚的杨婉，次妻是还没有过门的柳七娘，现在东川王送过来的安白檀，这让刘鑫有一点难办了，他开始为家事烦忧了，这个时候刘鑫的劣势就显示出来了，他没有做好成为一家之主的准备。

　　家主听起来容易，实际做起来却很难，现在连娶几个老婆都很麻烦，因为正妻在古代是非常重要的，因为只有正妻的子女才算是嫡出，才有资格参与家主的竞争，其他非正妻生养的子女以后只能算庶出，基本不在家族的核心圈子内，除非嫡出子女不争气。。

　　刘鑫一个现代人，根本没有封建家族的观念，所以才会出现这样尴尬的一幕，这是刘鑫的短板，因为所有女人都想当正妻，而且没有多大妥协的余地，更重要的是这些女子背后代表的力量。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第四十九章 收了安白檀免费阅读。https://xs.23sk.com 