    11

    阮喻一脸的虚心求教。

    许淮颂十指交握，腰背笔挺，看着她陈述要领：“一份有效的电话录音，首先要引导对方确认身份，电话接通的第一时间就必须把握先机。”

    她点点头问：“然后呢？”

    “递交给法院的录音不能剪辑，但庭审时间有限，因此要控制通话长度，在不被对方识破的前提下直奔主题。”

    也就是说，既然高度怀疑岑思思曾恶意雇佣水军，购买热搜，就要诱使她说出实情。

    阮喻皱皱眉头：“真有人会傻到亲口承认吗？”

    “正常情况下不会，所以这才是难点。”许淮颂说着，瞥了眼她空荡荡的手。

    阮喻迅速领悟，一把拽过桌上便签本和笔，专注地盯着他：“许律师请讲，请讲。”

    半小时后，她的便签本上已经密密麻麻一片。见许淮颂说完了，她问：“现在就打吗？”

    他摇摇头：“北京时间十二点。”

    那个点刚刚结束午餐，脑供血少，对方思考力降低，相对不容易起疑。

    “可是那时候，我自己智商也会变低吧？”

    许淮颂噎了一下，以前怎么没发现，她还有点蠢萌……

    他抬眼说：“你不会提前吃饭？”

    “……”也对。

    阮喻不自然地掩着额，尴尬片刻后想起个事，突然抬头。

    这一抬头，就发现许淮颂正盯着屏幕看。

    她一下顿住，张嘴想问他怎么了，却发现他右手似乎正在滚鼠标，看上去是在察看什么文档。

    而不是她。

    阮喻暗暗发窘，清了清嗓叫他：“许律师。”

    许淮颂点一下头，估计是懒得说话，示意她有事说事。

    “等会儿电话录音，不知道会不会出现我没法处理的突发情况，那个……”她指了一下镜头，“你能开着视频通话吗？”

    阮喻的心态，不过就像患者对医生的职业信赖，但这缺他不可的样子，看在许淮颂眼里又是另一回事。

    他“嗯”了声，偏头抿了一口咖啡，企图缓解心底那阵异样的感受。

    阮喻放了心，在心里默默演练起对话，大半个小时后，听见许淮颂敲了敲桌子。

    “十点半了。”他说。

    “那我去做点吃的，”她搁下便签本，指了指屏幕，“把视频关了？”

    “不用，我也要去吃饭。”

    阮喻稍稍一愣。

    旧金山都晚上七点半了吧，他没吃饭？刚才还空腹喝咖啡？

    这发愣的间隙，许淮颂已经起身离开座位，阮喻也就不好贸然关掉视频，扭头去了厨房，打开冰箱思考做点什么。

    但可能是紧张，她一点胃口都没有，拿了杯酸奶，往里加了几勺水果麦片就回到了电脑前。

    她想再复习复习对话，反正许淮颂也不在。

    这么想着，就对上了屏幕里的一双眼睛。

    “……”

    “……”

    许淮颂根本没走，就坐在电脑前吃通心粉。

    阮喻的眼珠子缓慢地转了一圈。

    说好的要去吃饭呢？怎么把饭端来电脑前了？难道是想趁她不在，窥探她**吗？

    她这边一动不动杵在电脑前，许淮颂却似乎很淡然，顿了一顿后，优优雅雅细嚼慢咽，一边翻看手边文件。

    原来是边吃饭边忙工作。

    意识到自己再次自作多情了以后，阮喻尴尬地坐下来，一手翻开便签本，一手慢吞吞搅拌酸奶。

    可等舀起一勺塞进嘴里的时候，她又顿住了。

    麦片还没泡软，嚼起来会有一些比较动感的声音，好像不太适合这个氛围。

    毕竟她跟许淮颂高中时期就没说过几句话，现在更谈不上熟，这么面对面隔着屏幕吃饭，她还嘎嘣嘎嘣脆的，实在不自在……

    阮喻痛苦地含着这口酸奶，一直含到麦片差不多软了，才一点点嚼下去，然后轻咳一声，说：“许律师，你好像挺忙的？”

    许淮颂正好塞了一口通心粉到嘴里，不方便说话，顺势点了一下头。

    阮喻一脸高兴：“那你先忙，到点了我再联系你吧！”

    他的通心粉还没咽下去，又没理由摇头，只好继续点了一下。

    阮喻松了一大口气，飞快点叉。

    直到北京时间十二点一刻，两人才再次通了视频。

    阮喻握着手机，一直深呼吸。

    许淮颂看得出来她很紧张，这么打过去铁定露馅。可取证的机会只有一次，失不再来。

    他想了想，不答反问：“做套眼保健操？”

    “啊？”

    他举起手边稿件，晃了晃：“看起来有用。”

    哦，他是在说《好想和你咬耳朵》里，女主角被男主角牵手的那个晚上，激动得怎么也睡不着，做了十几遍眼保健操才平复心境，顺利入眠的事。

    但这是经过她美化改编的。

    阮喻皮笑肉不笑：“小说都是骗人的。”

    事实是，她在快天亮的时候清醒过来，想既然许淮颂说牵错，那大概是心有所属了吧，然后又气又委屈地骂了他一百遍渣男，才睡成了回笼觉。

    十八岁的女孩子太不讲道理了。现在想想，许淮颂不喜欢她又有什么错呢？

    还好她没把这句“渣男”写进小说。

    许淮颂不知道她心里这些歪脑筋，听这一句“小说都是骗人的”，稍稍一默，垂了垂眼。

    倒是阮喻放松不少，捏着手机说：“我打啦？”

    他回过神：“嗯。”

    阮喻开启录音软件，拨了岑思思的电话，开到免提。

    十秒后，电话被接通。

    她抢先道：“你好，我是阮喻，请问是岑思思吗？”

    对方立刻答：“我是，学姐，我存过你号码啦！”

    身份确认完成。

    阮喻瞄了眼屏幕里朝她点头肯定的许淮颂，继续说：“你现在方便说话吗？”

    “方便的，你说。”

    “是这样，和解的事，本来打算明天请律师跟你谈，但我想了想，觉得还是该先跟你聊聊。”

    “嗯？”

    “其实前段时间，有家电影制作公司就版权改编事宜联系过我。”

    岑思思低低“啊”了一声，似乎预感到事情走向。

    “那边希望我妥善处理这件丑闻，否则影视改编也会被搅黄。所以这次，我的律师不仅代表我个人利益，他们要求你在道歉声明中，承认自己除发布具有影射含义的长微博之外，也曾煽动水军，购买热搜攻击我。”

    “我……我没有啊学姐！”

    对话进行到这儿是个关键点，阮喻忐忑的情绪又上来了，攥着手机下意识看许淮颂。

    他不能出声，仅仅向她点了一下头，比口形：继续。

    阮喻抿了一下唇：“这声明确实为难人，但制作公司的意思是，和解不成就继续起诉。”

    “可是学姐，我真没故意攻击你……”

    “我知道，毕竟你当时不晓得温香是我。我既然打了这通电话，就是想听听你的说法。我俩师出同门，商人不讲情面，我还能不讲吗？”

    以白莲之道还至绿茶之身，这话说得，阮喻自己都有点感动。许淮颂写的八点档台词真是太行云流水了。

    “你要是顾及情面，制作公司那边怎么办？”

    这一问不在计划范围内，阮喻微微一滞，随即看见屏幕上弹出许淮颂的消息：叹气。

    她立刻酝酿出一声叹息。

    那边岑思思似乎听出她的为难，打起感情牌：“学姐，我真没想到事情会闹成这样。当时我只是雇了一小批水军想试试，谁知道一发不可收拾，一路蹿上热搜……你一定得帮帮我，让那边通融通融，不然我……我就全毁了……”

    许淮颂比个“到此为止”的手势。

    阮喻瞄他一眼，迅速接：“行，能帮的我一定帮，我会再跟律师谈谈的。”

    电话被挂断，她小心翼翼按下结束录音，凑近镜头问：“这样行了吗？”

    许淮颂点个头：“录音给刘茂。”

    阮喻松了一口气。

    其实这套话的原理说起来也不难。正如许淮颂所讲，法律规定，只有原作者才能指控著作权侵权行为，岑思思本身没有起诉资格，之所以表面一套，背后一套，只是为了“缓兵”，争取让“写诗人”先一步起诉成功。

    那么在这种情况下，假设阮喻对和解产生动摇，她为了稳住她，必然会作出自认无伤大雅的，言语上的退让。

    现实果然跟许淮颂预料得一分不差。

    紧张过后松懈下来，阮喻通体舒泰。

    这种奸爽奸爽的感觉是怎么回事？跟律师一起干不犯法的坏事，这么开心吗？

    她心情一好就有点忘形，说：“我这演技是不是够上八点档了？”

    许淮颂垂眼敲键盘，不知在忙什么，随口说：“够糊弄外行。”

    她一噎，那他是这方面的内行吗？

    正疑虑自己的演技在他面前是不是很不过关，就听见他的手机响了。

    许淮颂没关掉电脑视频，直接接了电话，说的是中文：“在家。”

    阮喻听不见电话另一头的声音，只能听见他单方面的零碎回答：“不排除是被告实施的报复行为，s.g的高层应该最清楚，被告有能力对炸-弹实施计算机远程操控。”

    许淮颂的语气很平静，但阮喻却吃了一惊。

    似乎是见她被吓到，他看了她一眼，拿起手机，起身走到窗边：“这是警察的事……”

    阮喻就听不太清他在说什么了，等他回来，她没忍住问：“出了什么事吗？”

    许淮颂摇头，示意没有。

    她“哦”一声，说：“今天谢谢你啊，许律师。”

    许淮颂抬了抬眼皮。这是利用完人就跑，在说结束语了？

    看他没反应，阮喻自顾自接下去：“本来要谈案子的，不过你那儿太晚了……”

    正说到这，不知哪儿冒出“喵呜”一声猫叫。

    她停下来左右看看。

    但当然不是她这儿的猫。

    家里已经没有猫了。她刚毕业那会儿倒是养过一只，可惜后来病死了，她难受很久，虽然喜欢，却不敢再花心思养第二只。

    那么，就是许淮颂那边的声音了？

    她正奇怪，就看屏幕里的人再次离开了座位，走开几步，再回来，怀里多了一只猫。

    一只看起来两三个月大的，水灵水灵的小橘猫。

    阮喻的目光一下被揪住。

    许淮颂一边顺着猫毛，一边瞥她：“你刚说什么？”

    她盯着幼猫挣扎了五秒钟，血槽渐空，咕咚一下咽了口口水：“我说你那儿太晚了……方便继续谈案子吗？”

    许淮颂点个头，语气勉强：“行吧。”

