
　　一招一式，颇有韵律。苏墨发现对面的青年虽然古板套路，但是发力与速度非常完美。

　　而之前与他过招的邹东山教练同时也是这样，似乎这两个方面是天鸟流武道的强势点。苏墨猜测的并不错，那确实是天鸟流的优点。

　　尤其是速度，眼前这名青年在辗转腾挪时颇为轻灵，而且拳头的速度极快，劲力勃发只在一瞬间。

　　这应该与天鸟武道的基础修炼方式有莫大关系，教练们刻意将学员们往这方向引，然后选择其中速度天赋惊人的学员，重点去培养。

　　苏墨猜测，天鸟流后续武道必然是走速度路线的，八九不离十！

　　呼的一阵劲风吹来，一道拳头在眼前快速放大。苏墨猛地向上探出手掌，稳当当地截住了拳头。并且顺势向后一拉，扯了他个踉跄。

　　右脚轻踏地面，膝盖弯折。瞬间就是一个膝顶向半空中撞去。青年此刻也反应过来，使尽全力挣开苏墨的手掌，双拳狠狠向下擂击！

　　与膝盖碰撞的同时，青年向后倒退。但一道身影却如影随形，紧紧跟在他身前，一道手掌盖压下。

　　径直拍打青年英俊的面部，然后将他脑袋抓住，随即缓缓松开。

　　青年呼出口气，看了一眼对面稳稳站定的苏墨，心中惊魂未定。

　　就在刚才，苏墨的手掌遮蔽住视线盖压下来的时候。青年被一股骇人的气势包裹，心神震颤，竟然有一种上天入地无处可逃的感觉。

　　虽然只是一瞬间，但也足够他之后久久难以忘怀。青年看了眼苏墨布满青筋的手掌，总是幻想刚才被抓住脑袋时，手掌用力会如何？

　　五指向内一抓，是否会如同千米高空扑击下来的雄鹰一样，直接将野兔的头颅给抓碎，脖子抓断？

　　一想到这里，青年忍不住原地打了个冷战，随即做了一个敬礼。

　　苏墨同样也回以一个，刚才的几番碰撞。他已然窥见的天鸟流武功的特点，以及一些基础的轮廓。

　　又是一次碰撞，一分钟后。

　　两人皆是下台，苏墨现在有二十分钟时间休息。原本陪练的休息时间是十五分钟，但现在场上其他的对练还没有结束，多了五分钟。

　　他盘膝坐在边缘，身上穿着黑色的练功服，这是陪练的特制服。

　　旁边有数道视线扫过来，苏墨心中平板无波。看向对练场上面。

　　现在正有接近30人在对练，拳脚相互间碰撞，传来砰砰的闷响。23sk.Com

　　通过这些人的搏击，苏墨可以看出很多东西，窥视其根底所在。

　　而另一边，青年缓缓走向场地的另一边，那里有一大群学员盘膝而坐，看向对面陪练与学员打斗。

　　“二师兄，这么快就把陪练的对手给打败了，不愧是二师兄。”一道赞扬声音从学员们最边缘处传来。

　　如果不是以往的原因，罗义都快以为有人是在嘲讽自己了。他以往上场与陪练对打，凭借膏药磨练出来的体魄，再加上扎实的武道。

　　寻常陪练完全不是其对手，纵使他们战斗经验丰富，但罗义的战斗经验也不算弱，顶多差上一些。

　　两者一均衡，他仍然占优势。

　　所以在陪练的时候，他一般在十场中能胜八场。这也导致有很多学员在罗义下场之后不时起哄，但这一次，却是他败得凄惨无比了。

　　对练的环节一共要打三场，他三场全败了，被安排的明明白白。

　　罗义也不是没有还手之力，但他总觉得对手留有余力，甚至是非常大的余力。就像是躲在丛林中的巨象只露出鼻子，与小松鼠角力。

　　对手在故意给自己喂招，明明有很多可以迅速击败他的机会，却偏偏不抓住，任由时机流逝。每次都给罗义出招，以及试错的机会。

　　心中叹了一口气，罗义向校场的边缘走去，在一个人旁边坐下。

　　“我输了，而且挺彻底的。”

　　罗义语气无奈的说道，他旁边坐着一个体型略微消瘦的青年，相貌普通，脸上有雀斑，甚至气质还略微有点猥琐，这是罗义的同学。

　　两人在一个班级上课，也是同一批次报名进天鸟武馆去培训的。

　　刚才那句话就是他喊的，罗义天赋在这批学员里较为出众。每月的同一批次学员比赛中，都一直稳稳保持第二名的成绩，不增不减。

　　所以其他学员都叫他二师兄。

　　“嗯，你输了？”颜哲猛转头。

　　“那我刚刚喊岂不是很尴尬……”

　　他脸上带着一股难受的表情。

　　“嗯。”罗义点点头，然后向左挤了挤颜哲，叫他让开一点位置。

　　“这次的陪练很强……不管是身体素质、战斗技巧，亦或者是战斗经验，我都不是他的对手。整场对练都有一种被他牢牢掌控的感觉。”

　　罗义说出了自己的心里话，刚才在打斗过程中，他确实是这么觉得的，结束后越想越觉得是这样。

　　“有这么强的陪练吗？你距离武者不是就只差一步，身体素质已经完全达标了，就差一个特殊劲力。”

　　颜哲觉得有点不敢相信。

　　罗义不是无敌，但也不弱。打了这么多场对练，从来没有一个对手能够让他有这种感觉，甚至是武馆教练，也不会有这一股压迫感。

　　而且。

　　陪练是有限制的，最强的境界也不能超过武者。天鸟武馆需要的是学员陪练，而不是碾压虐菜。陪练的武道境界必须与学员一层次。

　　“跟你说你也不懂，到时候你上去亲身体验一下，你不就知道了。”

　　罗义拍了拍好友颜哲的肩膀。

　　“别，看你的样子我信了，我可不想上去找虐。对了，指一下和你打的那个陪练，到时候我避开下。”

　　颜哲开始对罗义挤眉弄眼。

　　“那儿，看见了没有？”罗义伸出手指着远处，那有人盘膝而坐。

　　颜哲顺着指的方向望去，却突然觉得此人有点眼熟。思绪回到几天前，赫然是那次给他留下极深刻印象的大叔，那次他来应聘陪练。

　　邹教练进行例行的考核，以其武者的实力本来稳当当的。结果在考核的过程中，两人竟然打的有来有回身形疯狂交织，拼了个平手！

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，242 印象深刻免费阅读。https://xs.23sk.com 