    第66章 新篇~初遇灵眸少年（终）

    午后的森林非但没有闷热感，相反，还处处透着阴凉，森间的风一吹，树叶沙沙作响，临近着星斗大森林最外围，这里仿佛也变得稍显祥和。

    天空上，蜿蜒曲折的长烟渐渐消散，徒留燥热，橘黄色的太阳撒下，夺回属于它的光与热。

    “噗通~~~”

    李长生抱住怀中的沈月亮，还有小白灵猫，先是跳到了一棵树的树杈上，但，刚刚落下，树杈就斜挎下来，明显撑不住，李长生很想调笑沈月亮该减肥了，但，全身的酸痛无力，脊背近乎撕裂的疼痛让他坠落在地。

    地上。

    李长生先将沈月亮扶到树旁，取出储物魂导器中的垫子，铺在下面，随后才将微微睁开眼，神态疲惫的沈月亮放下。

    “喵~~”

    小白灵猫从李长生的肩膀上一跃跳进沈月亮怀里，用小脑袋拱了拱沈月亮的脖子，随后，小眼睛眯成一条缝，趴下身子。

    李长生取出一些水，喂给沈月亮，同时，试探出自己的一丝魂力，探查沈月亮的伤势，他眉头一皱，面色微变：“精神力创伤？”

    沈月亮刚刚嘴巴还有些感，此刻，喝了一些水，圆润的唇，又重新恢复了樱红色，她没有开口回答李长生，因为李长生说的没错。

    她刚刚在一瞬间，释放出第四魂技，并且，耗尽全身魂力，强行以琴音控制那群清风鸟。如果，那群清风鸟只有千年，她也许并不会这么狼狈，但，那其中有一只万年级清风鸟。

    沈月亮使用的群体控制琴音，又是以精神力为主要控制手段，这样一来，反倒是产生了像万年魂兽产生的灵魂振荡一般，使得沈月亮精神力反噬。

    见沈月亮不说话，李长生心中微微一紧，他的确想要训诫沈月亮的，但看着眼前人，他只得苦笑一声，抬手轻轻抚摸她有些翘起的银白长发：“我没想凶你哦？我只是有些自责，如果我强一些，谨慎一些，那就没有后来的事了。”

    其实李长生也只是先入为主，他认为那群清风鸟是追杀他们的，但实际上，那群清风鸟才最可悲，它们明明有其他任务，反倒是被沈月亮一曲琴音，瞬间全都变成了旗杆，倒插在地上。

    沈月亮苍白的面色稍稍缓和，她看着温笑的李长生，脸色有些红红的，连连摇着头，小嘴一嘟，“抱歉啊，我只是一时心急。面对危险，如果你再像那次一样，我会心痛死的。”

    听到这番话，看着沈月亮的表情，回想着大概在育前院五年级时发生的那件事，李长生的心猛的一缩，好似被针扎了一下。

    “啊？你道歉什么啊。不过也是了，如果没有月亮你大发神威，我可能还真得狼狈不堪的噗通~砸在地上。”

    “噗~傻样。”

    顺带一提，倒不是什么惊天动地的大事，就是在育前院时，曾经有一次，他们两个遇到了流窜的邪魂师，异常强大，最后不得已，李长生只能使用智慧之神的并列演算，最后浑身喋血，整整昏了十多天。

    这时，李长生忽然才想起一件事，他将目光看向不远处。

    在距离他们并不是很远的位置，有一个少年躺在地上，同时，在他旁边，还有一具好似狒狒般魂兽的尸体，以及一圈晃荡着，隐约透亮，实则将要消散的白色魂环。

    在李长生所处的位置看去，少年有些消瘦，穿着的衣服已经被尘土沾染，并且还有好几道裂缝，裂缝上渗透鲜血，但少年表露的肌肤却没有伤痕。

    “那是？”沈月亮也将目光投向了少年，还有一旁已经死去的狒狒类魂兽。

    “好像是来星斗大森林猎杀魂兽的魂师。不过他身上的气息有些特别，魂力好像很低，但来自身上的精神力波动很强。”李长生惊讶的说道。

    “你等一下。”李长生对沈月亮说了声，随后站起身，朝着昏迷的少年走去。

    “咦？霍雨浩？”

    当他走到少年正面时，看着少年稚嫩刀削般的面庞，还有微微皱眉的表情，一瞬间，他思绪如电，回想到了之前，被那个自称人神的家伙召唤后，去到那片奇异空间，所看到的场景。

    “长生，你认识他吗？”沈月亮这时也恢复了一些，将怀中的小白灵猫抱起，亲昵的抚摸着她柔顺的毛发，见李长生的动作，她疑问道。

    李长生点了点头：“算是单方面认识。不过看这情况……”

    他弯腰捡起地上的一把匕首，仔细打量了一眼。

    匕首是短匕，约摸有一尺二寸长，刀柄有四五寸长，并没有什么华丽的装饰，反倒是有一种古朴的质感，抚摸着，仿佛在抚摸一种骨骼，刀刃有六七寸，好似寒潭水，清凉透彻，薄如蝉翼的愈发透明之感，弯斜刀刃时，一股森然之气瞬间扑来，同时还有锐不可当的气息。

    “这里面有封号斗罗级别的老爷爷灵魂？”

    李长生端详了一会，激发魂力，白色匕首扎破天光，一道绚烂的光彩涌出半截，握住匕首的手愈发冰凉，但也仅限于此，光芒伴随着魂力的消散而消散。

    “所以说，这只是一把魂导器，无非制造它的材料品质绝佳，铭刻内部的阵纹较为精细。”

    李长生走到那只已经死透的狒狒样的魂兽旁。

    这时，悬浮在空中的魂环也彻底消散。

    “十年级别的风狒狒，一击毙命，但好像致命伤并非匕首所致，反倒像被什么特殊攻击贯穿了身躯。看嘴唇流出的白沫，又像是被庞大的精神力给震晕了，不，脑死亡更贴合一些……”

    只是几个照面，李长生就直接给出了自己的推断。

    这几年，在紫不语的引导下，他可是读了不少书，加上他以前也喜欢读一些书，对于一些魂兽的习性还有特点都算了解很深。

    风狒狒带着一个风字，速度自然不俗。

    他观察过了，少年霍雨浩至多魂师，甚至是才刚刚吸收魂环突破，并且体态瘦弱，一看就是平常营养不良，年纪与沈月亮相仿，也与此刻李长生形态年龄相仿，这样的年龄，魂力这般低，很显然，他不可能击溃风狒狒，哪怕重伤。

    但眼前的少年霍雨浩，全身没有伤，气息均匀，甚至还仿佛有股股庞大的力量，牵引着他的魂力，带动着，让他变得愈发强大。

    李长生点了点头，倒是好奇这霍雨浩的武魂是什么，毕竟，能够成为人神口中，这个时代的位面之子，恐怕不简单，要知道沈月亮这等先天魂力二十级的天才，人神都没有过多评级什么，而他也不会对少年霍雨浩做什么。

    但忽然，在一旁的灌木丛中，响起了沙沙~的触碰声，同时伴随着一男一女，两个稍显年轻的交谈声。

    “住手！你要做什么！”

    一声女性的惊呼，带着愤怒感，瞬间响起，同时，一道身影从灌木丛中一跃而出，隐约带出几道宛若鬼魅般的残影，同时，另外一道好似更加强大，更加连贯的鬼魅身影也一跃而出，落在了距离李长生不远的地方。

    李长生一愣，看了一眼沈月亮。

    沈月亮也愣住了，不过当她看到了此刻李长生手里还拿着那把匕首时，煞是好看的嘴角扬起一抹笑意。

    “世风日下！人心不古！原来不止魂兽嚣张，敢出星斗大森林攻击人类魂师。也有人类魂师，道貌岸然，光天化日下，施此暴行！”

    一道身影落在了少年霍雨浩旁边，鬼魅虚影散开，她的声音一并响起，同时，她确认了霍雨浩自身的气息，才长长舒缓了一口气，抬头看向李长生，还有惊异连连的，依靠在一旁面色不大自然的沈月亮。

    少女看上去十五六岁的样子，样貌好看，标准的瓜子脸，丹凤眼，莹莹的双眸，透着亮采之光晕，顾盼之姿，白皙的肌肤有一层特殊的光泽，垂下的马尾更显亭亭玉立之感，淡蓝色的衣服穿在身上，倒是包裹着她妙曼玲珑的身姿，脸上愤怒的神色愈发凝实。

    同时，一个比李长生稍大的稍高的少年，也瞬间落在了少女的旁边。

    李长生的目光则立刻移到了少年身上。

    少年年龄似乎比少女大上一些，有一头深蓝色的短发，但此刻被阴影遮住，非但没融入树叶阴影，反倒是像在树叶阴影下，熠熠生辉的蓝宝石一般，一身淡蓝色的劲装，脸上沐浴着和煦的感觉，温文尔雅的表情此刻也有些难看，他的站位很微妙，下半身，横跨在少女身前，上半身则隐藏在后，紧盯李长生。他身上的气息很特殊，那处于强大与危险并存的地带，虽然劲袍没有那种裹身感，但还是可以清楚看到，在他身上，那种充斥着肌肉爆发力的感觉。

    李长生看着突然杀出的两人，有些莫名其妙。

    但，此刻他真的一点都不莫名其妙！

    手里面拿着一把匕首，已经昏倒的少年霍雨浩，还有躺在不远处，面色有些惨白，绝美的少女沈月亮，莫名的，这构成了一副~呵呵，很和谐的画面。

    沈月亮将小白灵猫掩在嘴角，躲在后面笑了起来，一看就是不打算站出面解释！小白灵猫也好似十分感兴趣，把小爪子噗嗤~噗嗤抓着空气，蔚蓝色的小眼睛盯着这边。

    李长生有些无语，他只好先将手中的匕首扔下，对着眼前的少男少女说道：“两位，我想你们是误会了。”

    “误会？人赃并获，你还想狡辩不成？最讨厌的就是淫贼了！贝贝，你把他打的鼻青脸肿，我就让你亲一口！”

    少女一甩背后的马尾，伸出手，恶狠狠的志向李长生，清澈的双眸仿佛欲要喷火一般，如果一般人，恐怕在这种双眸的凝视下，瞬间就会退缩几步，开始变得畏惧起来。

    此话一出。

    不止李长生愣了，包括横档在他面前的少年面色也闪过一些尴尬，但他还是朝前跨出一步，回头看了一眼昏迷不醒的霍雨浩，还有死掉的风狒狒，以及被李长生丢在地上的匕首魂导器，最后，他把目光移到了沈月亮身上，然后，以一股狠厉的目光移到了李长生身上。

    如果少年之前还对整件事情抱有怀疑，那么当他看完沈月亮之后，一切好似盖棺定论。

    无疑，此刻的沈月亮，因为精神力反噬受伤，整个人气息萎靡不振，脸色又变得有些苍白无力，氛围都是那种软弱无力女子，可怜兮兮的状态，但就那嘴唇光润透亮，还有她座下的垫子，最最最！让人感觉到误会的是，她雪白的脖颈处，一抹殷红点缀在上，好似鲜红的山茶花，落在了冰冷白皑皑的雪山之上。

    这、这、这、哪怕沈月亮站出来说，“我是他的女朋友”恐怕也会被少男少女认为，是趋于李长生的“淫威”之下吧！除非此刻少年霍雨浩醒来，或许还能化解这其中的误会。

    少年朝前一步，单手背负，一只手伸出，向李长生指来，同时头缓缓抬起，蔚蓝色的头发暴露在阳光下，泛着蓝玛瑙般的光泽，用不冷不淡的声音向李长生说道：“贝贝，强攻系战魂尊，武魂，蓝电霸王龙，请指教。”

    “这样的淫贼，还需要和他讲规矩嘛！”少女观察完少年霍雨浩的情况，一边朝着沈月亮那边跑去，同时还不忘恶狠狠的喊道。

    名为贝贝的少年则没有那种懒散感，他感觉得到，眼前少年很强，身上涌动着可怕的煞气，隐约，团簇在他身上的煞气轰鸣震天，仿佛一只恶魔怒吼咆哮。

    而自报武魂与等级，不止单纯的展示教养，更多的还是了解对方的实力。

    李长生更感觉有意思了。

    好家伙，蓝电霸王龙？那不是传闻是最强强攻系兽武魂吗？这看上去十四五岁的少年，居然也是个魂尊？

    好吧，他回头看了眼沈月亮，面色装作一黑。但随后，他抬手指了指自己的脸颊一侧。

    沈月亮哪能不知这意思，面色微红，回了李长生一个鬼脸。

    而这一幕被那少女看到，却被认为是李长生继续施加淫威，她斥喝一声，“淫贼！一会打爆你的两眼！”说罢，她又朝沈月露出保护温和的笑容：“妹妹，别怕，一会让这个淫贼给你磕头谢罪。”

    李长生乐了，他倒是没有感觉这两人的坏念头，似乎他们两个认识霍雨浩，只是担心，不过倒是正义感十足。

    他也看向名为贝贝的少年，感知着自己差不多恢复一半的实力，开口道：“李长生，控制系战魂尊，武魂，天书，请指教。”

    (本章完)

