    欧阳少纪这句话倒是没有说错。

    像星南学府等几所学府，确实隔上几年就会出现一名观星境的学府弟子，尤其是星南学府，表现最为出色。

    而阳顶学府，则已是有超过二十年时间没有出现观星境学府弟子了。元一学府、庆丰学府的表现，都比阳顶学府强很多。

    这里说的观星境学府弟子，是指在学府内修行的年轻学员，也就是从进入学府开始，不超过五年的弟子。

    萧云怔神，面对第一殿主的义正言辞，他很难拿出具体例证反驳。

    蓝九源等人，也都摇头轻叹。

    阳顶学府的情况，确实令人深感失望。

    欧阳少纪又冷笑一声继续道：“以你阳顶学府的这般情况，你萧云，还好意思向圣殿要合理解释？你莫非以为，圣殿的公共资源是无穷无尽的？可以任由你阳顶学府挥霍？”

    “至于需要时间，呵呵，圣殿给阳顶学府的时间还少吗？一年又一年，五年又五年！我倒是想问问，这么长时间过去，你阳顶学府有任何起色吗？”

    这位第一殿主，一副大义凛然的姿态。

    萧云，一时间竟哑口无言。

    过了片刻，才低声说道：“去年，阳顶学府招入了一个名叫宁阑的年轻学员。这名学员，武道天赋非常出众，十六岁的年纪，就跨入先天境界。他在天梯定级赛中的表现，也格外惊人。还有，他进入学府修行不过几个月，就能战胜先天后期境界的学员。我相信，宁阑这名弟子，一定可以在学府修行期间突破到观星境。”

    欧阳少纪眼神凝了凝。

    看了一眼其他殿主后，嗤笑说道：“你说的宁阑，现在何处？”

    欧阳少纪，当然知道宁阑。

    杀死王博坤之子王亥的人，就是此子。

    王家上下震怒，不惜代价，誓要将其诛杀。

    说实话，欧阳少纪在最初听说此事的时候，也是有几分惊讶的。

    他没想到阳顶学府之内，竟能出现一名天资如此出众的天才武者。在十六岁时，就能够正面击败先天后期境界的王亥。

    这样的年轻天才，确实有较大的培养价值，武道潜力不低。

    可惜，他杀了王亥，王家上下都要他死。

    欧阳少纪，显然是不会因为一名只是有观星境潜力的年轻武者，就阻止王家报仇。两相对比，他毫不犹豫选择了与王家站在一起，因为这更符合他自身的利益。

    至于那个叫宁阑的年轻人，死就死吧。

    只是有观星境的潜力，又不是已经踏入观星境。

    再者说，在这个世界上，也并不是所有的有观星境之姿的年轻武道天才，最后都能成功踏入观星境。

    也有很多年轻的天才武者，其一辈子，都无法跨出那一步。

    总而言之，潜力是潜力，实力是实力，二者不能混为一谈。

    蓝九源、叶开几位圣殿殿主，想法也都与欧阳少纪差不多。

    如果宁阑已经是观星境的修为，那他们的态度，绝不会是现在这般。

    一名不到二十岁的观星境武者，所代表的意义可就完全不同了。

    因为，这样年轻的武者，将来是有可能超越观星境，踏入望月境的。而望月境的存在，目前整个岭南郡，明面上连一位都没有。

    可以说，若是诞生一尊望月境的存在，甚至能在一定程度上，改变岭南郡在牛酉洲的地位。

    岭南郡、云州、安丰郡等郡域，尽皆位于牛酉洲之内。而牛酉洲，地理上位于神洲之东。

    欧阳少纪这些圣殿殿主，无不希望自己的郡域之中，能够出现一尊望月境的存在。

    圣殿扶持学府，培养年轻武者，最本质的原因，亦是为了郡域能有踏入望月之境的强者坐镇。

    然而这样的期盼，却如水中月、镜中花。武者想要突破到望月境，实在是太难了。

    此时，萧云的情绪已冷静了一些。

    他向欧阳少纪躬身，拱手诚恳说道：“殿主大人，宁阑真的是我们岭南郡地域，百年难得一见的武道天才啊！现在的他，只是还需要一些时间。几年之内，他就可以踏入观星境。将来，还有希望冲击那望月之境啊！”

    “殿主大人，如果让那王家杀了宁阑，那我们岭南郡的损失，将难以估量。这样的顶尖武道天才，无论如何，都要保护才是啊！”

    萧云是哀求的语气。

    他想为宁阑争取机会，也为阳顶学府争取时间。

    欧阳少纪面无表情，道：“王家要为王亥报仇，圣殿方面不会过问。至于取缔阳顶学府一事，圣殿殿主会议已作出决议。萧云，你无须再言。”

    萧云面色苍白，神色颓然。

    阳顶圣殿外，广场。

    沈清等几位学府府主，众圣殿理事会成员，以及越聚越多的阳顶学府弟子，都在等待着。

    这个时候，曲英院长一声长叹，带着怒意的声音道：“阳顶学府今日劫难，皆因宁阑那个畜生而起。此子入学府短短几月，便闯下弥天大祸，实在死不足惜！”

    他看向王博坤，又道：“王族长，我完全支持王家诛杀此子，为王亥报仇。我向你保证，不管今日圣殿决议结果如何，接下来，我曲英都会全力以赴，帮助王家缉拿那宁阑。”

    他说这番话，明显是在讨好王家，讨好王家族长王博坤。

    实际上，一直以来，他与王博坤的关系都非常亲密。

    因王亥之死，令他与王博坤之间的关系，产生了一些裂痕。现在的他，努力想要修补这裂痕。

    王博坤转目，望向曲英。

    随后拱了拱手说道：“曲英院长有心了，若是你能找到那个杂种，我王家必有重谢。”

    听到王博坤这句话，曲英眼神顿时一亮。

    看来，王家族长并没有因为王亥身死，而怨恨于他。

    他连忙说道：“王族长客气了，捉拿宁阑此子，也是我曲英的责任，定当义不容辞。我现在是深深后悔，没能早点将这个畜生控制住，竟是让他逃出了学府。”

    王博坤摇了摇头，狞笑道：“这件事不能怪曲英院长，而是有人暗中帮助那杂种逃走。”

    说话时，他眼神盯向吴雪院长。

    他已打定主意，待圣殿殿主宣布阳顶学府被取缔后，第一时间，便将这个叫吴雪女人拿下！

