    吼！罡风席卷，龙吟九天！整个九十七重月流天，地动山摇！霎时，一股庞大的龙形劲气蜿蜒，自秦浩身前诞生，那血色龙尾一摆，卷起了滔天火焰化形恐怖的风暴，朝着重清凶猛的轰击了过去。

    魔焰血龙一路咆哮飞驰，啸裂寰宇，烧穿了苍穹，九十七重道场之地，九族纷纷大惊！“龙族至高绝学，真龙啸。”

    太和神主暗捏双拳。

    “他怎么会龙族神法，他与龙族究竟是何关系？”

    正和神主说道。

    “吾族后辈，稳固心神，莫被龙啸伤及了神魂。”

    岳武神主大声沉喝。

    意外、惊讶，一道道急切的传令下达，上九族众长老们纷纷出手，身上光芒大放，二度布下结界，护向了左右和后方的神族子弟们。

    “真龙一啸，非同小可，万圣龙王的无上之术，怎会传于外人？”

    此时，主位上方，月流神主目睹略显慌乱的道场，眉头紧皱在了一起。

    “神天尊的外孙女婿看来与万圣龙宫的关系匪浅呐。”

    重华神主笑了笑说道，似乎有点意思，而月神天连连摇头：“我哪里知道。”

    外孙女婿？

    他还没承认呢！不过接下去再战，双方都会拼出全力了。

    胜负究竟如何。

    倒真难以预料。

    “真龙啸。”

    重清的眼眸于此时猛地睁开，神色中露出凝重，震荡的龙吟穿透空间，随着秦浩空间能力的加持，声波无视了距离的缓冲，响在耳畔，渗入神魂，使得重清神识内一阵轰鸣，意识产生了破碎感。

    他甩甩头，身上完美轮光与黄金天秤共鸣，先天神王的血脉之力让他尽量住了清醒，他手掌朝上一抬，引动一缕天秤光辉朝前直射而去。

    当这缕光辉离开指尖之后，飞驰时猛地膨胀，聚成一头庞大凶猛的黄金巨龙，亦是冲着秦浩的方向吼出了一团强悍的声波。

    除了颜色不一样，龙形声波以及蕴藏的真龙之力，竟与秦浩的真龙啸一模一样。

    “度，衡意。”

    重清口中念念有词，身上气质发生了第二次改变，散发的平衡大道气息更强烈了几分。

    他只会一招？

    不！受道行所制，他尚无法发挥先天重蒙秤全部的奥义，但也绝不像秦浩猜测的一样，只会一招。

    “这怎么可能呢？”

    目睹重清完美复刻万圣龙王的绝学，秦浩脸上顿时惊异失常。

    世间模仿道意的天才不在少数，靠天赋临时发挥的有，借助特殊功法模仿的也有，但大多徒有其型、空无其质而已。

    哪里会像重清这样，复刻了对手的道意本质。

    若非亲眼所见，秦浩很难去相信。

    崩！两团龙形劲气越拉越近，终于炸裂在了一起，霎时，九十七重天，地动山摇，无数空间裂痕破碎在了道场的上空。

    同一时刻，在外围观的九族弟子和长老，六万年道行以下者，集体呕吐了一口鲜血，一个个手捂着胸膛，涨红的脸色看着异常难受。

    “他们……实在是太强了。”

    “好可怕，如果置身战团里面，恐会瞬间被撕成虚无。”

    少雅抹去嘴角流淌的鲜血，这还是长老们布下两层结界的后果，否侧席卷过来，真会连渣也不剩。

    “少君乃旷世奇才，绝对的先天神族骄子，但不得不说，这秦浩也是个相当了得的狠人啊。”

    正洹的声音都在颤抖，看着场内悬浮于半空的秦浩时，他脸上不自觉的露出骇然。

    “好强。”

    阿楼、薇薇以及战武三人纷纷急退，避到了场外去，能够与秦浩交手到这种程度的人绝对很少见，神荒大陆绝对没有。

    “是啊，他们两个都很强，即便是我道行与之齐平，也很难说吃得下重清。”

    战武的神情比之前更凝重了，重华族的清少君不仅可以平衡别人的道意，还可以借用天秤之力，连别人的神法也给平衡过来，进行完美的复刻。

    其他的不提，重清身怀这两种手段，同境之中，也几乎可以横着走了。

    碰到强大的对手是件好事，但同时，战武也免不了替秦浩担心，照这形势，该如何取胜？

    丝丝丝！类似于残渣烧成灰烬的声音中，两股龙啸造成的余波终于消弭干净，场内虽然恢复了平静，场外却是波澜滔天。

    “现在看到了，我不止会一招。”

    重清沉声向秦浩说道，秦浩露出一脸苦笑：“少君地确是位异常棘手的对手。”

    “所以……拿出你的全部吧，将全力百分之二百的发挥出来，如果还想赢我，接下去，便只剩一次机会了。”

    重清不想再耗下去。

    其实他心里明白，不用先天之力，他未必是秦浩对手。

    但是在重华仙王先天血脉觉醒之下，秦浩想赢他，也几乎不可能，除非孤注一掷，像杀死君莫那样，向他发起必杀一击，不可心存半丝犹豫。

    否侧，秦浩面临的结果，会输得很惨。

    “如少君所愿。”

    不到万不得已，秦浩不会释放邪力，而眼前这一战，输赢似乎不重要了，他只想与神王级传人进行一次真正的较量。

    伴随着衣服下方的魔徽闪烁出幽幽光泽，光芒越来越盛，最后透过衣服在肩膀位置亮出一团刺目的光。

    秦浩的气质，变了！眼白完全吞没了黑色的眼瞳，一条条狰狞的邪灵发着异样怪笑和尖啸从肩头游离而出，盘旋在了他的周身和头顶。

    空间内，群邪汇聚，哭丧、哀嚎、怒吼、咆哮、癫狂，各种病态的声音交织。

    秦浩浑身冒着灰白色的气旋，受万邪环绕，此刻他化身成为一尊邪神，身上集合了洪荒万世的众邪，那眼中渗人的眼白扫视着满场，所及之处，九族众神乃至神主们，无不色变。

    咚！咚！咚！一颗颗心脏剧烈的跳动声响起。

    “这……这是……”贪婪美食的月流族二长老停止了动作，望向场内的眼神噙满了惊骇。

    “好浓烈的死亡气息。”

    少和神主面色突然变得极其难堪，身怀大道圣光之力，秦浩此时散发的道意气息刚好与他相冲。

    他感觉，秦浩就是万千众生的亡魂结合体，乃绝对的死亡君主。

    “这是冥王道……不，还不是……它到底是什么？”

    重华神主也终于变了脸色，收起了一直以来的笑容，他凝望着秦浩，神色变幻不定，仿佛在努力思考和猜测什么，可惜，他自己无法给出任何答案。

    然而有一点可以确定，重华认为，这一次他儿子重清，怕是终于遇到了生平真正的对手了。

    “混账。”

    砰！巴掌抡在了桌案上，月流族之主，月流神主陡然起身，指着场下浑身邪气缠绕的秦浩怒斥道：“来人，给我驱逐出去，我九十七重圣地不容此等邪物玷污，如敢反抗，废之。”

    哗拉！月流族众席上，数名神道气息浑厚的神将人物起身，但都没有进行下一步动作，而是眼光看向族长身边的大长老月神天。

    月之一族，双神主，分炽月与寒月，两脉。

    月流虽为族长，但族中意志需要两位神主同时认可才行。

    所以，这几位上神级别的神将，还需看月神天的意思。

    此刻，听得月流神主要把秦浩赶出去，月神天不由眉宇微皱，抬头看着对方，问道：“族长这是何意？”

    道战正进行的火热，现在两人都拿出了最强的一面，眼看分出胜负，身为九十七重天的族长，月流却要将秦浩驱赶，为何？

    “神天，这邪子身上气息极邪，我突然有种预感，九十七重天会发生一些不好的事情，我的直觉一向没出过错，照我说的办吧。”

    月流神主说道，两只眼皮子纷纷开始跳动起来，他的内心感到非常不安。

    “我看没必要吧？”

    月神天端起琼浆饮了一口，表现的不在意。

    这里，三位大神压阵，他们头顶之上，还有重华仙王。

    听月流话里意思，莫非那不好的意思，会由秦浩引起？

    即便如此，他们大位大神还压不过一个十万大关未破的小神吗？

    那简直是搞笑！“你是担心重清会输吗？”

    重华神主问月流神主：“如果仅仅于此，大可不必。”

    “重华……”月流神主沉声一句，他确定担心这一点，秦浩这满身邪气令人心悸，不知道会搞出什么来，万一重清真的栽了，那对整个重华神境绝对是非常严重的打击，相信以后传出去，会令所有先天神族不齿，成为神王势力的笑柄。

    如此一来，其他神王子看待重华神境都会觉得低一等。

    重清，不能输。

    也绝不允许他输！嗡！就在此时，倏然……一道浩淼的大道仙光透过九十七重天道照射了下来，宛如神圣的曙光照顶，落在了道场的中央，刚好垂落于秦浩和重清中间。

    这道光辉垂落的很突然，但九族反应却是飞快。

    只见场外半空、地面，所有席位上，九族之人尽皆起身，朝那照射道场最中央的仙光一致行礼，口中庄重有词。

    “吾等，见过仙王。”

    “寒月一脉月神天。”

    “炽月一脉月流。”

    “见过仙王。”

    “父神。”

    重华神主，以及月神天、月流神主三位大神，亦急忙起身，无比庄重的望向了那束垂落的瞩目光辉。

    

