 林海一愣，转过身望去。

却见战王满脸怒容，眼中带着深深的恨意，凶狠的瞪着自己。

战王的身后，四个侯爷也是面色不善，对林海充满了敌意。

林海背负双手，眉头微微一皱，淡漠道。

“战王，什么叫我害人不浅？”

“你把话，说清楚了！”

“哼！”

战王一声冷哼，眼中露出深深的痛惜和懊悔，指着林海道。

“若不是你，提议讨伐暗魔宗，我数十万大军，岂会毁于一旦！”

“林海，你就是罪魁祸首！”

呵呵！林海直接被战王的话给气笑了，随后面色一冷，林海看着战王鄙夷的摇了摇头。

“先不说讨伐暗魔宗，是因为暗魔宗与收割者沆瀣一气，乃大义所在！”

“就说你战王，开战之前不怀好意，先后命我重剑门和天地会做炮灰，我还没找你算账呢！”

“后来你自己又过于轻敌，大军深入，才中了暗魔宗的法阵，导致死伤惨重。”

“这一切，都是你作为统帅的失职，与我林海有何关系？”

林海嘴角冷笑，眼中的轻蔑越来越浓。

“将帅无能，累死三军！”

“你麾下大军的牺牲，皆是因为你这个无能的统帅！”

“战王，我看不起你！”

“你……噗！”

战王被林海当众一席话，说的无地自容。

气怒攻心之下，直接一口鲜血喷了出来，看着林海咬牙切齿，脸都青了。

“父亲！”

冷寒兮在一旁，顿时俏脸一变，挥手一道大治疗术，甩在了战王的身上。

战王还要说什么，林海却直接转过了头去。

这种赤果果的无视，顿时让战王气怒交加，险些又一口血喷出来。

“战王，息怒啊！”

“与林海这混蛋，没有必要生气！”

“是啊战王，保存体力，我们一定能冲出去！”

四个侯爷对林海也是怒目相向，纷纷劝慰战王道。

听到他们的话，林海微微摇头，眼中的不屑，更加明显。

虽然战王他们的实力不弱，但林海此刻却感觉，已经与他们完全不在一个层次了。

哪怕再与他们说一句话，似乎都感觉掉价。

“林海，这样一直被围着也不是办法，要不找个薄弱点，咱们带着兄弟们突围试试。”

小明仙君忽然上前，朝着林海问道。

林海一怔，随后摇了摇头。

“不能突围，敌众我寡，实力悬殊，根本没有成功的可能。”

“那怎么办？”

小明仙君有些焦急问道。

虽然林海的焚天，具有极大的震慑作用，伤害力和伤害范围爆表。

但对方的人，实在是太多了。

林海再强，也是一个人，不可能与一眼望不到边的大军对抗。

何况，人力有时穷。

林海也绝不可能一直施展焚天神通。

都是修行者，小明仙君他们自然知晓，越是威力强大的神通道法，消耗也就越大。

林海能够连续施展三次焚天，已经是大大出乎意料了。

见小明仙君满脸担忧，林海却是无比的轻松，朝着小明仙君道。

“放心吧，我们的援军，在路上！”

援军？

！小明仙君闻听，不由一脸的茫然。

他们哪来的援军？

整个顺安城的有生力量，都已经被困住这里了啊。

不过，见林海一副神秘的样子，小明仙君硬生生把好奇心憋了回去。

既然林海不主动说，那就不问了。

与林海相处这些时间来看，林海不止一次创造奇迹。

或许，这一次林海也同样会给他们一个惊喜吧。

“天地会的兄弟们，损伤怎么样？”

小明仙君一转身，去查看天地会的战损情况了。

而林海也将重剑门的长老们，叫到了身边。

“大长老呢？”

人齐了之后，林海眉头一皱，不由朝着众人问道。

林海之前给大长老发微信，通知他孤星叛变，可是一直没得到回复。

显然，大长老并没有将消息传达给众人。

否则，也不至于被引入绝境，围困在这里了。

林海这么一问，其他长老才注意到，大长老竟然不在现场。

“奇怪，战斗开始之前，大长老还在啊！”

“对啊，就是大长老通知我们，收到林掌门你的微信，让重剑门和天地会全速赶往这里，支援战王的啊！”

众长老纷纷四下寻望着大长老，同时诧异的朝着林海说道。

林海闻听，却是瞳孔猛地一缩，心一下子沉了下去。

“十长老，你刚才说，大长老通知你们，火速赶往这里驰援战王，是接到了我的命令？”

“是的！”

十长老点了点头，见林海面色震惊，突然间脸色骤变，嘴巴一下子张的老大。

“林掌门，难道说大长老，他，他……”林海两眼一眯，双拳不由握紧，一股令人窒息的杀气，骤然释放而出。

“我只通知他，陨星盟与暗魔宗是一伙的，孤星是个叛徒！”

“除此之外，并没有下达任何的命令！”

嘶~林海话一出口，众长老纷纷倒吸一口冷气，脸色全变了。

随后，不由得各个怒不可斥，厉声喝骂起来。

“这个混蛋，竟然假传命令，残害同门！”

“真没想到，身为大长老，竟然是个叛徒！”

“为什么，为什么会这样！”

“多年的兄弟之情，就这样弃之不顾了吗？

！”

几个长老真是又气又怒，同时内心悲哀不已。

不管怎么说，大长老也是他们一起同生共死过的兄弟。

可是，他却做出了如此背信弃义之事！呼~林海重重的吐出一口浊气，内心愤怒的同时，也一阵愧疚。

“各位，这件事我有很大的责任。”

“若不是我识人不明，轻信了叛徒，重剑门不会有此损失。”

“我林海，对不起大家！”

林海说完，满脸悲痛，朝着重剑门的众人，深鞠一躬！“林掌门，言重了！”

众长老顿时大惊，赶忙把林海扶了起来。

“林掌门，你无需这样自责，我等与那叛徒，相处数万年，都未尝察觉。”

“你与他才相识不久，受他蒙蔽也在情理之中，怪不得你！”

“你若在这样，我等就没脸活下去了。”

十长老一脸愧疚，朝着林海叹气道。

林海苦笑着摇了摇头，朝着几个长老道。

“不管如何，我身为掌门，有不可推卸的责任。”

“大长老叛变，酿下的血债，我林海一定会让他百倍偿还！”

林海说完，两眼一寒，杀机喷射而出。

很久了，林海没有如此恨过一个人！这个大长老，枉顾林海如此信任他。

这一次，他是真的把林海给惹怒了！“杀啊！！！”

就在这时，突然间远处传来震天的杀声，道法漫天，烟尘四起！众人顿时大惊，纷纷朝着远处望去，随后一个个突然震骇的张大了嘴巴。

“快看，怎么打起来了！”

只见远处暗魔宗一方的大军，突然发生了剧烈的战斗！林海见状，则是眉头猛地一挑，眼中露出浮光掠影般明亮的精芒！“哈哈，援军到了！”

 