    同一时刻，京城外的某处。

    苏尘从打坐中醒来，双眸开阖间，凝视着一个方向。

    “终于走了。”

    墨元凑过来问道：“先生，什么走了？”

    “一条小鱼。”

    墨元不解，心想莫非这京城里还有水族精怪的存在？怎么他一直没察觉到？

    苏尘一看，就知道他想到其他地方去了。

    墨元虽然修炼了五百多年，但是说实在的，他的脑子太直了点，有时候不太转得过来，恐怕这也是因为长时间待在黑水湖的缘故。

    通过这段时间的相处，他发现墨元在外人面前，喜欢自吹自擂，满足一下龙族高傲的自尊心。

    就比如他在七星圣地的几人面前吹了一晚上，说自己其实是某条水域的龙神，麾下有百万水族，与诸多山神水君交好......

    总之说的煞有其事，把林紫衣等人唬得一愣一愣的。

    不过他在自己面前，则显得乖巧许多，有时候像个好奇宝宝似的，虚心求教，对任何事情都感兴趣。

    林紫衣几人一直与他们一起，之前被御兽宗等人围杀时，她便暗中通知了七星圣地，现在一边疗伤，一边在此等候，毕竟之后还有些事情需要调查。

    她听到苏尘的话语，抬头看了一眼，隐约见到远处一抹微弱的流光远去。

    “御兽宗还有人活着？”

    林紫衣看向苏尘，道：“前辈，若是让御兽宗得知了京城一事，只怕......”

    “无妨。”

    苏尘挥手打断，随后轻点眉心，先天五行剑飞出。

    “我就是在等着他回去。”

    先天五行剑悬浮在他身旁，左右晃动，似乎在为昨晚的事情邀功。

    此剑一直存放在他的眉心蕴养，这么长时间过去，早已蕴出了灵智，并且与他心意相通。

    只不过灵智尚未成熟，在他眼中，就像是一个活泼好动的孩童。

    苏尘看着晃来晃去的先天五行剑，伸手握住剑柄，手指在剑身上轻抚，霎时一道剑鸣声响起，似乎很是满足。

    “好了，还有一件事需要你去完成。”

    嗡！

    先天五行剑显得十分兴奋，剑尖朝下，立于苏尘面前，好似一个整装待发的士兵。

    林紫衣微微侧目，察觉到先天五行剑上的仙韵气息，再结合之前的种种，她忽然有了猜想。

    这莫非是一柄仙剑？

    灵难蕴，灵难养，这是世人皆知的道理。

    纵然是一把法器，也不见得能诞生灵智，除了机缘和运气外，还需要修行者对于天地自然之力的感悟。

    原先她还以为苏尘是位元婴修为的前辈，现在却改变了想法，身怀仙剑，剑蕴有灵，这岂是普通的修行者，只怕早已入圣，成就圣仙了吧！

    她虽从未见过圣仙，但也听过这类的存在，如今亲眼目睹，心中的情绪更是难以言喻。

    一缕浓郁的七情之气缓慢飘来，苏尘转头看向林紫衣，见她一眨不眨地盯着先天五行剑，心中也是一笑。

    他现在有一千六百年道行，再加上四千六百层的纳气修为，丹田里的法力雄浑厚实，正好可以用来尝试七字真言敕令，看看威力如何。

    有此想法，他看向先天五行剑，口含道音，吐出几字：“敕令斩仙！”

    ‘斩’字真言敕令不同于‘御’字，虽然都是借用天地道意，加持自身外物。

    但是后者只是辅助手段，而前者更具杀伐之力。

    苏尘伸出一根手指，虚空划动，同时体内五脏剧烈跳动，五行气息澎湃。

    泥丸宫内的南明离火石散发璀璨，使得他的心脏灼热滚烫，气海之上有一轮熊熊烈日升腾而起。

    五行之火引发五行之土，继而又是五行之金、五行之水、五行之木，最终又循坏至五行之火。

    五行元素生生不息，循环往复。

    随着苏尘手指的划动，五行之气不断汇聚于指尖。

    很快便写下了第一个‘斩’字。

    一个蕴含天地五行的字。

    简单来说，‘斩’字敕令更像是附魔，能不断提升外物的杀伤力。

    光是一个字，便让先天五行剑更显锋芒，剑意凛然，仅仅是目视一眼，便让人心生恐惧，好似面对的是一方天地的威势！

    但这还远远不够。

    苏尘并作剑指点在剑身，精神集中，身上的玄黄道袍开始震动。

    磅礴玄黄之气连通天地，疯狂涌出，汇聚于他的指尖。

    “斩，斩，斩......”

    每一个字写完，先天五行剑光芒更盛一分，气息越发深沉恐怖。

    苏尘忽然觉得头晕目眩，手若千万钧之重，体内的法力正在飞速消耗。

    墨元与林紫衣不敢惊扰，屏息退到一旁，不敢再去看先天五行剑，生怕被剑意伤及心神。

    ‘斩’字真言，可斩仙，可斩神，可斩真魔，亦可斩世间万物。

    苏尘当然不会轻易放过御兽宗，只是为了借助丹药突破修为，御兽宗宗主居然命令门内弟子四处行恶，草菅人命，光是一个云国，就不知道死了多少凡人，在他所没见到的地方，只怕更是惨烈。

    斩草不除根，春风吹又生。

    饶是苏尘心境再好，在亲眼见到京城中的场景时，也忍不住生出怒意。

    就算不能一次性解决罪魁祸首，也要给御兽宗一个教训。

    半个时辰后，苏尘已经写下了四十九个‘斩’字，先天五行剑的气息达到顶峰，光是立在那，便有种毁天灭地之能。

    正当他打算再动手指时，忽然想到了什么，收敛法力，

    “大道五十，天衍四九，还是给他们留一线生机吧。”

    或许御兽宗内并非所有人都是恶人，有的本心如此，有的则是迫于无奈，他不能一棒子打死所有人。

    也算是给自己留条底线。

    “我已在那人身上留下了气息，你循着气息而去，凡是遇到身上业力深重之人，无需留手，记住，御兽宗的宗主千万不能放过。”

    忍着剧烈的头痛，苏尘轻声嘱咐。

    嗡～

    先天五行剑微微颤抖，似乎不太明白主人的意思。

    “业力就是......”

    苏尘也不知道如何解释，总之一句话：“杀你认为该杀的人。”

    先天五行剑身为‘仙剑’，蕴出剑灵，灵韵自成，结合天地五行气息，对于世间善恶感知尤其灵敏。

    它认为恶，那就是恶。

    它认为善，那就是善。

    这么一说，先天五行剑就明白了，剑身光芒若隐若现。

    苏尘手指轻抚剑身，道：“去吧。”

    唰的一声，仙剑便化作一道剑光，飞向天穹，消失不见。

    做好这一切后，苏尘忽然有种虚脱感，本想直挺挺躺在地上睡一觉，但一想到还有旁人看着，为了脸面和形象，他双腿盘坐，装作闭目养神姿态，实则已经睡着了。

    墨元见状，也没敢出声，干脆也靠在一块石头旁呼呼大睡起来。

    龙族寿命悠长，因此大多时间都在睡觉中度过，他也不例外。

    “注意警戒四周，不要打扰到前辈的修行。”

    林紫衣朝着几位女弟子嘱咐一声后，也原地闭目屏息。

