
　　“你看这里！跟我睡的时候还夸我皮肤贼好，说我身上香香的，身材也很好，还趁我睡着了戳我的泪痣！”

　　苏怀粥翻到了之前在寝室过夜后的聊天记录，揭了江渺的短。

　　江渺就没学姐这么麻烦了，直接点开相册，找到之前特意提前截的聊天记录。

　　“学姐你看这里。”他笑嘻嘻的把自己精心准备好的聊天记录截图递给苏怀粥看，“这么急匆匆的要我表白，还细心给我规划方案来着。”

　　“还有这边，你看你看。”

　　“我一说想要表白，你就拼命要我直接上，勇敢的A上去。”

　　“还有前面，因为寝室楼锁门了，你拉着我到你家过夜，结果第二天你就用粥老板马甲告诉我，其实寝室楼锁门了也能回去。”

　　“还有前面，这些都是。”

　　“我给你说了跟学姐之间的相处，然后你就帮我分析学姐的真实想法，说学姐肯定喜欢我来着。”

　　“当时我还觉得有待商榷，没想到就是学姐自己说的呀。”

　　“而且不止这些哦，前面还有好多来着。”

　　江渺翻着截图，一张一张给苏怀粥看。

　　苏怀粥眨着眼睛，只感觉有点眼花缭乱，脑袋晕晕的，小脸已经完全涨红，支支吾吾的说不出话来。

　　一边是仓促之下的匆忙进攻，一边是早已精心布置的防守反击。

　　结果自然显而易见。

　　耳边是学弟如同恶魔低语般的调侃声，苏怀粥忍不住捂住耳朵拿脑袋顶他，“别说了别说了！”

　　敌方准备太过充足，苏怀粥的储备弹药远远不及，打算先示敌以弱，等回去了再好好翻看一下以前的聊天记录。

　　一番打闹，江渺重新捉住学姐的小手，两人一路回到学校。

　　中途，江渺被学姐拉去了租衣店，给他租了一套西装。

　　“学姐，上场必须得穿这个？”江渺提了提衣领，感觉西装穿在身上有一种很重的束缚感，一点都不宽松。

　　“比赛要求都这样。”苏怀粥拉着他在镜子前转身，前后打量着自家小男友穿上西装后的样貌。

　　一米八以上的身高，比例匀称的身材，再加上这张挑不出毛病的脸，苏怀粥看着镜子里的江渺，心跳有些加快。

　　她知道江渺颜值很高，平常也总是会不自觉的往他脸上瞟。

　　但没想到他换上笔挺的西装后，又生出了另一种更成熟的稳重气质来，反而有了别样的吸引力。

　　这么想着，苏怀粥咬了咬嘴唇，突然就有点懊恼。

　　一想到等会儿其他女生也能看到自家学弟穿西装的模样，她就有点酸溜溜的。

　　江渺不知道学姐在提前吃醋，租完衣服后，就跟学姐往法学院的方向走去。

　　路上，江渺一边被学姐牵着走，一边拿着手机在看裴珏的四辩稿。

　　身为四辩，按照新生赛的规则，排除自由辩论阶段，在比赛中发言的次数大概是三次。

　　一次是对方一辩申论完毕后，有一次质询对方一辩的机会。

　　一次是对方三辩质询我方一二四辩时，有反驳的机会。

　　剩下的一次就是在自由辩论结束后的结辩环节，四辩有一次完整的总结辩论发言。

　　相比较二辩跟三辩，四辩的攻击性稍弱，更重要的是临场总结分析对方论点的漏洞，以及提炼总结我方论点，并查漏补缺。

　　在结辩的时候，需要对对方的漏洞加以总结归纳，并为我方论点被攻击的部分进行最后的反驳和解释。

　　所以四辩稿里主要还是对我方论点的精练总结，毕竟现在还不知道对方会给出什么论点，稿子里最多就是猜测了几个方向而已。M.23sk.com

　　剩下的都要四辩在比赛过程中迅速进行归纳和分析，临场做出判断。

　　“学姐，决赛要是输了，我可不负责啊。”江渺看了几遍四辩稿，又翻了翻丁柠她们发上来的一二三辩稿，大致了解了一下她们最终形成了思路。

　　“放心，输了不怪你。”说到这个，苏怀粥转了转眼珠，突然凑到学弟耳边悄声说道，“不过你要是赢了，我就奖励亲你一下。”

　　江渺：“？！”

　　“真的？”

　　“骗你干嘛？”苏怀粥白了他一眼，眼角的泪痣看上去愈发妩媚。

　　“亲哪里？”

　　“……脸？”

　　“这不是医务室里就亲过了？”

　　那医务室里还亲过嘴了呢……苏怀粥白了他一眼，旋即撇过脑袋，小声说道，“那亲嘴也不是不行。”

　　“真的？！”

　　“你先赢了再说。”苏怀粥哼了一声，“这次的正方可没那么好赢。”

　　“怎么会！”江渺一脸正义凛然，“我觉得这次赢定了！”

　　“之前谁说反方必赢的？”苏怀粥没好气的问道。

　　“那也得看看是谁上场啊。”江渺扬起下巴，捏捏学姐的小手，和她一起走进法学院，来到二楼的模拟法庭。

　　王锌和宋欢欢已经到这儿了，正坐在第一排的位置上准备。

　　江渺一看见他，顿时两眼放光，快步走到他跟前，双手撑在桌面上，认真说道：“老王，我的幸福可就全寄托在你手上了，等会儿能放放水不？”

　　没等王锌回话，苏怀粥就已经微红着脸赶到江渺身后，一个巴掌就拍在他后脑勺上。

　　“你好意思吗你？哪有找对手求放水的。”

　　“还不是学姐给出的奖励太诱人了。”

　　“那你作弊的话，奖励可就没了。”

　　江渺：“……”

　　“好吧。”江渺叹了口气，目光看向王锌，“那我也得认真起来了，老王，别的我都懒得争，但今天的决赛，我必拿下！”

　　王锌不知道什么奖励这么诱人，只是朝他点点头。

　　不过江渺能够燃起斗志，倒是他愿意看到的。

　　一旁的苏怀粥看着学弟一脸斗志盎然的样子，不由翻了个白眼。

　　早知道学弟这么好勾引，她之前还费这么多心思干嘛呢？

　　果然亲亲之后的女孩子，就会变得开放起来吗？

　　苏怀粥想到这里，脑海里又回想起先前在医务室，学弟睡熟后无法反抗的模样，顿时红了脸颊。

　　不过看着江渺一脸认真，坐到旁边的椅子上，拿了纸笔开始写写画画，苏怀粥顿时担心起来。

　　要是真给江渺赢了决赛，自己岂不是真的要当着学弟的面亲他一口？

　　不过这次的辩题确实有利于反方，正方感觉很难有胜算。

　　【地球上出现了一项黑科技，可以让人们自由买卖生命时间，你支持吗？】

　　这个辩题一出来，正常人的本能反应就是反对。

　　而且即便细想，也很难找得到足够支持正方的正当理由。

　　这么想着，苏怀粥就好奇的凑到江渺旁边坐下，探头看他在写什么。

　　结果一看到内容，苏怀粥顿时黑脸。

　　【合适的接吻地点：学校小树林，情人坡，寝室楼北面……】

　　“你写什么呢？！”苏怀粥差点被他气死，“有这功夫就不能多想想辩题吗？”

　　“现在想太多也没用啊。”江渺脑袋瘫在桌上说道，“正方的论点我已经看完了，反方的论点我又不知道，只能等开场了再说。”

　　“那也不能想这种事啊。”苏怀粥气鼓鼓的伸手到桌下，在他大腿上扭了一下，“赢不赢还不一定呢。”

　　“赢了学姐亲我一口，那我输了就亲学姐一口吧？”

　　“想得美。”苏怀粥哼了一声，她要是想让学弟亲她，还用得着打赌吗？

　　两个人正聊着天，时间已经渐渐来到晚上六点半。

　　会计2班的同学已经闻风赶来。

　　原本篮球赛的时候江渺只打了一节，女生们还在心里暗暗可惜。

　　结果孙雨萌又在班群里说了晚上辩论赛的事情，于是一大帮女生便立即蜂拥而来。

　　“快点快点，坐这边。”

　　“来了来了，别急。”

　　“江渺就在那边呢，还穿了西装，好帅！”

　　“噫？学姐也在？”

　　“怎么学姐又坐江渺旁边啊？”

　　“你想啥呢，学姐是江渺那一队的领队。”

　　“这样啊~我还以为是那个呢~”

　　“想什么呢，怎么可能。”

　　女生在后排窃窃私语。

　　没过多久，丁柠和陈浩汤也到了。

　　她带着陈浩汤坐到第一排来，小声说道：“我是一辩，等会儿要是出丑了，你可别笑我。”

　　陈浩汤点头。

　　“汤哥，待会儿王锌四辩会质询她一辩，你要不先去把老王揍一顿出出气？”江渺在旁边怂恿道。

　　丁柠：“？？？”

　　苏怀粥：“？？？”

　　真就为了赢不择手段了啊？脸这种损招都想得出来。

　　苏怀粥一脸无语的看着学弟，没想到只是一个亲亲而已，就给他逼成这样了。

　　但转念一想，她又开心的笑起来。

　　又过了一会儿，贾童雪和易鹿仁也到场了。

　　苏怀粥询问了一下裴珏的具体情况。

　　“她刚检查完，说是盆骨有轻微骨裂……”易鹿仁有点不好意思，毕竟是她开的电动车，结果她这个车主没事儿，乘客给摔伤了，“医生说至少要修养一个月才行。”

　　“要住院吗？”

　　“应该不用，等会儿估计就回来了。”易鹿仁说道，“不过决赛肯定是赶不上了。”

　　旁边的江渺从丁柠手里接过她刚去打印来的四辩稿，认真的再看了几遍。

　　至于裴珏，这会儿就算让她赶回来了，江渺也不可能让她上场了啊。

　　一切都是为了学姐的亲亲……哦不对，为了队伍的胜利！

　　不过话说回来，“学姐，”江渺凑到苏怀粥耳边悄声问道，“之前你误会我才跟我赌气，那现在误会解除，是不是该解锁全部权限了啊？”

　　“什么误会？”苏怀粥眨眨眼睛装无知，“明明就是你故意装作不知道的样子，国庆的时候一直在网上骗我嘛。”

　　“……”江渺无奈，“那国庆之前不都是学姐在欺负我嘛，咱俩扯平了。”

　　“干嘛要扯平？”苏怀粥突然得意起来，“我能限制你的权限，你也可以限制我的啊，这样我也不能亲你了不就好了？”

　　江渺：“？？？”

　　还有这种说法的？！

　　怎么感觉都是他在吃亏呢？

　　合着他不能正当的亲学姐，学姐却可以反过来亲他？

　　这世道，对男人也太不公平了。

　　江渺还想说些什么，但这时候，决赛的主持人已经上台，开始说开场白。

　　一番简单的说辞后，主持人便有请双方队伍上场。

　　江渺只好起身，跟在三位队友身后，走上了模拟法庭的正方代表座位的四辩位。

　　双方都是三位女生一个男生，而且男生都是四辩，互相走在末尾。

　　还别说，如果江渺穿上西装属于偏成熟的帅气类型，那王锌穿上西装后，搭配他那副白净的脸和眼镜，看上去就更斯文雅致起来。

　　下面的观众大多都是女生，看到两边的人上台后，就忍不住小声交流起来。

　　“感觉跟下午的时候完全是两个类型诶。”

　　“穿上西装更帅了！”

　　“瞎说，明明是穿球服的时候帅。”

　　苏怀粥坐在左侧的第一排，隐约听到后排传来的讨论声，扭头叮嘱道：“大家保持安静，等会儿比赛开始后就尽量不要讲话了。”

　　学姐都开口了，后排的人自然安静下来。

　　“有请本次评委入座。”主持人说道，“来自财院校辩论队队员，金融学院辩论队副队长，陆宇。”

　　“来自财院校辩论队队员，外国语学院辩论队队长，林静雯。”

　　“以及来自财院校辩论队副队长，会计学院辩论队队长，赵炉。”

　　三位学长学姐来到中间第一排的评委席落座，赵炉坐在中间，作为主评委入席。

　　落座后，赵炉还扭头看向右侧第一排的反方领队，朝戚连月挥挥手。

　　但戚连月理都没理，扭过头去不看他。

　　台上的主持人则继续说道：“接下来，有请双方队伍进行自我介绍。”

　　话音落下，正方的丁柠首先站起来，刚想开口，就注意到陈浩汤投来的目光，顿时紧张起来：“正、正方一辩，丁柠。”

　　“正方二辩，贾童雪。”

　　“正方三辩，易鹿仁。”

　　“正方四辩，江渺。”江渺起身，朝观众席的方向说道，“仅代表正方孤陋寡闻战队问候各位。”

　　说完，正方四位辩手微微欠身，随后重新落座。

　　江渺坐下后就赶紧低头，只感觉这队伍名字实在是太丢脸了……尤其是当着所有人的面说出口。

　　之前他在台下听着倒没什么，但自己亲口说出来又是另一种感觉。

　　不过就在他这么想的时候，对面的王锌已经站起身。

　　“反方四辩，王锌，仅代表反方王子与公主战队问候各位。”

　　看着对面一脸平静的王锌，江渺在心里直呼牛逼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，136.赢了就奖励你一下免费阅读。https://xs.23sk.com 