    

    
                第1775章

    
                ..................

    
                不知道过去了多久，宁凡终于醒了过来，睁开眼睛看了看四周的情况。

    
                这才发现，这里似乎是一片新的天地，没有天空和太阳，望上去只有一片漆黑。

    
                也不能说是漆黑，只是灰蒙蒙的一片，伴随着阴冷的气息。

    
                “难道说这里就是我要找的欧洲最深处，恶魔山的所在之地？”

    
                宁凡站起来，自己身上的衣服早已经在磕磕碰碰中变得破烂，还好那个通道中并没有什么尖锐的东西，不然真的不好说。

    
                根本没有时间多想，宁凡看了一下背包当中东西还在之后，立刻看向周围有没有花无缺和李二牛的行踪。

    
                如果说三人是从上方的看洞掉下来的，那么就应该分布在不远的地方。

    
                “老花？”宁凡大喊。

    
                与此同时，花无缺和李二牛也已经醒过来，正在寻找宁凡的踪迹。

    
                刚好这时听到了宁凡的声音，他们两个根据声音的方向小跑过去。

    
                三人终于见面，见到彼此平安无恙心里面才吐了一口气。

    
                宁凡坐在地上，询问：“老花，这里就是你说的那个地方吗？”

    
                “ 道爷现在还无法确定，不过嘛，这里离我们想要去的地方已经很近了，如果猜的不错的话你说那个恶魔山就在这里。”

    
                李二牛坐在一边，说：“咱们现在该往哪里走，总感觉这里黑压压的，好像是来到了地狱一般。”

    
                “这里倒不是什么地狱，只不过是因为被上方的大陆遮挡了阳光，导致这里的一切都很阴冷。”

    
                花无缺喝了一口水接着说：“我们先休整一下，等道爷我找找方向，我们再出发。”

    
                “行，你赶紧的。”

    
                宁凡拿出手机看了看，现在已经是下午的三点钟时间，这里已经没有太阳，也就无法辨别方向和时间。

    
                大约休息了二十分钟，花无缺走了回来：“现在在这里我们已经找不到方向，以时间作为方向，等会我们就按照我的三点钟方向走，刚才看了一下那里的能量波动比较大。”

    
                “老花，你又在吹牛皮，你说那个方向你自己看一看真当我们是瞎子，那个地方乌云密布的电闪雷鸣，一看就是蕴含的大宝贝。”

    
                不用李二牛这么说，宁凡看过去那里的确是有点不一样。

    
                花无缺又在故作玄虚把功劳全部扣在他的头上。

    
                “不对呀，刚才道爷看的时候明明没有那个迹象，这一定是天地异象必有血光之灾，咱们还是找出路离开吧？”

    
                这个时候打退堂鼓怎么行，哪怕花无缺不去宁凡也一定会去。

    
                司徒嫣然就是因为自己才变成了那个样子，无法让她重新做回人类已经很自责了，如果连这最后的机会也不去争取，怎么对得起她。

    
                “老花，你个没义气的东西，到了这个时候还打退堂鼓，要走你就自己走，我跟我大哥走，以后到了外面别说我们认识你。”

    
                李二牛一回手：“我没有这么没有义气的兄弟，日后见面分道扬镳，井水不犯河水。”

    
                “不是吧，道爷我也只是开开玩笑而已，道爷怎么会是那种不讲义气的人，走，打虎亲兄弟，上阵父子兵。”

    
                结果这话招来了两人的白眼，这家伙说话就说没有一点考虑后果。

    
                现在也不是计较这个的时候，宁凡重新背起背包，三人准备了一下朝着那个所说的方向走去。

