

　　    傅华就和关莲两个选了一个看上去还顺眼的男子，跟他了解了一下注册公司的大体情况，知道要注册一个公司还需要做一些工作，起码是应该先有办公场所才行，就留下了对方的联系方式，约定关莲租下办公室之后在找这个男子代办注册。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    出了工商局，已经是中午，傅华说：“关小姐，我请你吃饭吧？”
　　
　　    关莲笑笑说：“不要，还是我请你吧，你陪我跑了一上午了，应该我谢谢你。而且穆叔叔交代过，不要打他的旗号给驻京办添麻烦。”
　　
　　    傅华笑了，说：“穆副市长就是这样子的，吃顿饭又没什么？”
　　
　　    关莲说：“不行的，那会给他造成不好的影响的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“那好吧，就让你请客吧。”
　　
　　    两人就找了一家干净的小餐馆，随便吃了一点，吃完之后，傅华就把关莲送回了她住的酒店，傅华跟关莲交代说如果还有什么事需要帮忙，打电话找他，就跟关莲分手了。
　　
　　    回了驻京办之后，傅华就打了电话给穆广，汇报了关莲到了北京和自己陪她各处转了转的情况。
　　
　　    穆广听完，笑笑说：“谢谢你了傅主任，关莲没给你添什么麻烦吗？”
　　
　　    傅华笑着说：“那倒没有，关小姐很客气，刚才还请我吃饭了呢？”
　　
　　    穆广笑笑说：“你陪她跑了这么长时间，她请你吃饭也是应该的。好啦，情况我都知道了，谢谢你了。”
　　
　　    傅华就挂了电话，穆广想了想，把电话拨给了关莲，过了一会儿，关莲才接通，语调慵懒的说：“哥哥，找我干什么？”
　　
　　    穆广说：“怎么这么长时间才接电话？”
　　
　　    关莲陪笑着说：“我刚刚马不停蹄的跑了一上午，累死了，就睡着了，怎么了？”
　　
　　    穆广笑了，说：“也没什么了，刚才傅华打了电话来，汇报了你到北京的情况，我就想打个电话给你，问一下情况还顺利吗？”
　　
　　    关莲笑笑说：“还行吧，一切都还顺利，那个傅华办事也尽力，挺好的。”
　　
　　    穆广笑了笑说：“你觉得傅华挺好的？”
　　
　　    关莲说：“是啊，他听负责人的，基本上安排得很妥当，下面的事情我按照程序走一走就好了。”
　　
　　    穆广笑了笑说：“那个傅华可是一个帅哥，你这么夸他，是不是喜欢上他了？”
　　
　　    关莲暧昧的笑了，说：“哥哥是不是吃醋啦？没有了，其实在我心目中，哥哥你永远是最帅的，也是最能让我高兴地。哥，我有些想你了，你到底把我发到北京来干什么啊？我留在海川守着你该多好啊，这些事情在海川又不是不能办？”
　　
　　    穆广笑笑说：“宝贝，哥哥也想你。你不在海川，哥哥就觉得一点趣味都没有了。”
　　
　　    关莲说：“那干脆我回去吧，我不在北京办什么公司了，北京简直太大了，我在这里都有一种很渺小的感觉。”
　　
　　    穆广说：“宝贝，你别闹小脾气了好不好？我之所以费这么大的周折，给你改了名字，让你到北京开公司，不就都是为了我们的未来打算吗？”
　　
　　    原来这个关莲就是张雯，穆广在收纳张雯作为自己的情人之后，很快就想出了这一套把戏。这个千娇百媚的小情人虽然一直表现的很爱他这个人，而不是他手中的权势，可是穆广心中也明白，他长得貌不惊人，女人不会因为它本身的条件爱他爱得要死要活的，之所以张雯会这么迷恋他，是因为权势给他罩上了这一圈魅力的光环，不都说权力是最好的春药吗？有了权力，即是丑陋，也会在女人眼中变得帅气无比。
　　
　　    所以如果要想长远的将这个女人拢在自己的身边，必须不断地用权势帮这个女人谋取好处。人都是很现实的，只有不断地让她们得到好处啊，他们才会更加迷恋自己。
　　
　　    但同时，穆广也不敢毫无掩饰的去这样做，如果人们知道他为了一个女人乱用权力，他这个副市长的位置就很难保住了。
　　
　　    于是就需要伪装，通过伪装就能不断地把利益输送给张雯，又是很好的保护自己。而伪装对于穆广来说，却是再擅长不过了，他很快就有了一套周密的计划。
　　
　　    这计划的第一步就是改变张雯的身份，张雯原来的身份，海盛置业的总经理助理，是不合适再使用了。一个地产开发商的助理如果出现在一些重大的事件当中，人们首先就会联想到利益输送，联想到郑胜这个开发商，进而对整个事件产生怀疑。所以张雯的身份必须改变。这一点对穆广来说是轻而易举的，他所在原来的那个县的公安局长是他一手栽培起来的，要办个新的身份出来，可以说是举手之劳。于是张雯就多了一个新的身份，关莲。
　　
　　    但是仅仅变了名字还是不够的，还需要给张雯一个能够正大光明出现在海川商场上的身份，这个新的身份能够赋予张雯神秘的色彩，让人们不知道她的来路，也不知道她为什么会在海川神通广大。这就需要张雯有一个来头很大的出处，比方说像我们伟大的首都北京，如果张雯是来自北京，那样子人们就会产生猜测，猜测她的能力也许来自首都里某个有权势的大人物的加持。于是来北京办公司就成了一种需要。
　　
　　    原本穆广并不想让傅华参与到这件事情里来，他是觉得这件事情知道的人越少越好，可是张雯却对来北京办公室心有疑惧，这些事情她从来都没办过，她在穆广面前伪装自己是一个大学生，实际上她高中没毕业就下来打工了，现实有些时候真是残酷的，打工了几年之后，张雯只有没日没夜的加班才能赚到一点微薄的收入，不但让她看不到一点未来，也把张雯本来有的做人的原则消磨殆尽，她感觉到自己也有大好的青春，为什么不能向别人那样享受美好的生活？不但不能享受生活，还要把青春无谓的消耗在厂房里。看有朋友靠出卖身体就能吃香的喝辣的，经不起诱惑就下海了。
　　
　　    这样的一个人你让她去打工，也许他还可以应付，可要到北京这样一个大都市去一个人注册一个公司，他心里是畏惧的，因此张雯便要求穆广陪她去北京，否则她就不去。穆广是一个副市长，基本上有什么行动都要跟有关部门报备的，又怎么能陪着张雯去北京办什么工商注册呢？
　　
　　    想来想去，穆广就想到了傅华，虽然接触时间不长，穆广对傅华的印象还是不错的，他感觉这是一个嘴上有把门的人，不会随便乱说什么，特别是傅华远在北京，跟海川之间还是有一些间隔的，也是合适办这件事情的人，只是不要让他知道的太多了就好。于是，穆广就出面拜托了傅华，还特别强调了是朋友拜托的私事，好像是跟他并无太大的联系一样。
　　
　　    于是，张雯便以关莲的身份出现在了傅华面前。
　　
　　    当然这一切都是瞒不过郑胜的，而穆广也需要郑胜的配合，就通过张雯帮郑胜拿了一块好的地块，然后让张雯从郑胜那里拿了一笔回扣性质的钱，这笔钱就是穆广准备的给张雯在北京办公司的启动资金。
　　
　　    郑胜和张雯之间实际上是早就勾结在一起的，他听完张雯转述的计划，便知道穆广在北京成立公司是想让这间公司承担起穆广和商人之间的掮客的角色，有这间公司的过渡，貌似一些不合法的交易就有了合法的外衣，这间公司赚取的就只是中介费，而非是行贿受贿的钱。
　　
　　    应该说穆广这一手还是很高明的，郑胜佩服的同时，也乐观其成，因为他实际上已经掌握住了张雯这颗棋子，而掌握了这颗棋子，也就是掌握了穆广将要成立的公司，那个时候它就能利用这间公司为自己谋取更多的利益了。
　　
　　    15、按照穆广的设想，让张雯开办的这个北京公司成为某些公司跟他之间沟通的隐蔽的桥梁，他也可借此施展一下经营头脑，为自己将来的退休生活打下良好的经济基础。
　　
　　    穆广是明白权利的时效性的，当权力在手的时候，你几乎可以不用钱就得到你想得到的任何东西，可是一旦权力失去，你就会变成一个落寞的普通人，没有人在乎你曾经是什么样的高官，你原来所享受的一切就会离你远去。这个时候你就会明白钱对你的重要性了，这也是穆广羡慕一些成功的企业家的原因之一，这些成功的企业家是没有退休界限的，他们的财富可以让他们享受终生。
　　
　　    但是穆广在羡慕这些成功的企业家的同时，却并没有觉得自己就是比这些人差，某种程度上他甚至因为自己比这些企业家要聪明。
　　
　　    企业家的成功有些时候很大程度上是要靠运气的，王石不是列过一个吗，成功100％＝运气90％＋理想主义5％＋激情2％＋坚韧意志2％＋控制力2％＋自省力2％＋平常心2％－浮躁1％－懒惰1％－贪婪1％－依赖1％－没有同情心1％。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

