    走下雪山。

    “卢维”突然停住，呆立不动。

    淘淘还在滔滔不绝，差点一头撞在他腿上。

    “冷哥哥，你怎么停住了？咱们要去哪儿？”淘淘好奇道。

    “管理处。”

    “啊？要去哪儿吗？淘淘害怕的说。”淘淘抱着他的腿，不敢去的样子。

    “收养。”

    卢维这些天，看过许多攻略，知道妖类只要被收养，就可以合法在人类星球生存。

    当然每年都要接受精神鉴定。

    停住不动，待过一阵后，半空突然降下一艘快艇状飞行器，流线型，黑白相间，涂装着“星球管理处”的字样。

    “需要帮忙吗？伙计。”驾驶舱内，一位身穿制服的驾驶员探头问道。

    “管理处。”

    卢维控制着游戏角色，靠近飞行快艇，E键上车成功。

    淘淘虽然有点怕，但寸步不离他的身边，抓着他的腿，一起挂了上去。

    幸好那驾驶员看到淘淘，也没有多说什么。

    管理人员，就是和闲散游客不一样，不会没事找事。

    刚刚卢维之所以停下，是因为他从聊天频道里知道，这处自然保护星，已被划为地球玩家接待区。

    星球管理处派出大量飞行器，分区划片，全天候24小时，高空待机。

    一旦发现地面有地球玩家出现求助迹象，就会立刻派飞行器下去接待。

    从这一点就能看出仙盟的财大气粗，浪费些人力和能源，根本不算什么。

    驾驶员和出租车司机大哥一样，都是健谈的。

    “兄弟，其实我从刚才在天上，看你时，就觉得有点面熟。”

    “哦。”

    “对了，你应该是叫孤寒吧！你肯定还不知道，你在我们的抖真平台上，已经小火了！”驾驶员突然间恍然大悟。

    说着他按下一个按钮。

    一幅全息景象，出现在后排乘客坐椅前。

    只见上面，赫然正是卢维之前在火山口修炼的情形！

    死而复生，生而复死，不知千次万次，唯有面色不变。

    左上角还有播放者的名字：“百花门十弟子红芸一线”。

    百花门？

    卢维立刻想到姜如熙和图荼，这两人就在百花门，图荼还想拉自己进入。

    其实他早就猜到，最有可能发现自己修炼秘密的人，就是姜如熙。

    毕竟自己说去火山修炼时，她就在现场。

    下面评论一堆，可比地球上的流量大多了。

    “震惊，这就是蛮荒中人吗？烈焰焚身都不在乎，果然可怕。”

    “不，我也接触了几个地球玩家，意志都比较渣，只是谈吐很礼貌。”

    “这么说来，他们并不是单纯的野蛮人。”

    “当然，他们只是蛮荒星人，没有灵力，但并不是毫不开化的土著野人。”

    “非但不是，而且文明程度很高，他们使用的语言文字，和我们星域几种流行语言很相似，类似于当地方言。即便不用翻译器，都能听得差不多。”

    卢维看到这些，若有所思。

    仙盟中人，能如此快速接纳地球人，除去考虑道器外，恐怕也有这方面的因素。

    “地方到了，”卢维正想着，驾驶员突然说道，“兄弟，去管理处要办什么事？”

    “收养。”卢维简单道。

    “哦，你是想养这只妖兔吧？不过它只是很普通的化形先天妖兔，如果你想要一只好的妖宠，有很多更好的选择。”驾驶员热情建议道。

    淘淘吓得紧紧抓住卢维的衣角，一副惟恐被抛弃的小模样。

    “都一样。”

    “呃……真的不一样，兄弟，我是为你好。”驾驶员明显要劝上一小时的模样。

    “好就是差，差就是好。又有什么分别？”卢维直接搬出柳师傅语录。

    驾驶员愣住，莫不是碰上个傻子玩家？

    趁他愣住的功夫，卢维控制着游戏角色，E键下车。

    下车后，他就看到眼前出现一栋蔚蓝透明的巍峨建筑。

    仔细看后，卢维惊呆了。

    这栋建筑，竟然是由一整块巨大无比的蓝水晶矿石，直接雕刻而成！

    透明的水晶宫。

    这手笔，果然不一般。

    面积极大，堪比一个大体育场，大约有三十多层高。

    仙术和科技的结合，星域的富饶，矿产的丰富……只在这一处偏僻星球的一栋建筑上，就体现得淋漓尽致。

    从外面，隐约能看到最里面的情形。

    一个个办公人员，忙忙碌碌，有的打字，有的在打电话，有的拿着文件，走来走去……

    看起来倒是和地球上的摩天办公大楼内的情形，相差不多。

    卢维刚刚走进宫殿大门，就有人上前接待。

    这是一个极为漂亮的姑娘。

    那颜值，堪比地球上的超级大明星。

    一个办事员，都有这样的容颜，可见仙盟底蕴之深。

    “你好，先生，请问要办什么业务？”她温和地问道。

    “收养。”卢维点击E键，将淘淘一把抱起来撸着。

    “您是想收养这只妖兔吗？”美女接待员微笑道。

    “嗯。”

    卢维并不意外，为什么是个人都能认出淘淘的本相，肯定有某种探测器。

    “请跟我来。”

    卢维控制着游戏角色，一路尾随，走进这座蓝水晶宫殿。

    沿路上，种种装饰极尽奢华精致，看得眼花缭乱。

    走过几条通道后，他的游戏角色跟着美女接待员，来到一处大厅。

    大厅中，有着一排排座椅，张张精致美观，堪比艺术品。

    “妖类有着妖性，必须要经过精神鉴定，确定足够温顺，达到收养条件，才能被收养，从而允许生活在部分人类地区。”

    卢维表示理解。

    这和地球人养宠物一样，烈性犬同样被大多数社区禁止饲养的。

    “请让这只妖兔，坐上座椅。”美女接待员，微笑着指着一张座椅说道。

    卢维直接E键，将手中的淘淘放在座椅上。

    随即淘淘晕了过去。

    十分钟后，座椅上闪过三盏绿灯。

    “这只兔子虽然实力弱小，没有任何成长潜力，但在温顺程度上，达到三S程度，是绝佳的精神陪伴伙伴。恭喜您，先生，它可以获得最长一百年的年度免检资格。”美女接待员很礼貌地说着。

    卢维听得很舒服，声音太好听了。

    “谢谢。”游戏角色，毫无感情地说出这两个字。

    对方很快就给淘淘录入身份，发放铭牌，顺便也给卢维的游戏角色录入了身份。

    后者似乎更加重要。

    “这样手续就完成了，仙盟中出品的正品武器，都能识别出它的身份，大部分人类场合，它都可以在您的陪伴下出入。如果它单独走失，也不会被猎杀，而是会由专业搜寻队，找到它交换给您。”接待员认真解释道。

    相比暴躁的姜如熙，他这才是成熟人的做事方式。

    向那两个游客报复吗？

    可以出口气，但解决不了根本问题。

    现在，即便再次碰到游客，他们也不敢开枪。

    除非他们肯为一只普通妖兔，冒着违法的风险。

