
这一番自言自语听得四散开来的武王府众人羞愤异常，看向石昊的眼神更是杀意惊人，像是要将他生吞活剥一般。

“莫要多言，我的好弟弟，上来吧，我让你为自己的这番行为忏悔的”，石毅一跃而起，站在那号称神级擂台之上淡淡说道，只是那平淡的话语之下隐藏着无尽的波涛。

“……”，面对石毅的挑衅，石昊并不想多说什么，一步步踏空而上，周身气势逐渐高昂，宛若一尊沉睡的神明苏醒，一股极为恐怖的气息蔓延开来。

看到石昊如此这般，石毅的眼神也愈发凝重，他去不曾料到他这个好弟弟竟然已经突破到了铭文境后期，甚至距离巅峰也不过一步之遥。

这让他有些心悸的同时，愈发坚定了心中对石昊的杀念，他还是小瞧了这位堂弟的天赋啊，纵使比他少修炼了数年时间，依旧能突破的如此迅速，果然是个祸害！

顺着金光大道向上，到达了最终的战斗区域，这是一片极为古老的地域，肃穆的气息给予人极大的压力，交错纵横的刀枪剑痕营造出一片肃杀的氛围。

初一落地，二人不曾有丝毫的留手，招招都欲致对方于死地。

石昊浑身赤焰，背后赤霞遮蔽了半片天宇，这是从圣皇宫中得到的太古朱雀四击，虽说在石昊手中算不得什么，却也是不可多得的大神通，算是朱雀宝术之中顶尖的散手。

而石毅亦是不甘示弱，右掌浮现道道紫色雷光，行动如电，身姿矫健宛若幼年真龙，有雷霆自九霄而降，紫色的光芒照耀大地，这是麒麟的宝术，虽说不是全本，却是算得上是一门大神通。

重瞳号称可看破世间一切虚妄，这宗残缺的麒麟宝术便是石毅在一处绝地观摩残缺的意志所得，加以自身推演得到的残缺麒麟宝术，着实不凡。

符文碰撞，赤霞战雷光，这是朱雀宝术与麒麟宝术的碰撞，这世间的万物都好像要被磨灭似的，宇宙仿佛在重演，当然，这些都只是异象，但依旧恐怖！

两人对决愈加剧烈，太古朱雀对麒麟，这是将宝术演化到了极深的层次才会出现的异象，等山的太古神禽和至强神兽相互搏杀，不是还有鳞片羽毛飞舞，最后化作点点光雨散落在天地之间。

如此剧烈的碰撞，竟然使得天空战场之中发生了剧烈的波动，却是域使的锅，他也不曾料到，如今的时代竟能出现这么强大的两位少年，因此，对于擂台的选择倒是有些偏差。

不过虽然有些脸黑，但手上动作丝毫不慢，在擂台上有裂隙浮现的一瞬间，只见他双手叠印，无尽道则在他的眼中流淌，这并非他的神通，而是虚神界的伟力。

一个更宏大的战场出现在二人的脚下，这是更加稳固的战场，也更加神异，这其中，不时有上古英灵、诡异穿插其中。

这是往日再次交战的年轻天骄留下的，或是意志，或是残魂，因为这奇特的擂台被唤醒，再次拥有了部分生前的力量，参与到二人的交战之中，算是在为其助兴吧！！

二人再次分开，石昊大呼畅快，此时二人都打出了真火，每一招每一式都直指要害，欲将对方置于死地。

两只手掌相互交错，落到了对方的肩膀之上，一只紫霞缭绕，一只鲜红欲滴，这是将宝术浓缩到一招的体现。

“咚——”

顿时间，二人尽皆倒飞出去好远，石昊左肩无力垂落，而石毅的脸上也是出现一个鲜明的拳印。

“弟弟，你还是太稚嫩了，损失一只手臂，就为了在我脸上打一拳吗？一只手臂，你那什么跟我斗？！”

只见石毅龙行虎步，极速而来，将麒麟宝术发挥到了极致，紫色霞光弥漫了整个擂台，爆发出惊人的波动，以横扫千军之势向石昊镇杀而来。

在这一击之下，所有人都不看好石昊，毕竟他只剩下了一只手臂，受创不轻，围观之人中甚至已经有人公然叫嚣，讨论之后的庆功宴的举办，纵使火皇、火灵儿和那几位荒天侯府的老人也是忧心不已。

而面对石毅的绝世一击，石昊却不闪不避，一缕诡异的笑容缓缓的浮现在他那清秀的脸上。

“你真以为我手臂断了？谁给你的勇气和自信？！我的好哥哥，让我给你再上一课吧！”

说话间，只见石昊右手轻抚，咔嚓一声，骨节响动间，左肩顿时回到原位，一丝淡淡的嘲讽出现在石昊嘴角，“不过是脱臼了而已，我的好堂兄，惊喜吗？”

石毅勃然变色，他未曾想到这位比他小了三岁的弟弟竟然在修为没落下的同时，将自身的宝体磨练到了如此境地，比他经过金身液洗礼的肉身还要强大不止一筹！！

可此时的石昊可不会给他变招的时机，背后垂天之翼招展，短短数百丈的距离在鲲鹏极速的神通之下，不过是半个刹那的功夫。

下一刻，石昊爆发，金色波纹出现在他的身上，金漩波纹功，曾经得自补天阁的小神通在完整鲲鹏法的推演之下，已经被石昊完善成为了一招绝强的鲲鹏散手，有吞天噬地的威势！

浑身精气暴涨，金红色的气血直接将周围弥漫的紫霞冲散。

迎面而来的麒麟宝术的余波被尽数吞噬，没有对石昊造成丝毫的影响，而石昊的全力一击则是又一次落到了石毅的脸上，一左一右，倒也对称。

“咦，一高一低，一薄一厚，有点不对称啊，真是抱歉”

这战局前后的转折顿时引起围观之人一片哗然，未曾料到前后的转折竟然如此之大，不但小石不曾断臂，甚至于石毅又一次的受创，情况有些出人意料啊！

而石昊那毫无诚意的道歉，或者说嘲讽，让石毅本来就有些青肿的脸更是铁青不已，“倒是小看你了，一时疏忽竟让你占了点便宜”

“再来！！”，不待石毅说完，石昊便欺身而上，横移数十丈，再次出现在战场中央。

而这堪称无双的极速让石毅的眼神又是一动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68522472"  chaptername="第一百二十八章  石昊断臂？">加入书签</a>
</div>
