    计划初步拟定，关泰跟剩下的龙渊暗夜坐镇097，以备不时之需！

    而钟映雪吴良等人则是被分到了12组去攻击血库的人手里，整体调动由穆婉负责！

    江豆丁的目光环视四周，则是在挑选跟自己去地下城执行任务的人手！

    人不一定要多，可必须得精！

    所有人都期待的朝前靠，大眼晶亮！

    “刘莽，山喵姐，跟我走一趟好了！”

    刘莽的投影跟探查能力可以帮的上大忙！

    而选山猫则是因为她变态的攻击力，多方加持下，甚至能跟星耀级的对攻！

    可以跟自己打出强有力的配合！

    刘莽咧嘴一笑：“妥了！”

    山猫长舒了一口气，微微心安。

    目光流转之下，江南看到了李四，不禁咧嘴一笑！

    “四哥，你也跟我走一趟吧，这趟可能会用到你的恢复能力！”

    米拉行动不便，需要吸氧，只能留守097了！

    不然自己跟米拉组合，还真就无所畏惧！

    李四自然是满心欢喜的答应下来，都说跟南神出去执行任务很仙儿的啊！

    自己早就想要尝试下了！

    而李四旁边的张三却在不停的举手！

    (๑′～`)ﾉ“南神！我啊，选我啊！”

    “我感觉我能派上大用场的，我超棒！”

    “从看守严密的保险库里偷东西什么的，我法外狂徒最擅长了！”

    然而江南的目光却从张三的身上直接滑过！

    完全无视掉了！

    张三：(づ༎ຶ～༎ຶど)唔～

    我也想去啊！

    李四咽了口唾沫，这么大个活人在这里说话，就没人注意到的么？

    要不要这么诡异啊？

    李四一脸的欲言又止：“那啥？张三说他也想去！”

    江南一怔，一脸迷茫：“张三……嘶～张三也从总基地跟过来了？什么时候的事情！”

    “哪儿呢？在哪儿呢？”

    张三：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄

    我是跟你一起过来的啊！

    合着你这一路都当我不存在的么？

    李四指着旁边的张三：“这不在这儿的么？”

    (›′～`‹ )☜(•́w•̀ ٥)

    江南目光的焦距终于集中在了张三的身上，眼睛大亮！

    “太好了！带你一个！”

    以张三那几乎为零的存在感，绝壁能派上大用场的啊！

    江南随即一个激灵，满脸惊骇：“等等！你能看到张三的？”

    李四挠头：୧(·•᷄ࡇ•᷅ )

    “这么大个活人你们怎么就注意不到？你们瞎吗？”

    张三一脸感动，大手死死的握着李四的双手！

    还得是我的好盆友啊，这辈子我跟定你了！

    江南瞪大了眼睛，这什么情况？

    李四能注意到张三？你俩怕不是有什么血缘关系吧？这么神奇的么？

    不过这样也好，想起李四也就能想起张三了！

    不至于半路忘掉！

    做好了安排，江南小手一拍：“那就这样，本次行动名：地下城与一万勇士！”

    “参与行动的来扎个血清，然后去做行动准备吧！”

    一旁的夏瑶嘿嘿坏笑，掏出一针血清朝着江南望来！

    “作为本次行动的关键人物，你是最应该打血清的那个人啦！”

    “来！让你狼灭姐姐给你扎一针！”

    江南看着“巨大”的针头，脸一下就白了！

    老子现在只有1.8cm的，这针头比我胳膊都粗！

    一阵下去会把我扎死的啊！

    (•́w•̀ ٥)“我…我就不打了吧？神仙是不需要打针的！”

    夏瑶：(ಡ ꇴಡ)“啊啦～啊啦啦～世界最强铂金不会连打针这种事情都害怕的吧？”

    “放心！我会很温柔的，争取不把你戳穿！”

    江南：！！！

    你这是记仇！赤果果的报复！

    是不是还记着我飞镖你屁针儿的事情呐？

    ዽ⁼3₌₃⁼3₌₃⁼3₌₃我跑！

    江南转身就跑，夏瑶拎着血清狂追！

    (๑￣́ ꇴ￣́)つ|━─

    “Don't be shy.！来嘛！就让我扎一下嘛～我戳！”

    ┣▇▇▇═──ጿ咿呀～

    ……

    审讯室内！

    夏小南正坐在椅子上，翘着二郎腿一脸嚣张！

    小手探出，一把戳在了耳钉薇的腰间软肉上！

    (ꐦథ⌂థ)呦吼～

    又是一声惨叫！

    [来自薇薇安的怨气值+1000！]

    薇薇安满脸悲愤：“关于血库的所有信息布防我都给你交代了！你还戳我干嘛？”

    夏小南吹了吹自己的金色中指：“真没有了！”

    薇薇安气道：“没了！我全都告诉你了啊！“

    心中却一阵咬牙切齿，等着吧！

    这么用心的打听血库的信息，097必定是要对血库下手了！

    我告诉你们的，只是我耳钉薇知道的信息！

    星耀薇知道你们的目的，必然会重新布防，设下天罗地网等着你们往里跳吧？

    而星耀薇怎么把血库重新布防，耳钉薇是不知道的！

    就算是问也问不出来！

    耳钉薇冷笑，自己是俘虏没错，可同样也是眼线！

    跟我斗？你们还不够格！

    等着在血库全军覆灭吧！

    夏小南眉头紧皱，眼中满是阴霾，偏头看向一旁不说话的关泰！

    只见关泰微微摇头，夏小南眼中阴霾更甚！

    “地下城的母藤位置，还有梵宫的布防给我说下！”

    薇薇安自然是把两人的表情动作尽收眼底！

    放弃进攻血库，转而把目标落在母藤的身上了么？

    哼哼！休想瞒过我啊！

    此刻，藏在夏小南裤兜里的江南都乐屁了！

    不愧是大狼灭的啊，演技没得说，耳钉薇已经察觉到这边的“真正目的”了！

    本体那边自然会有所行动！

    足足跟耳钉薇确认了几个小时的地下城布防！

    夏小南跟关泰出了房间来到了走廊里！

    夏小南红着眼睛：“泰哥你什么意思？血库里那么多弟兄就不救了么？”

    “那不是单纯的数字，是一条条鲜活的生命！”

    关泰钢牙紧咬，一拳砸在墙上：“你以为我不想救？那么多血库！咱们的人手根本不够！“

    “机会只有一次，你得分得清主次！”

    “只要母藤还在！这雾沼禁区就不会消散，你还想往里搭多少人才够？”

    两人在走廊里发生了激烈的争吵，面红脖子粗的！

    夏小南神色狰狞：“就非得要我做出选择么？”

    关泰怒道：“现实点！你是军人，别感情用事！”

    夏小南深吸了一口气，恨恨道：“我知道了，泰哥不要再说了！”

    审讯室里是隔音的，听不到两人在吵什么！

    可耳钉薇抻着脖子看向窗户，看着两人的口型，读出了唇语！

    心中大定，这是要准备强攻地下城了么？

    哼哼，那就来好了！

    看谁玩儿的过谁，想到这里，耳钉薇的嘴角勾起一抹弧度！

    而透过空间虫洞偷看的江南，嘴角也同样勾起一抹弧度！

    夏小南跟关泰两人都心事重重的离开！

    刚走出大楼，关泰就一脸腼腆：“咋…咋样？演的还行么？”

    夏小南抬手竖起大拇指，咧嘴一笑：“泰哥很有潜力哦～奈斯的！”

    江豆丁坐在夏小南的肩膀上嘿嘿直乐！

    “给梵天会一些发酵的时间，夜幕降临，就是行动之时！”

    “接下来的几天，就靠你了！”

    夏小南拍着胸脯：“交给我好了，啊对了！给我多留一点审讯道具的啊！”

    “毕竟我也不是什么魔鬼！”

    两人对视一眼，纷纷发出geigeigei的笑声！

    这么棒的怨气姬，江南可没打算浪费！

    夜幕降临！

    一万人分成了12组整齐的站在校场上，跟夜色完美的融合在了一起！

    因为他们都吃了哎嘿黑蒜！

    江南挨个给他们发了黑蒜，假酒，还有大力1.0，以及核弹奶，小拖鞋！

    2.0会发光，不好撤离，所以此刻1.0就派上了用场！

    而最重要的则是一人带了套天线宝宝隐身衣！

    江豆丁站在山猫的肩膀上：“记得，要同步作战，隐身衣只能维持半小时，利用好这段时间！”

    此刻众人都满眼兴奋的点了点头，信心十足！

    没有气势高昂的宣誓以及动员，万人的队伍就这么在夜色的掩护下出发了！

    江豆丁心中大定！

    一切的安排都已经妥当，隐身核爆，外加小拖鞋辅助撤离！

    这要是还拿不下血库那就说不通了！

    为此江南可是花掉了大量的怨气值，不过有耳钉薇在！

    用不了多久就能刷出来，江南半点也不心疼！

    万人大队出发，江南也用虚空锁链缠绕住山猫她们四个，一路瞬移直奔梵天地下城冲去！

