
　　听到柯南问千代宫知世去哪里了，雨宫纪子便微微一笑道：“放心，知世没事的。”

　　柯南闻言还略有疑惑，但看雨宫纪子平静的样子估计千代宫知世去哪里了她应该知道的很清楚吧？

　　雨宫纪子看了一下他还在猜测的样子，心道是你干妈把我小表妹给拐走了呢。

　　在学校门口就注意到了，负责组织这次友谊赛，也在门口欢迎他们的老师中有一个是贝尔摩德易容的。

　　易容术上倒没有太大的破绽，只不过视线容易被注意到。

　　因为双方足球部的部员们都被俩部长忽悠去和对方认识去了，没什么人会往她这边投视线过来，而贝尔摩德的视线正好被她敏锐的捕捉到了。

　　参考透子最近的动作，雨宫纪子估计贝尔摩德的目标就是千代宫知世没错了，毕竟上次在家让易容成克丽丝·温亚德的贝尔摩德注意到了千代宫知世。

　　贝尔摩德估计是趁机来确认的。

　　正好她在山里的时候当着琴酒和伏特加的面销号了，这次就将贝姐对千代宫知世的怀疑给洗清来。

　　在她估计也差不多的时候，也正好见到对面观众席上对方学校的老师从后面出来坐在座位上，仿佛专心看着准备开始的比赛的球场般。

　　贝尔摩德面上没什么表情，但心里的脸色已经有点难看了。

　　刚和千代宫知世仔细接触了一下，就发现她根本不是百利甜，给到机会的话，她试探这种事情还是轻轻松松的，千代宫知世表情反应和语气都没有异常，这么一看，倒像是上次在雨宫家的时候她一直时不时朝自己笑才不对劲。

　　感觉就像是被真正的百利甜忽悠出来忽悠她了。

　　这样也就算了，关键她确定千代宫知世不是百利甜后，便结束了话题，但是却见转身离开的千代宫知世背后贴了张百利甜的卡片。

　　上面的话完全没有变。

　　她随手将千代宫知世背后的卡片悄无声息的拿了下来，皮夹里又多了一张。

　　让她找到了熟悉的感觉，果然这才是百利甜的味道。

　　但也不能容忍自己又被对方摆了一道。

　　现有的情报是百利甜本人确定在帝丹高中来的一行人之中，而且不知道什么时候已经发现了她的身份。

　　贝尔摩德美眸从雨宫纪子旁边的人一个个看过去，心中思量着除了每个人是百利甜的可能性。

　　如果可以的话，当然是看穿百利甜的身份，给她来一个惊喜。

　　没有人，可以一次又一次的从她的眼皮底下易容还不被发现。

　　“纪子...”

　　贝尔摩德忽然有点奇怪的看向雨宫纪子，发现果然她也易了容，或者说应该是简单的化了下妆，和几年前在夏威夷的时候还是差不多，偏向化妆而不是易容。

　　有点好奇雨宫纪子化妆下的小脸蛋是怎么样的，但雨宫纪子很显然不是百利甜。

　　身材或者身份性格都没那么神秘，更重要的是她知道雨宫纪子的易容水平，和百利甜那种自己根本看不透的不是一种层次。

　　“不过纪子也许有百利甜的线索？”

　　贝尔摩德若有所思的发散着视线。

　　另外一边，雨宫纪子注意了一下贝尔摩德，看她一副思考的样子，就知道自己最近又该注意点伪装了，或者上百利甜的号去亲切问候一下贝尔摩德？

　　千代宫知世随后也回来，顺便路过自动贩卖机帮她们买了饮料。

　　“刚才有个好像是家里那边的老师认出了我，忽然向我打了下招呼，没头没脑的聊了一会儿，又走了。”

　　千代宫知世把手里那罐草莓果汁递给姐姐，一边出声和她讲着。

　　忽然被叫过去，她都还没和姐姐说一声呢。

　　雨宫纪子接过果汁，闻言瞥了眼对面的贝尔摩德，借用千代宫家的关系吗？倒是挺好的搭话的，也不会多引起怀疑，千代宫家也不小，有关系有联络的人很多，千代宫知世也不可能认识全。

　　“没事，知世快坐下吧，准备开始了。”

　　雨宫纪子说着，看了一下手里的果汁，草莓果汁，嗯，甜度也太高了，知世以为我喜欢喝这种的吗？

　　柯南倒是喝着他的橙汁偏头瞅着雨宫纪子似乎不准备喝的样子，我记得你不是就要喝这种甜甜的果汁才衬么？

　　不过人的身体成长后会自然对过甜的东西感到腻，小时候吃的东西长大了不由得就还会喜欢的。

　　雨宫纪子注意到他的视线，扬起笑容微笑着塞他手里：“柯南一定很喜欢这种甜甜的果汁吧？多喝点。”

　　柯南：“...”

　　他读懂了雨宫纪子眼神的意思，你是小孩子，吃甜的不会腻。

　　他呵呵笑着，他也有理由啊，小孩子吃多了甜的会蛀牙，这不好...

　　雨宫纪子一副疑惑的样子，单指抵着拉环：“难道要我先喝一口然后柯南才会更喜欢喝吗？”

　　柯南以迅雷不及掩耳之势把她的草莓果汁抢了过去，你可别想让我喝你的口水。

　　雨宫纪子温柔的提醒道：“小孩子要少吃一点甜的东西哦，当心蛀牙。”

　　柯南满头黑线，但是注意到小兰的疑惑的目光，顿时乖巧的道：“知道了，谢谢纪子姐姐~”

　　不只是小兰，园子也奇怪的看向他们两个，纪子的说法好怪哦。

　　千代宫知世咬着她的果汁罐沿，盯着柯南，你果然不对劲，姐姐似乎很中意你的样子。

　　人小鬼大的，是不是仗着小孩子博取姐姐的爱心？

　　雨宫纪子都还没说话，柯南已经飞快转移话题，出声道：“要开始了要开始了！”

　　他生怕雨宫纪子又趁机给他来套什么东西，他现在只是个小学生啊！

　　雨宫纪子也就看向下面足球场，实际上两支球队才上场还在做着准备运动，裁判和老师在那边分别给他们灌输着友谊第一，比赛第二的中心思想，万一把人家暴打了，战绩差异过大，谁面子上都过不去。

　　最理想的成绩，当然是争取最后比对多那么一球就好了。

　　控制在两球内，三球也勉强可以接受。

　　双方老师的话都差不多，嗯，友谊归友谊，自己带队赢了友校还是很重要的。

　　双方体育老师友好和队员们说完话，轮到部长，双方足球部长的话都差不多，看那边观众席上的女孩子！！

　　雨宫纪子发现他们一下子就全部看向自己这边，然后一些惊呼声让她在观众席上都听的清清楚楚的。

　　最清晰可见的，就是他们的身高都拔了一个水平般，把腰挺的笔直让自己更加突出一点，更高一点，全体的精神气貌就提高了一个档次。

　　雨宫纪子寻思着你们那我立旗子呢？

　　她象征性的举了举手里的彩球，让他们别看了，再看也看不出花来，早点来告白就对了。

　　至于喊加油什么的，讲真的，这是足球比赛，不是篮球，整个球场操场大着呢，又开阔，不喊大声点，声音传播衰竭的不知道多快，哪有什么效果。

　　想让她破坏自己可爱的形象去大声喊加油？门都没有。

　　“哦哦哦！！！”

　　虽然是这样，但看到他举彩球的样子，地下依旧是爆发了一小阵欢呼，看到了吗？这么可爱的女孩子，是在外面加油呢！！！

　　至于对友校足球队来说，她是坐在对面学校的加油区这根本不是事或者说这样才更方便。

　　帝丹高中的队员们还得扭脖子回头看，而他们只需要向前看就能看到那个女孩子的身影了！！！

　　帝丹高中的足球部长看向自己队员们，训话道：“看到了吗？！我有和你们说过雨宫同学多漂亮，多可爱了吗？她坐在那边，其实根本不是为了给对方加油，是方便让我们看到她的身影啊！！多么温柔的举动！！”

　　“嗷嗷嗷嗷！！”

　　“今天一定要给我赢啊！这样下次我们就去他们主场再来一场友谊赛！雨宫同学在帝丹高中等着我们！！”

　　“嗷嗷嗷！！”

　　前帝丹中学的足球部长满意看着自己部员们的气势，不亏是他手底下的部员们，经过长年累月的说明，再加上今天看到了雨宫同学，已经彻底理解了雨宫同学的魅力。

　　他坚信着，雨宫同学一定是世界上最可爱的女孩子了，不论如何，将世界上最可爱的女孩子作为目标就肯定不会亏。

　　现在想起来，雨宫同学那时温柔拒绝他的话都在常常在耳边响起，让他时刻铭记着，雨宫同学并不是不喜欢他，还是有机会的。

　　他大踏步带着部员们进入球场：“这次，一定要让雨宫同学看到我苦修后的实力。”

　　如果输了的话，就去雨宫同学面前哭一场吧，自己如此坚毅的男人失败而流泪，雨宫同学的安慰一定温柔极了。

　　帝丹高中足球队情况则是差不多。

　　“雨宫同学在我们身后看着我们！！！要是输了的话，回去学校后要怎么面对雨宫同学的加油你们可要想清楚了！！”

　　“嗷嗷嗷！！”

　　足球部长满意的听着他们干劲十足的样子，回头深情的看着观众席上鼓励注视着他们的雨宫同学，缓缓出声道：“我已经决定了，如果这次赢了的话，回去就向雨宫同学再告白一次，你们可不要让我失望啊!!!”

　　“嗯？！！”

　　“部长你什么时候已经向雨宫同学告白过了吗？”

　　“太狡猾了吧！！”

　　“卑鄙！！”

　　足球部长：“...你们听错了，我没有告白过两次被拒绝。”

　　“我靠！！”

　　“居然还是两次！！”

　　“恬不知耻！！！”

　　一众部员们顿时发觉自己被部长蒙在鼓里了，群情激奋，呸声四起，早知道部长偷跑偷吃劣迹满满，没想到居然已经告白过两次了！！

　　他们甚至一点风声都没听到，隐瞒的太好了吧！

　　足球部长一见这军心，是要遭啊，到时输了还是赶快跑到雨宫同学面前去哭寻求安慰吧！

　　但他也并不是非常惊慌，依旧缓缓的出声道：“部长我啊，已经被拒绝两次了，怎么还会想着向雨宫同学告白呢？！”

　　一众部员们顿时一愣。

　　有部员还是有想法，出声疑惑道：“以部长你的卑鄙，再告白也不是没有可能吧？”

　　“不，你根本不明白！”部长深沉的看着他们，出声道：“继续你们向雨宫同学告白，被拒绝了，雨宫同学也会温柔的安慰你们，也会有勇气，还想再告白一次的，但是啊，部长我清楚自己已经没有机会了，但我希望你们至少还有成功的概率，你们懂吗？！！”

　　“部、部长...”

　　“原来是我们误会你了吗？！！”

　　“虽然你平时是卑鄙无耻吃独食偷跑阻碍我们和雨宫同学搭话，但是啊，部长你现在就是我的大哥，一日为大哥，终生为大哥，等我告白成功了，我一定要告诉雨宫同学，都是因为部长你的努力!!”

　　感动的气氛稍微一滞，其余人看着这个恬不知耻的部员，告白成功？你也配？成功的一定是我！

　　足球部长也不得不看了一下自己这部员，平时我太无耻了，倒是没看出来还有比我更无耻的人啊？！

　　就你也想告白成功？赢了的话我当场先跑去告白，输了我就去找雨宫同学求安慰，有你的事？

　　他敛了敛表情，沉稳的道：“进场吧，胜利和向雨宫同学的告白，都是我们的！”

　　身后的部员们一个个紧随其后，看着他的背影，目光坚定。

　　到时候，不管输了还是赢了，先把部长按住，他一定会偷偷地先去找雨宫同学告白。

　　观众席上的贝尔摩德；“...”

　　你们这是踢足球？

　　她还是第一次看这场面，你们真的没问题？这副上战场的信念，来做我们组织的炮灰都够了啊。

　　“没想到纪子魅力比我想象中的还要大啊。”

　　贝尔摩德将视线看向对面观众席上的雨宫纪子，见她似乎也有点愕然的模样，不由得莞尔一笑，纪子确实无形中都会让人着迷啊。

　　让她都有点心动了，要不要易容个模样，也试着去追求一下纪子？以自己的水平，不是这些小屁孩能比的。

　　贝尔摩德嘴角微微翘起，俘获纪子的芳心，似乎也很有趣么？

　　雨宫纪子心有所感，又有人企图向自己告白了。

　　多多益善！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二百四十六章：你们这是踢足球？免费阅读。https://xs.23sk.com 