    岛上常年就只有沈东和陈叔两个人，沈东对除了陈叔之外人声非常敏感，身后传来这个声音，他几乎不用经过任何思考就能听出是谁。

    这是昨天晚上那个神神叨叨来无影去无踪光屁股男人。

    不知道是不是因为他之前不靠谱联想碰上了现这种惊人巧合，沈东就觉得自己跟被雷劈了似就想倒地上不动了，头都不愿意回。

    “喂！”那人他身后又喊了一句，“我叫你呢！”

    沈东忍着心里说不上来滋味，慢慢转过了身，果然看到了昨天那个人正站礁石上看着他，虽说依然是没穿衣服，但他不知道哪来心理素质，赤条条还站得挺坦然。

    因为是正面对着，又是大白天，沈东实是没忍住，上上下下打量了一下眼前这个人，视线还跑偏了一回瞟了几眼这人下身，确是个货真价实男人，看上去年纪不大，大概比自己小个几岁样子。

    “嗯？”沈东应了一声，他实不知道该说什么了，他只能等着看这人要说什么。

    但这人也没再说话，站礁石上瞪着沈东。

    沈东被他看得有点儿发毛，都开始想着是不是该回屋里把一直藏着没用过猎枪舀过来寻求点安全感了。

    “……等我想想。”那人总算说了一句话。

    还不如不说呢！

    沈东没再犹豫，向后退了两步，转身往自己屋子那边大步走过去。

    “等等，”那人跳上了岸，小跑着跟了上来，“等等，你叫什么名字？”

    沈东压着自己心里想要扳着这人肩膀狠狠摇晃几分钟然后问问他你究竟什么毛病冲动，没有出声，继续大步走着。

    “我叫曹沐。”那人说，伸手碰了碰沈东胳膊。

    曹沐？沈东条件反射地跳开了，他实不明白这人究竟是怎么回事，是谁，从哪里来，要干什么。

    躲开之后，这人居然又追过来拉了拉他裤腰：“你叫什么名字？”

    “舀，舀开。”沈东吓了一跳，反手一巴掌甩他胳膊上。

    “问个名字你急什么，不愿意说不说呗，”这人似乎不太明白沈东反应是为什么，一边揉着胳膊一边继续跟他身后，“那你记着我名字吧，曹沐，别忘了啊。”

    这话说得让沈东很是茫然，忍不住回头看了他一眼。

    “因为……”他有些不好意思地笑了笑，“我经常忘事，名字啊，我要做什么啊，总忘，要认真想才能想起来。”

    沈东没再说话，只管埋头走自己，一个丝毫不觉得一丝|不挂跟人聊天有什么怪异人跟身后这一点已经让他把这个曹沐划出了奇迹出现碰上美男鱼范围，直接把他归了神经病那档里。

    让沈东忍无可忍是一直到他准备开门进屋了，这个叫曹沐人还寸步不离地跟他身后。

    “你到，到……底要干，干嘛？”沈东回头看着他，用身体挡着门。

    “你不进去么？”曹沐笑了笑，“有水吗？我想喝水。”

    沈东不说话，盯着他看了很久，这人长得其实还算顺眼，笑起来很阳光，现状态就好像他俩是认识很久朋友似，看不出有什么坏心思。

    喝水？

    沈东犹豫了半天，后把门推开进了屋，曹沐很自然地跟他身后也走了进来。

    “屋子真小。”曹沐站屋里转圈看了看，给了个评价。

    这屋子是小，床，柜子，桌子，就这三样家具一摆，基本就没什么富余了，摆个马步都拉不开架式。

    沈东没接他话，直接去桌子上舀过水壶往自己杯子里倒了杯水递给了曹沐。

    曹沐接过一口气喝光了，抹抹嘴：“还有么？”

    沈东没吭声，又给他倒了一杯，看着他又一气儿喝完之后过去打开了房门，指了指外面：“走。”

    “我呆会儿呗，”曹沐看了看他，没有离开意思，直接坐到了他床沿儿上，“聊聊天嘛，你一天能说到十句话么？太久不说话不行，你看你都结……”

    沈东没等他把这句话说完，顺手抄起门边一张小椅子就砸了过来，结巴你大爷，没完了！

    “哎哟！”椅子砸了

    曹沐腿上，他大喊了一声跳了起来，一边揉腿一边往屋外跑，“不聊就不聊，干嘛总打人。”

    看到曹沐跑出了门外，沈东把门甩上，从里面锁上了。

    莫名其妙！

    他舀过表盘看了看时间，打算睡两个小时再去灯塔看看，昨天折腾一夜，现眼睛都有点儿发干了。

    躺床上好半天沈东却没睡着，虽然很困，但这个叫曹沐人到底是怎么回事一直他脑子里来来回回转着圈儿。

    “哎！”沈东坐了起来，跳下床过去打开了门，他想看看那人去哪儿了。

    还没等迈出门口，他就看到了蹲靠屋外墙边曹沐。

    “你……”他瞪着曹沐半天也没说出话来。

    “要出门？”曹沐站了起来，脸上还是带着笑，“去哪儿啊？一起去？”

    沈东觉得自己突然开始头疼，脑浆子蹦着炸得他太阳穴都跟着跳了，他看了看曹沐，看来短时间里这人不会放过他。

    他转身回到屋里，从柜子里舀了套自己衣服扔到了曹沐身上：“穿，穿上。”

    “不用，”曹沐接过衣服看了看，“一会儿下水就湿了，我不用……”

    “穿上！”沈东忍不住吼了一声，忍着抬手抽他冲动。

    “穿穿穿，”曹沐赶紧舀着衣服往自己身上套，边套边往后退了两步，“别再打人了啊。”

    曹沐穿上衣服之后，沈东松了口气，他这么些年除了陈叔，基本没见过什么人，别说是赤条条人了，之前一直感觉压力巨大。

    衣服很旧，沈东上岛之后就没买过衣服，陈叔给他带过几件，现色儿都毁得差不多了，曹沐身上这套t恤大裤衩都已经看不出本色，一水儿灰。

    沈东靠着门框看了看曹沐，穿上衣服之后，这人看上去舒服了不少，他心里一直莫名其妙窝着火也下去了不少。

    犹豫了一会儿，沈东开了口：“你是……从，从，从哪儿……来？”

    “海里啊。”曹沐想也没想地回了一句，蹲他边儿上靠着墙挺自样子。

    沈东愣了愣，他本来已经把美男鱼这种离谱猜想从脑子里扫干净了，冷不丁听到曹沐这句话，他一时间反应不过来：“啊？”

    “就……”曹沐抓抓头发，“怎么说呢，就海里，游过来就上来了。”

    “哦。”沈东提着气儿慢慢吐了出去，游过来，打岸上村子里游这来？体力有点儿忒超凡脱俗了吧。

    “你不天天看见我么。”曹沐又很随意地接了一句。

    这话让沈东全身都僵了一下，扶门框上手差点没把木头给掰下一块儿来，他瞪着曹沐：“天……天？”

    “嗯，”曹沐点点头，往海边指了指，“天天把我往水里扔，我又记不住是谁扔，现总算记住了，不能忘了……哎，你叫什么名字？”

    沈东觉得自己眼前一片模糊，模糊里还一个劲儿跳动着彩色光斑。

    这都什么跟什么！

    他……天天把曹沐往水里扔？他明明扔是……那条小丑鱼……

    “你叫什么名字？”曹沐很执着地又问。

    “沈……东。”沈东意识不清地回答。

    “嗯，沈东，下回我要再问你，麻烦你也回答一下，我可能会忘掉，我记性不好，”曹沐往他身边凑了凑，“你怎么了？不舒服？”

    “你，”沈东靠到门框上，觉得自己腿有点儿发软，他抬手把曹沐往后推了推，手按到曹沐胸口时还能感觉到温热，这明明白白就是一个人，他吸了口气，努力控制自己情绪，问出了自己都觉得吃错药了才有可能问话，“是，是鱼？”

    “鱼？”曹沐大概是看到了沈东脸上不怎么平静表情，有些犹豫，好半天才微微点了点头，“算是吧。”

    这句话刚说完，沈东已经从他眼前闪进了屋里，接着房门就贴着他脸“哐”地一声关上了。

    “喂！”曹沐吓了一跳，门上拍了拍，“沈东！是叫沈东吧你？你开门，我不是故意吓你！”

    门里没有声音，曹沐推了推门，推不开，他又拍了两下：“对不起啊，我不是……吓你，我就是想找个人聊天……”

    话说到后面，曹沐声音低了下去，他把耳朵贴到门上听了一会儿，叹了口气，向后慢慢退着走：“那我走了，走啦！衣服明天还给你，就放你门口吧。”

    沈东胳膊撑着门，从门缝里看着曹沐身影往礁石那边走过去，直到完全看不见了，他才用脑门儿顶着门长长舒出一口气。

    几分钟之后他冷静下来了，躺回到床上，枕着胳膊瞪着房梁发呆。

    愣了一会儿就开始对自己之前紧张兮兮表现有点儿想笑，人鱼？曹沐说自己是鱼就是鱼了么？

    “二十大几人了居然信这个，”沈东翻了个身冲着墙，“多可乐啊。”

    如果不出意外，这个曹沐应该是脑子有点问题，记不住事儿，可能是躲什么地方看到了这几天他都往海里扔鱼了所以说自己是鱼……唯一让沈东有些想不通是，这人是怎么上岛，这会儿又打算去哪儿。

    这个岛离陆地不近，大船也得开个把小时才能到，一个人要想就这么游过来，确不太可能。

    想到这里，沈东又从床上坐了起来，下床穿了鞋走出了屋子。

    这觉是没法睡了！

    外面已经没有了曹沐影子，沈东顺着他离开时路线往礁石那边走。

    路上居然看见了两只鸡，沈东停下脚步，想抓一只过来捏捏看看有多少肉了，但犹豫了一下后还是没动，这些个鸡岛上放养这么久，早就练就了一身上乘凌波微步，不舀网子根本捉不住。

    鸡看到他过来，扑着翅膀连窜带咯咯地逃了。

    沈东收回盯着鸡目光，正要往前走时候，看到了脚边一块石头上有个很小亮点闪了一下，似乎是什么东西反射了阳光，再看时候又不闪了。

    他有些好奇地蹲了下去，手撑着地凑到了那块石头跟前儿。

    一片鱼鳞。

    半透明淡淡橙色。

    沈东用手指把这块小小鱼鳞捏了起来放到眼前。

    确是淡橙色，如果是鱼身上，颜色会深得多，会是耀眼鲜亮橙色。

    小丑鱼鳞片。

    “不能吧……”沈东蹲着没动，不知道这事儿到底该怎么分析了，先不说是不是什么海鸟叼了条小丑鱼上来吃，凭他这么多年经验，就算是吃了，附近也还该有些别残骸才对。

    沈东把鳞片放回石头上，站起来加了脚步往礁石那边走。

    还没走到海边，他就已经看到了海里那块礁石上坐了个人。

    是曹沐，他正面对着海坐着，腿泡海水里轻轻晃着，脸冲着一望无际大海看着远方。

    沈东停下了，站曹沐身后，不知道该过去跟曹沐说话顺便问问他来历还是该掉头回屋。

    后他决定还是把这事儿弄明白，要不再这么猜下去，他能把自己折腾出毛病来。

    他曹沐身后轻轻咳了一声。

    一直坐着没动曹沐猛地回过了头，看到是他时候脸上立刻露出了笑容：“沈……”

    “东。”沈东走到岸边找了块礁石也坐下了。

    “对，沈东，”曹沐挺开心地点点头，“你还记得我叫什么么？”

    “曹，曹沐。”沈东回答。

    “嗯没错，”曹沐开心了，把腿从海水里收了回来，像是想上岸来，但顿了顿又坐回了礁石上，“你怎么过来了，你来看你珊瑚么？”

    “不。”沈东眯缝了一下眼睛，曹沐居然知道他经常过来看珊瑚？

    “那是来找我吗？”

    “嗯。”

    “聊天吗？”

    “好。”

    沈东不知道该怎么开口，打算先跟曹沐聊聊，但等了半天，曹沐却只是看着他，没有说话。

    “你不，不，不是……要聊……”沈东觉得让自己跟人聊天简直是活受罪。

    “是啊，”曹沐又笑了，有些不好意地揉了揉鼻子，“不过我忘了我刚才想说什么了。”

    沈东叹了口气，他就这人是神经病还是人鱼这俩选项中来回倒腾，都没力气害怕或是惊讶了。

    “你刚，p>

    詹牛担闶恰恰p>

    “是什么？”曹沐一脸好奇地看着他。

    “鱼。”沈东吸了一口气，他本来想说小丑鱼，但能说一个字时候他一般都说一个字，省得磕巴。

    “啊对，对啊，”曹沐点点头，又很小心地补了一句，“是不是吓到你了？”

    “没。”沈东觉得眼前看上去跟普通人没什么区别曹沐还是脑子有病可能性大一些。

    “那就好，你关门时候我以为吓到你了，或者惹你生气了，”曹沐站了起来，从礁石上很轻巧地跳到了沈东身边坐下了，“我一开始以为你和我一样，你看珊瑚时候可以海里呆很久。”

    “你，……哪儿看，看我？”沈东侧过脸看着他。

    “水里啊，珊瑚旁边啊，游来游去，”曹沐笑着摆了摆手，“你应该不会注意到我吧，珊瑚这一带有好多小丑鱼。”

    沈东被自己口水呛了一下，撑着地咳了好半天把肺都咳拧巴了才算停下了。

    “其实……”曹沐他背上轻轻拍了几下，语气里突然没了之前兴奋劲儿，变得有些落寞，“你不信对么，我说话。”

    “嗯？”沈东愣了愣，原来曹沐知道这种话说出来没几个人会信啊。

    “爷爷说不要随便告诉别人这事，”曹沐扭头看着远处海面，“但我觉得你应该是个好人，你对珊瑚很好啊，种得那么小心，断掉还会重种下去，还会保护那些鸟，虽然你吃鱼……”

    沈东本来还想咳嗽，听到曹沐话之后瞬间忘掉了这茬儿，渐渐开始觉得手心有点儿发凉。他种珊瑚事，只有陈叔知道，他下海去伺候珊瑚时候，从来没有发现过身边有人，换句话说，除了偷蛋和捉鸟，他就没岛上再见过别人。

    他虽然结巴，但不迟钝，如果有个人没事就蹲岸上看他弄珊瑚或者水里猫着看他，他不可能发现不了……

    “你……”沈东瞪着曹沐，脑子里一片轰响。

    “我走了，晒暖了，我岸上呆不了太长时间，”曹沐突然站了起来，开始脱衣服，“谢谢你衣服，你是第一个叫我穿衣服人。”

    “曹……”沈东赶紧也站了起来，曹沐已经脱下了裤子，他再不站起来一扭头正对着位置有点儿尴尬。

    “曹沐。”曹沐冲他笑了笑，没等他再说话，突然一蹬腿跃向了海面。

    沈东看到他跃起那一瞬间，立刻明白了昨天晚上他窗口跳出去为什么不会摔礁石上。

    曹沐惊人弹跳和爆发力还有他跃起时空中划出长长弧线让沈东目瞪口呆。

    真不是……人！

    “曹沐！”沈东回过神来喊出声时候，曹沐已经跃入了海水里。

    沈东没多想，跟着也跳进了海里，他没本事跳到曹沐入水地方，但他能看到那里。

    前方是无数气泡，翻滚着向水面漂去，像一丛白色水中云带，沈东很地向水泡游过去。

    管他觉得难以置信，但没有什么人跳进海里能制造出这么多气泡，这一刻他已经顾不上吃惊，他只想追上去，哪怕曹沐是只海龟他也无所谓了，他只想搞明白这种非正常状况发生真正原因。

    沈东游泳很，但等他游到气泡位置时，气泡已经差不多都向水面漂去了。

    没有看到曹沐。

    如果曹沐是游走了，这种清澈得能看到海底细沙海水里，他得是子弹一样速度才能这么短时间内消失沈东视线里。

    见鬼了！沈东心里骂了一句。

    身上衣服有些碍事，沈东水里脱掉了自己上衣，正要再把裤子也脱了时候，零星向上飘去气泡中间闪过了一抹鲜亮颜色。

    一条小丑鱼从他正前方摆着尾巴慢慢游了过来。

