    按照常见装X打脸流的套路，应该是慕容俨担心高伯逸前来夺权，对他不假辞色，然后被狠狠打脸之后，跪下叫爸爸，一来二去成为死忠脑残粉巴拉巴拉。

    　　但实际上，慕容俨对高伯逸的到来可以说是喜出望外甚至想引吭高歌！如果可能，他想立刻上书让高洋调他回邺城，再也不用在郢州这个鬼地方耗着了。

    　　现在皇后的侄女婿来了，说明朝廷对郢州很是重视，他终于不需要整日提心吊胆的苦苦支撑了，能不高兴吗？

    　　郢州城府衙的大厅里，慕容俨端起酒杯，恭敬的对高伯逸说道：“高将军年少有为，来，为我大齐的年轻俊杰贺一声！”

    　　说完一饮而尽，白皙的面孔透着殷红！

    　　郢州主将都喝了，高伯逸能不喝么？这慕容俨热情得过分，他也有些招架不住了。

    　　得，跟着喝呗，应酬，都是应酬。

    　　高伯逸随即将手中酒杯里的酒喝完。

    　　“高将军真是爽快人，哈哈哈哈哈！”慕容俨一个人在那里尬笑，看得傅伏和杨素等人莫名其妙。

    　　这厮的演技是差了点啊……

    　　没想到刚才那只是个开始，后来慕容俨更是找到各种借口敬高伯逸。

    　　“高将军出身名门，跟陛下还是本家，来敬高将军。”

    　　“郢州湿冷苦寒，高将军不辞辛苦来郢州，来，敬高将军，为你接风洗尘。”

    　　“高将军娶了皇后殿下的侄女，娇妻陪伴羡煞旁人，来，为美人干杯……”

    　　你丫的是不是没话说了？现在是接风宴，跟人家夫人有什么关系？

    　　杨素面色古怪，想替高伯逸挡酒，没想到被高伯逸一个严厉的眼神警告了回去。

    　　很快，在酒席上喝得东倒西歪的慕容俨和高伯逸，就互相搀扶着走出大厅，一副“相见恨晚”的样子，只不过演技略为生硬，让在场很多人都有些怀疑。

    　　他们为什么会这么快就醉了？不至于啊！

    　　杨素看着慕容俨和高伯逸离去的背影，眼中精光一闪而过。

    　　……

    　　来到后衙的卧房里，刚才还醉醺醺站都站不稳的两人，就迅速恢复了正常，好像从来都没喝过酒一样！

    　　“慕容俨将军在前线浴血奋战，辛苦了，这是陛下的嘉奖文书，封妻荫子，将军可没有白忙活。”

    　　高伯逸深深一拜，将手里的诏书递给慕容俨。

    　　高伯逸此行还有一个重要目的，就是替高洋慰问出征在外的慕容俨。当初接这个烫手山芋的时候，身为主将的高岳缩了，他才不愿意在郢州这种地方吃苦呢，于是提前回了邺城。

    　　北齐朝廷也无人愿意出头，最后还是慕容俨主动请缨，而且守住了郢州，堪称是劳苦功高。

    　　对于这样的人，高洋怎么褒奖也不为过。既然是招讨使，顺便做一些传旨啊，嘉奖一类的杂活也无伤大雅。

    　　慕容俨脸上并未出现激动的神色，而是一脸苦笑让高伯逸跟自己对坐于书案前。

    　　“不瞒高将军说，这份嘉奖我就算现在接了，搞不好年后你就要收回去，还要锁拿我到邺城下狱，我看你还是先放在身上，待我回邺城述职的时候给我不迟。”

    　　他的谦卑不像是装出来的，如果做个戏要做这么久，只能说慕容俨脑回路异于常人。但根据高伯逸手里的情报，慕容俨此人平日里为人中规中矩，既不能约束部下搞些小动作贪赃，也不会放纵部队扰民。

    　　这家伙就是那种凡事做到八分好的人，四平八稳跟乌龟差不多，这显然不是一个有“戏精”人设的大将。

    　　高伯逸面色沉静道：“听慕容将军说，现在情势已经如此危急了么？我观荆州战局还算平静啊。”

    　　高伯逸说的是实话，目前郢州局势还当真就是很稳。

    　　当然，这种稳，是一种恐怖平衡下的稳，一旦有风吹草动，很快就会被打破。

    　　提到郢州，就不能不说几年前西魏夺江陵事件。

    　　大名鼎鼎的梁武帝，有个孙子叫萧詧，是昭明太子萧统的第三子。公元531年，也就是二十四年前，萧统去世，梁武帝舍弃萧詧兄弟，而立第三子萧纲为太子，史称梁简文帝，这为后来的南梁分裂埋下了祸根，嗯，其中的一个。

    　　侯景之乱后，梁武帝的儿子孙子们没有一个消停的，前期埋下的炸弹现在全部引爆。

    　　公元549年，梁武帝饿死台城后，梁武帝第七子萧绎首先发兵攻灭自己的侄儿，河东王萧誉与哥哥邵陵王萧纶，并击退萧誉弟岳阳王，襄阳都督萧詧的来犯。之后再命王僧辩率军东下消灭了侯景。

    　　萧绎暂时统一了梁国，史称梁元帝。不过梁国已经元气大伤，赤地千里，哀鸿遍野。

    　　萧詧担心自己不能自保，于是派遣使者向西魏自称藩国，请求归附，当起了带路党。

    　　公元554年，萧绎给西魏实际统治者宇文泰写信，要求按照旧图重新划定疆界，实际上就是暗示西魏军退出蜀地。

    　　宇文泰大为不满，借口萧绎对自己出言不逊，命令常山公于谨、大将军杨忠、兄子大将军宇文护等将领以5万兵马进攻江陵。

    　　梁元帝战败，随后，便率太子等人到西魏军营投降。宇文泰担心南梁人民不服魏国治理，便让萧詧在江陵建立傀儡政权，统帅的地方，也就江陵城和周边地区。

    　　然而近在咫尺却又物产富饶的江汉平原，却连一寸都没有留给萧詧。

    　　所以此刻坚守郢州的慕容俨，面对的敌人，有四个！

    　　第一个敌人，就是位于江陵，已经是西魏附属国的后梁，它的主人就是萧詧。

    　　第二个敌人，就是掌控着大半个荆州，手握重兵的西魏十七州诸军事、荆州总管、荆州刺史权景宣！

    　　这两个敌人，可以说是一个，但也并非完全一个鼻孔出气。

    　　第三个敌人，就是依然忠于已故的萧绎，立萧绎长孙，永嘉王萧庄为帝的南梁名将王琳，目前在长沙郡。

    　　第四个敌人嘛，就是目前在江州，首鼠两端不知道投靠谁，还处于观望状态的侯瑱。

    　　周围有四个敌人，却没有一个盟友，慕容俨简直不知道要怎么哭才能描述内心的绝望！见到了前来支援的高伯逸，简直跟见到再生父母没什么区别！

