    世子嬴荡在教训那个亲兵的时候还不断的使眼色。

    那个亲兵就是脑子再简单，也明白自己该闭紧嘴巴了。

    这才委屈冤枉的退了下去。

    世子嬴荡赶紧躬身给王贲行礼致歉：

    “王贲将军，本世子替你教训这个不会说话的奴才了。

    您可别跟这种下人一般见识啊。”

    世子嬴荡本以为王贲会感激涕零，最少会记住世子对他的礼遇。

    可是王贲等十二武将一看这架势。

    那亲兵是为了讨好世子，同时还表忠心。

    当着这么多的人的面冒着风险替他教训对世子不礼貌的人。

    结果就换来两巴掌。

    王贲的脸瞬间拉了下来。

    十二武将彻底寒心。

    这要是换了三公子。

    自己对别人不礼貌。

    三公子宁可给自己巴掌，也绝对不会为难下人，更别说亲兵门客之类的。

    十二武将心中庆幸：

    辛亏当初跟了三公子是世间仁义无双的主公。

    要是当初明珠暗投，有眼无珠，投奔了世子。

    今天挨巴掌的估计就是他们十二个了。

    世子嬴荡眉头微皱，疑惑地盯着王贲等十二武将：

    嗯？不对啊？他们怎么看起来越来越不高兴了？

    本公子替他们教训了辱骂他们的人了啊？

    谁是真心待人，谁是把人当工具。

    一目了然，傻子也看的明白。

    就连那五十一禁军都在后怕：

    这要是让喜怒无常、虚情假意的世子以后当了秦候，哥几个还有好日子过？

    王贲脸色十分不好，有些心疼的看了一眼刚才辱骂他的世子亲兵，拱手对世子冷漠道：

    “多谢世子。”

    王贲本来性急火大，这一刻，再也不想跟世子嬴荡所说一句话了，退到一旁，看向别处。

    世子嬴荡到现在没有想明白自己明明表现的很好，很仁义，很礼贤下士。

    十二武将怎么都不看自己一眼呢。

    这个问题是骄横的世子无法想明白的。

    既然想不明白，那就索性不想了。

    反正他是为嬴天而来，别的事情可以放一放。

    只要嬴天一死，十二武将还不是唾手可得？

    世子嬴荡又把目标火力对准了五十侯府禁军，实则是对准了腾龙车辇内缩头乌龟嬴天。

    对着五十侯府禁军教训道：

    “尔等可是遵从我君父诏命办事？”

    为首的禁军一脸纳闷，摸着脑袋犹豫道：

    “属下是按照君候诏命办的啊。

    世子为何如此一问？

    反倒让属下有些措手不及了。”

    世子嬴荡面对没有任何背景的五十禁军可没有像对蒙恬、王贲等人那样客气温柔。

    恢复之前骄横嘴脸，指着为首的侯府禁军侯三的脸骂道：

    “你这蠢货。

    当初从庸城出发的时候，本世子可是亲自给你念了一遍诏书。

    你现在拿出来好好读一遍！”

    为首的侯府禁军侯三委屈道：

    “诏书没了……”

    “没了？”

    世子嬴荡愣了一下，心说这为首的侯府禁军侯三也是个机灵人。

    要不然也不可能一直在君父身边。

    今天怎么会做出这般愚蠢的事情。

    秦候诏书，那就是相当于秦候当面下令。

    没了？

    说的那么风轻云淡，说的那么心安理得。

    这可是大逆不道株连九族的大罪。

    他居然就说了一句没了。

    世子嬴荡自然不信，还以为是侯三收了三公子嬴天的好处。

    瞬间暴躁了起来，喊道：

    “那诏书呢？”

    “撕了……”

    世子嬴荡听后脑子嗡嗡的，觉得这个侯三就是存心找死。

    自己想帮他都帮不了了。

    又骂道：

    “谁胆子这么大居然敢撕毁我君父的诏书？”

    侯三想都不想脱口而出：

    “让老百姓给撕了……”

    世子嬴荡瞬间人麻了。

    他难以想象整个秦国，莫说是秦国就是山东六国诸侯也不敢明目张胆的如此行事吧。

    世子嬴荡平复一下心情，隐约觉得这事跟藏头露尾的嬴天有关。

    便看向了腾龙车辇咆哮道：

    “大胆刁民！敢撕我君父的诏书？

    说！是哪里的百姓！抓起来砍头了没有？”

    侯三一想那可是咸阳的百姓啊，那可是三公子的子民啊。

    他怎么敢，只能低声回道：

    “回禀世子爷，是咸阳的老百姓撕的。

    他们都是……”

    侯三回头看了一眼腾龙车辇内的三公子嬴天。

    虽然隔着一层腾龙车帘。

    但他能明显的感觉到三公子嬴天正在用那双深不可测的眼睛盯着他呢。

    世子嬴荡更大火大：

    本世子向你问话，你居然看向我家老三？

    什么意思？

    他是世子？

    混账！

    看本世子不找个机会好好地收拾你。

    侯三只感觉自己背后有无限大的威压，转头看向世子怯懦道：

    “那些老百姓都是良善之辈……”

    世子嬴荡气的青筋暴起，可在十二武将和看戏的百姓面前不能失态，安耐住自己的火气嘲讽道：

    “什么良善之辈！

    本世子看都是刁民！

    就跟他们的城主一样。

    野蛮！没有礼数！

    哈哈哈哈！”

    世子嬴荡一笑，身后的几十个亲兵大汉也跟着嘲讽大笑。

    侯三满脸尴尬，这才明白世子为何出现在这里。

    原来是来找三公子不痛快的啊！

    十二武将气的抑郁发作，可是碍于世子身份，都堪堪忍下。

    咬牙切齿，不时怒视开心大笑的世子嬴荡。

    以侯三为首的五十一禁军在一天的时间内。

    他们之前对世子钦佩有加，觉得是未来秦候的不二人选。

    可咸阳所见所闻，可谓是历历在目，触目惊心。

    三公子当真是名士无冠，王者尊之，当王天下。

    三公子对待百姓都如此，更别说对待他们了。

    可是经过这么一闹，他们觉得世子嬴荡连三公子的脚后跟都难以企及。

    堂堂一国世子，为了侮辱自己的弟弟，居然捎带着连自己的子民都侮辱。

    这一下彻底寒了侯府禁军等人的心。

    他们在这一刻，突然生出一个大逆不道、极其疯狂地想法：

    如果三公子能继承秦候爵位那该有多好啊。

    能为三公子这样贤能仁义的王者办事。

    即便是死了，也是他们的福分。

    世子嬴荡笑骂的时候，特意观察着腾龙车辇内。

