    缥缈的圣歌缓缓响起，点点金色的光子从天而降。

    四时晴雨抬头望去，只见整个世界仿佛笼罩在金色的海洋中一般。

    周围，传来了其他玩家那激动的声音：

    “祝福！是女神的祝福！快蹭BUFF!”

    女神的祝福？BUFF？

    四时晴雨心中微动。

    他尝试伸出手，触碰向那金色的光子，光子入体，他只觉得一股温暖的力量流经全身，经验值瞬间拔高了一截。

    而紧接着，伴随着系统的轻响，他的视野中闪过了一则系统消息：

    【叮——】

    【你获得了女神的祝福】

    【效果：在接下来的三天内，你的各项能力数据翻倍，身体恢复速度加快100%，经验值、贡献度获取提升50%……】

    好强的BUFF!

    四时晴雨心中一喜。

    周围，也传来了其他玩家的欢呼声：

    “哈哈哈！女神的BUFF到了！我们被强化了！”

    “是时候开始探索了！”

    “冲啊！”

    在四时晴雨惊讶的目光下，只见玩家们欢呼着，簇拥着，又蹦又跳地朝着刚刚形成的大桥冲去……

    而同时，又有一声声嘹亮的龙吟响起，一头头巨龙展翅高飞，载着自家的契约伙伴朝着峡谷的另一侧飞去。

    一时间，所有的玩家都开始对峡谷的另一侧发起了冲锋。

    四时晴雨震撼地看着这数千，甚至上万人集体冲刺的一幕……

    明明大桥超过了三百米宽，然而在那海量的玩家面前，竟然显得有些拥挤。

    不……

    等等！

    有人挤掉下峡谷了喂！

    看到冲的太快，不小心被人挤下悬崖，最终消失在一片惨叫声中的某些倒霉蛋，四时晴雨目瞪口呆。

    也不知道这些玩家为什么这么兴奋……

    “当然是为了探索遗迹啊，传闻峡谷那边有着剩余的两座精灵主城遗址，都想第一时间找到。”

    “神器，典籍，魔法卷轴……等等，遗迹中都可能找到。”

    “不过，前提是要先找到遗迹才行。”

    “只是在我看来，找遗迹这种事纯属碰运气，运气好可能一天就找到了，运气不好找错方向，说不定转了几天也找不到。”

    耶耶对四时晴雨解释道。

    说完，他拍了拍表哥的肩膀，笑道：

    “好了，探索的事以后再说，表哥，我们继续去刷怪吧！”

    四时晴雨点了点头。

    他回头望了一眼兴奋地朝着峡谷另一侧冲锋的玩家们，视线在天边那越来越远的巨龙身上停了停，似乎要将这一幕彻底记住。

    看着哈哈大笑，边跑边跳的玩家们，他的目光中，带着一丝羡慕与向往。

    总有一天，我也会成为他们的一员的吧？

    四时晴雨想到。

    微微一笑，他转过身，跟着耶耶向森林中走去。

    先将提升等级吧……

    他已经迫不及待要开始冒险了！

    ……

    四时晴雨再次开始了刷怪升级之旅。

    而像他这样的新人玩家，精灵之森中还有很多很多。

    他算是比较幸运的了，能够一开始就有人带，走上了一个晋级的快车道。

    除了一部分不差钱的RMB玩家之外，更多的新人玩家依旧在做任务升级，还在替精灵NPC刷马桶，帮祭司跑腿儿等鸡毛蒜皮的小事上赚取任务经验和贡献度……

    当然，即使如此，大家也都乐此不疲。

    或许有人带能更快升级，但刷任务却能够提高自己的个人声望评价，虽然升级的速度慢了一点，但与NPC打交道，也别有一番趣味。

    整个精灵之森都洋溢着一种勃勃的朝气。

    而另一边，以马甲之身施展传奇法术沟通峡谷的伊芙，也回归了自己的神国。

    坐在自己的神座上，伊芙拿起元素妖精恭敬递来的精灵花茶美美地喝了一口，然后调出了峡谷方向的玩家视野。

    画面之上，只见大量的玩家已经涌入了峡谷北部的森林。

    他们纷纷组队，正式开始了探索。

    伊芙满意地点了点头。

    “有了BUFF，他们探索起来应该也更方便一些吧。”

    祂笑着说道。

    两座精灵城市遗迹的风声已经放出去了，剩下的就交给玩家们了。

    反正要是有什么收获，时刻关注的伊芙自然会第一时间知道。

    而另一边，明德尔位面的位面通道开启工作也准备得差不多了。

    不过，位面通道的正式开启伊芙不打算自己直接出面，而是准备让玩家们进行。

    有生命之树的分身在，明德尔那边已经准备好了开启通道的能量，剩余的，就是赛格斯世界这边刻画法阵，激活关闭的位面通道了。

    这种事，玩家们自己就能进行，并不需要伊芙亲为。

    到时候，祂只需要发布任务，玩家们自然会抢着做。

    顺带的，还可以提升一下玩家们的凝聚力和参与感……

    百万名额发放，白银位阶也完全开放，伊芙的神力消耗一下子大了起来。

    好在的是祂已经是强大神力了，完全能支撑得起。

    只是，距离神战结束不过才过去了半个月的时间，哪怕是伊芙提前开通了位阶的限制，到现在也依旧没有一个玩家踏上黄金位阶。

    别说黄金位阶了，白银上位巅峰也暂时还没有，晋级最快的盒饭也才67级，这还是因为他参加了寂灭荒原的战斗，那边时间流速更夸张……

    好在的是伊芙也不急。

    才半个月而已。

    晋级这种事，本就是随着等级的提升，越来越困难的.

    哪怕是有【战争祭祀】，哪怕玩家们的身体潜能都是最强的，也是如此。

    他们的晋升速度，对于土著们来说，已经是相当恐怖的了。

    相比之下，黑铁满级就要比当初快得多了，新加入的百万玩家，估计马上就会有第一批黑铁满级的，而陆陆续续的，满级的肯定也会越来越多。

    再加上白银上位的进阶名额，恐怕……魔神迷宫的各位BOSS们又要忙起来了。

    半个月的时间，枫月自由领上的恶魔已经被清除得差不多了，还有一些四处流窜的恶魔也已经不是大碍，自有游荡的玩家寻找并解决。

    倒是神圣曼尼亚帝国那边，残存的恶魔大军以南方边境领为据点，依靠几座深渊母巢苟延残喘着，甚至还在尝试重启通往深渊的位面之门。

    当然，伊芙并不会让他们得逞。

    祂虽然没有直接插手，但也在暗中关注着。

    如果真的有什么玩家们无法抗衡的危机，祂会毫不犹豫地出手。

    丰饶平原上的战争注定还要持续一段时间，不少公会都派出有队伍，与恶魔们发生了大大小小的战斗，但像是之前的百万会战，是再也没有了。

    而寂灭荒原上，战争也重新开始。

    伊芙派出了金龙玛尔斯，银龙墨丘利和维纳斯，并征召了超过三万名玩家，开始了反攻。

    别看只有三万人，似乎很少。

    但之前的神战已经让深渊神话们逃的逃，死的死，现在寂灭荒原已经没有高端战力了。

    而剩下的恶魔与怪物，虽然众多，但也已经群龙无首，在面对三头神话巨龙带领的玩家军队时，绝对没有胜算。

    此外，参加寂灭荒原战争的全是玩家的精锐，这无疑中又提高了胜率。

    伊芙到现在都还记得重新开启寂灭荒原上的战争的时候，玩家们那挤破头报名的画面……

    想想也是，新位阶开放之后，大家对经验值又有需求了，而这个时候，能最快升级的，就是刷怪了。

    而寂灭荒原，不仅恶魔众多，时间流速也更快，自然能让玩家们更高效地晋升。

    所以……自然而然就受到追捧了。

    寂灭荒原上的战事比较顺利，不过，介入第一层地狱的神魔战争的计划，却遇到了些麻烦……

    有点尴尬……

    在伊芙决定派兵之后祂才发现，赛格斯世界并没有直接通往第一层地狱的位面通道，就连附属位面的位面通道，也被破坏了。

    而阿撒兹勒虽然能够从第一层地狱中召唤恶魔，但却不能送人过去。

    这就让伊芙直接把玩家送入第一层地狱腹地的想法破产了。

    这个办法不行，伊芙思索之后，索性参考众神降临军队的办法，打算干脆直接利用神降军团的办法空降玩家到深渊。

    换句话说，也就是在深渊上方开启一个临时性的通道，输送玩家，然后派半神以神力包裹玩家们，进入深渊之中。

    这也是众神降临祈并者军团的方式。

    优点是简单粗暴，缺点是准备时间比较长，且声势浩大，而且只能降临到地狱的边缘区域。

    伊芙准备了半个月，直到今天才彻底准备结束。

    好在的是，虽然第一层地狱里打成了一锅粥，但或许是因为赛格斯世界受挫，深渊魔神一方向第一层地狱倾斜了资源，魔神们的军队和众神的祈并者军团渐渐僵持了下来。

    这些事……都是伊芙从阿撒兹勒新召唤的恶魔口中听说的。

    想到这里，伊芙伸出手在虚空一点，神力幻化出一张复杂的地图。

    那是第一层地狱的地图，是阿撒兹勒交给祂的。

    第一层地狱的面积和赛格斯位面差不多。

    不过，赛格斯世界水域面积占了近一半，而第一层地狱是没有水域的，所以整体上，第一层地狱的可探索区域反而比赛格斯世界更大一些。

    而阿撒兹勒标记的地域核心的隐藏位置，就位于整个位面的中央，一座不起眼的火山内部。

    从战局上看，暂时安全，众神的军队还没有打过来。

    但阿撒兹勒却表示祂很担忧其他几位魔神会趁机背刺，寻找祂的地狱核心，进而吞噬。

    “世界的边缘么……”

    伊芙看了下地图，在神魂中计算了一下。

    若是走最近的地方，在玩家们降临之后，以他们的脚力没有一两个月也别想赶到目的地。

    这还不提他们能不能抗住污染。

    毕竟，地狱位面越接近中央，深渊之力可是越强的。

    当然，伊芙也没打算只靠玩家，祂是计划自己隐藏在玩家中同行的，到时候真正要找到地狱核心的，还是祂自己，玩家们只是掩护。

    伊芙并不是没有考虑过只身前往。

    只是……地狱位面特殊，在那个充满深渊之力的地方，必须有神力照耀才能行走。

    换句话说……行走在深渊中，真神就像是个夜晚的大灯泡，无比瞩目。

    哪怕是伊芙。

    这也是为什么伊芙要隐藏在玩家中。

    有了玩家，就能光明正大地用神力照耀世界，美其名曰为玩家们祝福开路，而自己隐藏其中，就不那么起眼了。

    到时候，打着支援众神的旗号，玩家们一路高歌猛进，直接打到目的所在，然后伊芙暗中出手，找到地狱核心就行了。

    简单粗暴，但很有效。

    可是，计划暴露的问题也很明显……

    “这样做的话，至少也需要一两个月啊……更别说这个时间太长了，而且一降临就前往目的地，在黑暗的地狱世界里也太瞩目了，风险比较大。”

    伊芙摇了摇头。

    这是最笨的办法，祂并不是很满意。

    而就在伊芙思索着该如何下手投送玩家的时候，祂忽然心中一动，看向了神国之外。

    伊芙微微皱了皱眉：

    “又有人来拜访了？”

    晋升强大神力后的另一个连锁反应，就是这些天陆陆续续有真神派出使者拜访伊芙，而且大多都是半神或传奇。

    这其中，也包括人类神系与战神神系。

    不过，绝大多数使者伊芙都没有见面，而是派妖精之王菲妮尔直接打发走了，并宣扬自己神战消耗太大，正在休养……

    所有的使者里，伊芙也就见了下矮人与锻造之神多尔夫特的神使，隔空与对方通了一次话，并萨麦尔的魔枪转交给了多尔夫特，请对方净化改造。

    值得一提的是，多尔夫特没要伊芙的报酬，而是说就当是给伊芙庆贺晋升的礼物了。

    伊芙能明白对方的意思，这是在示好，祂也就大大方方的接受了。

    只是这次，来的又是哪个神话的使者？

    伊芙微微皱眉。

    不过，就在祂打算让菲妮尔再次出动，以同样的理由将人打发走的时候，却忽然心中微动：

    “嗯？这个气息……是神战那天感应到的神秘神话？”

    伊芙沉吟了一下，从神座上站起，身上光芒闪烁，消失在了神殿里。

