    多特尼尔.玛格这位郁金香家族的长子看着自己妹妹脸上的惊讶与紧张，不由微微挑眉。

    竟然是真的！

    玛格丽达竟然真的喜欢歌德？！

    刚刚的试探，只不过是开胃菜，多特尼尔相信以自己妹妹接受过的教育，可以很完美的表现出应有的表情。

    所以，他准备了后面这句话。

    当然，这并不是谎言。

    而是真实的！

    在歌德十战十胜后，唐纳德.多特和绿藤、百合、荆棘、紫罗兰、暗莲五家的代表就形成了默契——绝对不能够让北境出现有一个思姆莱.克！

    至于他？

    自然是希望利益最大化的。

    因此，他出现在了这里。

    因此，他告知了自己妹妹这个消息。

    不论自己的妹妹是和歌德合作也好，是和歌德来真的也好，这都会为郁金香家族获得足够的利益。

    不过，自己的妹妹竟然和歌德来真的话……

    “尽快怀上歌德.韦恩的血脉。”

    “克家人的天赋十分强大！”

    “如果能够融入郁金香家族，将会让我们更加强盛！”

    多特尼尔这样说道。

    唰！

    玛格丽达的脸就红了。

    她想反对。

    却没有真正意义上的反对，而是认真地思考着。

    对此，多特尼尔继续说道。

    “刚刚的商议中包括眼前的擂台赛——我们会将家族中一些不属于‘各自声音’的家伙以‘家族荣誉’派上擂台，既要借着歌德的手除掉这些家伙，也要让歌德处于超负荷的状态之下。”

    “他的体力很强大，但是绿藤与暗莲家已经想好了计划。”

    “什么计划？”

    玛格丽达追问着。

    多特尼尔似笑非笑地看着玛格丽达，没有说话。

    顿时，郁金香家族的次女反应了过来。

    “你想要什么？”

    “不！”

    “不是我想要什么！”

    “是我们家族想要什么！”

    多特尼尔强调着。

    “北境？”

    郁金香家族次女沉声问道。

    虽然是疑问的语气，但是这位郁金香家族次女却是相当的肯定这一点，除此之外，她想不到其它了。

    多特尼尔也没有否认，径直点头。

    “没错，北境！”

    “郁金香家族需要和北境合作！”

    “如果你能够促成这次合作，我将告知你一切，如果你不能促成这次合作，我会直接找史高治大公，告知这位大公一切。”

    “而这些？”

    “都看你！”

    多特尼尔笑着说道。

    玛格丽达很清楚自己兄长的意思。

    体现价值！

    只有足够多的价值，才能够让家族站在她身后。

    如果没有？

    她将继续成为联姻的筹码，只不过这一次不再是迪尔克莫，而是歌德。

    如果是歌德话……

    玛格丽达想到这，总觉得自己可以。

    接着，这位郁金香家族次女就猛烈摇头。

    我怎么回事？

    怎么会有这么懈怠的想法？

    该死一定是被那个傻女人影响到了！

    我现在怎么能够想这些？

    玛格丽达迅速回过神，看向了自己的兄长。

    “不够！”

    郁金香家族次女斩钉截铁地说道。

    “哦？”

    “你可不要忘记，你是郁金香家族的人！”

    多特尼尔的笑容中泛起了冷意。

    “正因为我是郁金香家族的人，我才知道这并不够——歌德的谨慎，让他知道该怎么选择，而他的才智更是让他在之前就猜到了你们大致要怎么做。”

    玛格丽达面对着自己的兄长寸步不让。

    “如果算上那500w金克呢？”

    多特尼尔再次问道。

    “那是我拿的，关歌德什么事？”

    玛格丽达理直气壮地反问道。

    多特尼尔则是再次笑了起来。

    这一次，是被气笑了。

    如果不是他和父亲放水，玛格丽达怎么可能拿走这500w金克？

    真当郁金香家族的守卫们是瞎子？

    看着气急而笑的兄长，玛格丽达则是越发冷静。

    “你和父亲选择了最危险的道路，所以，才让我带走这500w金克——因为，这是合情合理的，是不会被那位国王陛下注意到的。”

    “甚至，就算是注意到了，也会自圆其说！”

    “所以，想要一劳永逸的你们在做着最坏的打算。”

    “所以，我就成为了最合适的‘保险’。”

    “毕竟，还有什么是比我这个以‘正当理由’脱离了法波尔七世的注意，离开了法波尔，离开了萨克的人更合适的呢？”

    “兄长你刚刚说要把一些不属于‘各自声音’的家伙以‘家族荣誉’派上擂台，这些家伙应该就是你们这次计划的反对者吧？”

    “这一次不单单是郁金香，而是绿藤、百合、荆棘、紫罗兰、暗莲一起行动。”

    “而伱首选想要让我出面和史高治大公交谈，也只不过是希望利用我和歌德关系，让这位大公默许更多的郁金香家族成员出现在我身边，以护卫的名义，实际上则是郁金香家族的‘火种’。”

    说着，玛格丽达看向了自己的兄长，目光中带着前所未有的坚定。

    啪、啪啪！

    多特尼尔轻轻鼓掌。

    这位郁金香家族长子，突然发现自己有点小觑这个妹妹了。

    他原本以为自己这個平时有点傻，满脑子都是所谓‘自由’的妹妹，根本不会发现这些。

    不过，既然发现了。

    那就没有必要隐藏了。

    这个时候，再次遮掩，那就真的是侮辱双方智商了。

    “没错。”

    “大概就是你说的这样。”

    “我原本玛格丽达你会和以前一样蠢笨，没想到竟然变得聪慧起来——是因为歌德吗？你和他在一起有一周吗？”

    “竟然远远超过了在家中的19年。”

    多特尼尔赞叹着。

    “一周零两天！”

    玛格丽达强调着。

    说出这话的时候，郁金香次女就马上后悔了。

    她为什么这么着急申辩？

    明明沉默不语就好了？

    该死！

    又一次被那傻子影响到了！

    傻子傻子，赶紧离开！

    心底对茜拉一直吐槽着，但越是吐槽，玛格丽达脑海中茜拉挥舞鸡腿的傻兮兮的模样，就越来越清晰。

    甚至，还出现了节奏感。

    “嗯，一周零两天……真是不短的时间。”

    多特尼尔嘴角再次浮现出了那种似笑非笑的表情。

    玛格丽达这一次则是十分尴尬。

    但是，郁金香家族次女却是马上就找到了掩饰自己尴尬的方法。

    “1000w金克！”

    郁金香家族次女突然说道。

    “嗯？”

    多特尼尔一眯眼，目光中浮现着危险。

    玛格丽达一抬头，根本没有顾忌自己兄长眼中的危险，径直说道：“再给我1000金克的现金，我要那些留在我身边的人全部效忠与我，以及郁金香家族在海外的情报网，我还要……”

    “贪得无厌可不是淑女应有的。”

    多特尼尔打断了自己妹妹的话语。

    被打断话语的玛格丽达笑了。

    不同于之前礼貌般的笑意。

    这一次是发自内心的。

    “这是家族教给我的！”

    “我只是学以致用——我还要家族在法波尔的产业，既然你们选择冒死一搏，那么这些产业为什么不留给我？”

    玛格丽达微笑地问道。

    “不可能！”

    “1000w金克可以给你，留在你身边的人，也都会向你效忠，海外的情报网，也可以给你，但是在法波尔的家产却不行。”

    多特尼尔摇了摇头。

    “1000w金克对其他人来说，是一笔庞大的数字，但是对家族来说，却不算什么了。”

    “留在我身边的人，如果不向我效忠，我不会留着他们。”

    “至于海外的情报网？”

    “假如你们失败了，它能否存在，都是一个问题。”

    “所以，这三个要求只是惠而不费罢了。”

    “我真正的要求只是家族在法波尔的家产！”

    玛格丽达再一次表现出自己的强硬。

    “不要用你在家族中学的那套来试探我——我比你更加的优秀。”

    “没错，我拒绝你，自然是因为家族留在法波尔的家产有着其他用途，它们时用来和绿藤、百合、荆棘、紫罗兰、暗莲五个家族交易，用来和下面更多的家族交易。”

    “所以，你想也不要想了。”

    多特尼尔也极为强硬的拒绝。

    甚至，一直悠闲靠在沙发中的这位郁金香家族长子，还坐直了身躯。

    “难道你们就没有留下后手？”

    “三成！”

    玛格丽达保持微笑，但却毫不心慈手软。

    “不可能的！”

    “只有一成！”

    多特尼尔沉声道。

    “两成！”

    “这是我最后的底线了——如果你不给我留下两成，我就带着你、父亲刚刚许诺给我的1000w金克、家族的火种、海外情报网嫁入克家。”

    “有这些做嫁妆，我想史高治大公一定不会反对我和歌德的婚事。”

    玛格丽达开始给自己加码了。

    多特尼尔沉默了片刻。

    最终，点了点头。

    “明天早晨，你会得到你应得的。”

    说着这样的话语，马格尼尔向着包厢外走去。

    玛格丽达则是站在原地，眉头微皱。

    明早？

    这么快？

    想到了什么的郁金香家族次女看向了自己的兄长，这个时候的马格尼尔已经走出了房门，他站在外面，向自己的妹妹挥了挥手。

    轻声说道——

    “再见了，我的妹妹。”

    说完，这位郁金香家族长子转身就走。

    身后的包厢门彻底的关闭。

    玛格丽达迈步想要追问，但最终却忍耐了下来。

    她愣愣坐在沙发中。

    直到歌德再次返回‘休息’。

    “发生什么了？”

    歌德一眼就看到了玛格丽达的异样。

    “刚刚我的兄长来过，他给了我1000w金克、家族的诸多火种、海外情报网和在法波尔两成的家产做为嫁妆。”

    “唔……女士，你缺丈夫吗？”

    “你觉得我怎么样？”

    歌德径直来到玛格丽达身边，伸手握住玛格丽达的手掌，眼中满是深情。

    “噗嗤！”

    玛格丽达看着歌德深情款款的模样，忍不住地笑了出来。

    郁金香家族次女抬手轻拍着歌德的手臂。

    “好啦，我知道你想要安慰我。”

    “以你的聪明肯定猜到了，我的兄长、父亲准备想要干什么了——不对，应该是在我和你说出我有500w金克的时候，你就应该猜到了。”

    “所以，你才选择和我合作。”

    “毕竟，这对北境来说，也是机会。”

    说到这，郁金香家族次女叹了口气。

    根本没有注意到歌德几次张嘴欲言，却又硬生生忍住的模样，只是自顾自地说道。

    “我一直以为迪尔克莫会是让法波尔失去脆弱平衡的点。”

    “但是没有想到的是，迪尔克莫竟然是所有人推出来的‘点’。”

    “他，不是为了保持脆弱的平衡。”

    “他，只是为了吸引其他人的目光。”

    “而现在？”

    “当他失去作用的时候，就会被彻底的抛弃。”

    “不！”

    “那些家伙还打算废物利用一把——大概率是挑动迪尔克莫来掳走我，然后，再以我为诱饵，布置陷阱袭击你。”

    “按照我兄长说得时间……”

    郁金香家族次女说着刚刚发生的一切，没有任何的隐瞒。

    最后，眼中泛起了泪花。

    她很清楚，此刻的法波尔正发生着什么。

    眼泪滑过玛格丽达的脸颊，滴落在歌德的手背上。

    歌德微微一皱眉，就准备安慰玛格丽达。

    真就是单纯的安慰。

    气氛都烘托到这了，他不安慰一下，也不合适。

    但就在歌德刚准备伸手将玛格丽达揽入怀中的时候——

    “咦，喝马尿的女人，你怎么哭了？”

    茜拉从一旁的包厢钻了过来，油乎乎的手已经洗干净了，脸颊也没有了油污，此刻的她正瞪着双眼好奇地看着玛格丽达。

    郁金香家族次女一眯眼。

    又是你！

    又是你这个傻子！

    混蛋啊！

    你为什么会在这个时候出现啊！

    郁金香家族次女在心底咆哮着。

    茜拉则是一脸单纯。

    她是听到歌德回来了，想和歌德说话，就这么过来了。

    而且，这一次，过来之前，她还询问史高治大公了。

    大公也同意了。

    茜拉坐在了玛格丽达旁边的沙发里，就这么盯着郁金香家族次女，在这样的情况下，玛格丽达是真的哭不出来了。

    情绪都没了。

    但，手没有松开。

    之前是歌德握着她的手。

    现在？

    则是玛格丽达反握着歌德手掌。

    并且玛格丽达还拉高了高度，让茜拉看到。

    同时，一个挑衅的眼神看向了茜拉。

    茜拉看到了。

    但是，茜拉不在乎。

    她拿起一旁的水果，就往嘴里塞，还没有忘给歌德递一个过来，歌德抬手接过水果，顺势挣脱了玛格丽达的手掌。

    “茜拉，你最近的胃口是不是变好了？”

    歌德好奇地问道。

    他最近发现，茜拉不是在吃，就是在去吃的路上。

    “嗯。”

    “不知道怎么了，喝了……汤之后，我就总是饿，怎么也吃不饱。”

    茜拉说着，还不忘瞅玛格丽达一眼，一副就不告诉你的样子。

    歌德一皱眉，开始更认真地打量着茜拉。

    没有胖。

    脸还是那张脸。

    身材也是一样。

    唔……

    除了好像更傻。

    但是，气息却在逐渐强大着。

    以‘龙血’启动的不知名的仪式吗？

    歌德猜测着。

    大公之前就告知他，那支‘龙血’交给了茜拉的老师，而现在很明显，茜拉的老师将‘龙血’用在茜拉的身上。

    对于那位老师，大公表示，可以完全放心。

    歌德相信大公。

    所以，也相信对方不会害茜拉。

    只是，还是有点奇怪。

    什么样的仪式，会用智商去换啊？

    歌德打量茜拉的时候，玛格丽达也在打量茜拉。

    看着那张和自己不相上下的脸，肆无忌惮地坐在那吃喝的模样，玛格丽达心中忍不住就升起了一丝怨气和……羡慕。

    她也想这样。

    可是，不行。

    她必须要保持优牙……

    嗤！

    一颗鲜嫩的桃子被茜拉吃得汁水横流，四溅的汁液好巧不巧就落在了玛格丽达的脸上。

    郁金香家族次女愣住了。

    她拿起手绢，默默擦拭后，拿起了另外一颗桃子，凑到了茜拉面前，一口咬了下去。

    嗤！

    同样汁水四溅。

    同样被溅了一脸。

    但是，茜拉没有任何的恼怒。

    相反的，她兴奋了起来。

    张嘴就咬更大口，以更多的汁液反击着玛格丽达。

    玛格丽达也不甘示弱。

    两个女人就如同是小孩一样，在这里相互呲着。

    歌德看得直翻白眼。

    他原本想说，他刚刚又获得了一次十连胜，而且，他会将这个连胜继续下去——毕竟，法波尔的贵族们‘太热情’了。

    一个接着一个将堪称精英的家族成员送到了他面前。

    之前他还心存疑惑。

    现在？

    有了玛格丽达的解释后，他明白了。

    最后一点顾虑放下了，歌德准备继续了。

    这样的机会真的是千载难逢啊！

    错过了，他恐怕真的很难达到百胜！

    哪怕是傻子，都怕死。

    更何况是法波尔贵族成员。

    他们更加的怕死。

    但……

    也有不得不死的时候！

    “是家族契约？”

    “还是某种毒药？”

    “玩政治的人，心都脏。”

    歌德感叹着，走出了包厢。

    虽然距离休息完毕的时间还有10分钟，但是歌德不想要在待在这了——城门失火，会殃及池鱼的，这个道理歌德从小就懂。

    以茜拉傻兮兮的劲儿，大概率会呲他一身。

    而玛格丽达？

    他也看出了。

    这女人在趁机‘放纵’自己。

    估计她母亲没有告诉她，不要和傻子玩。

    和傻子玩，只会越玩越傻。

    沿着楼梯而下，歌德看到了走廊一侧站着的年轻男子。

    唐纳德.多特。

    那一脸白粉，就好似腻子，歌德真的是印象深刻。

    “歌德.韦恩阁下，您好。”

    对方一脸微笑地打着招呼。

    态度称得上毕恭毕敬。

    歌德停下脚步，注视着对方，眼中暗藏着警惕。

    “今晚我们将在船上举行一场晚宴——我希望您和玛格丽达.玛格女士能够参加，这是您的邀请函。”

    唐纳德.多特说着就将一张邀请函递了过来。

    然后，对方露出一个故弄玄虚地微笑，压低了声音道。

    “今晚的宴会上，会有一些不太好的事情发生。”

    “是针对您和玛格丽达.玛格女士的。”

    “当然，我是没有恶意的。”

    “而且，我愿意和您合作。”

    “希望您能够给我这样的機会。”

    “我会在晚宴上等您，并且會竭尽所能地给与您一切帮助——这將是我们友谊的开始！”

    唐纳德.多特说着将邀请函放在了歌德的手中后，再次微微欠身，转身就走。

    当对方离开后，歌德双眼微眯。

    呼！

    掌心中，烈焰升腾。

    邀请函直接化为了灰烬。

    一同化为灰烬的还要一些芝麻粒大小的……种子。

    感受着那细微的变化，歌德眯起的双眼中早已泛着冷意，他脚步一顿，身躯猛地向旁边迈出一步——

    嗖！

    细微的破空声中，一柄沾满幽蓝色液体短剑擦着他的身躯，落在了空处。

    全身包裹在黑色服饰的刺杀者一击不中，就迅速逃离。

    歌德没有追。

    因为思姆莱.克已经挡住了对方的去路。

    思姆莱.克硕大的手掌当头在下，就犹如是天罗地网般，将刺杀者笼罩。

    下一刻，就紧紧将对方束缚。

    接着，微微用力。

    骨肉断裂的响声中，刺杀者被捏碎了。

    但却没有惨叫。

    不是刺杀者不想要惨叫。

    而是叫不出声。

    对方的舌头、声带早已经没有了。

    甚至，在那面罩之下，对方的面容也彻底的毁去。

    根本无法辨认。

    对此，歌德、思姆莱.克都不感到意外。

    既然要出手了，那自然是要不留破绽——哪怕只是表面上的。

    “怎么样？”

    思姆莱.克关心地问道。

    “還好。”

    “得感谢格吉尔教给我的那些植物相关知识，不然的话，我刚刚不会发现不同，这个时候，估计已经被刺中一剑了。”

    歌德笑着说道。

    思姆莱.克则是捡起了刺客的短剑，闻了闻上面幽蓝色的液体。

    “不是致命毒药，是消耗体力的。”

    大公长子说道。

    “嗯，他们希望的是消耗我的体力，或者是获得胜利，自然不会用致命毒药。”

    歌德叹了口气，而他的语气却是不自觉的冷了下来，他轻声说道：“兄长大人，我是一个不喜欢热闹的人，所以，我想让今晚法波尔船上晚宴的人少一点。”

    思姆莱.克笑了。

    大公长子一拍歌德的肩膀——

    “去干他们！”

