    人王殿，矗立在高空之中，大片大片的殿宇静静的悬浮在苍穹之上，规模浩瀚，不可估量。

    它们，由矮至高，层层而上，仿佛是一片片登天之梯，通向最高。

    至高的人王总殿，就立在最高处，巍峨古朴，大气磅礴，宛如一尊无上的人王，俯瞰整片大地。

    据说，那里供奉着历代人王的长生牌，是人王殿所有修士心中的无上圣地。

    华云飞带着尹天志，来到人王殿山门前，他仰望着无边的殿宇，面色很平静。

    这种场面，他见得多。

    上古重瞳残界中，有整整一个古界的殿宇，相比起来，人王殿的规模就有些相形见绌了。

    尹天志则是被人王殿的气势震慑到了，心理上出现了一些波动。

    华云飞挥手，发出一道心灵涟漪，抚平了尹天志波动的情绪。

    尹天志恢复了平静，眼中浮现出感激之意。

    “无妨，人王殿至高殿堂立有历代人王的长生牌，所散发的气息就是斩道者也无法保持镇静，你能做到现在这个地步，已经很不错了。”

    “多谢华大哥，天志还差的远。”

    这时，人王殿山门忽然大开。

    “来者，可是玄都洞八景宫之主华洞主？”

    “华洞主？”

    华云飞有些懵，八景宫只有他和尹氏兄弟，这个华洞主自然说的就是他了。

    这半年来，他一直在巩固自身，没怎么出去走动，没想到，外界竟然给他起了个这样的名号，这让华云飞有些哭笑不得，西部贺州、东部神洲……华洞主……怎么莫名有种西游的感觉？

    “华大哥，这半年来，你的名号，早就在外界传开了，你战败清古道人，以一己之力压服长生观的事，传遍了整个紫薇帝星。

    很多人都说，除了那个神龙见首不见尾的远古圣人之外，你就是紫薇帝星第一人。”

    尹天志在旁边传音解释。

    “我怎么不知道？那一战，应该没有理由传出去才对。”

    华云飞仔细一想，就明白了，是尹天德传出去的。

    这家伙……走之前，还摆了他一道。

    如此做的目的，应该是为了让尹天志沾点光，未来的道路能更加宽阔一些。

    尹天德虽然不是狼了，但是，智慧可不低。

    不过，华云飞也不在意，名号传开了，也能省很多事，比如说现在这种情况。

    “是。”

    “原来真的是华洞主。”

    人王殿山门中的修士惊呼了一声，鱼贯而出，给了华云飞最高的礼节。

    所有修士都带着好奇之色看着这个年轻俊美、拥有大成王者实力的青年。

    “真的好年轻啊，真不敢相信，他以一己之力，压服了冥岭长生道观。”

    “对啊，除了实力之外，他的长相也俊美的不真实，没有一丝瑕疵。”

    “还有气质，他的气质太空灵了，像是九天之上坠落凡尘的谪仙。”

    “世上真的有这样的存在吗？所有的地方都优秀的不像话。”

    ……

    窃窃私语声不绝，全都落在了华云飞的耳中，他没有在意，登天梯而上，步伐沉稳，直上云霄。

    不多时，他们来到了人王殿至高殿堂。

    让华云飞诧异的是，人王殿的那位老人王，一个大成王者级别的真正人王体，亲自出面相迎，给足了他面子。

    这是一位身穿银袍、头戴白玉神冠的老人，满头白发密集，身材高大魁梧，龙行虎步，有一种大威严。

    华云飞谈笑自若，与老人王一番论道，而后，他说出了来意。

    “华道友果然是为此而来，半年前，道友在长生观应该已经得到另外半页神灵古经的秘密了吧？”

    老人王气息沉厚，说起话来隆隆作响，表情不怒自威。

    “是，我得到了半页神灵古经。”

    华云飞没有否认。

    “原来如此，道友真的是一代奇才啊，竟然解开了困扰先人无数年的秘密。”

    老人王感叹了了一声。

    他没有绕弯弯，直接告知了华云飞，参悟人王殿中所藏半页神灵古经所需的条件。

    他看的出来，华云飞喜欢直来直去，不喜欢虚以委蛇。

    “杀金乌王？”

    华云飞皱眉。

    “是，只要道友同意，与我一同截杀金乌王，神灵古经立即奉上。

    不过，神灵古经上的秘密，我人王殿要知晓。”

    “道友的条件这么多，是把我当冤大头了？”

    华云飞的语气有些冷冽下来。

    老人王并不在意，依旧含笑。

    “非也，金乌王的事迹，想来，道友也曾听闻过，两千前，他功成之后，打上各教，抢神女，诛神子，造成过无边杀劫。”

    “这些，与我何干？”

    华云飞丝毫不为所动。

    “道友稍安勿躁，听我慢慢道来。

    他的罪行，还不止于此，自他上位之后，金乌一族，骄横跋扈，肆无忌惮，视人族为蚁虫，扶桑神谷附近生活的人族，处在水深火热之中足足两千年。

    除此之外，金乌一族还曾搜刮过于人族有天大功绩的太阳圣皇的道统，想要寻找圣皇留下的无上古经，若不是这一道统传承尽失，绝难逃毁灭的结果。

    累累罪行，罄竹难书，道友……”

    “砰！”

    老人王还没说完，华云飞就站起来，猛地拍桌。

    顿时，酒杯摇颤，余音不绝。

    老人王有些发呆，这可是人王殿，他可是一尊大成王者境界的人王体，华云飞竟然在其面前拍桌，真以为自己天下无敌了吗？

    华云飞俯视正襟危坐的老人王，脸色冰冷之极。

    “道友这是想要用人伦道德来束缚我？”

    老人王没有说话，他的确有这种打算，一般来说，年轻人的骨子里都很热血，他这一番话正是想激华云飞。

    “想以此激我，首先得看看自己如何吧？扶桑神谷周围的人族处在水深火热中几千年，你为何从未出声？

    圣皇道统受辱，你做为人王，又在哪里？

    试问，如果金乌一族要覆灭太阳神教，你会如何？

    站在大义一方，出手制止，还是说……冷眼旁观？”

    华云飞的话语，慷慨激昂，字字珠玑，指向老人王，说的老人王哑口无言。

    沧海桑田，岁月变迁，太阳圣皇的大功绩，早已经淹没在历史的尘埃之中，现在人们提起，也只不过是口头上的罢了，谁会真心念及？

    有那个闲功夫，不如多关心关心自己宗门的发展。

    这是所有大势力的想法。

    当然，不排除会有身怀正义之心的修士真的想帮助太阳神教，但是，这种可能性很小，大家都习惯了看热闹。

    “好吧，是我失言了。”

    老人王不知该说什么了，只能说小看了这个玄都洞洞主。

    欺其年轻，到头来，吃瘪的却是自己。

    如此一来，他想交换华云飞手中长生观掌握的那一部分秘术的想法，基本落空了。

    华云飞没有说什么，脸色很漠然，他不会去给这个三千八百岁高龄的老人王灌输什么大道理，他也成功不了。

    宗门至上的思想，早已经根深蒂固，谁也无法改变。

    并且，老人王的目的，不过是两千年前，金乌王强抢该教神女的旧怨罢了，根本与大义无关。

    他一拂袖，转身便走。

    老人王想要开口留他，忽然，华云飞的声音突然传了过来。

    “金乌王的事，我答应了。”

    老人王有些发呆，他刚刚以为自己稍微了解这个年轻人一些了，觉得对方不是那种热血上头的人，思想也不迂腐，不会讲什么大道道义，结果，华云飞马上来了个急转弯。

    坐在人王专属的宝座之上，老人王久久没有起身。

    “此人，到底是一个怎样的人？又来自怎样的势力？”

    良久之后，他才叫人过来，令其将神灵古经交给华云飞。

    ……

    檀香旋绕而上，袅袅生烟，华云飞盘坐在蒲团之上，正在把玩着什么。

    那是九条完整的秩序神链，赤红如血，灿灿生辉，不时溢出红霞，将华云飞那白皙的脸颊照的通红。

    这便是完整的者字秘，被华云飞融合到了一起。

    至此，道家至高九秘，他得了其八，只差最后一个灵宝天尊开创的组字秘了。

    他自初得九秘开始，就有过一个构想，集齐道家九秘，与狠人九术融会贯通，创造出属于自己的九种无上秘术。

    古有传言，九秘合一，天下无敌，熟知原著的华云飞自然知晓其中的隐秘。

    但是，他并不甘心仅仅只是得到九秘，他想要依此来创造自己的东西。

    这么多年来，华云飞也是这样做的。

    他修习的九秘和狠人九术，以他的肉身为战场，不时的进行另类对决。

    这是一种极其危险的方法，非肉身极度强大的修士不可尝试。

    华云飞的肉身自是不用说，同阶中根本没有能与之比肩者。

    直到两年闭关出世，华云飞才真正有了一些成果，他已经能让飞仙力和斗字秘在一定程度上进行融合了。

    虽然融合的很少，但是，结果却非常惊艳，攻伐之道，被推向了一个高峰，称得上是无上杀生大术。

    其他几秘，获得的较晚，还没有走到这一步，不过，华云飞已经从飞仙力和斗字秘的融合中，看到了希望，他相信，终有一天能够成功。

    “一年之后，羽化仙崖。”

    华云飞自言自语了一句。

    这是人王殿当代殿主告知的动手时间，他们将会花费代价，与长生观一同，做一场戏给天下人看。

    向外界传出两教要交换神灵古经的消息，把目标——金乌王吸引出来，然后绝杀。

    当然，事情并不会那么简单，每一个大成王者都是心机深沉之辈，不会轻易上钩。

    还需要造势以及掩人耳目等，甚至要进行假交易，让事情扑朔迷离，如此，才能真正功成。

    华云飞可不管这些，他只需要在金乌王出手之际，将其灭杀，如此就算完成了与人王殿的约定。

    “还有一年的时间，这期间，足够我做很多事了。”

    华云飞想了想，回忆起了一个地方。

    那是原著里，叶凡来到紫薇帝星后，人王殿和长生观假装进行交换古经的地方，名为断木崖。

    一条长达数十万里、名为落星的大河，便要流经此处。

    这座崖壁，通体黑色，长数百丈，高更是达到了几千米。

    事实上，它并不是岩壁，而是一株上古时代的通天之木，在芦洲很有名。

    相传，那是一株树王，历经千劫百难，就是无法化形，最终，被劈死在那里，化成了而今的断木崖。

    据说是与落星河有关，内孕有一枚真龙卵，将在万劫后出世，这个过程中无人可在其畔证道。

    这虽然只是一个传说，但是，曾有修士真的寻找过，毕竟，那是一枚真龙卵，是无量仙珍，世人谁不渴望？

    可惜，前去寻找的修士，全都无果而终，不了了之。

    华云飞对此很感兴趣，想试着寻找一番。

    如果落星河中，真的蕴有一枚真龙卵，那真是一个惊天仙藏。

    翌日，华云飞带着尹天志，离开了人王殿，向芦洲落星河赶去。

    在华云飞二人离开后，老人王暗中亲自出手，抹去了所有知晓华云飞来过人王殿的修士的记忆，以防走露消息。

