
　　“对不起，郭哥，他们比我想得有点含金量。”

　　mouse心态倒是不错，虽然明天前三场输一把就滚蛋。但他抗压一直有一手的。

　　EDG冠军十六强他都顶过来了，现在这还没滚呢，多大点事呢。

　　何况他坚信着，只要他们正确的五个人回到了五个正确的位置，就算是KZ他们也能做掉。

　　“还好，主要是无忌确实少了一点经验。”郭嬴好不容易看见了自己的后辈，忍不住装起了大哥。

　　“嗯。”ID为张无忌的那个年轻人脸一下黑了下去。

　　虽然他没打过LPL，但他是RW的第一批青训生，从进青训营开始算起，他打职业的时间还比郭嬴多上一个月。

　　而眼前这个几乎和他同时开始打职业的年轻人，已经是LPL季后赛MVP了，现在说他经验少....

　　他也还真没办法反驳。

　　真的，人比人，有时候真的能气死人。

　　“啊，西八，西八....”Flawless仰着头，望着天花板。

　　如山压力又让他快扛不住了。

　　倒不是他觉得明天的越南兄弟和台湾哥们的打野会给他很大压力。

　　真要论起来，别说mlxg和karsa那样的顶尖打野，就是condi和cild给他的压力都比这两人大得多。23sK.com

　　他难受的原因是今天第一场被小花生下狠手暴打了一把，此刻有点缓不过劲来。

　　他已经好久没有打不过那么难的游戏了，三线全被KZ爆压，小花生选个格雷福斯抱着霰弹枪就往他野区冲。

　　给他崩的神志不清了。

　　以前就算难打，至少还有郭子哥把中路顶着，还能给出指挥。

　　郭子哥一不在，RW群龙无首，无论是个人实力还是团队指挥，全方位被KZ爆掉。

　　和KZ一打，瞬间像是一堆钻石硬着头皮打千分王者局一样。

　　真快要出阴影了。

　　“干嘛，夫哥，怎么又头疼了？明天那几个打野干不过你的，我说实话。”郭嬴不是假话。

　　Flawless现在确实依然算不上世界一流级的打野，但他一直是个合格的打手，又被郭嬴调教了一个赛季。

　　现在的他，就算没有郭嬴指挥，打FW和EVOS两兄弟，对位也不至于落下风。

　　“不是，我明白，哎哟.....”

　　Flawless揉了揉眼睛，之前被KZ爆杀的时候，还有一群人说他在“精忠报国”。

　　这让他觉得非常委屈，虽然他在世界舞台上，算比较菜的。

　　可他是真的想赢啊，他真只是打不过小花生啊....

　　“没事，夫哥，你是LPL的冠军打野，相信我，从这一个月开始，LPL就会是世界第一赛区。你是第一赛区的冠军打野，自信点。”

　　郭嬴鼓励着自己的队友。

　　如果是在LPL，他可能不会主动鼓励他，巴不得他发挥烂一点，能给他多弄点收益出来。

　　可现在不一样了。

　　因为他背负的东西不一样了，郭嬴这十八年来，第一次懂得了什么叫做使命感。

　　他得让LPL成为第一赛区。

　　5月12日

　　伦敦，又下起了小雨。

　　RW穿过古典的英国街道，来到场馆准备他们的第一场比赛。

　　“大家好，我是米勒，今天的第一场比赛，将由EVOS对阵RW！”米勒有些紧张地站在解说台上，准备解说第一场比赛。

　　从现在开始，RW一个小局都不能丢。

　　“是的，这一场我们必须要拿下来。”娃娃点着头，如果越南队都拿不下来，那真的就完了....

　　因为今天是小组赛最后一天，考虑到要打加赛，比赛量很很多，所以官方有意地让比赛进程尽量快一点。

　　双方很快就进入了BP界面。

　　在MSI版本，总体来说和春决版本变化并不大。

　　乌鸦遭到削弱，优先级依然很高，但已经并不是非ban必选的选择了。

　　奥恩的优先级进一步拔高，连带着青钢影，巨魔，慎等一堆上路英雄出场率也居高不下。

　　唯一大的变化，便是男枪又变得炙手可热了。

　　因为比赛节奏变慢，男枪作为顶级的刷子野核和巨魔和奥拉夫的counter，他的优先级突然巨幅度提高。

　　众所周知，越南大兄弟不擅长运营，他们的运营经验和其他赛区差距太大，所以他们一般喜欢玩乱拳打死老师傅那套。

　　所以EVOS选下了一套有点逆版本的快攻阵容。

　　青钢影，巨魔，沙皇，韦鲁斯，布隆。

　　但，当越南兄弟们看向RW阵容的时候，不禁摸了摸脸，这.....

　　RW阵容：鳄鱼，盲僧，艾克，女警，卡尔玛。

　　哥们，你这阵容咋比我的还狠啊？

　　不过EVOS众人还是心里有点高兴的，至少双方都对攻的话。

　　那么他们能扬长避短，发挥自己擅长打架进攻的优点，避免掉自己运营的不足。

　　按照他们进游戏前的设想，应该是这样的。

　　但，当他们真正进游戏的时候，发现....

　　故事不是这么写的。

　　“哇，盲僧红开，二级抓中！”

　　“郭子哥，艾克一级居然学的W，A兵升二，WE闪突然出击晕住了沙皇。”

　　“盲僧天音波一脚踢上来伤害拉满。”

　　“眩晕结束，沙皇身上只有W，没学E，这波必死了。”

　　“啊？还交闪吗？”

　　越南大兄弟被二级突然袭击打得慌不择路，眩晕结束，也不管自己身上有没有红buff的减速，也不管flawless身上还有没有摸眼W。

　　慌忙的交闪开溜，但flawless一直留着W的。

　　摸眼W两下平A轻松收掉一血。

　　中路一级被打闪，复活后连忙TP回来补线。

　　“啊？酱紫用TP？”

　　郭嬴屯了一大波兵线送进塔回城。

　　然后马上一个TP亮起，目标在下路。

　　韦鲁斯和布隆此刻已经被卡尔玛和女警点麻了，缩在塔下吃尾刀。

　　他们压根就没想到，刚二级抓了中路的盲僧没有去守自己的上半区。

　　又回了下半区刷到三级后，直接又来抓下，关键他来抓就算了，他还带了一个人，TP亮起，是艾克的。

　　LPL观众们再熟悉不过的四包二。

　　但越南大兄弟们对于这个四包二一点防范都没有。

　　艾克阴影中WE，晕住两人，打完一套伤害后立马出塔。

　　卡尔玛和盲僧给艾克上盾，让他打完伤害安然撤离。

　　盲僧靠着W艾克近身，配合女警瞬间秒杀了韦鲁斯。

　　眩晕结束，布隆想跑却也没有任何办法，女警早就在脚下摆上了架子。

　　女警接上架子，WA爆头EA爆头然后一发Q，无比丝滑地将伤害拉满。

　　卡尔玛RQ扔出，EVOS的下路双人组甚至连手都没怎么还，就被四个人轻松斩杀。

　　郭嬴望着五分钟，就被3-0了的EVOS不由的挠了挠头。

　　怎么这么顺利啊？

　　就这啊？

　　就这你也敢和我玩进攻啊？

　　和IG打惯了互攻之后，跑过来用打IG的力道来打越南大兄弟们，貌似有点开着高达打小朋友的感觉.....

　　而就在中下爆炸的时候，巨魔还没反应过来去上路抓鳄鱼，青钢影就被mouse一个人打出了闪现，失去了配合巨魔gank的能力。

　　越南带兄弟怀疑人生了，咱们....真的擅长进攻吗？

　　咋我还没开始进攻，我就崩盘了啊？

　　这....和我想的不一样啊。

　　KZ下手都没带这么狠的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百零四章 越南兄弟：我咋还没开始进攻就崩盘了啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 