    明朝都城距离少林这边约有十五天路程。

    林安行事向来比较干脆，昨日大会上决定让他去京都见正德皇帝后，今日他便与方证等人一同出发。

    因为要赶快路，林安便没有让宁中则和封不平跟随，依旧只是带了仪青、仪琳以及岳灵珊三人。

    另外就是跟着他的成是非以及云罗这两人。

    少林就方证方证外加两名僧人。

    一行九人外加三驾马车，缓缓驶离少室山。

    其余门派掌门站在少室山脚下望着离开的马车，也是互相拱手见礼后各自告辞离去。

    早晨出发, 中出马车到一小镇。

    以往赶路，林安基本上都会遇到一些小毛贼之类，如今他们赶路却没有人赶来拦截他们。

    这和现在的江湖现象脱离不了关系，不少打劫的人，因为没有灭掉干净，导致后面有人练了辟邪剑法后提剑找上门, 把整个山寨上下杀了个干净。

    这种事情各地都有发生后，那些落草为寇的人纷纷散伙不知了去向。

    “师叔，咱们在这阵子里面用了餐再走吧！”

    仪青看了看天, 如此给林安建议。

    林安缓缓收功，满脸色紫色气息顿时散去。

    他扭头看仪青：“中午了？”

    “嗯！”

    “那先吃东西吧！正好我也有些饿了！”

    仪青下来通知了成是非和云罗还有少林方证方丈。

    成是非和云罗两人听到要吃东西，立马跳下了马车。

    “坐马车上做了那么久，可难受死我了！”

    成是非活动着身体，一旁的云罗很殷勤的给他敲着背。

    他活动一会儿也让云罗舒展一下身体。

    “仪青小姐姐，咱们等下吃什么呢？”

    成是非他们活动好之后，两人凑到了仪青跟前。

    队伍中，管理他们生活事物的就是仪青。

    林安身上也没有放多少银子，全都放在了仪青的身上。

    仪青肯定以林安为主：“这个要问师叔！”

    “林兄弟……”

    成是非还没有开口，林安就笑着道：“一小镇子而已，那有什么好吃的！”

    他话语刚落地，就听见一人接道：“此言差异，这小镇地理位置优渥，南接官道，背靠大城，很多商人经商都走这里过！”

    “据在下所知，这小镇里就有一家不错的酒楼！”

    林安扭过头去, 发现是一头戴斗笠之人。

    江湖中遇见戴斗笠的人还无所谓，若是遇见蒙着面容的人，那绝对是遇到了强人之类。

    “林某见过这位朋友，不知朋友是？”

    “一过路人！不值一提！”

    斗笠人冲林安拱拱手：“先前只是见诸位不知吃什么是好，正好在下知道，所以这才忍不住出声！”

    “原是如此，不知那一家酒楼是？”

    “飘香阁，兄台一问便知，这家小镇上的人基本上没有不知道这酒楼的！”

    “多谢朋友告知！”

    林安拱手，然后让吩咐仪青去询问飘香阁所在。

    “兄台不用如此麻烦，在下正好也要去吃饭，如果不介意的话，在下可以代为引路！”

    “不介意不介意，有朋友代为引路，如此甚好！”

    林安让仪青不要再去问了，跟着眼前斗笠人即可。

    斗笠人牵着一马匹，手中握着一把长剑。

    他率先走在前头。

    林安等人坐在马车跟在后面。

    仪青在林安耳边小声道：“师叔，这人来历不明, 是不是那种……”

    “不碍事的！”

    林安知道仪青意思，一些黑店喜欢做的事情就是让人出去，然后说酒楼、饭馆多么多么的好, 一到地方点了饭菜之后，露出了原形。

    他以往赶路也遇到过……反正倒霉的不是他就是。

    小镇确实如眼前斗笠人所说那般很热闹，有着不少商人经过。

    或许和地处中原有关，小镇道路比较宽、平坦，道路两边有着不少的商贩。

    这情况，堪比一座城池内的繁华街道。

    林安不时看到一些拉着货物的队伍走过。

    没多久，林安跟着斗笠人到了一座酒楼。

    他抬头看了眼，酒楼写着飘香楼三个大字。

    “就是这一家！”

    斗笠人转身看向林安，他冲林安拱拱手：“我先进去了！”

    他把手中缰绳递给小二，整个人很洒脱的迈入酒楼内。

    林安都喊不及。

    等小二过来牵走他们马车，林安等人也进了楼。

    酒楼大厅，林安一眼就看到坐在角落里那斗笠人。

    他让仪青几人跟着小二去落座，而他则是走到了斗笠人面前。

    “朋友，带路之恩谢了！”

    林安喊过老板：“这桌酒钱，算我的！”

    老板连连点头。

    斗笠人也不客气：“那在下也就多谢兄台请客！”

    “客气！”

    林安没邀请眼前斗笠人同坐，而是有说几句后便回了自个所在位置。

    等上了菜后，仪青几人尝过后开口道：“师叔，这家酒楼的饭菜的确不错！”

    她们吃着还是津津有味。

    少林方证吃着眼前的素菜，面容没有太多表情。

    他身边的两个小和尚，倒是暗暗偷看着桌子上一些荤菜，暗自吞咽口水。

    成是非瞥见那两个小和尚模样后，他喊过小二，然后冲着小二吩咐。

    小二看了一眼两个小和尚和老和尚后，他点点头离去，很快回来。

    他手里多了三碗面。

    他把面放到方证和两个小和尚跟前后，转身离去。

    方证看着眼前的面条，他扭头看向成是非。

    “大师，只吃素菜不吃主食怎么可以呢？”

    他说完冲着另外两个小和尚挤挤眼睛。

    两个小和尚一脸懵。

    当他们动筷子吃素面时，一翻发现下面另有乾坤。

    方证低头吃着素面，似乎并没有察觉。

    两个小和尚见此，对视一眼也没有声张。

    林安看到这一幕，他无语摇头。

    幸好方证大师不是那种死板的和尚，不然估计要和成是非翻脸了。

    成是非倒是觉得自个做了好事，在那里偷笑。

    云罗也是嘿嘿乐。

    两人吃的更香了。

    他们正吃着，先前那斗笠人主动走了过来。

    这人手中拿着一个杯子，杯中晃动着的是酒水。

    “兄台，多谢请饭！”

    林安见此端过眼前茶杯，不好意思道：“朋友，你端杯而来，林某本应该与你饮酒，奈何在下不胜酒力，故而只能以茶代酒！”

    斗笠人听林安话，手微微一段，随后轻笑道：“倒是没有想到兄台竟然不喝酒！倒是在下唐突了！”

    “请！”

    这人说着，仰头把手中酒水喝完。

    这人抬头间，一抹白嫩肌肤印入林安眼中，不等他看清，斗笠人已经空了酒杯。

    “请！”

    林安也说了一句，把杯中茶水喝完。

    斗笠人见此，又说几句他们吃着，便回到自个位置上。

    等斗笠人离开，林安几人又继续。

    并没有所谓食不语，只是林安吃东西时比较安静。

    等几人吃完，林安站起身准备离开。

    “兄台，你们也吃完了呀！”

    斗笠人看到几人起身，也是站起了身。

    林安瞥了斗笠人一眼，眼中闪过异色，这家伙哪一位？

    “朋友，真巧，你也吃完了！”

    他这话让斗笠人似乎动作都微微一顿，颇为尴尬。

    “兄台，我看你们也是赶路模样，不知可否问一句你们去哪？”

    斗笠人说完怕是会让林安等人误会一般，又急忙道：“在下一人前往京都，路上比较无聊，所以才想问问兄台去哪，看能否搭个伴之类！”

    林安还没开口，成是非提着鸡腿站起身：“巧了，我们也是去京都！”

    他说着围绕着斗笠人转了一圈，上上下下打量一番后才开口道：“我怎么觉得你那么熟悉？”

    斗笠人忙道：“怎么会？”

    “哦？”

    成是非望着斗笠人拉长语调：“那你不如摘下斗笠看看？”

    斗笠人闻声变色：“这位兄台，在下面容丑陋不敢见人，既然不能同行，在下离去就是！”

    斗笠人说完快步离去，转眼间没了踪影。

    “这……怎么就走了？”

    成是非摸了摸鼻子：“我我就是随口说说，这人怎么像是被侮辱了一般！”

    仪青倒是出声帮成是非开解：“走了也好，这人来路不明，一起同行还说不定会发生什么事情呢？”

    林安认可仪青这句话。

    眼前这人藏头露尾的，一路同行不怎么好。

    几人吃完，又继续上路。

    路上，林安与方证大师交谈，也了解了方证大师要介绍给他的人是谁。

    不是陌生人，是护龙山庄的铁胆神候朱无视。

    林安听到方证方丈说朱无视的时候，他都是一愣。

    想过后面可能会见到朱无视，只是没有想到会……那么早？

    这点他还没啥准备！

    想想见朱无视也不需要什么准备，他与朱无视大概……没什么过节吧？

    林安想到那些护龙山庄掌控的江湖势力，他心中闪过一丝阴霾。

    若是他掌握势力，被人给搅了一些，不说别的，至少会记住他。

    他听铁胆神候没啥反应，成是非和云罗两人却是对视一眼。

    云罗回去无所谓，只要有成是非陪着她就行。

    成是非不想面对那个家伙，那人是自己的仇人，杀了自个师傅！

    自个见了他不动手已经很不错了，哪里还会主动再见他。

    他准备走！

    不过走之前，他还是决定告诉林安一番。

    夜晚，林安房门响起。

    有人敲门。

    林安从床上睁开眼睛，他听到敲门声后沉声问了句谁。

    “林兄弟，是我！成是非！”

    “成兄？”

    林安狐疑着，起身开了门。

    发现是穿戴整齐背着行李的成是非。

    “你这是？”

    他没弄懂大晚上的成是非怎么弄出这样一身装扮。

    成是非要走？

    “林兄弟，本来我是想和你一块去面见皇上的，只是听到那老和尚说先带你们见那朱无视！”

    林安眼眸动动，他想起来成是非和朱无视的过节。

    不过他装作不懂的模样：“那神候怎么了？”

    “林兄弟，实不相瞒，我和那朱无视有些过节，我和你一起说不定会连累你！来这里，我是想告诉你，那朱无视绝对不像是他表面表现的那样友善！”

    “他是一个心狠手辣的人！”

    成是非说完这句话，他抱歉道：“林兄弟，这次我真的不能陪你去见那皇帝了，下次吧！下次有机会的话，我再陪你！”

    他说完就要走。

    林安却突然开口道：“云罗呢？你准备丢下她吗？”

    “我……我也不想丢下她，不过她跟着我就只能受苦！”

    成是非说完，毫不迟疑，准备离开。

    “等一下！”

    成是非脚步微顿，他转过头来冲着林安嘘了一下：“林兄弟你有事情说就行了，别那么大声，万一云罗被惊醒了我就走不掉了！”

    “成兄弟，我能问你一下，你和朱无视有什么仇吗？”

    成是非听到林安询问着，他警惕的看着林安：“林兄弟，你不会是想抓着我去见那朱无视吧？”

    “怎么会！”

    林安失笑：“说出来你不相信，我可能和神候也有着过节！”

    “你？”

    成是非一脸惊讶，他随后连连摇头：“不信，你和那朱无视又没有打过交道，怎么可能会有过节！”

    “实不相瞒，我曾经灭过一个门派，那门派背后的实际掌控者可能就是朱无视！”

    “嗯？真的假的？”

    成是非左右看看，直接进了林安的房间。

    “我骗你做什么！”

    林安没有关门，他叹口气：“所以这次进京，我想的就是那神候会不会因为这个对我动手！”

    “林兄弟，那你可要小心了！那朱无视是一个卑鄙小人，他表面上一套，背地里一套！”

    成是非讲出了他心目中的朱无视。

    “成兄，你既然知道他的面目，那你为何不拆穿他的面容，让别人都知道呢？”

    “林兄弟，你看我傻不傻？”

    成是非突兀地问了这一句。

    林安都被搞懵了。

    “成兄，你大智若愚，不傻！”

    “既然知道我不傻，还那样说！”

    成是非摇头：“那朱无视什么人，皇帝的叔叔，一人之下万人之上，我要是想着找他的麻烦，分钟被他打击报复！”

    “说不定我还没有拆穿他，我就被他弄死了！”

    林安看着说的头头是道的成是非，他笑了。

    “林兄弟，你笑什么？”

    “我笑你，不自知呀！”

    “嗯？”

    “成兄，你武功不俗，那朱无视想弄死你也不是一件容易的事情吧？”

