    坐在驾驶位置，陈艾力没有立刻启动车子，转过身问道：“老板，咱们还要不要继续追过去，我先前注意了一下，那个乞丐往虎首路方向跑去。”

    李岩心头犹豫，如果这次不逮住那个凶手，很可能被他溜到外地，再想抓住他就难了。

    如果抓不到人，何谈找出幕后真凶，挖不出那个幕后主使者，每天都要小心提防，还要担心危及亲朋好友，这种生活太累。

    想到这些，李岩咬了咬牙道：“追，不把他揪出来，我誓不罢休！”

    车子直奔虎首路，李岩时刻注意着因果符的情况，有这东西在，找人的难度会减小很多。

    “老板，如果我是那个杀手，肯定会找个没人的地方，把乞丐装脱掉，不会引人注目。”陈艾力说道。

    他的想法和李岩不谋而合，不过没关系，不管凶手换成什么衣服，只要靠近到百丈以内，都会被因果符感应到。

    顺着虎首路一直开下去，到了红绿灯处，因果符依然没有太大抖动，李岩让陈艾力继续开下去。

    红绿灯处是个十字路口，李岩不知道乞丐往哪个方向逃跑，他只能任选一个方向试试运气。

    “老板，你在交警大队有认识的人吗？”陈艾力突然问道。

    李岩愣了愣，说：“你问这个干什么？”

    陈艾力说道：“与其我们这样盲目的寻找，不如请交警大队的人帮忙查看一下监控，看看那个乞丐走的是哪条路。”

    李岩重重拍了自己脑袋一下，真是关心则乱，居然把这么重要的一点给忘了，有困难就找警察叔叔呀！

    他和交警大队的人不熟，但郭天豪人脉广有熟人，李岩打电话请他帮忙。

    不出十五分钟，交警那边就查出结果，乞丐往左边方向去了。

    李岩暗道侥幸，幸好陈艾力刚才提醒了一句，不然他们继续往下开，肯定找错方向。

    左边开过去不远就临近小商品街，这边鱼龙混杂，要想在这种地方找人可不容易。

    根据警方的监控探头显示，乞丐进了小商品街，那一片监控探头不多，不清楚他到底躲到什么地方去，亦或者是离开了小商品街。

    这一带行人众多非常拥挤，李岩让陈艾力找个地方停车，他们步行寻找。

    他有预感，杀手极可能就在附近，很可能已经换掉身上的衣服。

    李岩不想让陈艾力看到因果符，因此故意支开他，说道：“咱俩兵分两路，你找左边我找右边。”

    陈艾力叮嘱道：“老板多加小心，我担心杀手身上还有枪支，如果发现他的踪迹，第一时间通知我。”

    李岩点了点头，兀自往右边街道走去。

    他双手插在口袋，目光在四周游离，走了大约四五分钟，口袋里的因果符再一次剧烈抖动。

    “找到了！”

    李岩眼中掠过一道喜色，悄悄拿出因果符，发现符箓指向东方，那里是一片老式居民区。

    “原来躲在那儿……”

    嘿嘿得意一笑，李岩朝着居民区走去，越靠近符箓抖动得越厉害，可见这个方面没错。

    此时乞丐正在一处小胡同里，把身上的乞丐装脱下来，随意往下水道一塞，连带着讨饭用的破碗，也一起扔下去。

    他里面穿的是干净的长袖，不过显得有些单薄，冷风吹过来，身体不由的缩了缩。

    在因果符的指示下，李岩往小胡同走去，随着时间一点一点流逝，二人距离逐渐拉近。

    当杀手看到胡同口的李岩时，他眼中难抑惊讶之色，他可不会傻傻认为，这是偶然遇到。

    他非常果断，二话不说扭头就往胡同另一边跑去，李岩在后头紧追不舍。

    双方的速度都不慢，保持着一定距离，不过李岩不是一个人，他当即打电话给陈艾力，让他尽快赶到胡同另一头，在杀手跑出去前截住。

    陈艾力是久经沙场的雇佣兵，奔跑速度即便比不上短跑运动员，但也比普通人强得多，抢先堵住胡同口，与李岩形成两面夹击之势。

    杀手一个急刹车停住，知道自己插翅也难逃，目光平淡看着李岩，问道：“我很好奇，你是怎么找到我的，我自认为没有留下多少线索。”

    李岩当然不会告诉他真实答案，冷笑道：“若要人不知除非己莫为，世上没有不透风的墙，既然你做了坏事，就要时刻做好被揭发的心理准备。”

    杀手没有慌张，仿佛早就料到会有这么一天，说道：“行吧，这次我承认失手了，不过你们想抓住我，也没那么容易！”

    “容不容易不是靠嘴巴说，而是凭各自拳头。”李岩双手交叉在胸前说道。

    这次他不打算出手，把机会留给陈艾力，既然有保镖，那就应该让保镖体现出自我价值。

    从清水镇回来的途中，陈艾力说他不值五万块的薪水，李岩意识到，自己先前忽略了他的感受。

    动手打架这种事，本就该由保镖来做，自己这个当老板的把保镖做的事都给做了，还花钱雇保镖干什么？

    陈艾力明白李岩的意思，步履沉稳走向杀手，他注意力十分集中，提防对方随时可能掏出枪支。

    他的提防有些多余，对方身上并没携带枪支。

    杀手一开始只是想在锦江小区门口等待下手的机会，那种闹市区他哪儿敢掏枪杀人，也没想过再用枪支暗杀李岩，因此没有带枪在身上。

    陈艾力个头看起来不是很壮实，但当过雇佣兵气质不一样，一看就知道不好对付，因此杀手选择李岩作为突破点，毫不犹豫冲向李岩这边。

    “呵呵，你当我好欺负不成？”

    李岩嘴角微微翘起，他没使用神盾符，得到李定国将军的武学真传，对付这个杀手绰绰有余。

    杀手还不知道选错了对手，暴喝一声高高跃起，一脚狠狠踹向李岩，动作姿势相当帅气漂亮，观赏性十足。

    李岩没有轻视对方，脑袋微微一斜，躲开凌空一脚，眼明手快抓住对方那条腿，重重将其一摔，砰地一声砸在地上。

    这一下将杀手摔得七荤八素，满眼都是小星星，好久都没能站起来。

    李岩摇了摇头，失望道：“就这战五渣的实力也好意思出来当杀手？还不如一些街头混混能打。”

    陈艾力走过来苦笑道：“不是他太弱，而是老板你够强，本来还以为今天有我表现的机会。”

    “不急，迟早能让你派上大用处。”李岩打了个哈哈，让陈艾力搜一搜杀手的身上，以防这家伙藏有凶器。

    还真让他猜准了，杀手裤兜里藏有一把弹簧匕首，可惜他还没来得及使用，就被李岩一招放倒。

    估计杀手心里也十分郁闷，早知如此，一开始直接亮出匕首胜算还大一些，装逼装过头了。

    和拖死狗一样把杀手拖到偏僻的角落里，李岩按一下弹簧匕首的开关，刀刃“嗖”的一下弹出来，刀锋处极其锋利。

    拿匕首拍了拍杀手的脸，李岩开始审讯。

    “说说吧，叫什么名字，从实招来。”

    “少浪费口舌，要杀要剐随你便，直接来吧，眨一下眼睛我是你孙子！”杀手很是硬气，一脸轻蔑的冷笑。

    李岩也不生气，玩味儿笑道：“呦呵，还是块硬骨头，我最喜欢对付硬骨头，希望你能一直硬下去。”

    说完，他直接一刀插进杀手的大腿，没有丝毫的心慈手软。

    李岩不是烂好人，人家想要他的命去换钱，他不可能还和对方好好说话，一回忆那晚尹筱雅倒下去的场景，他就恨不得宰了这家伙！

