    比比东开口道：“你的万年魂环，是怎么吸收的？”

    　　比比东此话一出，菊、鬼两位斗罗，加上胡列娜，一起看向叶海。

    　　他们也非常好奇。

    　　叶海笑道：“教皇姐姐，你都知道我精神力出众了，还不知道我怎么吸收的万年魂环？只要挡住万年魂兽的精神冲击，吸收万年魂环不是一件很轻松的事情？”

    　　叶海的语气很轻松，好像第二魂环吸收万年的魂环本身就是一件很轻易的事情……

    　　让菊、鬼两位斗罗，以及胡列娜此刻都生出一种感觉，他们第二魂环吸收不了万年魂环，是不是因为自己太废物……

    　　比比东微微蹙眉，她的精神力不弱，吸收过多魂环最先感受到压力的，是身体，而非精神。

    　　她感觉叶海说的，似乎并不是他能吸收万年魂环的核心原因。

    　　“这应该不是你能吸收万年魂环的原因吧？你的身体能承受住万年魂环带来的压力？”

    　　比比东追问道。

    　　叶海一摊手，“然而，我的身体确实承受住了，或许这就是天赋异禀吧……”

    　　比比东点了点头，也没再多说，转而问道：

    　　“你要不要加入我武魂殿？”

    　　“……”叶海扶额，来了，这道送命题还是来了。

    　　他小心地说道：“教皇姐姐，如果我说不想加入武魂殿，你能放了我吗？”

    　　比比东眯了眯眼，毫不犹豫道：“可以。”

    　　“……”叶海看着比比东的眼睛里流露出来的杀意，一阵无语，教皇姐姐，你这可不像要放过我的样子……

    　　叶海想了想，说道：“我可以加入武魂殿，但要延期六年。给我六年时间，六年之后，我加入武魂殿！”

    　　比比东道：“我为什么要给你这么长时间，六年之后我还能找得到你吗？”

    　　叶海笑了一下，直视着比比东说道：“六年之后我绝对会出现在你面前，我可以用提前吸收万年魂环的方法，来作为交换……”

    　　直视比比东，这个行为在斗罗大陆任何一个地方都是十分无礼，甚至可能遭到武魂殿攻击的行为，但在此刻，叶海直视着比比东，出奇的没让比比东反感，她感受到了叶海的真诚。

    　　“六年之后……你到时候会参加全大陆高级魂师学院大赛？”

    　　比比东沉吟片刻，道：“可以，我给你六年时间。”

    　　叶海看了眼比比东旁边的胡列娜和菊、鬼两位斗罗，道：“教皇姐姐，这个方法我只对你说，别人不能听。”

    　　比比东点头道：“那你跟我来。”

    　　说着，比比东带着叶海来到距离菊、鬼两位斗罗足有百米的地方。

    　　菊、鬼两位斗罗面面相觑，都不知如何是好。

    　　他们之前见比比东和叶海的对话很正常，怀疑对叶海是比比东小情人的猜测似乎不对，但是现在……

    　　好像又有那么一丝不对劲……

    　　“好了，说吧。”

    　　比比东背对着叶海，淡淡道。

    　　叶海上前两步，和比比东平齐，道：“其实很简单，想要吸收更多的魂环，其他什么也不用做，只要你的身体能够承受就可以……”

    　　比比东微微侧头看着叶海，怀疑道：“真的？”

    　　她想过，如果要吸收更多魂环，或许会非常艰难，她都做好了方法会无比困难的准备，但叶海告诉她的方法，简单地让她有些不敢相信。

    　　叶海淡笑道：“不信你可以试试。”

    　　对于比比东这种封号斗罗，想要提升魂力无比艰难，但如果提升身体素质，还是相对比较容易一些的。

    　　叶海补充了一句：“记住，其他都不用管，只有身体素质才与你能吸收多少个魂环有关，其他都不重要。”

    　　说罢，叶海转身离开。

    　　叶海离开的方向，是胡列娜和菊、鬼两位斗罗的方向。

    　　在叶海经过胡列娜的时候，胡列娜忽然说道：“喂，你既然要参加全大陆高级魂师大赛，为什么不现在加入武魂殿？我才十六岁就已经四十级了，六年之后，我将会有第五个魂环，你觉得你的队友能打得过我？”

    　　叶海笑了笑，说道：“我不需要队友，你这种对手，我能一穿七。”

    　　说完，不等胡列娜回应，直接离开。

    　　胡列娜呆了一下，才紧紧咬着唇，怒道：“那个混蛋真是太自以为是了！他还想一穿七？好！六年之后，我要打得他满地找牙！！”

    　　“娜娜，自身实力才是最重要的，不要被一句话弄得心态失衡。”

    　　比比东缓步走过来，淡淡道。

    　　“是，老师。”

    　　胡列娜急促喘息了几下，才不甘心地道。

    　　比比东目光淡然地看着叶海离去的身影，嘴角微微上扬。

    　　这个小家伙儿，从来没有让她失望过，无论是做事还是说话，都非常符合她的心意。

    　　虽然叶海年纪很小，但有时候表现的很成熟，他没有挑衅比比东的权威，比比东说要索回“教皇令”，叶海没有反对，只是趁机提了个很小的要求。

    　　在比比东面前，叶海既没有恃宠而骄，也没有卑躬屈膝，一直在以一个对等的姿态和比比东说话。

    　　这种姿态不禁没有让比比东反感，反而让她觉得有种面对朋友的奇异感觉，所以比比东才一直容忍叶海做这些事情。

    　　哪怕是最后那句狂妄之语，也似乎不让人反感……

    　　“我很期待，看见六年之后的你……”

    　　比比东淡淡想道。

    　　直到出了猎魂森林很远，叶海才放缓脚步。

    　　刚才比比东给他的压迫感实在太强烈了，这与当初在诺丁城武魂殿不同。

    　　在武魂殿的时候，比比东见他是个小孩子，刻意收拢了气势压迫，让叶海觉得比比东就像个漂亮有气质的邻家大姐姐一样。

    　　但是刚才，比比东没有收拢气势，刚开始一步一步缓缓走来的时候，叶海差点就当场跪了……

    　　只有真切面对比比东，才能体会到那种久居高位的强大压迫！

    　　“嗯，短时间应该是遇不上比比东了，再过两年就要去史莱克学院，不知奥斯卡、马红俊还有赵无极、弗兰德，看见我会是什么表情……”

    　　叶海喃喃自语道。

