
　　“你说的对...！”李佑先是肯定了一下李治，不过，接着李佑则笑道：“不过，你也要记住，你的五哥没有那么傻，我说得恩科，当然也有它不一样的地方，长安大学的学生们，已经换了一茬了，所以是时候让他们给你效力了...！”

　　“好...我听五哥的...！”李治也是无比的相信李佑，李佑说什么，他都会相信，看了看李治开心的模样，李佑靠在椅子上问道：“你已经想好你的刑部尚书和刑部侍郎的人选了吗？”

　　“额...这个还是让五哥做主，五哥说谁就是谁。”李治恭敬的看着李佑。

　　不过，李佑却笑着摇摇头：“你是皇帝，所以这是你想的，如果我要在里面做主，那你告诉我，我和长孙无忌又有什么区别。

　　稚奴，大唐是你的大唐，你想要谁，就可以用谁，我问你只是想要如何推你提出的人，并不是想要决断你提出的人，我不是长孙无忌，也不想做长孙无忌，所以别犹豫，说出你心中的人选。”

　　“额...。”李治笑了起来：“那我想要让许敬宗任刑部尚书，李义府任刑部侍郎。”

　　李佑没有一点犹豫的点头：“可以...明日我就会上表，让许敬宗为刑部尚书，李义府为刑部侍郎，那么刑部这一块就在你的手里了，我再建议，废弃不良人...废弃杨渠的内卫，然后将我的粘竿处也废弃，重新成立大候官，张敬为主帅，只为你负责，你看可以吗？”

　　“我觉得很好，就按照五哥设想的办，说真的，这个不良人我也早就裁撤了，完全就是长孙无忌的私有产物，早就不是我们李家的不良人了。”

　　“嗯...我也是这么看的，所以重新设立大候官，当然了，我选择张敬是因为他以前就是不良人的主帅，你要换人也是可以的。”

　　李佑这么一说，说知道李治却露出了不是很开心的表情道：“五哥...你要是再这样，我真的不想和你说了。”

　　“怎么了？”李佑有些诧异。

　　这个时候，李治则是十分严肃的看着李佑道：“五哥，你看看我们今天说到现在，你都说了些什么？你一直都是在小心翼翼的人，什么你不要学长孙无忌，说什么你不干涉我的想法，五哥...我们是兄弟，我相信你做的判断一定是为了我好，我也相信你不会像长孙无忌一样。

　　你别总是这样唯唯诺诺的，你说用张敬，我就用张敬，你不需要和我解释，也不需要问我的态度，五哥，还是那句话，我信你，即使你真的想要我的皇位，那么五哥你只要说一声，我立即让开。”

　　“哎...。”

　　李佑看着李治那真挚的感情，也是微微笑了起来，跟着就见李佑点点头道：“我知道了，是五哥太过小心了，抱歉，既然你这么说，那五哥也就不在像刚才这样了，张敬为大候官主帅就这么定了...！”

　　“这就对了...这才是我的五哥，大唐皇帝的位置确实很好，但是五哥，你要相信，我们兄弟之间的感情才是我李治最想要珍惜的。”

　　李治的真心让李佑露出了笑容，李佑其实也是真的没有想到，李治会说出这些话来，这些话说明了李治的真实情感，李佑也是大为感动。

　　两人站在长安大学的高楼上看了一会之后，李治就回宫了，而这边李佑开始紧锣密鼓的推许敬宗给刑部尚书，推李义府为刑部侍郎。

　　这里一定会有人奇怪，为什么李佑要推荐这两个家伙...毕竟许敬宗和李义府都是武媚娘的人呀，这将武媚娘的人给推到高位之上，这是要做什么。

　　呵呵...这其实也是李佑早就想好的，李佑不会和长孙无忌正面对战，因为长孙无忌的身后站着的是关陇集团，李佑现在要做的是给长孙无忌新找一个对手出来。

　　李佑这个时候，还不想和关陇集团成为死对头，这么说吧，现在的李佑的还是想要将关陇集团给抓在手中，毕竟想要消融一个力量，这个力量如果掌握在自己的手中，用温水煮青蛙的方法是最好的，两个势力的对向厮杀，损失还是太大了。

　　所以李佑必须要在前面推出一个人和长孙无忌对抗，武媚娘真的很合适，有野心，无所畏惧，不害怕世家门阀，所以这一次李佑会毫不犹豫的支持许敬宗和李义府。

　　但是为了防止有意外发生，李佑直接裁撤了不良人，内卫...顺便又将自己的粘竿处整合，这是给外面的人一个态度，证明自己这个齐王没有私心。

　　重新建立大候官制度。

　　而这大候官乃是北魏的一个肃贪集团，李佑这个时候将这个集团给提出，就是为了抑制许敬宗，李义府还有武媚娘的贪欲。

　　有了这大候官的震慑，这些人即使有心，也不敢轻举妄动。

　　........................

　　大明宫的紫宸殿中，武媚娘已经在焦躁的等待了，他要等到李治给自己带来好消息，李佑到底有没有让许敬宗任刑部尚书，因为这个许敬宗可是武媚娘的，而且李义府最近也有投靠的意思。

　　如果这两人都成为了六部主管，那么她武媚娘的势力就会再涨一番上去，不过，武媚娘很担心，她担心李佑会截胡自己人的官位。

　　所以武媚娘在李治走的时候，用了一个激将法，就在李治走的时候，武媚娘就告诉李治，这次刑部尚书和刑部侍郎的位置，一定是齐王自己提出的人来坐，还说每个人都是有私心的。

　　武媚娘知道李治很讨厌别人说他和李佑之间的关系，果不其，李治那是立刻反驳，说自己的五哥不是这样的人，这次的刑部尚书位置和刑部侍郎的位置，自己的五哥不会稀罕的。ŴŴŴ.23sk.com

　　武媚娘则是趁势和李治打了一个赌，赌约就是武媚娘说李佑一定会用自己的人，但是李治却说李佑一定会用自己推荐的人。

　　当然了，李治的推荐就是武媚娘的人，其实武媚娘就是用这种办法将自己的人给安插到朝廷之中，要是打赌赢了，就可以离间李佑和李治的兄弟关系。

　　要是输了，却可以让自己的人得到高位，这是一个稳赚不赔的买卖，也是武媚娘将李治玩弄于股掌的证据。

　　......................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百四四章 武媚娘的挑唆免费阅读。https://xs.23sk.com 