    林仙儿闻言，脸色“腾”的一下，变得通红，子却愈靠愈近。

    　　任以诚已感受到了手臂处传来的柔软。

    　　林仙儿吃吃的注视着任以诚，满面羞，右手攀上了他的膛，用指尖轻轻地画着圈，似乎想要圈住任以诚的心。

    　　那一双媚眼含，嘴里虽然没说话，但眼神却已将她的心思，清楚明白的表达了出来。

    　　任以诚一把攥住了林仙儿作怪的右手，淡淡道：“女孩子本该矜持一点，就算你要勾引别人，也该想办法让他来主动勾引你。

    　　太过容易到手的东西，不会有人珍惜的，尤其是男人。”

    　　说完，他便将林仙儿从边推了开。

    　　林仙儿的眼中闪过了一丝诧异，旋即又咯咯笑道：“可我也知道，男人都喜欢口是心非。

    　　不过还好，我最擅长的本事，就是可以让男人变得诚实起来。”

    　　她的子轻轻地扭动，说完了这句话，那件纱衣已掉在了地上。

    　　如新剥蛋壳般白皙的皮肤，丰盈而不见，纤美而不见骨的双臂，屋中顿时光大盛。

    　　这般似露不露，恰如雾里看花，最是**。

    　　“你似乎很有经验的样子？”任以诚仍旧神色平静，古井无波。

    　　林仙儿的纤手自她那雪白的玉颈缓缓滑下去，眉眼之间展露出了一抹人的媚笑。

    　　“我要证明给李寻欢看，他不要我，有的是男人愿意要我，尤其是他的好兄弟，好朋友。”

    　　听到这里，任以诚心中顿时了然。

    　　林仙儿这大概就是求而不得，极生恨。

    　　“就为了这种事？”

    　　任以诚感慨道：“那你付出的代价未免也太大了些。”

    　　林仙儿却不以为意，一脸迷醉道：“若非如此，我又怎能尝到这世上最快乐，最美妙的事。”

    　　她直勾勾的凝视着任以诚，见他仍旧无动于衷，不轻叹道：“看来，我还得再努力些才是。”

    　　说话间，她的双手再次有了动作，那绣兰的抹被解开，不过片刻的功夫，她上所有的衣服都步了那件纱衣的后尘，被扔在了地上。

    　　她的躯，此时已毫无保留地展现了出来。

    　　任以诚的心跳，不可抑制的加快了半拍。

    　　这是自有生以来，他见过的最完美的躯体。

    　　微微摇曳的烛火中，莹白如玉一抹嫣红。

    　　盈盈一握的腰，修长笔直的双腿，纤美精致的脚踝，而她那双玲珑小巧的双脚尤为**。

    　　任以诚相信，这世上一定有不少男人，会心甘愿被这双脚给踩死。

    　　那些江湖人没有瞎说，单论容貌，林仙儿确实比林诗音还稍胜一筹。

    　　这**着的绝代美人，此刻只是微笑着，并没有再多说什么。

    　　因为，她知道自己用不着说话。

    　　她的眼睛会说话，她的媚笑会说话，她的手，她的膛，她的腿……

    　　她上的每一寸肌肤都会说话。

    　　林仙儿知道，这些已经足够了，眼下除了白痴之外，不会有人不明白她的意思。

    　　她也不相信，这世上还会有第二个李寻欢，可以对自己最引以为傲的资本视若无物。

    　　她在等待着，也在邀请。

    　　然而。

    　　任以诚偏偏就没有动，似乎真的是个白痴一样，只是静静的看着林仙儿，一言不发。

    　　屋里面突然陷入了诡异的安静之中。

    　　时间在这一刻，仿佛也慢了下来。

    　　林仙儿的脸色也终于变了，变得尴尬。

    　　沉默了半晌，任以诚终于再次开口道：“你觉得自己很漂亮？”

    　　“当然。”林仙儿没有半点犹豫，她的确有这个自傲的资本。

    　　任以诚呵呵一笑，挑眉道：“你倒是自信的很，但是你相不相信，只要我想，就随时都能变得比你更漂亮。”

    　　男人喜欢美女，是源自于对美好事物的一种向往。

    　　可如果当这份美好唾手可得，甚至自就拥有这种美好，那美女的吸引力就会大大的降低，甚至消失。

    　　“我不懂。”

    　　林仙儿神一滞，完全无法理解任以诚这话到底是什么意思。

    　　任以诚微微一笑，忽地抬手在面前一抹，同时暗自运转灵力，催动障眼法。

    　　随即，就在林仙儿难以置信的目光中，任以诚整个人形貌霎变。

    　　在她的眼前，竟然出现了一！个！女！人！

    　　一张美丽的令人不敢bī)视的绝世容颜。

    　　清冷高贵，英气bī)人，淡雅出尘中又暗藏着一股睥睨天下的霸气。

    　　这张脸任以诚参考了记忆中所有称得上美女的人，包括绝命司见过的月才女李剑诗，以及墨家九算的老五，凰后。

    　　“你……你究竟是人是鬼？”

    　　林仙儿瞠目结舌的指着任以诚，又惊又惧，易容术绝然做不到这种程度。

    　　“现在你可明白了？”

    　　任以诚的声音也变得无比动听，就算用‘出谷黄莺’来形容，也还嫌不够格。

    　　林仙儿已完全呆住，一个字也说不出来。

    　　任以诚心中暗笑，灵力再次运转，恢复了原样。

    　　他站起来，捡起了林仙儿的衣服，递给了对方。

    　　“谢谢你，我已经好久没有这样的眼福了，不过你还是穿上吧，现在虽然是夏天，也用不着这么清凉。”

    　　林仙儿怒视着任以诚，脸色难看至极，只感觉自己受到了奇耻大辱。

    　　“你好……”

    　　她那‘无耻’两字还没出口，任以诚已抢先开口，戏谑道：“我好英俊？”

    　　林仙儿膛起伏，怒火更盛。

    　　“你可……”

    　　“我可？”任以诚再次接口道。

    　　“你放……”林仙儿已气眼中快要冒火。

    　　任以诚道：“放眼天下，谁能与我争锋？”

    　　“姓任的，你无耻，你就不是个男人，你给我滚。”

    　　林仙儿已被气的快要失去理智，终于声嘶力竭的喊了出来。

    　　任以诚道：“姑娘，这好像是我的房间。”

    　　林仙儿闻言，怒哼一声，穿好衣服，摔门而去。

    　　看着她离开的背，任以诚头一次对白比丘生出了感激之心。

    　　这林仙儿的确是个绝代尤物，若是换了正常的任以诚，难保今晚不会做出什么失去理智的事来。

    　　。。。。。。。。。

    　　三更时分。

    　　夜色正浓，李园之内，万籁无声。

    　　小楼闺房之内，林诗音正在打坐练功，渐雄浑的真气，正随着她的心念引导，在经脉之中泊泊流转。

    　　倏尔。

    　　屋顶上的瓦片发出了响动，令林诗音猛然睁开了双眼。

    　　她功聚双耳，凝神倾听，只闻一阵细微的脚步声正自远去。

    　　心中好奇之下，林诗音拿起涤心剑，悄然出了房门。

    　　借着月色，顺着方才的脚步声远远望去，她看见一道模糊的影，正在朝着花园的方向飞掠而去。

    　　对于李园的地形，林诗音是再熟悉不过了，形一闪，便从另一条路尾随了过去。

    　　林诗音施展着从《莲花宝鉴》中学来的法，穿行间仿若暗夜幽灵，无声无息。

    　　那黑影丝毫没有察觉。

    　　到了花园中。

    　　那黑影行至一座假山旁，突然形一转，竟消失不见了。

    　　林诗音眉头暗皱，只觉此事必有蹊跷，权衡了片刻，最终还是决定过去查探一番。

    　　假山还是记忆中的那座假山，并没有发现什么奇怪的地方。

    　　林诗音查探无果，正离开，却忽听不远处的花丛中传来了一声异响。

    　　“唰”的一下。

    　　林诗音形再闪，瞬息间，人已出现在花丛中，随即便悚然一惊。

    　　幽白的月光之下，只见一具形枯槁的男尸，就那么直的躺在那里，仿佛僵尸一般。

    　　林诗音深吸了一口气，定了定神，刚要迈步过去查看，后却陡然间传来一声厉喝。

    　　“大胆妖女，李园中也敢放肆。”

