    第570章陈起归来！

    未来影视的回应很强势的将他们直线下跌的口碑拉了回来。

    网上一片惊叹！

    谁也没想到，未来影视居然愿意帮助那些投诉无门的消费者维权，没想到他们居然还承担了所有费用！

    这可是史无前例的事情啊！

    之前有明星代言翻车的时候虽然也有人说尽力协助消费者维权，但他们说的全是没有下文的场面话。

    很惊喜！

    很意外！

    用网友们充满了欣喜的话来说，真不愧是陈起的公司，处事风格太陈起了！

    联合较真律师事务所？

    这家律师事务所现在都已经是明星公司了，业务能力和口碑都好得一塌糊涂。

    再加上这两家公司都有陈起的烙印在，所以……

    如果那家公司的产品真有问题的话，那肯定是跑不掉了。

    顿时间，网上一片赞叹。

    之前把未来影视和他们旗下那两位明星压得抬不起头来的那些骂声全都消失得无影无踪。

    很多人都说未来影视有点刷新了他们对娱乐圈的认知。

    那些媒体们在看到未来影视的回应之后也是激动得热血沸腾！

    这个回复真是让他们万万没想到！

    搞事情！

    未来影视也搞事情！

    帮消费者追究金主爸爸的责任？

    这确实是很陈起！

    他们甚至忍不住怀疑这是不是陈起拿出来的主意！

    然后，他们也迅速忙活了起来。

    未来影视帮消费者维权追究金主爸爸的责任，这里面可是有很多话题可以做文章啊！

    于是，仅仅才半个多小时后，各种各样关于此事的报道就新鲜出炉。

    他说不嫌事大的说未来影视的这个操作是具有划时代的意义，说以后明星们代言翻车就有了一个相对严格的标准。他们还说未来影视这次得罪了多少人，说他们这样以后可能再不会有金主找他们旗下的明星代言……

    诸如此类，等等等等。

    这些报道不出意外的又引起了无数网友的热议。

    不仅如此，这些媒体也在拼命的打听徐不年这番操作的具体细节。

    比如说这次代言的明星要负多大的责任，比如说帮助消费者维权的这笔钱全是由未来影视负责还是怎么样，比如说较真律师事务所那边又有没有什么详细的方案。

    在他们的努力打听下，相关的一些细节也很快被披露出来。

    较真律师事务所那边亲自做出了回复。

    他们已经跟未来影视这边达成了一致，具体的方案还在研究中，后期会慢慢披露。

    徐不年也亲自接收了两家大型媒体的采访，他说很肯定的告诉了他们说不仅所有费用都由公司负责，而且全部责任也由他们公司全力承担。

    他们不会追究代言的责任，因为这本来就跟他们没有太大的关系。

    挑选商品代言以及相关的调查和审核工作都是由公司这边的工作人员完成的……

    当这些报道被报出来的时候，外界又是一阵的赞叹。

    未来影视的这番操作真的是让外界无话可说！

    不仅是外界，就连未来影视内部也都是一阵感慨。

    他们感慨的不仅仅是徐不年的一番操作直接让得他们公司的口碑逆风翻盘，他们感慨的还有公司把所有的责任都承担了下来。

    不仅仅是这次，以后再出现类似的问题也不会连累到代言人。

    那两位翻车的明星更是感动得差点热泪盈眶。

    之前被被界骂得狗血喷头的时候他们一度以为自己的演艺生涯要到此为止了……

    万万没想到，后面居然迎来了这样一个惊天逆转！

    他们的职业生涯不仅没受到影响，人气和口碑反而还上涨了不少。

    更让他们感动的是，他们代言的产品出了问题，公司不仅承担了所有责任，而且也没有让他们把之前的代言费还回来……

    徐不年的这一番操作不仅拯救了整个未来影视，而且还给所有工作人员都留下了一个极好的印象。

    他们都为自己能在这样一家公司工作而自豪！

    这确实是一家有担当的公司。

    但没有多少人知道的是，这个时候的徐不年也承受了不小的压力。

    来自同行的压力，来自金主爸爸的压力。

    自他们公司把那份声明发出去之后，徐不年的电话就没停过。

    有同行打来的，也有广告商打来的。

    同行是劝他不要这么较真，广告商这边对他们帮助消费者维权的行为极为不满。

    听着电话那头或震惊或愤慨的声音，这边的徐不年却是波澜不惊。

    他知道他这次得罪了很多同行，他知道他的这个操作会让那些同行们以后都很难做。

    他要是没有猜错的话，有些同行甚至连杀了他的心都有了。

    他现在把事做得这么绝，以后要是其他人代言的产品也翻车了，他们跟还是不跟？

    不跟的话，有他们这前车之鉴，他们百分百会被骂死。

    可如果跟的话，代价真的太大了。

    这些徐不年能想到，但他并不怎么在意。

    这不是他该关心的事情。

    他不觉得自己做错了。

    这是标准的陈起的方法，如果陈起在这里的话，他相信他会做得更狠更绝！

    所以，他不在乎得罪了几乎整个娱乐圈的同行。

    再说……

    他不这么做又能怎么办？

    他要不这么做的话，未来影视直接就糊了。

    这也是他以极其强硬的态度把联系了他几次的广告商都顶了回去的原因。

    他们这次差点把他们害死！

    这个责任他们肯定是要追究的。

    至于以后会不会再有广告商来找他们代言……

    他现在也管不了这么多了。

    总而言之一句话，只要他们强大了，整个行业都会向他们靠拢。

    如果他们实力不够，就算是一直委屈求全也不会有人拿正眼看你。

    实力才是他们说话的底气和基础！

    但是……

    让徐不年自己也没有想到的是，在接下来的半个多月的里，居然前后有好几家大型公司过来联系他们。

    他们想找他们旗下的明星代言！

    当这个消息在外界传开的时候，外界又是一片哗然！

    不仅是娱乐圈众人惊得目瞪口呆满脸不敢相信，就算是网友们也都狠狠吃了一惊。

    这又是什么情况？

    之前不是所有媒体都分析说未来影视旗下的明星在未来很长一段时间里都接不到代言了吗？

    那现在这几家亲自曝光说已经跟未来影视达成战略合作的又是几个意思？

    但不管怎么样，网友们对于这种情况当然是喜闻乐见的。

    这个消息刚刚公布出来，这几家公司就受到了巨大的关注和好评。

    用网友们的话说，现在敢找未来影视旗下明星代言的产品，质量肯定是过硬的！

    这是一种自信的表现。

    一语惊醒梦中人！

    在想到这一点后，整个娱乐圈和广告圈也都是恍然大悟。

    是啊，在这个时候，没点实力的产品怎么敢找未来影视旗下的明星代言？这不是找死吗？

    所以……

    现在找未来影视旗下的明星代言已经成了一种质量的保证？

    所以，未来影视旗下那些明星们的代言不但没有减少反而还增加了不少？

    连外界唯恐天下不乱的网友都在调侃说一家公司的产品好不好，看他们敢不敢找未来影视旗下的明星代言就知道了。

    这个始料未及的现象把整个娱乐圈都给看傻了。

    这又是一个万万没想到！

    所以，未来影视这次算是因祸得福了？

    广告翻车事件不但没有让他们受到什么损伤，反而还让他们的声名大涨？

    这一下，整个娱乐圈看向未来影视的目光都变得有些复杂起来。

    他们结果他们是真的没想到。

    之前还在想着说他们会慢慢消失呢，现在看来，他们好像又狠狠的刷了一波存在感。

    这还是在陈起不在的情况下！

    如果在陈起在，他们可以肯定这波存在感的轰动肯定会更大！

    有几家娱乐公司的大佬也是忍不住怀疑这次是不是陈起在背后坐镇。

    毕竟这个处事风格真的太陈起了！

    在认真的考虑了一会后，这几家公司的大佬都忍不住开始找人打听。

    如果真是陈起在背后坐镇的话，那他们还真得要改变一下战略。

    至少，跟未来影视保持一个相对和谐的关系还是有必要的。

    但是……

    他们打听了半个多月的时间却是什么也没有打听到。

    没有人知道陈起到底去了哪里，也没有人在他退圈之后见过他。

    在没有陈起的日子里，娱乐圈也终于是慢慢的回到了正轨。

    陈起这个名字也慢慢的淡出了大众的视野。

    ……

    一个月后。

    某一线城市的体育馆。

    李红提正在为她的最后一场演唱会做准备。

    这是她的最后一次彩排。

    这场演唱会过后，她今年的任务就算是圆满完成了。

    舞台后侧，陈起的音乐团队也在认真的调试着自己的乐器。

    她们看上去跟以前似乎没有什么变化。

    精神状态看上去都挺不错的。

    但只有她们自己才知道她们现在有点惆怅。

    李红提已经开了九场演唱会，全是她们伴奏。

    现在是最后一场了。

    可能跟第一场演唱会的效果太好有密不可分的关系，李红提后面的这几场演唱会的效果都很不错。

    虽然没有达达场场爆满的地步，但上座率也没有低于过80%。

    她们在业界的知名度和影响力也再次上了两个台阶。

    但是……

    这场演唱会过后她们该做点什么她们却没有任何头绪。

    虽说她们现在已经并入未来影视，但她们是一个独立的部门，并不受未来影视管辖。

    陈起在退圈的时候也给她们发了信息说让她们专心的协助李红提把演唱会完成。

    他当时只说了这一句，即没有多说其它的什么也没有给她们安排别的工作……

    她们前两天也联系了苏小小，但苏小小也没有头绪，只是说让她们先休息几天。

    休息？

    她们现在最不想的就是休息了。

    李红提的演唱会工作强度并不大，她们并没有觉得累。

    她们现在只想继续工作，继续朝着陈起之前给她们制定的那个耀眼的目标前进。

    她们要成为全球知名的音乐团队！

    是全球！

    虽然现在陈起已经退圈，但她们这个目标却从未动摇过。

    她们都在耐心的等着老板的归来。

    他不会扔下她们不管的。

    她们这个伟大的目标肯定会实现的。

    虽然她们不知道陈起现在到底在哪里，到底在准备一些什么，但她们对他的信心从未变过。

    整个工作室都是。

    “嗡嗡————嗡嗡————”

    也就在这个时候，当初从蓝图影视被陈起挖过来的那位音乐老师的手机忽然震动了起来。

    因为马上要开始彩排的原因，她们都把手机调成了震动。

    音乐老师下意识的把放在一旁的手机拿起来看了一眼，然后……

    她呆住了。

    这一瞬间，她的脑海中忽然就变成了一团乱麻！

    她一脸不敢相信的看着手机上显示的名字，直接就傻了。

    在她已经亮起的手机屏幕上，显示的赫然是陈起的名字！

    一秒钟。

    两秒钟。

    三秒钟。

    在过去了足足十来秒后，这位音乐老师才猛的清醒过来。

    她以最快的速度按下了接听键。

    “老板？”

    她的声音有些颤抖。

    “唰————————”

    在她喊出老板这个词的时候，边上本来正在调试乐器的其他成员也都是猛的抬起了头。

    她们也是又震惊又不敢相信的看着眼前的队长，差点以为是自己听错了。

    老板？

    是老板打来的电话？

    那一瞬间，她们很多人都呆住了。

    跟音乐老师一样，她们的脑海中也有那么一瞬间的空白。

    老板啊！

    虽然他只消失了短短的三个月，但这三个月的时间对她们来说却像是三年那么漫长。

    她们之前也联系过他，她们也知道了整个事件的来龙去脉，知道他到底受了多大的委屈，知道陈有山有多不负责任……

    她们都知道。

    她们也知道老板需要时间来恢复自己所受到了伤害。

    她们也知道这个时间可能会很漫长。

    但她们没想到的是，就在今天，就在她们马上就要完成这个任务的今天，老板联系她们了！

    他终于联系她们了！

    他回来了！

    他终于回来了！

