    卫可然是个很可爱的孩子，善良、单纯、可爱、坦率。

    苏晨兴有时候在想，他妈妈要是真给他生了这样一个妹妹也不错。

    “小苏老师，我早餐点得太多了，还剩下两个肉包没吃完。中午也不想吃这个，扔掉又浪费，你能帮我解决掉它们吗？”

    苏晨兴匆忙赶过来，早餐根本没来得及吃。

    但这几天，怎么卫可然同学总是让他帮忙解决各种吃的？

    苏晨兴想到一个可能性，脸上火辣辣的，有点难堪。

    卫可然同学心地好，不会看出来他省吃俭用、担心他吃不饱肚子，故意用这种方式请他吃东西吧。

    苏晨兴这人，自尊心还是挺强的。

    他宁愿节衣缩食饿肚子，也不愿接受别人的施舍，更不愿意别人同情他。

    “我吃饱了，吃不下了。”苏晨兴跟她说。

    “唔那好吧。”卫可然也没有再说，而是将两个大肉包硬撑了下去。

    苏晨兴又怀疑他方才是不是想多了。

    这女孩也许没那个意思。

    一月时间转瞬而过。

    这一个月，苏晨兴和卫可然渐渐熟悉了起来。

    对于生活中多出来这样一个人，苏晨兴是开心的，想起她内心也会没来由一暖。

    这种感觉过去从没有过。

    知道有那么个人在，哪怕她是个比自己还小的孩子，心里都踏实不少。

    举个最可悲的例子。

    过去的苏晨兴，曾不只一次担心他哪天早上会再也醒不过来了。

    长期的营养不良和高度透支，让苏晨兴常常累得眼前发黑。他知道这样很危险，尤其是看到那些现代人因为工作强度太高猝死的报道，让他心惊肉跳。

    死于他还不是最可怕的。

    他怕的是哪一天他即便死了，在一个狭小的出租屋里，一搞十几天都没人知道。

    他没有密切联系的好朋友，舅舅舅妈一家平时几乎不跟他打电话，他在这世上是真正的孑然一身。是生是死，也真的无人在意。

    现在有些不一样了。

    他准时准点去卫可然那里补课，手机最新联系人，最上面永远都是卫可然的名字。

    有时候下班回来，累得腰酸背痛，一打开手机，还能看到卫可然给他的语音留言——

    “小苏老师，我看你最近很累，要好好注意休息哦。身体是革命的本钱，可别因为年轻，就不当回事。”

    苏晨兴笑着又点开了下一条。

    “别只是笑！要听进去！”

    苏晨兴怔住了。

    这卫可然同学，怎么连他会笑都猜到了？

    其实苏晨兴早发现了，那小姑娘有一颗最细腻的心。总是清楚他心里想些什么，在别扭什么。

    许多事情她好奇，却不会多问。她想关心，却不好多说。

    在这个无人又疲惫的深夜，两条简短的语音，便给了苏晨兴不小的慰藉。

    真好，原来这世上，还是有人关心他的。

    只是，当暑假结束，这段补习老师和学生的关系也就结束了吧。

    卫可然和他不一样。

    她有关心她的家人，有一个不错的家庭，以她那么好的性格，应该也不会缺少朋友。

    自己于她，也就只是两个月的小苏老师罢了。

    也许再过一段时间，她都会忘记还有他这么个人。

    苏晨兴常常想，像他们这样的人最悲哀的事情莫过于别人投下的一点阳光，便是他们的全部。而这点阳光，当事人自己未必都会在意。

    他们把这当成寻常。

    待人好，出自他们的本能。很容易就相信别人，轻松就能交到朋友，爱笑笑闹，像个小太阳一样发光发热，真让人羡慕。

    可这种事情，他恐怕永远都做不到。

    他们可悲地缩在自己的乌龟壳里，渴望着阳光，但又不敢让自己全然暴露在阳光下。

    不敢，也不愿。

    因为这就是他们在这个世界上生存的方式。

    两月时间过去，补习结束了。

    而苏晨兴，再过两天就要去大学报道了。

    最后一次课程，一直认真听课、很听话的卫可然，却睁着那双清澈的大眼睛固执地看着他，他说什么都没反应。

    “怎么了，卫可然同学？”苏晨兴问她。

    “小苏老师，今天结束后，你就不是我的补习老师了。”

    “……嗯，是啊。”终于还是到这一天了。

    苏晨兴一直忽略这个事实，想像个成年人一样成熟地处理这种事情。

    “那我们还能是朋友吗？”

    “当、当然了！”苏晨兴很惊喜，“就算我不是你的补习老师了，你要有什么题不会做，都可以问我的。”

    卫可然并没有因此而高兴，还是低下了小脑袋，泪珠隐隐约约在眼眶里打晃。

    苏晨兴心惊。

    他怀疑自己看错了。

    “小苏老师，我舍不得你。”

    “我、我其实……也、也挺舍不得你的……但我们还是好朋友啊，我不会忘记可然同学的。”苏晨兴很认真说。

    他这人不爱和人交朋友，也发自内心不相信任何人。

    看起来挺软弱可欺的，但他自己知道他内心冷漠得很。

    然而对面前这个女孩，苏晨兴就是会不忍心、就想对他好。

    “可小苏老师过两天就是大学生了，我才高中生。我身边好多人都说，进入了大学后想法就会变了。身边多很多朋友，也会想着去交更时髦更漂亮的女朋友。我一个堂哥，进入大学前一周便迫不及待跟自己高三女友分手了。那些比自己低年级的，在他们眼里就像个没长大的小朋友。不但所处的世界不一样了，看待问题也会不一样……”

    苏晨兴噗地笑了。

    他终于忍不住，伸出手摸了摸卫可然的头顶。

    “别人可能会这样，但我不会啊。”别的女孩子再时髦再漂亮，也跟他无关。

    “嗯！小苏老师，那你不能忘了我，有空要多来看我——”

    “好。”

    苏晨兴走了，补习课程也结束了。

    芽非常不可思议。

    两个月，两个月！这大魔女几乎没有任何进展，关键是她好像根本就没真正出手啊！

    难道她是看那苏小哥哥太纯良了，年纪也太小了，实在不好意思下手？

    不可能啊。

    这个没下限的，什么时候惧过这个？

    看看分别时她那演技，简直绝了！

    “编号9855，苏晨兴，你放过了？”

    扈南歌脸上难得流露出便秘一样的神情。

    她拍拍自己额头，“暂时不行。”

    “啊哈？”

    “我一想起我叫他小苏老师，我就没法对他出手。”

    “小苏老师怎么了？”

    “虽然补习老师跟真正的师徒还是有区别的，但我受不了这个。”

    “！！！”芽愣了两秒钟，蓦地捂着小肚子大笑了起来。

    哈哈哈哈哈哈！这大魔女，是真真怕了师尊文学吧，都有阴影了。

    管他男老师女老师，反正称呼了对方老师，她就很难下手啊。

    在师尊文学里被大搞颜色，这大魔女都一副淡定得不得了的模样，直到此时才暴露出她真实内心来。

    “那你是想他到了大学，再薅了这颗白菜？”芽问。

    扈南歌掏掏耳朵，“怎么把话说得这么难听？好像我是个大变态。”

    你就是个变态！

    芽在心里面嘀咕。

