    这是一场绝对的耐力比拼，就看谁能撑住。

    雷书侠第一天开始就严格控制饮水量，保持让身体不至于在沙漠中陷入脱水就行了。

    他也渴，但必须得让身体的每一个细胞去适应，只有这样才能撑到最后。

    到了第十七天，龙太子终于撑不住的时候，他雷书侠还有水，虽然只剩下很少很少，或许是两口，或许是三口，但是还有呀。

    军事基地里是真的不行了，将近两百名没有受过严酷军事训练的工作人员陷入重度脱水状态。

    脱水，这两个字很简单，可这两个字非常可怕。

    人一旦重度脱水，身体机能的循环功能就会出现中断，各个器官在缺水的情况下无法运转……

    简单的来说，重度脱水会直接导致死亡，而且死的一点都不安详，哪怕你在他面前放一杯铁水，也会被陷入躁狂、幻觉的重度脱水症患者毫不犹豫的往嘴里灌。

    “呼……呼……殿下……”手下喘着粗气，满头汗水对龙太子说道：“很多人都已重度脱水，如果不想办法的话都得死……”

    他头上出现的汗水也是脱水的一种表现，因为身体内各种器官功能的萎缩，导致明明缺水，依旧会从毛孔往外渗水的表现，加快脱水症状。

    “得想办法……得想办法……”

    龙太子坐在那里，眼窝深陷，嘴唇干裂出好几道血口，精神陷入萎靡。

    这就是缺水所导致的。

    相对于食物来说，人对水的需求更甚。

    不吃饭只喝水可以活十天，乃至十多天，撑到最后会因为电解质失衡而死掉。

    只吃饭不喝水，最多七八天。

    龙太子三天没喝水了，虽然他接受过最严苛的训练，但三天不喝一滴水对他来说也是一个考验。

    “呼……”

    龙太子慢慢站起来，盯着眼前的手下，清楚的知道差不多了，自己这边撑不住了，雷书侠那边一定也油尽灯枯。

    “冲出去，干掉他！”

    “是！”

    手下用力点头，他等的就是这条命令，因为没法子了，不管外面的雷书侠有没有撑下来，他们都得殊死一搏。

    “列队！”

    命令声响起，作战部队提着枪迈着沉重的步伐列队出击。

    “听着，生死在此一举！”

    “我们要做的很简单，就是所有人全部往外冲，冲出去之后以为最快的速度对雷书侠实施合围，把他干掉，结束这场单挑，迎来补给！”

    “是！”

    “……”

    将近两百名士兵也都意识到接下来得做什么，他们不能再继续撑了，否则全都得死在这儿。

    “出击！”

    “杀！”

    喊杀声响起，部队开始奔跑，开始朝着唯一的出入口冲去。

    与此同时，外面沙丘上的雷书侠没有再进入浅度睡眠，因为他感觉差不多了，在自己都撑到艰难无比的时候，里面的人恐怕更难受。

    所以，他盯着宽度可以容纳十二个人并排冲出的山洞，用力吸了一大口水咽下去。

    “咕咚！”

    清水从他的喉咙流进胃部，随后欢快的奔腾向每一个细胞，让雷书侠的干涸的身体得到缓解与复苏。

    “咔！”

    雷书侠架起巴雷特狙击步枪，压进爆破弹，锁定山洞左边的岩石，快速扣动扳机。

    “砰！”

    “轰！”

    弹头打在岩石上爆开，石头哗啦啦的向下流淌。

    第二枪！

    “砰！”

    “轰！”

    石头流下的更多，掩埋住四分之一。

    接着，雷书侠再开枪，炸向右面的山石。

    “轰！轰！”

    最后，他朝山洞顶部开枪，利用爆破弹再炸顶部岩石。

    “哗啦啦啦……”

    大大小小的石头滚落下来，把山洞口掩住大半，让原本可以同时容纳十二个人进出的宽阔洞口，变成只能有四五个人通过的狭小口子。

    “杀！”

    “哒哒哒哒……”

    喊杀声传到雷书侠的耳朵里，他看到里面的士兵冲出来，端着枪就是疯狂射击。

    “来啦！”

    雷书侠的眼睛亮了，亢奋的无以复加，他撑了半个多月等到就是这一刻！

    “哗啦！”

    他一把端起SSG-69狙击步枪，吐着舌头露出狞笑，快速扣动扳机。

    “砰！砰！砰！砰！……”

    山洞口爆起一团团血雾，强悍的射速跟无与伦比的精密下，先冲出来的战士全部遭到狙杀。

    但后面的人依旧玩命的往外冲，因为他们知道想要活必须得冲出去。

    “砰！砰！砰！……”

    一颗颗子弹飞过去，穿透一个又一个战士的身体。

    这把SSG-69狙击步枪的威力在这个时候彻底显露出来，瞬间把雷书侠变成一头狰狞巨兽。

    很快，向外冲的士兵没有了，山洞门前躺下了一层尸体，放眼望去一片红。

    “咕咚！”

    雷书侠再喝一口水，从黄沙中爬出来，整个人像是被彻底盘活，眼睛里向外喷着骇人的光芒。

    “冲！——”

    “杀！！！——”

    吼声再次响起，里面的龙族战士再次往外冲。

    “砰！砰！砰！……”

    血雾继续一团团的爆，只能同时容纳四五个人并排出来的山洞，在SSG-69的射速下，在雷书侠周密狙击手的领域内，显得太狭小太狭小。

    他们只是刚冲出来几步远，就遭到狙杀。

    甚至说后面的人跟的紧一点，会让一颗弹头完成两个人的穿透。

    “来个好玩的！”

    雷书侠架起巴雷特反器材狙击步枪。

    “砰！”

    “轰！”

    完好的一个人被弹头瞬间撕开，血肉迸溅的到处都是。

    “轰！”

    跟在后面的人被余势未消的弹头接着撕开，血淋淋的半边身体向前窜了两步，重重趴在地上。

    这是雷书侠的领域！

    只要他手里有狙击步枪，只要还有子弹，想跑出来的每一个人都得死！

    短短的时间里，山洞口就已堆积了几十具尸体，到处都是碎来的血肉，当阳光照射过去的时候，呈现出妖异的黑紫色。

    没人敢冲了，因为冲出去就是死。

    所以雷书侠打开电台，接通里面的频道。

    “滋滋……”

    电流声之后，里面传来龙太子阴冷的声音。

    “雷书侠，你够狠的！”

    “龙太子，我他妈早就跟你说过，你把我惹毛了！”雷书侠冷声道：“你们要么往外冲被我一枪一枪干掉，要么蹲在里面死。我的子弹还有很多！当然了，你们还有第三个选择，那就是喝人血，继续跟老子耗，我雷书侠奉陪到底！”

    “你到底想要什么？”龙太子吼道：“干掉我们对你有什么好处？掀起全面战争？”

    “我他妈要脸！”雷书侠双目赤红咆哮道：“老子在鸽子岛被你逼的出不去，还差点挂了，你说丢人不丢人？我雷书侠从小到大最要面子，如果不把你们闷死在里面，你让我把脸往哪放？”

    “说出你的条件，别这么多废话！”龙太子叫道。

    “我没有条件，就是要把你们闷死，一个不留！哈哈哈哈……”

    雷书侠大笑，他在这里撑了将近二十天，是为了谈条件？不，如果谈条件的话绝不会这样做。

    能把自己都往死的玩，目的只有一个——让他们死！！！

