    <!--go-->    “嗨，我是易祎_R.W～Yee，当红小花荣升叠音词女团全能ACE位，括号非正式团员，关键咱除了演戏啥也不会啊～能不能转正还看要你们的，拜托～拜托各位啦～”

    至于肩披JEANNE LANVIN SAS复古红玫瑰鎏金战袍的易祎，那就更不用提了，公认的国民妹妹撒起娇来谁能顶得住，已在影视圈闯荡沉浮六年多的她一番话讲得张弛有度，会放下身段玩梗卖萌，一本正经起来话术也尽显专业：“清哥说过偶像行业最重要的产出是梦想，而我的追求刚好是做个在粉丝伤心、难过、失落或者迷茫的时候，能送去勇气、信心、乐观以及动力的人，所以就赖过来啦。”

    知名小花旦跨界加入新人偶像女团什么的在同样有鄙视链体系的华娱圈简直闻所未闻，易祎当然又是玩了招先斩后奏，不过这一回她经纪人响应得特别积极，亲自跑帝都找邵卿、骆冰、苗妙等人谈唱片约，还跟晏清打了个照面，一股子恨不得将影视约也签给木棉映画就好的热情。

    “Bonsoir～我是袁圆_R.W～Atermis，Reduplicated Worlds的门面担当、副vocal 、领舞，虽然从未发过唱片、长得平平无奇、只有一点点国标、民族舞基础，但我想得美啊，特别喜欢叠音词这个集体，想做idol目的有两个吧…”

    真论凡尔赛发言，还是得听袁郁玥的，幻梦月白宫廷长裙，价值二十万欧的CHANEL HAUTE COUTURE 2020 S/S LOOK28勾勒出的线条处处流露着袁三小姐之柔美，举手投足间尽显古典音乐演奏家的知性与优雅，头戴玫瑰花环的她先是回头跟团员们一一对视：“乐观来说可以结交一起同甘共苦，一辈子携手并进的真心朋友…”

    调整了一番电小提琴的握姿，巧笑倩兮的袁郁玥占着视野开阔的优势，又瞟了眼轻轻鼓着掌的晏清与翁怀憬，再顾盼向底下正痴痴望着邵卿入神的某位明灯，在主力全哑火的况状下，她一力担起助推少年游cp的重任：“另外就是，都说偶像的玻璃橱窗里倒映着人生百态，我也想试试会不会有人会看着发呆的我发呆。”

    在昨晚的《才华有限公司 S1ep11》有出镜且戏份不少的袁郁玥意外路人缘超高，再加之摇滚界素来都习惯对古典音乐高看几眼，全场乐迷可谓给足了尊重，她这席话说完回响自是不凡，却也令晏清、翁怀憬内心一悸，对邵卿大魔王的畏惧让俩人目光再次悄然交汇。

    …

    深有自觉耙耳清：「首先她肯定没内涵我，然后邵卿大概又会把帐算到咱俩头上～」

    急于表功害羞憬：「我才没那么容易吃醋，你领子更乱了诶，放心刚劝过小喵了～」

    …

    “海到无边天做岸，山登绝顶我为峰，我是开心或生气的时候都有一米七二这么高的苗妙_R.W～miya，团里的主vocal、土味情话担当，还是年龄最小的忙内，不过她们都爱喊人家喵姐，热爱让我走上了偶像这条路…”

    果不其然着一蓬LV特制版夜蝶流光淑女裙的苗妙改掉了原定的发言稿，正当晏清暗松一口气时，她鬼马精灵般坏笑着盼了眼队友，居然见风使舵地转火向清憬二人：“今日土味情话——不要圆滑请做一颗星星，有棱有角还会闪闪发光，所以在这摊牌了，我们Reduplicated Worlds出道曲唱的就是一对曾彼此错过又奋力重逢的爱人，准备3、2…”

    「啊这！真就生生给我和你憬儿姐捅刀子呗！白疼你了，等等，嗡嗡嗡能装成去备舞入场，但我还有欢迎老朋友Maolivehouse band助阵没讲呢…」

    乍一听到星星有棱有角时晏清就已心生不妙，这摆明是叠音词要搞背刺，等喵总说出摊牌那段后，他身边的翁怀憬当真一溜烟小跑逃去了舞台底部，直接背身单打数万名乐迷。

    “有人说现实中车和车总是相让，人和人总是错过，但其实世间所有相遇，都是久别重逢，请大家珍惜每一个与自己擦肩而过的人，因为没准ta呀，早在几百年前就说过我爱你…”

    苗妙三声倒数完，叠音词另外四个姑娘齐刷刷加了进来，这段既做到了两头拱火又完美勾连团队slogan“再次重逢的世界”与《爱人错过》的词甚是精妙，想来是她们在后台时就提前想好的，念罢后也不管晏清老脸通红，五道如百灵鸟般清脆的少女音悍然开启了阿卡贝拉清唱：

    …

    『走过路过没遇过

    回头转头还是错

    你我不曾感受过

    相撞在街口/爱人就错过～（苗妙和声）

    相撞在街口/爱人就错过～』

    …

    与此同时，简直麻绳专挑细处断，厄运总找苦命人，正如晏清所预料的那般，贵宾席的邵卿理所当然地把袁郁玥以及刚叠音词这些都算在了他和翁怀憬头上，一对勾魂夺魄的丹凤美目弓影浮杯间，工具人汪迟游又举着明晃晃的灯牌站了起来。

    …

    【???当舞姬揭下纱巾???】

    【每一次踮起脚尖为你起舞】

    【我都满心欢喜呢～】

    【大胆表白吧！】

    【??～Romeo ? Juliet～??】

    …

    如果将汪迟游把持时的应援神器比作一门重炮，那么此刻在晏清眼里这块受邵卿掌控的玩意就升级成了枚核弹，曝光某段隐喻与歌词也就罢了，连翁怀憬为《爱人错过》精心改编的两支舞亦全被熟知内情的她“预言”中了。

    整首歌拢共设计了三段舞，各自有其宿命轮回与前生后世的象征意义，这一下除了主歌B part晏清的舞段没捅出来外全被曝光了，所谓【当舞姬揭下纱巾】指开场的《舞姬》尼基娅变奏，（Nikiya variation from Act 3 of “La Bayadere”），此变奏又称幽灵王国纱巾变奏，离最初梦开始的地方——翁怀憬为情郎踮起足尖而舞的段落仅几步之遥。

    至于【Romeo ? Juliet】则更像是生怕乐迷看不懂而提前做的解说——“看！你们教主又跟晏清玩儿《罗密欧与茱丽叶》那套了！”——填充《爱人错过》大间奏小提琴solo段落的舞出自同名芭蕾舞剧茱丽叶变奏（Juliet’s variation from Act 3 of “Romeo and Juliet”），这主意本就是邵卿出的，昨晚细语官V还遮遮掩掩放了几帧茱丽叶扮相的预告，到这会纯粹属于是图穷见匕了。

    「日防夜防，家贼难防！老狐狸一出手尽是些要人命的招，完了～我家嗡嗡嗡喜提社死，只要伴奏一起《舞姬》就得进，她的公演零失误记录可不能作古于此！」

    眉头拧成川字，老影帝这下真是将如坐针毡给形于色了，他那正躲在舞台一角边降温边等待时机进场的心上人明显对灯牌的内容毫无防备，一整个顿首提足弓的起手式都亮好了，随着叠音词五个bar清唱渐入尾声，晏清、翁怀憬、李妔等人耳返中传来了控制台给的全通道打开信号。

    「快看我一眼吧，嗡嗡嗡！别管镜头有没得空档～快啊！点踩得真准啊你～」

    别看行文中时间似乎流逝得格外缓慢，但这只是相对晏清备受煎熬的个人感观而言，实际一切仅发生在那五bar和声的短短三十秒内，右侧的巨幅屏幕已然切给了翁怀憬——某位舞姬本姬正满心欢喜着转过身来。

    恰好这时李妔手上的贝斯“精准”奏出了第一个音，强端成泰然自若的晏清只能无奈一拨弦、拉扯电吉他摇把跟进旋律，电光火石间，足尖盈盈一点，揉开双臂绕行而来的翁怀憬终于抬眸瞥向了他。

    …

    心急如焚护妻清：「邵卿又在搞事！嗡嗡嗡～你可千万别往那边看！别！唉～」

    耳根通红天鹅憬：「晚啦，这个坏女人！倚飒～只管唱你的，待会眼色行事！」

    …

    注意！此处“天鹅”一词并非仅指裹于长风衣外套中那位腰如约素、延颈秀项的舞姬美若白天鹅，更多是因为翁怀憬即时身段、舞姿上的拟天鹅化——无愧其蝉联三届headliners独舞金奖、showcase白金大奖、巴兰钦奖独占鳌头之赫赫威名，只途中瞥了眼台下，好一个翁教授！她当机立断地临场将那段尼基塔纱巾变奏换成了《天鹅湖》第三幕柴可夫斯基大双人舞女变奏（Grand Tchaikovsky female variation from Act 3 of “Swan Lake”）。

    …

    影帝清左鋋右鋋生旋风：「这也行？但你不是…我注意拉好李妔的bpm吧～」

    伶娜憬回裾转袖若飞雪：「嗯呐～你好好配合我～」

    …

    万般震惊，皆因为晏清了解这是段对芭蕾舞演员乐感要求极高的大双变奏，曾有无数知名伶娜都在上边翻过车，《爱人错过》的拍速之于原曲又简直天壤之别，更何况翁怀憬还得兼顾着根据他歌词、剧情的相联动来对动作做重新编排，再加上时间仓促无法言语沟通，难度系数直逼天际。

    但偏偏翁怀憬就这么做了，凤髻蟠空，袅娜腰肢温更柔，轻移莲步，慢脸娇娥纤复秾，她上身举止端庄、下肢轻盈飘逸着踱步跳向晏清，仅凭心照不宣的眼神交流和一拍即合的默契感，俩人便达到了彼此间的全然沟通。

    说时迟，那时快，待天鹅栩栩如生诠释着新鲜、好奇和芳心暗许，左顾右盼一步步贴近其心仪对象，晏清也似假还真地深情凝视着翁怀憬开了嗓：

    …

    『我肯定～

    在几百年前

    就说过爱你』

    …

    歌词当真如明灯哥预言般表白了！镜头还将晏清欲语还休的凝望目光给尽数收入巨幕，配合上那美人舞如莲花旋，世人有眼未曾见的古典芭蕾传世经典之作，再佐以有心人的推波助澜，好家伙，集体高潮的一众乐迷粉丝直接就快进到了拜大堂环节，摇头晃脑那叫一个不亦乐乎。

    特别是当翁怀憬打着旋儿围绕晏清转了一圈时，舒展且柔美的port de bras模拟着天鹅翩翩扑翅，优雅又可人的足尖passe par terre彰显了翁教授那溢于言表的怦然心动，“爱你”一词即出，她指尖轻轻擦过吉他手的肩膀，特写镜头敏锐地捕捉到了俩人贴近那须臾之间绵绵纠缠的视线。

    然而这会就到了飙演技之终极时刻——眉心稍提、瞳孔微扩、人中上拉、薄唇且张，晏清调动起面部肌肉诠释了一个尤为细腻的似曾相识表情，翁怀憬也不遑多让，笑盈盈连续叠出三记可可爱爱的小雀跃，像极力想让对方认出似的，可惜的是谢女有情檀郎无意，接下来晏某人那惘然若失的神色和唱词直接让现场温度降了好几度。

    …

    『只是～

    你忘了

    我也没～

    记起』

    …

    受伤的并不只有全场五万余名观众，翁影后才是最苦楚那位，丹唇一抿，眉锋抖落，表欢快、活泼的jeté demi-plié踮足尖半蹲小跳立马换成了挥别渣男的arabesque croisée动作，连续支撑腿发力七八记后跳完了，她真就像只委屈巴巴的天鹅远远飞离了舞池中央。

    这都不算完，扑腾扑腾远离晏清四五米后的翁怀憬仿佛还没消气，懊恼着转身再表演了一个“哼～我发誓你哄不好我了！”的小跳，而后又跟了好几脚负气出走似的小碎步，引得无数人直呼心痛，但镜头没照到的是，趁着溜到靠贵宾席那端的机会，她悄然冲使坏不成，正咬牙切齿的邵卿撩了手得意洋洋的飞袖儿。

    …

    『我肯定在几百年前

    就说过爱你

    只是你忘了

    我也没记起』

    …

    等主歌进入重复的A2 part时，翁教授又给现场乐迷们吊了一口气，活脱脱秀了番什么叫女儿家的口是心非，接连九组高难度行进间的pirouette转居然又穿花蝴蝶般飞回了晏清身边，待俩人再度擦肩而过，她嫣然着脸蛋儿几圈回旋舞后亮出一记舒展无比的ending pose，潇洒地背身单打结束了首支舞。

    这时晏清也恰好完成了这首歌男声所有的唱段，悄无声息地将bpm稍稍拉高了些，然而此时贵宾席一帮帝舞天娇之女均是目瞪口呆，满眼星星，原因有三，首先翁怀憬跟邵卿互动的那记“拜拜～坏女人！”实在过于震撼，其二，整个柴大双全程翁教授都没刻意展示巴兰钦学派标志性的攻击力和迅捷感，反而处理得精致、细腻、柔和，更有英国学派的范儿，最、最重要的第三点在于，学生们也终于反应过来了——她可是从来不跳什么双人舞的！

    …

    “晏清即我人生的唯一舞伴～

    每每起舞他都存乎我意念中！”

    …

    如此隐晦地表达爱意怕是也只有懂芭蕾的观众才能读懂，那会不会意味着其他人就只能看个热闹呢？面对祝小溪的疑惑，气急败坏的邵卿拍着峰峦起伏的美胸保证放心还有她，更何况这段表演亦通过巧妙的编排为一众非专业人士准备了贴心解说团，那便是蓄势待发的叠音词。

    …

    『走过、路过没遇过

    回头、转头还是错

    你我不曾感受过

    相撞在街口

    相撞在街口』

    …

    主歌止，副歌起，五位姑娘捻起兰花指齐刷刷戳向那对背身而相，象征错过的爱人，笑靥如花地以代入女主的角度回顾了这出相遇又错过的默剧，如果说晏清和翁怀憬的风格是充斥着各种拐弯抹角、修辞手法的话，她们这种就是最直接、简单，乃至粗暴的旁白注解：

    …

    「大家快看！俩人超配的，错过多可惜呀～」

    …

    ?????—新版分割线—?????

    感谢芝士哟打赏的盟主，幸好上周存了点稿子，这周三更再加两个视频彩蛋章（我自己剪的，就是憬儿那两支舞～）希望大家喜欢！

    <!--over-->

