    Q弹的樱唇与如棉花一般的白净脸蛋接触。

    刹那，房间气氛忽然就凝固了起来。

    特别是一张被子盖着两人，优柔的秀发散乱，甜甜的香味弥漫。

    没错，如同当初小时候那一个吻一样，千仞雪故意的。

    不过与此前不同的是，今日她是为了在自己所爱的人面前撒娇。

    女孩子，有时候适当的撒撒娇，其实也不错，至少能感受到有人对自己的爱意。

    其实，最主要的是她也想弥补之前对风哥哥的一丁点小小误会，还有她也确实感到非常的震惊和疑惑。

    怎么海神还来过她们的斗罗大陆！

    看着风哥哥言语中透露的姿态，好像是因为他过来的。

    当时面对虚空之鲲的时候，究竟发生了什么事？？

    这一切的一切，无不在勾着她的好奇心。

    “你这丫头！”

    秦风没好气的捏了捏对方的脸蛋。

    只看到这个时候的他将当时在那一片神界之中发生的一切事情都告知给了身旁的千仞雪。

    此时两个人睡在一张床上。

    言语一直讲到深夜。

    千仞雪听得津津有味。

    实在是没有想到自己的风哥哥居然在自己离开之后遇到了这么多的坎坷。

    也幸好是众神出手。

    如果不是他们出手的话，估计自己现在就看不到风哥哥了吧。

    夜渐渐的深了，外边寂静一片。

    两个人聊着聊着也累了，就这么睡着了。

    没错，就这么睡着了。

    雪儿枕着自己风哥哥的手臂，睡得很香。

    而秦风这么多天也都是在各种忙活，寂静的夜，感受着旁边身子暖和的雪儿，也睡得格外舒畅。

    至于那最美好的第一次，等这一片大陆安定了吧。

    毕竟明天早上，他还要出征。

    雪儿也会同自己一并去。

    为了一己私欲，鸽了大家，或者迟到，就不好了。

    反正统一之后，有的是时间。

    ……

    然而他们不知道，其实远处依旧有两双眼睛在看着眼前的一切。

    当看到天使宫殿的房间灯光暗下来之后，他们两人神色各露出了一道不一样滋味。

    转眼来到了第二天早上。

    这一天早上，整个大陆沸沸腾腾。

    因为就在此前的时候，秦风已经暗中派人传出了统一大陆的言论。

    此时，两大帝国的高层如同惊弓之鸟，而两大帝国的民众也各怀心思。

    其实对他们来说，两大帝国联盟毁灭了也未尝不可。

    毕竟在之前的时候? 风盟就极为人道。

    为大家提供了各种工作的岗位。

    而这两大帝国联盟就显得有些不够厚道了，在战后趁着这一个风盟没反应过来? 居然吞了对方的产业。

    后来签署了欠条，现在居然还打算赖账。

    这么一个没有诚信的帝国，要来有何用？

    要知道对风盟这么一个大势力，他们都可以当老赖，对于他们这一些民众? 那就很难说了。

    估计也会是一样吧！！

    所以? 两大帝国被推翻，对他们来说? 也是一件不错的事情！！

    ……

    “天亮了，你怎么在这里？”

    只看到天使宫殿最上方? 一名老者对着前面的一个女子说道。

    “睡不着就过来看看，实在是没有想到。”

    只见到那一名女子盯着前方，语气别样的说道。

    这个人不是别人? 正是武魂殿的护法比比东。

    而背后说话的老者则是千道流。

    现在? 一抹初阳已经徐徐升起。

    今日? 是御驾亲征之时。

    只不过下边那一个房间还没有动静。

    “没有想到什么？”

    千道流听到比比东说出这一句话之后眼眸之中多出了一道疑惑的神色。

    从对方的语气之中他可以感受到? 似乎有些不太对劲。

    其中更是充满了惊讶和匪夷所思。

    “你自己看看……”

    比比东说中拿出了一块红色的布。

    那是手帕。

    “这？？？”

    千道流看到这一幕之后，那一双老眸匪夷万分? 这帮孩子? 怎么也不注意一点? 这种东西也乱丢！！

    没错? 这就是秦风昨晚流鼻血之后用的手帕。

    不小心丢在了这里。

    结果没有想到? 却引起了比比东和千道流两人的脑补大戏。

    “这血如果我没有断错的话是昨天晚上的，难怪昨夜那么晚才熄灯！！”

    只看到此刻的比比东长长叹息了一声? 语气深沉的说道。

    “他们昨夜竟然在这？这年轻人未免也太干柴烈火了吧？”

    千道流不可思议。

    不过想着，这年轻人，也正常。

    “也确实是太久了? 其实我能感觉到雪儿那一颗心。”

    说实话，双方也确实分别的太长的时间。

    正所谓小别胜新婚? 更别说还没结婚！

    “那我们现在是否要下去叫她们呢？现在大军已经集结完毕了。”

    时间是八点多，太阳已经出来。

    而风凌帝国武魂城这一边的军队早已经集结完毕。

    “还是等等吧，我想两个人都应该是第一次，雪儿虽然是神位的继承者，但是也是个女人，哪能恢复得这么快？”

    比比东是个女人，她清楚。

    对于禽兽兽性大发的暴行来说，那是一种撕心裂肺的痛，心和身体都承受着难以忍受的痛苦！

    而自己的女儿是跟喜欢的人在一起，相信，只剩下身体上的痛了吧。

    前者需要漫长的岁月，数年甚至一辈子才能恢复，而后者虽然心灵上是愉悦的，但身体也需要时间恢复，至少是几个小时，甚至是一天。

    ……

