    “你好。”袁大宝点了点头，同时左右看去，整个包间不算大，但也不算小，对照这房间里的山水摆设图，整体风格透着一股子古色古香的淡雅。

    ”这地方还行吧。”张明见袁大宝在打量四周的山水画，下意识就从这方面打开了话题。

    “嗯，不错。”袁大宝点了点头，同时对于这次吃饭袁大宝也是没怎么在意，在之前孙副总来回两个态度袁大宝就明白了，孙副总摆明了和这伏天集团的老总应该是老朋友了。

    就算不是老朋友，那起码来说也应该是酒场老友。

    所以袁大宝这事直接点名，他相信孙副总也绝对知道怎么做的，最起码肯定把自己的来意和张明交涉过了。

    气氛微微尴尬。

    张明见袁大宝一副天真懒散的笑容，摆明了就不像是来谈事的，下意识就沉思了起来，暗想这袁大宝究竟是什么来意。

    难道就是为了那所谓的唐家？。

    想不明白张明也没有说再打开话茬子了，这高手过招，要么招招致命，要么按兵不动，这胡乱点兵唯恐不知不觉就被将了军。

    想到这张明暗暗给旁边的服务员使了一个眼神。

    在这里的上班的那都是顶尖服务员，察言观色的本事那是强的可怕，立刻那服务员就是微微点头，转身开始上菜了。

    袁大宝见张明不打算找自己扯东扯西，也松了一口气，说白了，袁大宝还是适应不了所谓的应酬。

    很快，一道道菜肴送上来，服务员负责讲解每一道菜，张明脸上则是做出一副附耳恭听的表情，袁大宝也是如此。

    半响，酒过三巡菜过五味。

    袁大宝轻轻放下筷子。

    “感谢张先生的招待了，这一顿很丰盛。”袁大宝笑道。

    “袁董这哪里话，贵公司和我们伏天集团是老朋友了，就现在飚俊源生都是我们两家公司的共同心血，说这话就太见外了。”张明也是人精。

    这话是很常见的奉承的话，但话里只字不提杜家集团四个字，而是用了“贵公司”或者说“你公司”这类的词汇。

    当然袁大宝是没留意那么多，这吃的这顿饭说白了就是攀攀人情而已，想着把唐家的事情给了了。

    “张先生，既然大家都是老朋友了，那我也不怕你见笑了，这次过来是有点忙想找张先生帮帮。”袁大宝一只手撑着下巴。

    立刻四周服务员开始过来把菜一道道的端走。

    “袁董只管说就是，帮这个字太见外了，力所能及绝不推辞。”张明是心理早就有了底了，所以也知道袁大宝说的是什么事。

    “那行，小半年前我一朋友的堂弟，年轻气盛不懂事打了贵公子，这小半年过去了，那小子自作虐该打该罚，贵公子现在伤应该也好了，唐家也是损失惨重，所以我就斗胆来说个人情，想要看看能不能替唐家道个歉，好让这事大事化小，小事化了。”袁大宝如实说道。

    “这事啊。”张明故作恍然大悟的一点头。

    “小事小事，这件事说起来也是误会，那唐家小子嚣张跋扈，年轻人一点争端就想着就是要废了别人，也幸好我平日里安排的保镖够多，不然我儿子怕是……嗨，不说这事，我伏天集团家大业大倒不是非要弄得人家家破人亡，我就想着唐家要是能亲自给我道个歉那这是就算了，可惜，这么久唐家一点动静都没有，不过唐家既然是袁董的朋友，那这事就这么结束了，嗨，都是大水冲了龙王庙啊。”张明急忙站了起来。

    “张先生大义。”袁大宝闻声就是咧嘴一笑，伸出手和张明握了握手。

    “那行，这次就麻烦张先生招待了，赶明我做东，邀请你和你兄长一起吃顿饭，加深我们两家的合作。”袁大宝说着说着就开始说推辞了。

    张明哪里听不出来，急忙就是配合着笑道：“当然当然，一定一定，有空肯定来。”

    ……

    随着袁大宝大步离去。

    张明一张笑脸一点点的化作了凝重，转身就是拿出了电话。

    “喂，哥，情况是这样……”张明把这顿饭的所有细节全部说了一遍。

    “你怎么看？”宋元出声问道。

    “这袁大宝看年岁看谈吐，虽然不卑不亢但没有特备出彩之处，而且看他的言语间颇为张狂倒也符合一个年轻人的性格。”张明沉声说道。

    这一次吃饭张明看的就是袁大宝是不是传说中的老怪物，那照外婆所说，特别要防备小心的是那种样貌特别年轻但目光苍老的人，因为这种人是龙卫所忌惮的。

    “也就是说这袁大宝不是外婆口中的“元婴真人”咯。”宋元嘀咕了一声。

    “哥，不管是不是，这袁大宝能这么快接手杜家企业，要说背后没什么大能量那是绝对不可能的，不过袁大宝倒是对我们好像还有好感，所以我们应该可以放下心来了。”张明脸上露出一丝笑容。

    “不要掉以轻心。”宋元声音微微一沉：“这袁大宝既然是修炼人士，指不定就是喜怒无常，少接触，多配合，放低自己的身段，夹缝里求生存吧。”

    “嗯。”张明点了点头，虽然说宋元这话不怎么好听，但这说的也是事实，普通人面对修炼者那真的是夹缝里求生存。

    随着电话挂断。

    张明深吸了一口气拿出电话又拨了出去。

    “喂，从今天开始停止一切对唐家的狙击，所有行动全部取消，就这样，都回来吧。”张明说完直接电话一挂，整个人脸上就是多了一丝淡淡的嗤笑。

    “一个修炼人士跑来管这事，有意思。”

    ……

    公寓。

    “这么快？”袁大宝一回来，米莉就是蹦蹦跳跳的跑过来跳到了袁大宝的怀里。

    “就吃顿饭你以为要多久啊。”袁大宝狠狠的抱着米莉，嗅了嗅米莉身上的幽香。

    “咱们来汉北还没好好出去玩玩呢，所以明天我们好好出去玩一趟把，后天我还得去一趟汉林，唐家这件事我得去看看。”袁大宝眯着眼睛说道。

    “你去看什么啊，人唐家的事情又和你没关系。”米莉小小声的嘟囔了一句，旋即歪头一笑：“大宝哥，你有打算好去那里玩么？”

    “我这问你们呢。”袁大宝没好气的用手指点了点米莉的鼻子。

    “那行，那这事就我来安排，明天一天带着程文程武我们好好出去玩一玩。”米莉哈哈一笑，拉着袁大宝就是往屋里跑

