    第305章第305：一点也不在意狗男人

    吃完饭，初窈准备结账，江宴离笑着说：“不用，我来付就好。”

    “不行啊。”初窈在这种事情上还是很有原则的，“说好我请客。”

    “猪脚不用钱，出来吃饭没有让女生买单的道理。”

    初窈皱起眉头，反驳道：“不能这么说，现在男女平等了，女生也可以买单。”

    看着两个抢着买单的人，侍应生微笑着打断：“先生，女士，两位的账单已经有人结算了。”

    闻言，初窈和江宴离停止了争抢，眼底皆露出诧异的神色。

    两人对视一眼后，齐齐扭头看向侍应生。

    “谁买单的？”

    侍应生：“那位先生姓薄，具体身份不清楚。”

    “薄？”初窈微微蹙眉，脑海里闪过男人棱角分明的俊脸。

    难道是狗男人？

    没道理啊！

    他为什么要帮她们买单呢？

    初窈觉得很奇怪，江宴离也觉得很奇怪，还有些失落。

    他本来想请初窈吃饭的。

    江宴离再次看向初窈，“那我只能下次再请你。”

    “啊？”初窈有点懵，“下次不应该是我请你吗？”

    “应该，那就下次我请你，请完你再请我。”

    “………”

    初窈愣住了，觉得他好像在说绕口令似的。

    “要去散步吗？”江宴离询问道，“这附近的夜景很漂亮。”

    “下次吧。”初窈现在比较想知道买单的薄先生是不是薄南弦，“我要先回去。”

    “好，那就下次，我送你回去？”江宴离这句问得比刚才多了点小心翼翼。

    这次初窈倒没拒绝，怕显得太见外了，她点头道：“可以啊。”

    车子停在南湾圣苑大门口。

    初窈解开安全带，下车前从包里掏出两颗糖，“谢谢导演，送你两颗糖，路上小心，我走了。”

    她说完便推开车门下车。

    江宴离看了眼副驾驶座上的糖，又看向车窗外，叫住了初窈，“初窈。”

    她脚步顿住，回头看向车窗内，“怎么了？”

    “谢谢你的糖，晚安。”江宴离在车厢里对她说了这句话。

    “不用谢。”初窈摆了摆手，再次转身走进大门。

    江宴离一直看着她的背影消失在夜色下，才撕开一颗糖放到嘴。

    浓郁的葡萄味在口腔里弥漫开。

    希望今晚的梦也是葡萄味的。

    **

    初窈回到家，握着手机坐在沙发上，页面上显示着薄南弦的聊天框。

    她编辑了一段话，又删除，重新编辑，持续了十分钟。

    初窈之所以这么谨慎，是担心薄南弦会误会什么。

    她可是一点也不在意他的。

    就在她打算再次编辑消息发过去时，手机却发出“咻”的声音，一条新消息跳入她的眼帘。

    狗男人：【找我有事？】

    “卧槽！”

    初窈被吓到了，手机差点从手里摔出去。

    怎么回事？

    初窈眨了眨眼，又眨了眨眼，才接受这个事实。

    狗男人是看到她的昵称那里显示着正在输入吧？

    太草率了。

    不过，他怎么会看到？

    初窈努力让自己保持镇定，给对方回复：【你怎么回事？是不是有事没事就会打开我的聊天框？】

    (本章完)

