    九月十一日。

    上午：九点三十分。

    申城国际机场。

    天气：秋老虎。

    终于踏上就别重逢的祖国大地上，江浩他们深深的吸了一口气。

    “空气是甜的。”

    闻惯了战场上的火药味，突然回到祖国，顿时觉得，还是祖国的空气最甘美。

    直到踏上这片土地，江浩的神经才放松了下来，远远的看到之前送自己等人出国的同事过来接机，江浩他们也就没耽搁时间，推着担架就迎了上去。

    “辛苦了，老宋的伤势怎么样了？”

    “恢复的还行，但是还需要静养，不会就来了你一辆车吧？”

    “怎么可能，叫了一辆救护车跟着，全程有医护人员陪同，放心吧。”

    “嗯，走，回家。”

    “对，回家。”

    阔别已久，近乡情怯。

    回家二字，分外亲切。

    一路从申城赶回马洲市，车子直接开到了马洲市第一人民医院，大家准备先去将宋智远安顿下来。

    得知苗晓丰他们回来后，宋智远的家人第一时间赶到医院，看到宋智远的这幅模样，一个个哭的稀里哗啦。

    “哭啥哭，又没死，不吉利。”

    宋智远也知道，自己这幅样子肯定让家里人担心了，为了不让她们难过，他只好故作坚强。

    “呜呜~老宋，我说你，呈什么能啊，把自己搞成这样，你说说，你这以后咋办啊！当初回家，你只说要出国去出差，我要是知道你去打仗，我说什么也不让你去啊~呜呜~”

    宋智远的老婆拉着十几岁的女儿，两个人心疼的拉着宋智远的手，哭的停不下来。

    宋智远的母亲走的早，父亲也站在一边抹着眼泪，哽咽的说不出话。

    一旁的江浩他们，听的心里也很不好受，大家都觉得很对不起宋智远，去的时候好好的，却只有宋智远负伤回来了。

    没过一会儿，局里以沈权为首的领导干部也纷纷赶过来探望宋智远，顺便慰问了宋智远的家属：“弟妹放心，老宋是英雄，他因公负伤，组织和人民不会亏待有功之臣，会想尽一切办法全力救治，其他方面组织也会多照顾照顾他的。”

    “让领导费心了，我们家老宋，事事将工作放在第一位，平时也没个时间多陪陪孩子，难得有个休假，本来说带孩子去游乐园玩，结果又被电话叫了回去加班，这次出国，这么危险的任务，也不和家里说，结果回来受了这么重的伤，还差点回不来了~呜呜~”

    宋智远的妻子越说越难过，又哭了起来。

    “丽芳，别哭了，不过你确实要谢谢江浩，当时危机时刻，要不是小江为了我，输了1500cc的O型血，我这条命就真丢J三角了。”

    “宋哥，别这么说，我们是战友，我相信，我们当中无论是谁，遇到这个情况都会站出来的，我只是恰好是O型血罢了。”

    “恩人，请受我一拜，您救了老宋的命，就是救了我们一家人的命。”

    说完就要给江浩跪下去。

    这哪行？

    “嫂子你这是干什么呢，使不得，快起来，这都是我应该做的，出去的时候我们就说过了，一个都不能少的回来。”

    在江浩的搀扶下，丽芳最终没能跪下去，毕竟江浩的功力在那摆着。

    丽芳只觉得江浩两臂有劲，自己怎么也跪不下去。

    “大家都回去吧，让老宋好好休息，一路赶回来确实很累了，你们也是，都回去吧，明天给您们放个假，后天到局里报道，小江，你是真没让我失望，你的实习警员不用等一年期满了，我给你打申请，提前转正。”

    沈权先是让大家都散了，接着又给他们放了个假，最后给还给江浩提前转正了，这对于江浩来说真是个好消息。

    “谢谢局长。”

    …………

    第二天不上班，江浩决定回家看看，这么久没见到父母了，很是想念。

    轻车熟路的坐上了公交车，随便找了个位置坐下。

    由于江浩很久都没有露面了，当初火热的热度过去以后，这次做公交车，就再也没有人来搭讪要联系方式了。

    这不由让江浩想到当初过来要号码的小粉丝，不知道她现在的病情好点了没，读研顺不顺利。

    到家后，江浩看到老妈在酒坊里忙活，于是江浩立马跑过去，从后面抱住顾兰芳说道：“妈，我想死你了。”

    “哎哟，吓我一跳，我当是谁呢，浩浩，你什么时候回来的？”

    “上午刚回国，有没有想我呀？”

    “想，当然想，儿行千里母担忧，快让我看看，我儿子有没有晒黑了。”

    江妈妈转过身来，上下打量了江浩一下说道：“黑了，成熟了，果然是出国见到世面了，我儿子长大了，该找媳妇了。”

    “妈~急啥，我就算现在结婚让你抱孙子，你闲的下来吗？”

    “怎么闲不下来，你们先谈，真有小孩了，妈就停下来帮你带娃。”

    江浩一头冷汗，这女朋友还没有，就谈到带小孩了，于是赶紧转移话题：“我爸呢？”

    “你爸送货去了，最近生意太忙了，而且分厂改造也快结束了，很快就能投产，最近多了很多人想买我们的配方，或者投资或者授权，我们准备等你回来问问你的意见。”

    “都推了，别让一些不纯粹的东西改变了我们，虽然现在接受投资和授权能让我们迅速做大做强，但是我们现在太弱小了，很容易被资本巨鳄一口吞了，以后再说吧。”

    “行，配方是你的，妈听你的，对了，妈一个朋友上次和我讲，她妹子家里有个女孩挺不错的，高学历，有颜值，工作也稳定，要不先试试？”

    江浩顿时不知道说什么了，怎么绕了一圈又绕回来了？

    看来这迂回战术，江浩学的还不深，斗不过江妈妈。

    “我没时间啊！”

    “你明天不是休息吗？要不老妈将姑娘约出来，你们见见？”

    江妈妈仿佛看穿了一切，知道江浩第二天如果不放假的话几乎都是不回来的。

    “见啥见，我累死，明天好不容易休息一天，让我睡个懒觉可好？”

    “那要不，约下午？”

