    显德二年二月一日。

    经过长达一个多月的筹备，西征大军集结完毕，正式开拨。

    罗幼度孤家寡人一个，家里也就一个跟随多年的老管家，并没有什么离别之愁，只是随意打了个招呼，草草了事。

    两主仆太熟悉了，不需要过多的言语客套。

    只是在分别时，老胡含沙射影的让他娶一个媳妇，或者纳一房小妾，跟老驴一样，弄个娃出来。

    否则真要有个万一，他活着也没啥意义了。

    老胡早年受了罗幼度爷爷大恩，早已决定将自己这辈子都交给老罗家。

    罗幼度心下感动，想着是时候找个女人一起过日子。

    至于是小妾，还是老婆，待定。

    张进拉着张琼嘘寒问暖的，再三叮嘱他一定要听罗幼度的安排。

    曹彬家大业大，还是第一次出征，给三姑六婆围着或是叮嘱或是不舍。

    倒是曹彬本人，冷静的一一回话，便如木头一样，没有多余的情感流露。

    张琼穿着一身祖传的铠甲，因为身上的肥肉太多，铠甲有些小了，在肚子大腿以及胳膊处重新缝制了一圈铁皮，走起路来哗啦啦直响。小跑着带着铁皮碰撞的声音，来到了罗幼度身旁，翻身骑上了一匹骡子。

    罗幼度似乎听到了骡子的一声悲鸣。

    “大哥！你回去吧，咱肯定听大哥的话，让咱上山绝不下河，让咱冲锋，绝不后退。”

    张琼对着张进挥了挥手。

    他叫了两个大哥。

    第二个大哥自然是罗幼度。

    自罗幼度去找赵匡胤将人要来后，张琼便骂骂咧咧的道：“终于脱离那王八犊子的苦海，罗兄弟，不，大哥，以后你就是咱的亲大哥，这辈子跟着你了。不求别的富贵，只要有口肉吃，就行。”

    罗幼度懒得与张琼这样的糙汉计较，他爱咋叫就咋叫。

    这种汉子，只要待他一分好，他便会还你十分，甚至自己的一条命。

    实在想不通，赵匡义居然如此大方将他送给了自己。

    张琼从骡子的背上取下了一张硕大的铁胎弓，道：“大哥，这是前些日子，赵匡胤送来的好弓，说是给他弟弟赔罪了。你说，我收是不收？”

    罗幼度笑道：“收下吧，他给了我们面子，我们也不能过于小气。以后遇到赵匡义，不理便是，就不要记仇，恶语相向了。”

    张琼一提到赵匡义就心底有火，但对于赵匡胤的武艺却又很是佩服。两兄弟搞的他很是矛盾。此刻听罗幼度这般说，也豁达的道：“好，咱就当赵匡义是个屁，放了就放了。”

    罗幼度莞尔一笑。

    做人，还是赵匡胤会做人。

    难怪历史上黄袍一穿，大周八成兵马变换大王旗。

    要张琼的方法，有很多种。

    最直接的是跟郭荣讨要。但绕过赵匡胤要他的人，就是不给他脸，结仇的。

    直接跟赵匡胤要人，属于结善缘。

    如果赵匡胤拒绝，就是给脸不要脸，罗幼度自然也不会给他脸。

    这人情世故的关系，罗幼度相信赵匡胤分辨的清楚。

    毕竟是赵匡义有错在先，并不是张琼擅自叛逃，另求富贵。

    是故罗幼度一开始就知道赵匡胤会放人，只是没想到他还顺带帮赵匡义擦了屁股。

    兄长做到这份上，也没谁了。

    曹彬也跟家人打好了招呼，向他这边走来。

    “让都监久候了！”

    曹彬彬彬有礼的作揖。

    “走吧！”罗幼度笑道，这初步接触，对于这位历史上的名将，亦有一定了解。

    他有着古板认真且不苟言笑的秉性，跟这类人相处，别指望他能对你轻易的改变态度。

    相比张琼的寒碜，曹彬就是典型的高富帅，一身朱漆山文甲配上俊朗的面貌，不苟言笑的表情，外加颇为神骏的黑色战马，十足的少年英豪风范。

    在他们身后是百名兵士，皆身着黑色皮甲，手持长枪，腰配形态不一的刀剑，其中以宽厚的大刀为主。

    武器的进化根据的不是自身的冶炼技术，而是敌人的着甲水平。

    现在还是乱世，最不值钱的就是人命。

    兵卒的着甲率并不高，寻常士兵多以皮甲布甲为主，这大刀就是最好最强的杀伤利器。

    至于坐骑？

    那就磕碜了。

    郭荣给他的一百护卫称得上精锐，可有坐骑的不足五成，而且这五成还包括了驴、骡子跟駃騠。

    这精锐都这样，大军的情况可想而知了。

    罗幼度不免苦笑，印象里的大军那是旌旗招展，人同高马同色，行军如山呼海啸。

    实际上就是一群人乌压压的，衣着装备参差不齐，远远眺望便如一群蚂蚁。

    这一上路，不出罗幼度所料，他们这一行百余人明显不受待见。

    大军何时前行，何时休息，何时做饭皆无人通知，就当他们不存在一样。

    罗幼度也不在意，反正一万大军又上不了天，还能将他们甩开不成？

    他们这百人坐骑普及率都不足一半，何况是军队！

    罗幼度非但不急不恼，反而自得其乐的拉着曹彬研究起兵法战术，玩起了纸上谈兵。

    他们两人马快，轻骑来到高处，看着密密麻麻的军队。

    罗幼度扬鞭一指道：“国华，就我们面前的这只兵马，假若他们是敌人，给你五百人，怎么击溃。”

    曹彬怔了怔，凝视了会儿，说道：“骑兵还是步卒？”

    罗幼度道：“骑兵！”

    曹彬迟疑片刻说道：“假如是敌人的话，属下会将五百骑兵分为五队，四队直接左右穿插突袭，来去几回合，就能制造混乱。还有一队在场外游奕，对方最先止住动乱之处，定是大将所在之地。余下百骑直接冲击对方大将，保管取得奇效。”

    罗幼度问道：“那步卒呢？”

    曹彬再次想了想，道：“步卒有点难，得趁夜奇袭，还得找到机会。这兵力悬殊太大，韩……”他一时不知怎么说，片刻才道：“敌将不好对付。”

    罗幼度又道：“那多加五百呢？一千人。”

    曹彬立刻道：“一千人可行！”

    他们跟着大军一路向西，沿途各种针对沿路经过的城池要地纸上谈兵，其乐融融。

    压根就不在意大军的冷淡，相反带路的大军，给他们在纸上干翻了至少百来次之多！

