    第217章 洪锦征伐西岐

    殷郊元神化作一道风往朝歌城吹去之时，纣王正与妲己在鹿台饮酒。

    只见此风一吹，刮的地遮天暗，愁云照地昏。

    扬尘播土，倒树推林。

    纣王正在鹿台上，听得有人来，纣王只觉昏沉间，见一人三首六臂，立于御前，口称：“父王。”

    纣王问：“你有何事？！”

    “孩儿殷郊为国而战死西岐。”

    “孩儿死前，只成汤社稷气数未尽。父王可修仁政，任用贤相，拜元戎以任内外大事。”

    “否则，姜尚不久便欲东征朝歌，那时悔之晚矣！”

    “孩儿还有话说，但恐封神台不肯，孩儿去也！”

    说罢。

    殷郊元神便被封神台纳走。

    纣王突然惊醒，大呼：“怪了！！”

    妲己、胡喜妹、王贵人三大美人陪伴左右，忙问道：“陛下为何称怪？？”

    纣王把梦中事说了一遍。

    妲己道：“梦由心作，陛下不要担心。”

    纣王乃酒色昏君，见三美人娇柔骚魅，把盏传杯，当下性致大起，与三人云雨起来，把梦中殷郊之话，忘了个一干二净。

    不久，

    汜水关韩荣有本奏入朝歌。

    纣王此时正在显庆殿。

    令官把汜水关韩荣报本呈上。

    纣王打开报本一看，见张山奉敕征讨失利，殷郊殿下也死于岐山。

    纣王看完大怒，对众臣道：“姬发自立武王，已成大逆；屡屡征伐，损将折兵，不见成功。为今之计，朕能如何！？”

    朝中大夫李登，进礼答道：“今天下不静，刀兵四起，十余载未宁。论朝歌城内，皆非姜尚之敌手。臣荐三山关总兵官洪锦，才术双全，若得此臣征伐，则大事可定。”

    纣王听罢，当即传旨，敕令三山关总兵洪锦征伐西周。

    洪锦亲点二十万雄师，离了三山关，往西岐进发。

    旌旗迷日，杀气乱云。

    刀枪飒飒，剑戟森森。

    弓弯月样，箭插寒星。

    金甲邓邓，盔似玉钟。

    锣惊天地，鼓似雷鸣。

    话说洪锦一路行来，兵过岐山。

    不多时。

    哨马报入中军：“报元帅，我大军人马已至西岐了。”

    洪锦当即传令：“安营。”

    先行官季康、柏显忠上帐参见。

    洪锦道：“今奉敕征讨，我等当尽心为国。姜尚足智多谋，非同小敌，须是谨慎小心，不得草率。”

    二将答道：“谨领元帅之命。”

    次日，季康领兵出营，至西岐城下叫阵。

    传令兵报入相府，却见姜子牙大喜过往：“三十六路征伐，这已经是最后一路，只等此路兵退，则可以打点东征。”

    众将皆抱拳恭喜姜子牙。

    姜子牙随后问道：“哪位将官去走一遭？”

    李靖抱拳道：“末将愿往。”

    姜子牙点头许之。

    李靖领命出城，见季康脚踏一团乌云飞来。

    李靖问：“来者何人？”

    季康答道：“我乃是三山关总兵洪锦麾下正印先行官季康是也，今奉敕征伐尔等叛逆之徒！”

    李靖笑道：“似你这等人，从闻仲开始，西岐城不知杀了几十个，我劝你快快回兵，免你一死。”

    季康闻言大怒，纵马舞刀直取。

    李靖手中刀相迎。

    二将大战，战有三十回合。

    李靖不知这季康修行的乃是左道傍门之法，只见季康念动咒语，头顶上现一团黑云，云中现出一只黑犬来，把李靖手臂上咬了一口，连袍带甲，扯去半边，季康随后一刀劈来，还好李靖躲闪迅速，否则恐怕要被一刀劈死了。

    李靖吓得魂不附体，败进营中，将被咬伤之事诉说了一遍。

    “又来了旁门左道之人！”

    姜子牙闻言不悦。

    另一边。

    商营之中，只见季康得胜进营，见洪锦，道：“禀元帅，首战得胜，伤李靖败进城去了。”

    洪锦大喜：“头阵胜，阵阵胜。”

    次日，柏显忠领兵出站，至城下请战。

    传令兵报入周营。

    姜子牙问：“谁人出马？”

    邓九分抱拳道：“末将愿往。”

    姜子牙点头许之。

    只见邓九公率队出营，走马至军前，认得是柏显忠，大呼道：“柏显忠！天下尽归明主，你今日不降，更待何时？”

    柏显忠反骂道：“似你这匹夫，负国大恩，不顾仁义，乃不仁不智之败类也！！”

    邓九公大怒，催开坐骑，使开合扇大刀，直取柏显忠。

    柏显忠挺枪刺来。

    二将交锋，一个使的猛虎摇头刀法，一个用的狮子摆尾枪术，只杀得天昏地暗。

    大刀挥动如闪电，长枪恰似龙蛇现。

    胭脂马跑鬼神惊，白龙驹走如银霞。

    二人大战了四五十回合，邓九公乃是有名大将，展开刀如同闪电，势不可当。

    柏显忠体力不支，不是邓九公敌手，被邓九公手起一刀，把柏显忠斩于马下。

    邓九公得胜进城，至营中请功：“斩了柏显忠首级报功。”

    姜子牙大悦，传令：“将首级悬挂于西岐城上。”

    洪锦在营中，见柏显忠首级被挂于西岐城上，在中军大怒，咬牙切齿，恨不得生吞了西岐。

    当日午后，他亲自领大队人马出阵，点名要姜子牙答话。

    哨马报入营中。

    姜子牙闻报，即时排队伍出城。

    擂阵鼓响，西岐门开，一支人马而营。

    洪锦抬头看去，只见姜子牙身坐四不相，穿一身道服，仙风道骨，丝绦悬水火，麻鞋系玉珰，手执三环剑，腰悬打神鞭。

    洪锦走马军前，大呼质问：“来者是姜尚么？”

    姜子牙抱拳行礼，问：“将军何名？”

    洪锦答：“我乃奉诏征西大元帅洪锦是也。姜尚你不守臣节，违天作乱，拒敌王师，理应凌迟！我今奉旨特来征讨你等，押往朝歌，以正国法。你不如早早下骑就擒，可让西岐免于生灵涂炭。”

    姜子牙闻言笑道：“洪锦，你既是大将，理当知机。天下尽归周主，贤士尽叛商纣。今诸侯八百齐伐朝歌，我不久也将起兵东征，以救生民涂炭，削平祸乱。你不如早早归降，不失封侯之位”

    洪锦闻言大怒：“好老匹夫！还敢劝降我！！”

    说罢。

    洪锦纵马舞刀，冲过阵来。

    (本章完)

