    星空无垠，诸族众生惶恐。

    像是末世到来前的预兆，就算是断命师一脉，也都无从追溯，这些天里, 一些平日里隐居不出，甚至很多无上生灵以为已经坐化的断命师一脉的老辈人物，也都纷纷出世。

    “命运长河，已经失去了方向。”

    “这种流向，到底是要去往何处，是决堤，还是百川归海……”

    诸族断命师一脉的活化石们苦心孤诣, 推动命运石磨，想要洞悉一些什么, 但除了遭到反噬之外，一无所获，其中不乏接近天师领域的存在，这完全背离了他们这一脉传承至今的诸多描述，古史已经不能作为参照。

    这也愈发令得诸族不少强者忧心忡忡，连断命师一脉都无法把握的命运走向，这片星空的未来，到底遭遇了什么，他们即将面对的，又到底是什么，为何连诸族大帝都缄默不语，是忌惮，还是已经洞悉了什么？

    “我们有权知道一切与我等生死有关的变故。”

    “未来不可怕，可怕的是浑浑噩噩中死去, 我们要求曝露一切。”

    “不错, 永生筑基篇诸族大帝得到这么久了，也不见新法现世，连雏形都没有，现在诸天异变，诸帝又想隐瞒什么……”

    近二十年的光景，已经足以磨掉大多数普通人的耐心，这种宛如末世的异象，就像是压倒骆驼的最后一根稻草，也将诸族大多数普通人最后的一点希冀彻底压塌，一切负面情绪，冲开了敬畏的堤坝，彻底喷涌而出。

    “乱世众生如草芥，若是天界与凡间贯通，新神降世，我怕最先掀起的，就是新旧神明之间的征伐。”

    战帝宫中，苏乞年沉吟道：“当下浩瀚星空尚未完全复归远古之象，更不用说与天界相比，若是两界通路再开，神战可能在星空中爆发。”

    第一刑天颔首, 凝声道：“这也正是我等忧心的, 天界对于诸神来说, 才是最适宜他们的土壤，黄昏中复苏的旧神，也需要天界沃土来滋养神躯，这新神与旧神之间，每一张神座，都独一无二，终究要有一场了结，我想，这也是当下的天界诸神，想要立即贯通天界与凡间的根由，他们已经洞悉了旧神的存在，不愿耽搁，要在远古诸神挣脱下界诸天制约之前，断绝隐患。”

    “所以，天界新神多半是想将神战战场压制在浩瀚星空。”第二刑天语气很冷，“看来新旧诸神，都是一般的冷漠，视我等为所谓的下界凡俗蝼蚁，可以肆意践踏。”

    “但偏偏，我等虽为无上大帝，也无能为力。”第五刑天瓮声道，他身姿雄健，浓眉粗大，黑发浓密，常年专注于帝身打熬，五大刑天中，除了已经屹立在绝巅第一峰的第一刑天外，单论体魄，其当可冠绝四大刑天。

    “诸神若真的降临，谁也逃不掉，”第三刑天叹息一声，她为女帝，平日里看似柔和，却也杀伐果断，但此刻依然难免生出几分愁绪，“即便是保留下几颗种子，也未必能够逃过诸神的目光，那是另一个层面的生命体，是比至高领域更加难以揣度的高度。”

    这些天里，人间诸帝，乃至各大人皇传承，彼此之间都已经有所沟通，但连五大人皇，也一直没有动静，异族诸皇或许在等待什么，任凭浩瀚星空人心惶惶，也没有半分出手的意思。

    咚！

    那响彻诸天的颤音，就在诸族众生的焦虑中，于整整一个月后再次响起。

    虽然间隔的时间拉长了，但是声势却更盛一个月前，像是有一杆天锤，直接擂动在诸天的心脉之上，令诸天道海扬波，隐约间，有恐怖的意志复苏，诸族星空都在摇晃，尤其是诸多无上生灵，只感到冥冥之中，有一股难以想象的伟岸气息，在浩瀚星空各个角落升腾而起，像是在注视着所有人。

    就连苏乞年等人，也感到了对于诸天道海愈发模糊的感应，不用说诸王，他们对于诸道秩序的把握，像是被生生削去了七七八八，竭尽全力，也不过勉强勾动一缕诸道秩序，原本只局限于无上之下的压制，再次攀升，在苏乞年看来，或许下一次，就要波及诸帝。

    天界新神，更接近这方浩瀚星空了。

    这一次，那叩关的宏大颤音，足足响彻了十天十夜，整个星空都在摇晃，无论是哪一族所在，再边远的宇宙边荒，也有星光摇曳，大片漂浮的陨石带移位，或是焚烧殆尽，或是化成划破星空的彗星雨，在漫漫旅途中，在未来的某一年，或许会出现在哪一族的星空之外。

    谷顶

    要灭世了吗？

    十天过去，留存在诸族普通人脑海中的，只剩下这一個念头，他们无从得知真相，也没有足够强大的力量来护持己身，这种波及整个宇宙星空的伟力，就算是无上大帝，也难以企及。

    “还没有动作吗？”战帝宫中，苏乞年蹙眉，诸神国度内，那沉眠之地的诸神竟然如此耐得住性子。

    “他们到底，在谋划什么？”第一刑天眸光沉凝，虽然诸族没有言明，但这些年里，已经陆陆续续洞悉，就算是此前与他们接触过的食铁族，也在暗中与诸神国度的强者以各种方式接触过。

    很显然，三十几个种族留守的大帝并不甘于现状，想要挽救沦陷的，至今尚未陨落的本族大帝，至于他们在与诸神国度的接触中，到底谈到了什么，一切痕迹都被诸帝抹去了，根本无法追溯。

    这已经是第三次叩关了，在苏乞年看来，诸神国度内，那些沉眠的旧神，难道就这样眼睁睁看着天界新神叩关，若是两界再次相通，他们恐怕要面临最可怕的神战，然而就眼下来看，无论是星空诸族，还是诸神国度，似乎都在比拼耐性。

    最惶惶不安的，还是普通人，而这种不安与焦躁，随着时月的流逝，已经蔓延到了无上生灵中。

    第三次叩关后，接下来的数日内，光是战皇殿，到访的各大无上传承之主，就有逾百人，再加上其他人皇传承，怕是整个人世间，诸无上传承都坐不住了，他们迫切地想要得知真相，同时也希望诸人皇传承能够给予回应，他们不惧征战，但这种未知，对于诸道感应的剥夺，实在太过可怕，无上强者也生出强烈的不安。

    战帝宫中，自第三次叩关之后，大师兄洛生几人就陆续归来，他们各自熬炼己身，当初老天师为他们指引未来的方向，这近二十年过去，他们各自上路，都有很大的收获。

    “新旧更迭，终究不能共存。”大师兄洛生叹息一声，他气息圆融，这近二十年里，他陆续斩三身，近日终于功成圆满，如非是天神叩关，令诸天道海震荡，尚未平复，数日之前，他就可以一跃而上，跻身无上大帝的领域。

    “岁月更迭，我人族征战到今日，早已无怨无悔，”二师兄祁清沉声道，“就算最后在劫难逃，我等也要燃尽最后一滴战血，在这世间留下最滚烫的痕迹。”

    战帝宫中，苏乞年这一群师兄弟彼此相视一眼，虽然谁也没有再开口，但是每个人的心意，都已然了然于胸，或许从师父石化的那一天起，他们每个人都明白，在接下来的修行岁月里，他们唯有彼此扶持，这世间，再没有令他人忌惮他们身份的根源。

    又一个月过去，星空寂静，但寂静得令兆亿计的诸族普通人呼吸都压抑，他们都看得出来，三次异变，每一次间隔的时间相比上一次都更长，且延续的时间也更长，对于诸道的压制，在生命层次的上限也更高。

    接下来，若是有第四次异变，怕就要波及诸帝了……

    诸族不少无上强者眸光前所未有的沉凝，没有深邃，只有忧虑，未知的异变，若是连诸帝都压制了，诸皇能够抵住吗？

    战帝宫中，苏乞年不得不有所准备，冥冥之中，他感到有些不安，这可能到来的第四次叩关，怕是不会太平，他思虑再三，还是将刘清蝉送回了锁天祖地，由苏望生夫妇照料，相比于战皇殿，他对于锁天祖地，更有不一般的羁绊，若说武当山，是他在玄黄大地的缘起之地，那么锁天祖地，就是他在浩瀚星空的缘起之地，两个地方，都有他的根。

    刘清蝉罕见地没有反驳他，只是遵从他的意思，留在了锁天祖地，不过在他离去的那一刻，送出了一句话。

    “你要回来，不然我带孩子去见你。”

    不是置气，也不是情绪使然，刘清蝉的语气很平静，平静得令苏乞年不由得苦笑着摇摇头，而后又重重点头，再之后，他转过身，撕裂虚无而去，再没有回头看一眼。

    回到战帝宫，半个时辰都不到，五大刑天齐至，大师兄几人也缓缓起身。

    “那三十几个异族，怕是要有大动作，”第一刑天沉声道，“战皇传音，五大人皇共议，诸帝携皇道兵器，参与围猎。”

    围猎！

    苏乞年挑眉，既然是围猎，那恐怕不止有他人族，那三十几个异族到底要做什么，竟然引动星空诸族围猎，甚至要携带皇道兵器前往，相信不只是他人族，诸族大帝，怕也会带来众多皇道兵器，届时一旦生出纷乱，就是至高杀伐，恐怕要令星空崩塌，不亚于纪元终战。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

