    她甚至都没看清楚，就看到楚玄辰不费吹灰之力又杀了两个人，他的剑招快准狠，身姿宛若飞龙，速度似一道闪电，看到这里，云若月顿时发现，楚玄辰太强了，她们一定会赢。

    就在这时，一道黑影已经从后方，悄无生息的来到云若月面前。

    云若月正在为楚玄辰加油，蓦地看到那黑影窜到她面前来，她吓得尖叫了一声，“王爷救命。”

    这是那个领头的首领。

    她没想到，他会潜过来杀她。

    “救命？璃王妃，今天就算我们杀不了璃王，杀了你，也赚了。”黑衣首领阴狠的说。

    说完，他已经亮出那明晃晃的刀来。

    云若月吓得赶紧往车后方躲，她一边躲，一边说，“你们要杀的是璃王，冤有头，债有主，他又不宠我，他和我没关系，你们杀我，岂不是浪费时间？”

    黑衣首领冷冷一笑，“谁说杀你是浪费时间？你身负救治太后的重任，杀了你，太后必死，我们杀了你，自然赚大了。”

    云若月心底一惊，“你们是晋王的人？”

    只有晋王的人，才迫不及待的想害死太后，害死楚玄辰背后的靠山。

    那头领冷冷一笑，“这个问题，你得去地狱里问。”

    说完，他已经朝云若月扬起冷剑，看到那泛着寒光的剑，云若月第一次感觉死亡离她那么近。

    mark(“zhong“);

    楚玄辰正在对付剩下的四个杀手，猛地听到了云若月的尖叫声，他转头一看，看到黑衣首领已经逼近云若月，正要杀她。

    他的瞳孔顿时紧缩，足尖一点，腾空跃起，手中就打出一排掌风，把面前的四名刺客给打飞了出去。

    接着，一阵狂风袭起，一阵白影闪过，电闪雷鸣之间，楚玄辰的身影快速的移动，只是一瞬间，就移到了云若月面前。

    倾刻之间，他冷地出掌，一掌打向那首领胸口，不过那首领也不是吃素的，他迅速的闪开，躲过了楚玄辰那一掌。

    两个内力强劲的人，已经不需要用剑近攻，只要用掌风远攻，就能打到对方。

    所以两人顿时丢掉剑，对打了起来。

    那黑衣首领见楚玄辰这么在意云若月，顿时冷哼一声，“本以为璃王没有在乎的人，没想到，居然这么在乎璃王妃。”

    说完，他的一双冷目，已经像毒蛇一般，盯到了云若月身上。

    楚玄辰顿觉不妙，冷声道：“你弄错了，本王只不过觉得她有利用价值而已，你要对付的是本王，少废话，纳命来。”

    说完，他已经朝黑衣首领攻了过去，可黑衣首领这人十分刁钻，他知道自己打不过楚玄辰，突然黑影一闪，就闪到云若月面前，一掌扣住她的脖子。

    这千钧一发的时刻，楚玄辰同时攻过去，他一把将云若月拉到怀里，同时右手出掌，朝首领狠狠的对打了起来。

    就在这时，剩下的四名杀手已经朝楚玄辰偷袭过去，有几个负责窜到他前面，和黑衣杀手一起攻击云若月，引开他的注意力。

    只听“噗”的一声，有冷剑刺进皮肉的声音。

    

