    第855章最后的一对一   

    现在的情况对张余来说很不利。

    

    

    张余并不确定高风的身上有没有携带武器，自己的武器距离张余还有一定距离。

    

    

    一旦盲目开战的话，张余很有可能就会因为自己手里没有武器而处于下风中。

    

    

    与其这样，张余倒不如先看看事情的发展，从其中寻找机会。

    

    

    “不要白费劲了，你吃下的是我特意给你准备的强力泻药，两个小时之内你肯定是不舒服的。”

    

    

    说这话的同时，高风的耳朵还注意着外面的动静，生怕眼镜蛇小队队员会突然闯进来，说话的声音都非常小，仅限于他跟张余能够听到。

    

    

    确定外面没有人注意自己这边后，高风慢慢地走到桌子前，看着对面趴在桌子上难受的张余，高风差点忍不住大笑出来。

    

    

    怎么样，张余？

    

    

    你不是很能打的吗，不是很厉害的吗？

    

    

    怎么？

    这点小伎俩你都看不出来，成了现在这个样子。

    

    

    这可真是有点愧对于你得到的猎人学校第一名啊。

    

    

    “你你想怎么样？”

    

    

    现在的距离还不足以支撑张余对高风动手，张余必须要让高风离自己再近一点。

    

    

    只要再近一点，张余马上就能扭转现在的局势。

    

    

    “不跟你在这里浪费时间了，还是抓紧淘汰你吧。”

    

    

    说完，高风从自己的右腿上取出记号笔，慢慢地走向张余，准备用记号笔淘汰张余。

    

    

    虽然这次渗透进入青云峰高风也携带了枪械，为了不引起其他人的怀疑，高风并没有带着枪械进入张余的帐篷中。

    

    

    不过一把记号笔对高风来说也已经足够了，毕竟张余现在已经被泻药弄到，身体虚弱。

    

    

    从这场演习中离开吧，张余！   

    

    走到张余身旁，高风正准备用记号笔抹一下张余的脖子，突然张余的右手抬起，一把抓住了高风的右手。

    

    

    什么！   

    

    看到张余的手抓住自己的手，高风一脸不相信地看着张余，不明白这是为什么。

    

    

    这怎么可能呢？

    你的身体不是已经被强力泻药搞得身体虚弱了吗？

    

    

    怎么还有这么大的力气？

    

    

    高风想要从张余的控制中解脱自己的右手，但无论高风怎样用力，却发现自己无法摆脱张余的控制。

    

    

    “不要相信自己的眼睛，眼睛有时候也会骗你的。”

    

    

    张余已经抓住了动手的机会，抓着高风的右手站了起来，笑着对高风说道。

    

    

    到现在，高风明白了。

    

    

    这一切，都是张余故意这样做的，他为的就是引自己进来。

    

    

    现在，张余的计划已经成功了，高风主动暴露在张余的面前。

    

    

    “你！”

    

    

    还没等高风说完自己的话，张余一把将高风推了出去，拉开了两个人的距离。

    

    

    让高风不得不承认的一点是，自己的确不如张余。

    

    

    无论是个人水平还是战略头脑上，高风明显都不是张余的对手。

    

    

    但尽管这样，高风还是想尝试一下，尝试跟张余面对面搏斗一次。

    

    

    就算是被张余淘汰，那也心甘情愿了。

    

    

    “既然你想跟我决一胜负，那我就成全你。”

    

    

    张余仿佛看出了高风的想法，对高风指了指帐篷外面，示意高风跟自己出去比试。

    

    

    帐篷里的环境相比于外面实在是太狭小了，而且在帐篷里打的话很容易把张余的个人物品打坏。

    

    

    东西可贵了，打烂了张余可是非常心疼的。

    

    

    有什么恩怨，让我们去外面解决。

    

    

    张余先行走出了帐篷，高风紧跟身后，两个人一前一后出了帐篷。

    

    

    守在帐篷外面的眼镜蛇小队队员见张余出来，刚想说什么，突然看到了跟在张余身后的高风。

    

    

    卧槽，这个人不是防守方的人吗？

    

    

    “不许动！”

    

    

    随着眼镜蛇小队队员的喊声，在场的所有攻击方特种兵迅速将枪口对准了高风，就等张余一声令下，高风就会被乱枪从演习中淘汰。

    

    

    “不要这么紧张。”

    

    

    说好的跟高风一对一，张余怎么可能会食言呢。

    

    

    张余走到眼镜蛇小队队员身旁，抬手按下了他的枪，示意其他人把手中的枪都放下。

    

    

    “去军械库拿两把刺刀出来。”

    

    

    特种兵的格斗可不只是限制于拳脚功夫，其中也包括了匕首攻防等近身搏斗科目。

    

    

    既然高风对张余发出了挑战，那张余就要让高风输个心服口服。

    

    

    “可是．”   

    

    听到张余的话，眼镜蛇小队队员刚想说什么，却被张余用眼神拦下。

    

    

    眼镜蛇小队队员的担心张余明白，但也觉得没有必要。

    

    

    你们在怕什么呢？

    有我在这里他不可能会翻天的。

    

    

    看到张余坚定的眼神，眼镜蛇小队队员点了点头，背着枪从军械库取出了两把军用刺刀，回来交给了张余。

    

    

    把刺刀扔到对面的高风脚旁，张余把刺刀从刀鞘中拔出，对高风说道。

    

    

    “来吧，这是我们一对一的切磋，拿出你的真本事来让我看看。”

    

    

    听到张余的话，高风看了一眼自己脚旁边的军用刺刀，再看一眼张余，微微一笑。

    

    

    张余，还算你比较有腔调，不仗着人多对付我人少。

    

    

    既然这样，那我可就要出招了。

    

    

    突然，高风的双眼冒出一道精光，右脚顶住军用刺刀一把将其顶起。

    

    

    刺刀飞到高风面前的时候，张余一把抓住刀把，用力拔出了军用刺刀。

    

    

    在拔出军用刺刀的过程中，刀鞘受到力量甩向张余。

    

    

    而在刀鞘之后，高风手持刺刀跟了上去，目标直指张余。

    

    

    面对着高风的突然发难，张余应对的非常平静，微微侧身躲过了甩向自己的刀鞘，抬手一刀顶住高风挥来的刺刀。

    

    

    好快的反应速度！   

    

    高风这套动作用的时间并没有超过三秒钟，而且还是趁张余的注意力还没有集中到自己的身上，高风抓住机会发动了攻击。

    

    

    但让高风没有想到的是，张余竟然会这么从容地挡住了自己的攻击，而且脸上并没有任何惊讶和恐慌。

    

    

    显然，张余早就预料到高风会这样发动攻击。

    

    

    张余用力一挥刺刀，将高风打退出去。

    

    

    后退几步的高风稳稳地站在原地，右手紧握刺刀，凶狠地盯着张余。

    

    

    

