    “又…又是你…！”

    被砸翻在地的店员有些艰难的从地面上站起了身。

    看向方里的目光中，则是充满了恼怒。

    “为什么…？为什么要来妨碍我们？我们可是真心相爱的啊！”

    那名店员就发出了这样即似恼怒，又似畏惧一样的叫声。

    “真心相爱？”

    方里顿时抬了抬眼帘，注视向了佐仓爱里的方向。

    换来的自然是佐仓爱里拼命摇头的动作。

    想来也是。

    无论是谁，只要看到佐仓爱里这个因过度恐怖而发抖的模样，那就绝对不会认为她是真心爱着那名店员。

    更别说，看那名店员的样子，与其说是在追求真爱，还不如说是纯粹在痴心妄想而已。

    所以，方里一下子就明白了状况。

    “被欲望冲昏了头脑的白痴吗？”

    方里抬起了步伐，向着教室走了进来。

    “真是令人觉得不愉快。”

    话落，方里的身形陡然一转，豁然踹飞了身旁的一张桌子。

    “砰！”

    响亮的声音中，继刚刚的椅子之后，桌子亦是被踹飞，似炮弹一般，一边在半空中旋转，一边砸向了那名店员。

    那名店员显然不是什么上得了台面的角色，连反应都来不及反应。

    “嘭！”

    撞击声响起的瞬间里，桌子就重重的砸在了店员的胸口上了。

    “嘎…！？”

    身穿员工制服的店员发出被压扁一样的叫声，整个人都被撞击而来的桌子给打飞，滚落在地不说，还一路滑行了出去，宛若保龄球一般，相继碰倒教室里的课桌椅。

    这一击，貌似超出了那名店员的承受极限，让那名店员再也站不起来了。

    “你…你…”

    店员只能躺在地面上，颤抖着手的指着方里。

    方里已经是来到了佐仓爱里的面前，一边将其手机从地上捡了起来，一边按住了她的肩膀，视线则是投至那名店员的身上。

    “你应该感到庆幸，因为教室里有摄像头，太过分的事情我不会对你做。”

    方里的声音显得比平时任何时候都冷漠。

    冷漠到了可以称之为无情的地步。

    “不过，你别以为这样就是结束了。”方里瞥着店员，漠然说道：“正因为有摄像头，你在这里准备对这个班上的女学生做些什么的事情，同样已经全部都被拍了下来，相信接下来等待你的肯定是非常愉快的牢狱生活，你就好好体会吧。”

    “唔…”店员睁大了眼睛，旋即像是想象到了自己今后的悲惨结局一样，面色一白，气血上涌，似无法接受一般，脑袋一歪，晕厥了过去。

    整个D班的教室这才恢复了寂静。

    方里不再去关注那连名字都不知道的人渣，转过视野，看向了佐仓爱里。

    只见，佐仓爱里还在心有余悸般的颤抖着，娇躯一阵阵的抖动，让按住其肩膀的方里都能清楚的感受到。

    方里不自觉的放缓了声音。

    “已经没事了。”

    简短的话语，对于现在的佐仓爱里来说无疑相当于救赎。

    “呜…呜呜…”

    大起大落的心情，让佐仓爱里不由得低声哭泣。

    眼泪，从其脸颊上滑落了下来。

    然后，佐仓爱里便下意识的将身体依偎进方里的怀中，埋头在其身前，一直都在哭。

    方里轻拍着少女的后背，以示安抚。

    夕阳的晚光照射进教室里，刚好打在了轻轻相拥的这对男女的身上。

    教室里，佐仓爱里的轻泣声不住的起伏，直到良久。

    ……

    在那之后，从摄像头拍下的影像中察觉到这边发生的事情，校方的工作人员连忙赶了过来，并带来了警卫。

    警卫们稍微咨询了一下整个事情的经过，然后便将企图侵犯佐仓爱里的店员给带走。

    虽然是未遂，可那名店员的所作所为无疑是犯罪行为。

    因此，接下来等待那名店员的不仅是牢狱生活，还是将被新闻给大肆传播的劣迹，即使从牢狱里出来，估计都很难再在社会上立足了吧？

    不过，就像方里所说的那般，对方应该庆幸了。

    若不是教室里有摄像头的话，那等待他的就不是法律的审判和社会的惩罚，而是来自于七夜一族的少族长的私刑。

    届时，那才是真正的生不如死。

    当然，对于方里而言，对那种货色做些什么都是一种令人厌恶的事情。

    所以，方里几乎是在那之后便将其遗忘，只是带着佐仓爱里，离开了教室，回到了宿舍。

    由于佐仓爱里的情绪不稳定，方里没有将其送回其自己的宿舍，而是带进了自己的房间。

    直到这个时候，佐仓爱里才稍微平静了下来。

    “对…对不起，七夜同学，让你看了笑话。”

    停止哭泣的佐仓爱里就坐在方里房间中唯一一张矮桌前，不仅面色通红，更因为紧张而显得有些扭扭捏捏。

    那不单单是因为在方里的面前哭泣、出丑乃至是被拥抱所导致的羞涩，更是因为进入了男生的房间而感到紧张了吧？

    “别介意，你没事就好。”

    方里没有对佐仓爱里的害羞和紧张产生任何感想，只是微微一笑，一边帮佐仓爱里倒上水，一边如此出声。

    “居然会遇上那种事情，你也很不容易啊。”

    方里的感想充其量只有这样而已。

    而提及到这件事情，佐仓爱里的害羞与紧张亦是渐渐的被低落的情绪给取代。

    见状，方里罕见的犹豫了一下，随即选择了询问。

    “虽然现在问这种事情有点不好，但如果你不介意的话，可不可以跟我说说事情的始末呢？”

    为什么那名店员会对佐仓爱里表现出如此的欲望和冲动？

    这是方里想知道的疑问。

    就如之前所说的那般，这所学校有着不少凌驾于佐仓爱里之上的美少女，即使想袭击谁，那名店员也应该有的是人选，为什么会选中不怎么起眼的佐仓爱里呢？

    其中，肯定有方里不知道的隐情吧？

    “当然，如果你不想说的话，我就不再问了。”方里像是顾忌佐仓爱里的心情一样，这般说道：“但你要是想找个人聊聊的话，我也可以听你说。”

    这句话，让佐仓爱里将头低了下去。

    下一秒钟，佐仓爱里的声音微微响了起来。

    “七夜同学知道「雫」这个名字吗？”

    佐仓爱里的声音就这么传入了方里的耳中。