    吴白嘴角微扬，促狭道：“给西门云翼找个媳妇，没想到你自己送上门来了。”

    柳莺儿俏脸含煞。

    “西门云翼这个人有不少，比如修为不错，还有……”吴白思索了半天，尴尬了，西门云翼真不好找。

    “还有好色。”柳莺儿鄙夷道。

    吴白干笑：“食色性也！其实大傻的优点还是很多的，你不妨考虑一下？”

    柳莺儿正准备嘲讽几句，只听咔嚓一声，房间门开了一条缝，然后探进来一颗脑袋，接着又探进来一颗脑袋。

    是西门云翼和陈放，贼头贼脑的。

    吴白坐的地方看不到门口，但是柳莺儿看得清楚。

    西门云翼抬头看了一眼上面的陈放，陈放也低头看向他，两人面面相觑，满脸纳闷……走错房间了吗？

    接着，两人缩回脑袋，同时看向门牌号，没错啊。

    “陈放，你看到了没？里面是不是有个美女？”

    陈放点头。

    西门云翼嚷道：“老吴太禽兽了，趁着我们两人不在，从哪骗来这么漂亮的女人？”

    陈放道：“我们俩好像没有资格说吴白吧。刚才咱俩很不讲义气地把他丢给那个丑八怪了。”

    “好像是这样，可我们不回来了吗？”

    西门云翼拿出手机，打开摄像头，“走，进去。”

    “你干嘛？”

    “拍下来，发给林小姐，让他看看老吴这禽兽的真面目。”

    陈放皱眉：“这样不好吧？”

    “有什么不好的？老吴这禽兽平日里装得跟正人君子似的，背地里这么好色，今天我一定要揭穿他虚伪的面具……谁让他泡妞不带我们的。”

    陈放：“……”

    说了半天，原来是羡慕嫉妒恨。

    西门云翼已经推开门冲了进去，高举手机，嚷道：“老吴，你这伪君子，今天终于让我逮住了。”

    吴白怔了怔，嘴角一抽。

    柳莺儿冷笑道：“这就是你说的优点很多的那位？”

    吴白尴尬的脚趾扣地。

    西门云翼将画面拍下来，然后保存好，嘿嘿怪笑道：“老吴，终于让我抓住你的小辫子了。你要狡辩吗？”

    吴白看傻逼似的看着他，如果他有罪，请让法律惩罚他，而不是让他认识这样的二货。

    西门云翼看向柳莺儿，“美女，我告诉你，这家伙结婚了，你跟着他没有结果的，长痛不如短痛，趁早结束吧。”

    柳莺儿皱眉看着他，满脸嫌弃。

    西恩云翼恨铁不成钢地说道：“我这是在救你出魔爪，不止漂亮的女人会骗人，长得帅的男人也会骗人。”

    柳莺儿冷笑道：“那我宁愿被长得帅的男人骗，也好过被你这种丑男骗。”

    西门云翼：“……”

    “完了，有一个无知女人陷入老吴的魔爪无法自拔。”

    陈放却懒得理会这些，他早就见识过吴白这张脸的威力，当初在江南的时候，那三个女人可是头也不回地跟吴白走了。

    “吴白，那个丑八怪呢？”

    吴白下意识地看了一眼柳莺儿，忍着笑道：“怎么，你想她了？”

    “谁想她了？我现在一想到那张丑脸，浑身都哆嗦，晚上肯定会做噩梦的，太吓人了。”

    吴白玩味道：“有那么丑吗？我觉得还好吧。”

    “还好？”陈放像是听到了什么不可思议的事情，嚷道：“那张脸比高速公路上的车祸现场还惨，简直就是人间噩梦。”

    “没错，我真佩服那个丑八怪，敢光明正大地出现在酒吧那种人多的地方，也不怕吓死几个。”西门云翼附和。

    柳莺儿的脸色铁青铁青的。

    吴白都快忍不住笑出声来了。

    “劝你们两个善良点，她要是你们的亲人朋友，你们还会这样说吗？”

    西门云翼当即跳了起来，道：“她要是我的亲人朋友，我绝对离家出走，再也不回家了，免得被吓死。”

    “她要是我的亲人朋友，我把自己戳成瞎子，或者远走高飞，再也不回来了。免得天天看着她的脸做噩梦。”

    陈放更恨，竟然要戳瞎自己的眼睛，是个狠人。

    吴白眼见柳莺儿要爆发了，急忙道：“我劝你们善良，善良才能发现美。你们心里太阴暗了。”

    “扯淡，就那个丑八怪，心灵美得开花，我都没法把她当成美女。”西门云翼不屑道。

    陈放连连点头：“要是能把那个丑八怪看成美女，绝世圣母都做不到，那不是心灵美，是没有心，或者就是瞎子。”

    吴白觉得差不多了，指了指柳莺儿，道：“她就是你们嘴里口口声声说的那个丑八怪。”

    西门云翼和陈放傻了，猛地看向柳莺儿。

    随即，两人相视一眼，笑得前仰后合。

    “老吴，为了掩饰你LSP的身份，你可是什么都敢说。她要是那个丑八怪，我倒立洗头。”

    “我也不信，她要是那个丑八怪，我挥刀自宫，或者绕南溪市裸奔一圈。”

    两人压根不信。

    吴白含笑道：“你们没发现，她身上穿的衣服跟你们嘴里的那个丑八怪很像吗？”

    两人看向柳莺儿，打量了一会，当场懵逼了。

    “陈放，貌似是很像啊。”

    “什么叫很像，分明就是一样的。”

    两人相视一眼，彻底懵逼了。

    吴白幸灾乐祸地说道：“你们难道不知道，这世间有种手段叫易容术吗？”

    易容术？

    西门云翼和陈放眼神呆滞，僵硬地看向吴白：“不会是真的吧？”

    吴白耸耸肩，“比珍珠还真。”

    两人彻底傻了。

    “不可能，绝对不可能……陈放，咱们绝对不能上老吴的当，这家伙最狡猾了。”

    “没错，这位美女怎么可能是那个丑八怪呢？”

    两人心虚的说道。

    其实他们已经相信了，因为眼前这个女人的穿着打扮，还有身材，跟那个丑八怪一模一样。

    但是他们不能承认，他们之前没少赌咒发誓，说什么戳瞎眼睛，倒立洗头之类的。

    吴白笑道：“你们不承认？”

    “老吴，你让我们承认什么？当我们傻吗？这根本不是同一个人。”

    “你可以不承认，那陈放呢？”

    陈放连连摇头：“打死我也不会承认她跟那个丑八怪是同一个人。”

    “那好吧，我给你们介绍一下这位美女。”吴白坏笑道：“她叫柳莺儿，南溪柳家的人，她爷爷叫柳传世。”

    西门云翼还好。但陈放一个哆嗦，脸当场就白了。

