
　　他终于感受到了危机，来自秦非的危机。

　　“秦少！”

　　“那《天行剑谱》我嫑了，恳请秦少手下留情！”

　　张荡天害怕了，秦非这一剑只要落下，他一定会粉身碎骨。

　　嗡！

　　一股逆天的剑气宛如九天劈下，让张荡天甚至不能迈开脚步，只能立于原地等死。

　　最后一刻，秦非收手了，他并非不敢杀张荡天，而是暂时不想和武当派结怨太狠。

　　他不是一个人，有亲人，还有朋友，更加重要的还有公司产业。

　　“张荡天！”

　　“你要是臣服于我，我今天就不杀你！”

　　“恭喜秦少！”

　　张荡天走后，秦非回归住所，这时候诸葛若水走来。

　　张荡天是谁？

　　武当派的掌教，可是却被秦非收复，她再一次见证了秦非的强大，也许秦非真的能成为一代王者。

　　“诸葛若水！”

　　“你说凭借我此刻的实力硬闯崆峒派的话，有几成把握拿下玄空门的手法？”

　　秦非有些着急了，萧茹颜现在昏迷已经这么久了，要是天地拍卖行没有玄空门的下卷，他一定会直捣黄龙进入崆峒派的。

　　“秦少！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你不要小看任何一个超级门派，不论哪个超级门派之中，几乎百分百确定有大宗师的存在。”

　　“有多少隐藏的超级老怪物，外界不可能会知道，但是有一点可以肯定，那就是五大超级门派之中一定有神级强者的存在。”

　　“你要是硬闯的话，只有五成的机会活着出来，除非你拥有神级武者的实力，不然还是不要冒险！”

　　诸葛若水对江湖门派自然比秦非熟悉多了，五大超级门派之所以强大主要是因为有超级强者坐镇。

　　“嗯！”

　　秦非道。

　　他随后进入了房间，看着睡在床上的萧茹颜，又转身离开了房间。

　　会客大厅。

　　“秦先生！”

　　“你要千年磺精？还要很多？”

　　赵永靖知道秦非打败张荡天之后，他心里久久不能平静。

　　要知道张荡天乃是武当派的掌教，至少都要罡劲宗师修为，那就意味着秦非也有这个实力了。

　　二十多岁的罡劲宗师，恐怕整个武道界都找不到一个人。

　　闻及秦非需要千年磺精之后，他一定会想办法帮秦非去搜集。

　　“嗯！”

　　“越多越好，而且还越快越好，希望赵家主能帮助我！”

　　秦非对实力越来越渴望，他发现实力越强大，越感觉自己渺小。

　　不要说保护身边的人，恐怕连自己都保护不了。

　　“好！”

　　“我立即联系天地拍卖行总部，希望那里会有秦先生要的东西！”

　　赵永靖道。

　　离开了会客大厅后，秦非没有回到住所之地，而是去了岳麓山庄的药房。

　　五行丸对他已经没多大用了，疗伤圣药只有疗伤的效果，而没有提升修为的功效。

　　秦非想要炼制一款针对天级武者有强大提升修为的药丸，于是直接来到了这里。

　　秦家血脉！

　　这是一种很特殊的血脉，除了肉体力量非常强大之外，对头脑的记忆分析能力也是超级强大的。

　　秦非分析了人级，地级，天级武者的体内变化，包括了内力，经脉，丹田，肉体这些改变。

　　五行丸针对人级和地级有特效，但是对于天级武者来说就差了，特别是天级之下服用过之后更加罔效。

　　《医经秘本》、《神农本草经》、《毒经秘钥》等书并未提及如何炼制出提升修为的药丸来。

　　这一次秦非根据六转神功和玄空门的功法，发现自己对于药物提升修为有了更加深切的理解。

　　砰！

　　就在秦非转身之际，他身上掉下了一件东西，这东西正是周学海送给他的。

　　这是一块玉佩，上面没有任何雕饰，正面也只写了一个药字。

　　药玉？

　　秦非可以肯定这不是药玉，但从玉的质量来说绝对不是一块普通之物。

　　不说价值连城，至少应该超过千万，不过千万对现在的秦非来说意义不大。

　　嗯？

　　秦非正欲将玉佩放进口袋中，而就在这时一道光线正好照射到了玉佩之上，一个奇怪的想象产生了。

　　玉佩之中有字！

　　这些字用肉眼无法看出来，但通过了这些光线折射了出来。

　　“培元丹！”

　　“培元者，培养修炼者元气也，丹者，药物之精华也！”

　　“这......”

　　秦非看着这些字迹之后，良久都没有回国神来。

　　培元丹这是一种对武者修炼有提升修为的丹药，注意，是丹药，而不是药丸。

　　他看了一下这些药物之后，几乎可以断定无法全部收集。

　　关键这十二位药物只有四种他听过，其他八种连名字都没听过。

　　哎！

　　真是可惜了！

　　秦非一阵叹息。

　　不对！

　　我可以根据这个思路，用一些常用的中药来替代这里的那些缺少的药材。

　　秦非感觉自己又找到了光明，于是开始对这里面的药材进行了推演。

　　......

　　......

　　江夏。

　　人民医院。

　　骨科病房。

　　“该死的秦非！”

　　“要不是他，我就不会被人废掉，也不会呆在这个该死的地方！”

　　病床上的唐忆秋无比愤怒，就算是动手的人不是秦非，这也和秦非拖不了干系的。

　　“妈！”

　　“你就不要埋怨姐夫了，换做是你也会和姐夫一般的愤怒，更何况伤你的人根本就不是姐夫！”

　　萧茹萌很无奈，萧茹颜不在江夏的这些日子只能有她上阵了，她面对唐忆秋的无理取闹真的是没有办法。

　　“哼！”

　　唐忆秋冷哼，等她好了以后，她一定要想办法惩治一下秦非。

　　“好了！”

　　“你先休息，我去上班了！”

　　萧茹萌不想继续待下去，她要找个理由先离开病房，至少要过几个小时才来。

　　“滚吧！”

　　“都给我滚吧！”

　　唐忆秋怒道。

　　萧茹萌张了张嘴，欲言又止，最后看了唐忆秋一眼直接离开了病房。

　　一会儿，病房的大门又被人推开，唐忆秋还未看到来人，她就直接呵斥道：“萧茹萌，你还会来干什么？”

　　“唐忆秋！”

　　来人并不是萧茹萌，而是一个让唐忆秋心惊胆战之人，此人正是二夫人身边的跟班随从慕连英。

　　“啊！”

　　“你想干什么？”

　　“这里可是医院，你千万不要乱来，不然我就喊救命了！”

　　唐忆秋惊恐道。

　　可惜她手脚都绑了石膏，不要说逃命，就是下床都成问题了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第190章公司产业免费阅读。https://xs.23sk.com 