    巨大的太阳轮盘下，一座有着一百多层台阶的古老祭坛巍然耸立。

    这就是飞升祭坛！

    举行飞升仪式，接受天界之力洗礼的神圣所在。

    不过，今天祭坛被临时赋予了另外一个功能——擂台！

    烈阳教廷和太阳帝国的两大天选者，将在祭坛上展开一场万众瞩目的决斗。

    虽然战斗的双方都只是修为一阶的年轻人，但因为事关教廷和帝国的颜面，所以依然备受关注。

    教廷的高阶主教就来了不下五位，祭司和圣殿战士也有上百。

    帝国这边，大学士内瑟斯自然是亲临，此外太阳学院的导师、学生、以及帝国军人、政府官员……加起来多达数百人，阵容有过之而无不及。

    并且，更多的普通观众只能挤在外围，远远看去……

    人山人海！

    “本次比斗，分出胜负即可，胜者飞升。规则如下……”

    当萧庭和凯恩都站在了祭坛上，隔着上百米的距离相互对视时，内瑟斯漂浮在空中大声说道：

    “第一，不许使用任何秘药及符文药水、”

    “第二，不许使用任何一次性符文宝物。”

    “第三，不可使用铂金及铂金以上品阶兵器或铠甲，及其它宝物！”

    “第四，一方认输或被打落祭坛，另一方自动获胜！”

    “如果没有疑问，就现在开始吧。”

    大学士在公共场合一如既往地言简意赅。

    说完一阵鼓声响起，象征着比斗正式开始。

    “萧，这一天我已经期待很久了。”凯恩没有立刻动手，而是看着萧庭微笑。

    他身穿一袭纯白斗篷，手握雕刻着精美花纹的黄金权杖，俨然一个白衣主教，整个人都透出一种高贵神秘的气质。

    “期待挨揍？”萧庭呵笑。

    说话时从腰带上解下龙象大环插在地上，双手撑着刀柄伫立。

    他穿的还是那套飞升战士重甲，全身上下只有脸露在外面，宛如一座铁塔。

    “其实，在第一次见面的时候，我就开始讨厌你了。”

    凯恩握着黄金权杖，不急不缓地向前走去，语气变得肃然，脸上却始终带着微笑：“你太不知道天高地厚，相信我……今天你将会遭遇惨败，经历人生中最黑暗的一天。”

    “噌！”

    萧庭拔刀出鞘，打嘴炮没有意义，也不是他的风格。

    “圣血·日光！”

    凯恩脸上只剩下冷漠，甚至还藏了一丝冰冷的杀机。

    下一刻……

    他突然开始疯狂吸收周围的阳光，转化为能量通过皮肤上的毛细血管融入体内。

    如果这时有人有透视眼，就能看到他的鲜血在吸收这些光能后，竟然诞生出了一些金色沙尘般的神秘物质。

    这些物质附着在血管上，便让血管也散发出淡淡的金光。

    于是眨眼间，凯恩裸露在外的肌肤上就浮现金色的血管纹路，看起来就好像是太阳符纹。

    “变强了！”

    “各方面属性都增加了很多！”

    祭坛下伊泽尔和伊泽恩兄弟，都在第一排观战，看到这一幕不禁面色凝重。

    以他们的境界，很容易就看出凯恩的速度突然增加了20%以上！

    这在一阶战斗中，已经是很惊人地提升。

    嗖！

    凯恩手握权杖，对着萧庭当头轰下。

    穿着长袍看似法师的他，战斗招式却是贴身近战。

    这出乎绝大多数人的预料，其中也包括萧庭。

    惊讶间，单手握着龙象大环，以横斩向前封挡……

    “当！”

    权杖和刀锋碰撞，发出一阵激烈铮鸣。

    两者在空中对抗异常激烈，以至于摩擦出了火花！

    砰！

    砰！

    ……

    较劲的最后，两人分开。

    萧庭退两步，凯恩退三步。

    萧庭眉头微皱，凯恩的力量居然能和他正面硬刚？！

    要知道。

    萧庭的初始力量虽然只有3点，但每升一级能增加两点基础力量，6级加了12点，再加上血阳果增加的1点……

    总力量高达16点，很多十级修行者都无法企及！

    他自己是凭借天赋增殖之骨的每升一级力量+1的属性，才达到这种高度，那么凯恩凭的是什么？

    也是天赋吗？

    萧庭虽然只是是猜测，但也接近事实真相。

    凯恩凭借的，的确是天赋。

    只不过，他的天赋“圣光之血”不是升级永久增加基础力量。

    而是……

    只要他身处于光芒中，就能吸收光芒的力量，让鲜血蜕变为圣光之血，继而全方位提升肉身战力。

    他现在就处于基础敏捷提升25%，基础力量提升25%，生命恢复速度+25点每秒的圣血增幅中！

    “再来！”

    战斗状态的凯恩显得异常好战。

    双手握住权杖，以比刚才更加凶猛的气势狠狠砸下。

    砰！

    萧庭脚下一跺，整个人腾空跃起，瞬间越过凯恩来到他头顶。

    反守为攻！

    同时，也双手握住刀柄，以开山裂地般的蛮霸气势狠狠斩下。

    高大的身影如同一座铁山阴影将凯恩笼罩。

    当！

    金属剧烈碰撞的声音再次响起，传遍四周。

    这一次，凯恩被轰得连退了四五步，脚掌将祭坛坚硬的石板跺得颤动不止。

    萧庭向前狂奔，不等凯恩站稳，第三刀就已经来到头顶。

    萧庭虽然是内瑟斯的学生，战斗风格却更像雷克顿。

    一旦出手就化身为狂战士，攻势如狂风骤雨，得势不饶人。

    嘭！

    凯恩下盘不稳，勉强用权杖挡住了刀锋，自己却因为无法用全力而被轰飞。

    落地时，胸口剧烈起伏，脸色苍白。

    他的力量虽然达到了15点，几乎和萧庭一样，但终究还是少了1点。

    就是这一点，让他在正面硬碰硬的战斗中每次都会吃亏。

    如果接下来的战斗继续这个趋势，那凯恩肯定是必败无疑。

    这时……

    凯恩手中权杖顶端的水晶蓦然发光。

    无比炽盛的光芒。

    似有一个小太阳升起，刺目之极，让人根本睁不开眼睛。

    别说祭坛上的萧庭，就连观战的人群中，伊泽恩和伊泽尔一时间都无法直视。

    致盲烈光！

    烈阳教廷著名的黄金级法术之一。

    凝聚强烈的光线充斥周围虚空，让周围所有人都无法视物。

    并且，这烈阳光线还能减缓敌人的移动30%，每次被攻击额外遭受30%的烈阳灼烧伤害！

    现实世界和游戏的区别在于……

    一旦被限制或禁锢行动能力，就会面临被斩首秒杀的危险。

    所以，现实中任何带有限制能力的技能，都非常厉害，远比游戏中更具有战略性。

    哪怕只是限制移动速度，加上致盲……都能改变战场局势。

    萧庭被致盲烈光笼罩后，立刻速度大减，追不上凯恩的步伐，只能被动防守。

    凯恩凭借速度和视觉优势，悄然绕到萧庭左侧，然后突然发动袭击。

    权杖狠狠砸下，发出呜呜的风啸声，让人头皮发麻。

    当！

    龙象大环的刀锋忽然出现在本不该出现的位置，恰到好处地挡住了权杖刚猛无比的一击。

    “怎么会……”

    “听声辨位？”

    凯恩顿生惊疑。

    失去视力的萧庭本不可能有这么快，这么精准的反应。

    “黑瞳！来自深渊的凝视，岂是光芒可以阻挡。”

    萧庭指了指自己漆黑的左眼，淡笑道：“虽然你这个人极度虚伪，但我很喜欢你刚才说的一句话……不知天高地厚。”

    “你不会以为自己赢了吧？”

    凯恩呵笑一声，突然如鲸吞一样狂吸从权杖顶端水晶中发出的致盲烈光。

    然后。

    他体内血液中再次合成大量神秘金色物质，令血管更加凸显，一根根如同黄金铸造而成的。

    看到这一幕，祭坛外帝国一方许多四阶以上的强者都瞬间惊讶失色……

    教廷这个天选者的天赋能力，竟然发生了二次强化！

