    九月，暑气渐消，秋高气爽。

    草茶公司在本月落实了几项重要行政政策，包括几个关键岗位的人士调整和调动。

    其一，公司新增产品供应部。之前的采购部并入其中。

    齐薇出任产品供应部经理，施惠和陈志猛分别出任副经理。

    其二，公司成立北方事业拓展部, 简称北方事业部。

    胡一洲出任事业部经理，彭勇和孟沙分别出任副经理。

    这两个新增部门的成立，和创始元老的重要任命，让公司所有人都意识到，一场风暴即将来临，当然了，这场风暴要席卷的不是他们, 而是竞争对手。

    这两年公司的业务备受打压，尤其是区域一线人员, 可以说每个人心里都憋了口恶气，老板终于决定要反击了。

    八月底在公司召开完经理级大会后，大家都好似打了鸡血，激动澎湃，干劲十足。

    只是，气氛虽然调动得很好，但其实大家心头也有忧虑。并不确定此次反击能取得多大效果。

    因为如今的美多多，已经是当之无愧的业内龙头，巨无霸。

    截至目前，门店数量无限接近1000家。

    而他们草茶由于之前有段时间，财务吃紧，停止了战略发展计划，门店数量堪堪只有400家，相差一倍还多。

    体量的差别还是次要的，主要美多多的势已经形成，知名度早已盖过他们草茶, 想要在差距如此大的情况下干翻对手，谈何容易？

    在这样的格局之下，可能钱都不太好使了。

    “陈经理。”

    “陈经理好。”

    “诶，陈经理您不是去贵州出差了吗？”

    刚上任产品供应部副经理的陈志猛，走在总部行政楼内，周围各种热情的招呼声不绝于耳，一身熨帖正装的他，下意识挺了挺胸板。

    别看他们部门只是搞后勤的，但重要性毋庸置疑，大老板在公司大会上戳着桌面强调过：产品的后勤保障工作是品牌的基石！

    而且不得不说，他们也是公司油水最大的部门。

    要不是一把手齐薇身正廉洁，呵，你就像他这个副经理，每个月闭着眼睛都能捞个百八十万，毕竟你要想想，公司400家门店，每月过亿的销售额，原材料的供应全部由他们把控。

    饶是这样吧，上门送礼的还是络绎不绝，反正钱他是绝对不会收的，别说被齐妈知道不好，真要败露他也对不起泽哥和杆儿哥, 可有时候人家送点烟送点酒什么的，也确实不好往外推不是，社会风气如此，你不同流合污人家还说你不上道。

    不过一点小东西，他收是收了，但办起事情来他还是要讲原则的，你的货品好，我才采购你的，货品质量不好，那可怨不得我。

    这些话他都是明说的，但人家还是要送，那他就没辙了。

    “咚咚。”

    “请进。”

    陈志猛推门而入，原本直挺的腰板下意识俯低少许，扬起笑脸道：“齐姐。”

    大桌台后面的盘发女人放下手中的钢笔，抬起头，微微一笑：“回了。”

    “嗯。”

    看到陈志猛拎着一袋东西放在茶几上，齐薇微不可查地蹙了蹙眉：“这什么？”

    她现在手头的首要任务，就是肃清原本公司采购部的不正之风，据她了解，吃回扣拿返利那都是家常便饭，所以看到有人给自己拎东西，她是打心眼里反感，近段时间跑到家里送礼的人，也不知道被她轰走多少。

    丘泽既然将这么重要的岗位交给她，她就必须打起十二分精神做好，不让他失望，更不能给他弄出问题、拖后腿。

    “没什么，”陈志猛笑呵呵将袋子里的东西掏出来，“就几个小花样，在贵州那边逛街看到的，感觉还不错，好像这边没得卖，带回来给小睿玩。”

    齐薇看见确实只是几个手工艺品和玩具，心头一松，显得哭笑不得：“小睿才半岁呢，怎么玩这些东西。”

    “现在玩不了，留着以后玩嘛。”陈志猛嘿嘿道。

    齐薇笑着摇摇头，没再多说什么，请他落座后，向他了解起卧云山茶场那边的情况。

    如今的卧云山与一年半之前早已今非昔比，一条可以通车的马路直接修到山顶，连接山脚下的小镇，同时在镇上还建设起了一个制茶厂和物流中心。

    云被村的村民且不提，就连镇上不少居民都因此获利，很多人在其中谋到一份稳定工作，有了不错的收入。

    李丘泽和席恩娜如果再过去的话，绝对会被吓一跳，仅仅一年多时间，当初只有两家餐馆的小镇上，现如今饭店都有五六家。

    一条围绕着茶场形成的产业链，正在当地逐渐成型并持续发展。

    不过卧云山上，特别是山顶的茶场，管理非常严格，进去得持证。

    “本来的野山茶，经过重新移栽和专家的精心培育后，今年茶叶的品质明显又提升了一个档次，产量还可以，足够供应一段时间。还有一些精心选育的移栽茶树，等到秋分的时候，头茬茶芽就可以采摘。还有那些茶苗，长势也很喜人。齐姐你是没去过，啥时候一定要去看看，那地方，啧啧，感觉多待一段时间都能长寿……”

    两人聊了半个小时，交代完工作后，陈志猛告辞离开，接着又向廊道里侧走出，总经理办公室门外的小厅内，现在有个新区域，或者说一个工作岗位。

    穿白色职业套装的女孩坐在那里，新剪了一个齐耳短发，配上那张瓷娃娃脸，既俏皮可爱又知性妩媚。

    “小……夏助理！”陈志猛快步走过去，腰板压得更低。

    女孩抬起头，看清来人后，露出勾人犯罪的笑容：“猛哥。”

    “哎！”陈志猛压低声音道，“可不敢再这样叫哈。”

    “怎么了，那叫啥？”

    “叫……陈经理呗，这毕竟在公司嘛。”陈志猛笑着说，如果说以前，对方喊他一声哥，出于上下级的关系，他还敢应着，现在可没那个胆，人家本身就比他大，另外，你再瞅瞅人家现在的职位，总经理助理，看起来好像官不大，可正所谓皇帝身边的人，见官大一级，只怕没有傻憨憨敢在她面前托大。

    女孩歪着脑壳想了想，这话好像也没毛病，便改口重新唤了声“陈经理”，接着笑意盈盈、带点打趣的意思问：“那陈经理有何贵干呀？”

    “嗨。”陈志猛讪讪一笑，“我能有啥贵干。”说着，指了指后面的办公室房门，“在吗？”

    女孩摇摇头。

    “去哪儿了？我们老大说早上还见过。”

    “温州。”

    “噢……”陈志猛思忖一下后，眨眨眼问，“你没跟去？”

    “没说让我去，应该是私事吧。”这话女孩虽然是笑着说的，但大眼睛里明显有些异样。

    他在温州，有个所谓的妹妹，她现在也知道了。

    ……

    温州。

    当初的蓝氏小家电工厂，如今同样今非昔比，早已更名为蓝氏电器股份有限公司，通过收购和租用等方式，厂区面积扩大一倍有余，新起了两栋厂房，配置了四条自动化生产线，彻底从代加工转为自主生产和销售的模式。

    李丘泽今天并非一个人过来，同行的还有一个四肢发达、头脑也不简单的寸头中年人。

    宝马740在行政楼门前停稳时，蓝家三口还有几位公司管理，早已恭贺多时。

    车门从外面被拉开，一个爽朗的笑声响起：“贺教授，欢迎莅临指导工作，我们盼您可真是盼星星盼月亮啊。”

    这个寸头中年人不是旁人，正是台大的工业设计系扛旗人物，冲云实验室牵头人，贺云冲。

    两年前，李丘泽曾委托冲云实验室研发新一代萃茶机，当时不惜斥资五百万，后面又追加三百万，前后花费八百万，历时两年，这一款可以被誉为“萃茶机巅峰”的五段式蒸汽式萃茶机，终于研发成功。

    前一阵李丘泽已经将设计图纸包括原型机，送到蓝氏这边，蓝氏公司花费大力气，耗时一个多月，才将这款机器制造生产出来。

    今天李丘泽带着贺云冲，就是过来验收的。

    贺云冲之所以愿意过来，也是因为这款机器耗费了太多心血，如同亲儿子，迫不及待想看一眼真正的成品。

