    魏宸九略带仇视的眼神看着顾林：“你到底想要干什么？！”

        顾林笑着说道：“太子殿下啊，天下可没有免费的午餐，这次的事情若是你来办的话，可是办不成的。”

        魏琛看着顾林这心里打的小九九，看来这个传说中的魏国第一废物可不是表面上看起来这么好欺负。

        魏宸九却反驳道：“要知道这一次的事情本宫可是忙前忙后的！你现在跟本宫说这些，是想要耍本宫吗？！”

        顾林无可厚非的摇摇头说道：“太子殿下，你若是这一次帮我要回了我的东西，自然我也会兑现承诺的，但是你并没有。”

        魏宸九看着顾林：“怎么没有做到？！这不是已经让顾丘吧东西给你了吗？！”

        顾林：“哦？是吗？太子殿下这是要把王爷的功劳全部都归到自己的头上啊？这可不好哦。”

        魏宸九听到这一句话的时候，连忙反驳道：“你不要在这里挑拨我和皇叔的关系！”

        顾林假装委屈的说道：“怎么可能？！太子殿下可别乱说，我说的都是事实。你说呢？王爷。”

        突然被q到的魏琛咳了两声，然后说道：“是，这一次的事情宸九确实没有出什么力，所以现在顾小姐想要怎么样呢？”

        魏宸九听到了魏琛都这么说了，只能够把这一口气咽下，看着顾林的眼睛都变的危险了。

        顾林笑着说道：“其实好像太子妃这个名头也不错哦。”

        听到这一句话的时候，魏琛的眼神暗了一下，一种隐晦的情愫用上了心头，不过就一瞬间，魏琛也不知道那是什么。

        魏宸九听到了顾林说这一句话的时候，整个人都要炸掉了。

        “顾林！你什么意思啊！是在耍本宫吗？！”

        顾林掩面一笑：“是。”

        魏宸九挽起袖子就想要揍顾林了。

        此时顾林来了一句：“太子殿下放心，我还不至于这样的不识好歹，再说了我也不喜欢你，不会将就自己的。”

        “将就”两个字直接把一直没什么表情的魏琛逗笑了。

        魏宸九的脸一下黑一下红的，整个人一点都不爽：“你到底想要怎么样？！”

        顾林收敛了自己脸上的笑容，认真的说道：“我说过了，我现在就是想要退婚，就看太子殿下愿不愿意了。”

        魏宸九脑子上面暴起了青筋，一拳头直接将一旁的石桌砸了个粉碎，上面的茶具也随着魏宸九这冲动一砸全部落到了地上，碎成了渣渣。

        “你别太过分了！”

        顾林看着坐在一旁的魏琛说道：“王爷觉得我这个要求过分吗？”

        魏琛点了点头，这何止是过分啊！简直是不要太过分啊！

        顾林无奈摇头说道：“你说我一个女子，要是被人退了婚的话谁还会要我啊，这样就过分了吗？”

        听着顾林的这一个语气不知道的还以为是他们怎么着顾林了呢！

        不过顾林就像是会变戏法一样，转了一个身，看着两个人的时候继续说道：“不过太子殿下不介意的话，我也可以继续做你这个太子妃的，毕竟不是我着急退婚。”

        魏琛看着变脸这么快的顾林突然想到了一句话——女人心海底针。

        魏宸九看着一旁的魏琛，然后说道：“皇叔这一件事情还是请你帮我做主，不带他这么欺负人的！”

        魏琛笑着说道：“你们谁都不让谁，本王又怎么帮你们做决定呢？”

        顾林笑着说道：“我倒是无所谓，毕竟这丢脸的还是太子殿下。”

        魏琛看着魏宸九：“你看在她是女子的份上，要不让让她算了？”

        魏宸九一下就愣住了：“皇叔？！你这偏心也太明显了吧？！我堂堂魏国太子被人退婚，这算个怎么回事？！”

        魏琛对着顾林说道：“你也听到了他不能被你退婚，毕竟还是我魏国的太子，这脸我魏国可丢不起。”

        顾林不在意的说道：“那就换个太子呗。”

        这话说出来倒是云淡风轻，魏宸九真的想要掐死顾林。

        听到这一句话的时候，魏琛也觉得这个玩笑开到这里为止了：“行了，你们各退一步，和平解除婚约，没有哪一方吃亏。”

        顾林点点头表示自己可以接受这样的结果。

        但是这个结果对于魏琛来说还是一样的！她最终还是会沦为别人的笑柄。

        不过魏琛都这么说了，他就算是有怨气也不敢当着魏琛的面撒出来。

        魏琛唤了一声白浅浅：“浅浅，笔墨伺候。”

        魏琛的字刚劲有力，写出来的字也是有一种气吞山河的澎湃感。

        “好了你们两个把自己的名字签上，自此以后你们两个再无瓜葛了。”

        魏宸九积极的拿过笔，笔墨一挥，名字就写好了。

        顾林也不犹豫的接过了笔，签下了自己的名字。

        魏宸九看都不看就直接离开了，这一天好像什么都不如意。

        顾林看着坐在自己面前的魏琛说道：“好了，跟我一起去催债。”

        魏琛淡淡一笑：“我好想没有这个义务吧？顾小姐。”

        顾林看着魏琛脸色多少有些不悦：“好人做到底，送佛送到西，你知道不？！”

        魏琛并不打算理会顾林：“帮助顾小姐我好想得不到一点的好处吧。”

        顾林看着魏琛说道：“你想要什么好处？”

        魏琛认真的说道：“我想要知道顾小姐的秘密。”

        顾林心下一紧，自己最大的秘密不就是借尸还魂吗？！

        这种事情说出来别人也不会相信的，但是也会因为忌讳把自己灭了吧！

        顾林佯装轻松一笑：“王爷朕会开玩笑，我有什么秘密是王爷不知道的。”

        魏琛嘴角微微上扬：“顾小姐有很多的小秘密是本王不知道的呢！”

        顾林警惕的看着魏琛，语气却显得异常的轻松：“比如呢？”

        “比如在天元森林是怎么活下来的。”

        顾林笑了笑说道：“运气好罢了，王爷不行的话自己去看看啊。”

        魏琛将自己手上的杯盏递给了身边的白浅浅：“是吗？能够从玄蛇的手中逃走，这也算是运气吗？”

        顾林的脸色直接僵掉了：“你到底先要干什么？！”

        魏琛很有深意的看了一眼顾林：“你的身上有一股不属于这个世界的力量。”

        顾林笑着说道：“王爷想太多了吧，要是不属于这个世界又是哪里来的？！还是王爷觉得我是假冒的？”

        魏琛突然笑了出来：“别想太多，只是你身上有太多我想要知道的东西了，不急。”

        顾林看着自己面前这个十分的欠揍的男人，要不是自己还要靠着他给自己拿回自己的东西，现在她一定会动手的，虽然自己也很有可能打不过这个看不透的男人。

        魏琛慢慢的走出了顾林的院子：“还不跟上来，不是说想要拿回你的东西吗？”

        顾林只能够硬着头皮跟了上去。

        顾丘把自己能够拿的出来的铺子的地契都整理好了，正准备拿给顾林的时候，碰上了来到这里的顾林。

        顾将军黑着脸将手上的铺子的地契给了顾林。

        “这是你娘留给你的东西，现在都给你了。”

        顾林一边点头，一边翻阅地契，等到翻完了之后，她突然笑了一下：“顾大将军真是打了一手的好算盘啊！”

        顾丘神色一紧，然后不悦的说道：“东西也都给你了，你还想要什么？！”

        顾林嘲讽的说道：“这里面尽是一些不成气候的铺子，怎么不见我娘给我留下的那几家盈利的铺子呢？！”

        “难道顾大将军觉得我还是那个什么都不懂的，可以任你拿捏的人？！”

        顾丘却不知情的说道：“你想要什么？！我把铺子都换给你了，现在你倒是想要拿更多，贪心不足？！”

        顾林看着顾丘说道：“顾将军，顾大将军，你难道要我相信仅靠这几家铺子的收入，能养活你这一家子奢靡的废物吗？！”

        顾丘好像突然意识到了什么，然后冷着脸说道：“你在这里等着。”

        姨娘听到顾丘朝着自己的院子来了，马上迎着笑脸上去了：“老爷，你来了啊。”

        顾丘气的整个人发抖，一个巴掌直接打到了姨娘的脸上。

        姨娘整个人被打蒙了，不敢相信的看着自己面前的顾丘，她觉得自己一定是在做梦，顾丘怎么会打自己呢？！

        但是脸上传来的疼痛感让她能够知道自己这不是在做梦这一切都是真的！！！

        顾丘愠道：“把剩下的顾林娘亲留下的铺子都拿出来！”

        姨娘突然之间就落下了泪。

        顾丘却管不上这么多了，他可不想要因为这些东西得罪了魏琛，要知道整个魏国最让人害怕的不是他，也不是兵强马壮，而是这个让人听了就闻风丧胆的魏琛啊！

        “你打我？！”

        顾丘根本顾不上姨娘的泪水，现在他只想要赶紧的把魏琛这一尊瘟神送走，再不送走的话，他都要被折磨疯了！

        顾丘不耐烦地说道：“赶紧的！把东西拿出来！”

        姨娘再也忍不住了：“你是不想要我们母子几个了是吧？！你只想着顾林，我们母子几个在你的眼里究竟算什么？！是你开心的时候就给点糖，不开心的时候给个巴掌的玩物吗？！”

        顾丘并不想听姨娘抱怨，也不想要和一个女人将这些，觉得女人根本不懂这些事情的严重性，头发涨见识短，会影响自己的仕途……

