
　　“算了，有殊明这个先例在。走邪门歪道注定成不了仙，我何必咸吃萝卜淡操心？”

　　要是玄霄没走错路，凭他不世之才的资质，修炼正统仙门功法，有极大几率能够成就仙身飞升天界。

　　可惜琼华欲求速成，导致玄霄剑走偏锋。以至他走火入魔难以回头，甚至一个劲往牛角尖去钻，性情偏激入魔，已听不得任何一句劝言。现在谁敢劝他放弃，定然是十死无赦的下场。

　　谢云书又不是吃饱了撑的，与玄霄非亲非故，难不成不替蜀山、昆仑百姓着想，还得帮琼华周全滥杀无辜飞升的法子？

　　有这个操心的时间，谢云书早拿着望舒一走了之，找个地方埋了得了。最起码琼华那么多修仙弟子，不用被玄霄和现任掌门夙瑶带衰，沦落到关押千载的下场。

　　“这就是云天河的住处？”

　　谢云书其实也不大清楚，像黄山这么高的地方，怎么会有那么多野猪。但只要找到野猪的血迹，沿路一直摸到云天河的住所，那一株硕大古树周围的几间木屋却也不难。

　　何况，昔年云天河的父母云天青夫妻，在这边隐居了不少年头，临近瀑布水源的这一块，清理得异常平整，石阶高低错落有致。只要谢云书不是瞎子，那么找到云天河的住处，便不再是什么难事。

　　不过，谢云书在蜀山附近待了几天，等他到了青鸾峰的时候，似乎已经过了一切的起始。这巨树的上下木屋附近，都没见到云天河的踪影。

　　树下的屋子里，更有被野兽肆虐过的痕迹，但摆设的物件又已拾掇整齐，大概木屋的主人云天河确实已下了山。

　　“嗯……云天河给他爹娘的香，剩下的都没烧完，应该离开还不久。下山的路没那么好走，那我先到太平村去等就是了。对了……云天河从小到大没下过山，他给云天青早晚上香用的三炷香，没法采买，是怎么用那么多年的呢？”

　　“人不在也没关系，只要能取得望舒剑就行。”

　　冒出一个注定无解的念头，谢云书随即将之从脑中挥去，离了树屋便御气如剑，往着青鸾峰脚的村落划空疾驰而下，不久便来到了正值祭祖时节的太平村。

　　“这回不如就学龙溟装个假道士……哦，某种意义上我是半个真道士。”

　　找了个没人的地方，换上几百年后，蜀山墨蓝为主体，昊白纹路渐次的道袍，谢云书还特意把仙剑派的标志给卸掉，省得被人发现招来不必要的麻烦。ŴŴŴ.23sk.com

　　而他现在背负磐龙剑，腰悬妙道葫，器宇轩昂、仪表不凡的作派，当真有几分仙风道骨的味道。再加上店里那些没送出去的香，李忆如干脆就给他做了几个玉质的香囊佩戴在身。旁人一见谢云书就觉如沐春风，出众而引人注目。

　　说来，这太平村麻雀虽小，五脏俱全，连石墙青砖砌院的人家也有一些，应该是日后太平县的位置。离寿阳城不远，所以人烟气还挺充足。提到那寿阳城，却非指代山西寿阳，而是安徽寿县，为避帝后名讳，故曾改名为寿阳。

　　“这位道长，我小女儿半年前就开始咳嗽不止、每晚必遭梦魇，浑身虚汗不止，不知可否向道长求些丹药？”

　　“哦……你不怕我是欺世盗名的骗子？”

　　“不瞒道长，为替小女求医，小可找了不少郎中，花光了家中银钱。如今……如今也只能恬不知耻，向道长求助了。”

　　就在谢云书四下游览之时，一个穿着打满补丁的灰布衫的男人，拉着一个瘦骨嶙峋的七八岁小丫头，像是病急乱投医似地拦住了谢云书。

　　谢云书略一收心，发现周围路过村民，都用打量的眼光往这边瞧了过来。谢云书稍加思索，琢磨着反正要换来望舒剑，总得在云天河来前露一手，否则没什么引人上钩的说服力，于是便当着路过村民的面，蹲了下来用手指轻搭了一会儿小丫头的脑门。

　　“果然是惊了邪，附近应该有妖兽作祟……你去拿个碗来。”

　　“是，是！”

　　“大壮，接着。”

　　男人一听有救，登时想转身去拿碗。结果今日恰逢端午节，不少行人在街上买粽子吃，于是旁边一个路人不用男人来回奔波，直接热心地把自己的碗递了过来。

　　谢云书也不多说，从身上摸出一瓶常用的定神丸，倒了一粒在水里等它化开，一边嘱咐道：“这药用来宁神安魂不错。但小姑娘太小，不宜多服。先让她喝一小口，不要急。”

　　“哎！”

　　男人哪顾得其他，赶紧小心翼翼喂了小丫头喝了一口药水。没多大工夫，就见到小姑娘面色肉眼可见的红润起来，引起旁观者啧啧称奇。

　　谢云书也不啰嗦，接着取出一方香盒，交给了这个男人：“慢慢喝，等她不觉得有什么不舒服的时候，剩下来由你自己喝掉。至于这香……每天睡觉的时候给她薰一点，千万不要滥用，基本上过个七天就差不多没事了。”

　　“唉唉，谢谢道长，谢谢道长，道长真是活神仙啊！”

　　男人感激涕零，却也没什么好拿出来报答的，只能拉着闺女连连致谢。但这小女孩毕竟是病人，谢云书自然不会任他们在这里给他感恩道德：“行了，你们先回去歇息吧。”

　　“是，是！”

　　有了这么一个活生生的例子在，附近很快就有一群人围了过来，熙熙攘攘吵吵闹闹，顿时闹做了一团。谢云书也不着急，索性等村长找了张桌子椅子来之后，让村民排队整齐，就一心一意地给这太平村免费做了义诊。

　　过了一两个时辰，刚刚从青鸾峰下来的云天河与韩菱纱，不免好奇太平村的人聚在一起做什么。

　　一听有活神仙义诊，妙手回春药到病除，满心长生之念的韩菱纱，脑中第一个念头就是可能碰到了游历风尘的剑仙，于是顾不上风尘仆仆，毫不犹豫拉着云天河凑了过去。

　　但，等排队到了她之后，韩菱纱却又因谢云书年纪不大而半信半疑，迟疑地问道：“道长，恕我冒昧，不知仙家是否真有延寿丹方？”

　　像是故意摆出似笑非笑的架势，激起韩菱纱心底叛逆，谢云书开口就是危言耸听。

　　“有是有。但姑娘命不久矣，只怕用不太上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十四章 算个命免费阅读。https://xs.23sk.com 