    “你怎么会在这？”风亦飞也以传音问道。

    王天六没出来，王紫萍却抢到了门口，“王先生......”

    欲言又止。

    青梅竹显是早与她相见过。

    不知是不是因为王五那化名，跟她是本家，态度比对风亦飞还好些。

    青梅竹只是向她点了点头，就传音向风亦飞道，“相爷对王小石的家眷并无恶意，只是怜及王小石是个人才，才令我去接了过来，好生相待，免去他们的杀身之祸。”

    风亦飞对这说法是嗤之以鼻。

    鬼才会信呢。

    便宜世叔多半是想借王天六父女俩，施以恩德，好拉拢小石头投入麾下。

    小石头为人重情重义，要父亲姐姐说话，说不准还真有几分可能从了。

    要不是王小石刺杀的是傅宗书，那跟蔡璟水火不容的政敌，展露了一把惊人的好武功，不然的话，多半蔡璟是不会将王小石看在眼里的。

    王紫萍带着几分狐疑的看了眼风亦飞，又看了眼像与之对峙的“王五先生”，“你们是要动手？”

    青梅竹摇了摇头，“算起来，风公子跟我也是自家人，是我上头那位大人的子侄，我怎会与他争斗。”

    王紫萍神色稍缓，却又骤然一变。

    风亦飞是天下五大名捕之中最凶，最厉的一位，凶名远扬于江湖之上。

    身为蔡璟干侄儿一事也根本就不是秘密。

    王紫萍又怎会想不到。

    却也没敢言及这事，又道，“王先生，风大人先前有言......他真是小石头的兄弟？”

    “确实无误，风公子是王小石的至交兄弟。”青梅竹答道。

    风亦飞心念电转，也不用传音了，“王伯父与王姐姐不能呆在这，人我要带走。”

    送到神侯府总比呆着这地窟里好。

    “这却是让我为难了。”青梅竹观王紫萍的神色，已有计较，也不再掩饰，“公子带走他们，我难以向相爷交代。”

    “世叔那里我会去说上一声。”风亦飞坚决的说道，“我要带走他们，难道你还要跟我动手？”

    这却是假话了，送了王家父女去神侯府，这两天绝对不会跑相府，劫囚一闹，说不定就要逃亡了，还有许多事情得预先布置。

    满天星亮晶晶可是得了刑部文书，在府衙里挂了号的，必定得迁移。

    还好，有了飞云涧繁星别院这个落脚点。

    青梅竹一时踌躇，轻叹了口气，“不敢！”

    “那就行了。”

    说罢，风亦飞就转头向王紫萍道，“王姐姐，和伯父一起跟我走吧。”

    王紫萍回首望了眼，王天六在房中缓缓的点了点头。

    他们不敢信才第一次见面的风亦飞，却是相信王小石。

    小石头的兄弟绝对不会害他们。

    但要说没有疑虑也是不对。

    毕竟都是从风亦飞及化名“王五”的青梅竹口中听说。

    可也没有抵抗之力。

    青梅竹让开了通道，风亦飞带着王天六父女俩行出。

    青梅竹确也没作拦阻。

    只是，传音又在风亦飞耳畔响起，“公子是欲将王家父女送去神侯府？其实，按我看来，还不如将他俩留在这里，更为安全。”

    我才不会信你！

    风亦飞连答都懒得回答了。

    青梅竹却继续说道，“王小石如今是朝廷要犯，若被人知晓，是在神侯府，诸葛先生少不免要受人攻讦弹劾，那不是好事。”

    风亦飞听得一奇，青梅竹居然会为诸葛先生着想？

    “你怎么为诸葛先生担心起来了？”

    青梅竹道，“不瞒公子，以前我曾蒙诸葛先生他老人家指点武功，他对我有传道授业之恩。”

    风亦飞愕然，“那你怎么会在世叔门下？”

    难道他又是个内奸？

    “相爷对我一家有大恩德，所以我愿受相爷驱策，粉身以报，诸葛先生与我的瓜葛，相爷也是知晓的，只不过并未在意。”青梅竹答道。

    风亦飞更觉错愕，这么说起来，便宜世叔还是有些胸襟的嘛。

    确实做到了疑人不用，用人不疑。

    都敢让青梅竹做他的贴身护卫了。

    青梅竹又道，“这处庄院，便连户主，明面上都与相爷是无一丝牵扯，王家父女藏身在此，知晓的人皆是相爷亲信，屈指可数，敢问一声，公子是从何人那得到的讯息，找了过来？”

    风亦飞心底没好气的吐槽，便宜世叔还是瞒了自己一把，暗中搞了这些动作。

    但转念一想，自己跟王小石是好兄弟，要知道这事，绝对会插手，蔡璟会隐瞒似乎也说得过去。

    “我也不知道是谁，突然有人丢了枚飞镖过来，讯息就是写在飞镖上。”

    “想来是相爷身侧出了奸细。”青梅竹道，“这人居心叵测，怕是想借这事，挑拨公子与相爷的关系，定要将之揪出来才行！”

    风亦飞皱了皱眉。

    既然说是知道的人屈指可数，那不就容易找了。

    但怎么觉得丢飞镖最有嫌疑的，就是青梅竹呢。

    他跟诸葛先生有渊源，会发镖通知自己也是可能的。

    可如果是他的话，他为什么又要隐瞒？

    一时没想通，索性暂时抛诸脑后，一出地道，黑雾一卷，压制住了腐蚀功效，‘驭虚’启用，让黑色雾气裹住王家父女，结起内缚印，瞬即三人一同消失，疾掠了出去。

    到得神侯府，见了诸葛先生，惊魂未定的王家父女俩这才安下心来。

    听诸葛先生一说，风亦飞才知道，青梅竹投入蔡璟麾下后，就再跟他没有过任何联系，而且青梅竹的武功不是尽出自他传授，另有际遇，武功奇绝。

    便连诸葛先生都说，虽能战而胜之，但不能有丝毫留手。

    由此可见青梅竹的武功之高。

    天衣居士也是因为托付的人手传信，得知他们并未寻到王家父女，只见得一片焚烧过的废墟，才急急的偕同织女赶了回去查探。

    事情的原委从王家父女那得到了答案，王小石刺杀傅宗书，犯下弥天大罪，化名作“王五”的青梅竹就赶去将两人带回京师藏身。

    王家原本的产业也就一把火给烧了，毁灭痕迹。

    青梅竹却并未告知王家父女俩，他上头的大人究竟是哪位。

    要知道是权倾朝野的奸相蔡璟，王家父女哪能安生的呆着。

    若不是风亦飞来搭救，他们想破脑袋都想不到，蔡璟竟会是他们感恩戴德的“恩公”。

