    为了独占赏金，女神提出了自己净化湖泊的要求，于是其他队友冷眼旁观，不管她在笼子里怎么叫唤都不出手，那隔岸观火的样子就好像他们之间根本不是队友。

    佐藤和真认为这是女神先不仁，然后自己才不义，是女神自己提出来独占的，她既然觉得这笔五十万的赏金应该她一个人独享，那也就不怪他们见死不救了，再说了笼子不是没坏么，女神还能坚持。

    “怎么能让美丽的女士受惊呢？”远处一个马车队令行禁止停在了大道上，然后一位身穿男装的女生一个飞跃划过半个天空，落在了河边。

    剑出鞘，冷冷剑光闪耀，围绕铁笼子撕咬的鳄鱼瞬间全被斩杀，变成了一块块垒好的肉块。然后此人转身就走，做好事不留名。

    “好强。”惠惠和达克尼斯都知道一剑打败这么多怪物的实力，而且对方杀了怪却不带走战利品，如此高尚的作风令她们不由赞叹。

    惠惠流下了贫穷的眼泪，这些鳄鱼肉算他们赚到了。

    佐藤和真却很讨厌这种装逼如风的行为，他不由看去，大道上的车队非常长，一看就知道来者绝对有权有势，佐藤和这种人八字不合。

    “这是相随公关部的牌子。”达克尼斯认出了马车上挂着的牌子，满脸惊讶：“看样子她们是准备到阿克塞尔，看来以后阿克塞尔也要有她们的分店了。”

    “公关部？那不是牛郎店么？”佐藤和真说道。

    “并不是，因为相随公关部的成员都是姑娘，她们的目标就是帮助女冒险者独立自主，维护女冒险者的利益。你在冒险者工会应该也已经发现冒险者的男女比例是男多女少，所以冒险者工会的很多条例都是偏向男冒险者的，相随公关部就是为了扭转这点才成立的。”这位十字骑士很了解这些事情。

    “你是说刚才出手的那个人是女人？”佐藤和真受到了打击，差距也太大了，为什么自己身边的女人就没这么可靠？

    等到湖水净化之后，女神却闹脾气不出笼子：“你们就让我死在里面好了，反正你们也不在乎。”女神对刚才三位队友隔岸观火的行为记仇了。

    “那你就留在里面吧。”女神也是不讲道理，明明是她先说要独占赏金的，怎么现在又怪起队友不帮忙了？

    带上鳄鱼怪的肉和笼子，赶着马车回城。

    一路上女神还在发脾气，就是不出笼子。

    “等等。”就在一行人快回到冒险者工会，准备把鳄鱼肉出售出去，再把笼子也折扣回收掉的时候，一个身穿奢华板甲，腰悬魔剑的年轻冒险者叫住了他们。

    “这不是阿克娅女神大人么？”这是第一次不需要阿克娅自我介绍和送名片就被人认出来了。

    佐藤和真一愣，之前在新手村没有见过对方，看对方霸气的样子就知道他一定是高等级的冒险者，而且实力很强大，不知道他为什么会认识阿克娅。

    显然阿克娅却不认识对方。

    “我是御剑响夜啊，是女神大人你送我到这个世界来的啊，你看这把魔剑还是当初你送给我的。”这位年轻英俊的冒险者自我介绍，原来他和佐藤和真一样也是穿越者。

    “笨蛋女神，你认识他？”和真倒是没想到除了自己之外还有其他的冒险者，不过想想也很容易理解，当初阿克娅忽悠他的时候那么熟练肯定不是第一次了。

    阿克娅有些想起来了：“你是在和真之前被我送过来的勇者。”

    御剑响夜一看女神已经想起自己，立刻看向佐藤和真：“你这个家伙怎么能把阿克娅大人关在笼子里？！”

    显然两位穿越者关于阿克娅的记忆是完全不同的，在御剑响夜的记忆中女神阿克娅端庄神圣，是对他有再造之恩的真正仙女。

    而在佐藤和真记忆里，阿克娅就是个混蛋，嘲笑别人的痛处，喜欢揭开别人的伤疤。但和真并不知道女神是受过专业训练的，除非忍不住一般不会笑，佐藤自己把自己吓死的结果真的是太稀有太好笑了。

    御剑的态度非常不友好，和真的感觉也非常差。

    佐藤和真打量对方，只感觉对方处处都比自己强，心想对方不就是靠着魔剑吃饭么，起点那么高才有现在的成绩，有什么好神气的？而他可是带着一个拖后腿的笨蛋女神啊，自己才是从零开始的异世界生活，对方根本不会了解为了一日三餐在太阳下挥洒汗水被太阳晒得皮肤刺痛，晚上却只能睡在马厩里的滋味，也不会知道冒险还没有开始就负债十三万的痛苦。对方根本没有资格指东指西。

    “你这个混蛋儿子，你有什么资格在这里好吃懒做做家里蹲，你知不知道爸爸我来到这里白手起家，一开始每天只睡四个小时，吃的都是咸菜和硬面包，最困苦的时候只能睡在桥洞下面，一点点靠着努力才有了现在的产业，你这个小子就知道家里蹲，知不知道和你这么大的时候我已经背上了房贷啊！”街边上突然冒出来一对父子，父亲正在骂败家的儿子。

    “你这个死丫头，就知道玩，我辛辛苦苦把你养大容易么，还要忍受你那个没有能耐的笨蛋父亲，你为什么不学好？为什么就不能体谅一下我？你们父女两真的是只会拖后腿，我的命怎么会这么苦呢？”又冒出来了一对母女，母亲正在抱怨自己的不幸。

    佐藤和真的心声就突然通过这对陌生的大人全部说了出来，不过恍惚之间佐藤和真好像看到了自己的父母，当自己沉迷游戏的时候他们好像也说过类似的话吧，当时他只觉得聒噪。不知何时他自己也站在了父母的角度学会了诉苦，学会了埋怨，喜欢拿自己经历过的苦难说事情了，自己活成了以前自己最不希望成为的样子。

    什么烈日之下挥汗如雨，什么睡在马厩里，什么从零开始的异世界生活，把这些辛苦拿出来说事，不正是父辈母辈最喜欢做的事情么？和真以前明明是嗤之以鼻的，现在他才意识到当初父母说这些话时是什么心情。

    “你这个家伙怎么了？”御剑响夜完全不懂对方是怎么了。

    “他是想到自己受的苦其实根本不算什么，他的父母早就受过了，甚至可以说很多人都比他更加辛苦，所以支撑他鄙视你的立场崩塌了。”杜兰又冒出来解释了。

    “他把阿克娅大人关在笼子里，做了这种变太的事情有什么资格鄙视我？”御剑响夜不懂。

    “他觉得自己更加接地气，更像个凡人，而不像你是个靠魔剑起家的龙傲天，认为你如果没有魔剑的话就比不上他，没他能吃苦，没他有耐心，反正是处处不如他。所以他比没有魔剑的你要更加优秀，并认为如果你们在相同的起跑线上，他可以俯视你。”杜兰继续解释，倒是把御剑响夜给说懵了，他得琢磨一下其中的道理。

