    

    
                第2072章

    
                就好像被称作最接近神的男人特斯拉，他活着的一生，发现了无数真理，所发明的东西，一直沿用至今。

    
                如果他的生命能够增加一倍，在此基础上，会获得什么样的成就？

    
                没有人可以想象一个一百多岁还精神抖擞的特斯拉，拥有无数的黑科技理论，是否真能把这些只存在于科幻小说里的东西创造出来。

    
                但可以肯定的是，这些人类中的精英科研人员，倘若每个人的生命周期都能增加一倍，人类的科技发展速度，绝对不仅仅是增快一倍那么简单，很可能增快五倍，十倍！

    
                寿命，才是阻碍发展最大的敌人！

    
                蓝君华对光合素十分的看重，她知道，这将是自己一生中最大的机会！

    
                能参与其中，她的名字将会被书写在史书上！

    
                所以，得知江志浩要来，蓝君华迫不及待的赶回家，希望当面敲定这件事。

    
                什么工资不工资的，她根本不在乎这些。

    
                江志浩倒是挺看重蓝君华在生物制药方面的潜力的，但他知道，这个女人性格太强势。如果就这么轻易的答应她，又有蓝克涵在背后撑腰，以后在公司里恐怕很难有人可以制衡。

    
                所以，他露出犹豫的神情，道：“这个我没办法立刻答应你，你也知道，我成立的是合股公司，而且涉及诸多方面，需要谨慎行事。你是蓝老的孙女，第一个把你招进公司，回头人家会说你走了裙带关系，也会因为 这种关系对你产生畏惧感，不利于公司团结。我很看重蓝小姐的能力，但为了公司的未来，恕我不能答应。”

    
                蓝君华顿时急了：“为什么要畏惧我？我又不会拿爷爷的身份压他们！”

    
                “那只是你说的，但别人不是这么想啊，这事回头再说吧。”江志浩不再理她，转而看向蓝克涵等人，笑着抬手打招呼：“蓝老，候老......”

    
                他和这些长辈打招呼，蓝君华心里再急，也不敢阻拦，只能在旁边干看着。

    
                蓝克涵等人也相继走过来，微笑着和江志浩握了握手。

    
                之前的误会，已经消除，蓝克涵当初那顿痛骂，算是骂醒了侯振生等人。

    
                他们已经明白，是自己等人在和平年代生活的太久了，已经忘记了自己肩膀上担负的使命。

    
                不是说国家安稳，人民幸福就完事了，他们活着，本身就具备很大的特殊意义。

    
                活着，将比死去能做的更多，贡献更大。

    
                这次的制药公司合股，他们商量了很久，最终才定下了现在的方案。

    
                如今见到江志浩，这几位老人家的态度已经明显不一样了，不说和蓝克涵一样佩服，感激，起码已经把他当成一个平等的伙伴来看待。

    
                毕竟从现实意义而言，江志浩能够让他们活的更久，这本身就等同于再生父母。

    
                所有人都打了招呼后，侯振生拉着江志浩的手，道：“之前的事情是我对不住你了，年纪大了，脑子有点不清醒，被老蓝一顿骂，才算清醒过来。”

    
                江志浩笑了笑，道：“候老不必这样说，其实我也有不对的地方，没控制住自己的脾气，让你们产生了一些困扰。”

    
                蓝克涵在旁边听的笑骂道：“行了，你们俩在这一唱一和的，反倒搞的好像我是坏人一样，赶紧说正事吧。”

