    “海之神！”

    船上众人惊喜万分。

    身为附近海域的居民，几乎所有人都认识海之神洛奇亚。

    他们以为洛奇亚是来拯救他們的。

    毕竟大海中一直流传着海之神洛奇亚会拯救落难行船的传说。

    不过紧接着有人猛然惊觉。

    “这只黑色的小精灵……”

    “和海之神的样貌好相似！”

    原先被恐惧占据大部分心情的乘客们，没有在意黑色巨兽的样子。

    现在有洛奇亚在一旁作比较，就很明显了。

    两只小精灵除了颜色稍有差距，其它地方几乎一模一样。

    黑色小精灵简直就是洛奇亚矿工版。

    那为什么黑色的海之神要攻击他们呢？

    还是说，有关于海之神的传说都是假的，其实洛奇亚是一种非常残暴的小精灵？

    消散不开的谜团笼罩在众人心头。

    小智同样迷惑，他不理解洛奇亚为什么要阻止自己。

    还一副和他素不相识的样子。

    过了一会儿, 洛奇亚的心灵感应才传到小智这边。

    “人类，不要再插手了，这是我族内的事情。”

    小智差点没气笑。

    这是我想不想插手的问题，你族里面的兄弟都要我命了。

    法律上来说我也是正当防卫。

    现在叫我不要插手，想把黑暗洛奇亚护下来，属实有点双标。

    “我说兄弟，上次你在魔都搞事情我就不说了，这次又搞事情，真以为我怕你不成？”

    信不信豪狗附体给你一球捉喽！

    洛奇亚一边用超能力限制住黑暗洛奇亚的，一边与小智交流。

    “人类，我没有去过魔都，你可能是认错精灵了。”

    好家伙，不仅没有道歉，还来个死不承认。

    小智这回真的是有点怒火中烧了。

    在他心目中，洛奇亚向来都是代表着善良正义的神兽。

    没想到是个贱比。

    “莱希拉姆，干它。”

    莱希拉姆尾巴上的涡轮火焰燃烧的愈发旺盛起来。

    连带着它的双眼都充斥着不灭的赤色之焰。

    “嗡嗡嗡——”

    身为小智的小精灵，小智的全部情绪都会传达到它的心中。

    它能感受到，自己的训练家现在有多愤怒。

    “呜！！”

    状如陨石的火球，在它胸口凝聚而成。

    拉帝亚斯也不再划水，果断使用了常规超能系最大威力的招式。

    预知未来。

    只有闪电鸟在一旁不知道做什么好。

    小智无语指挥道：“愣着干啥，一起上。”

    闪电鸟：('?')!!!

    你确定, 这位可是真上司！打了我就没有回头路了！

    “打, 狠狠的打，打了没地方去我养你。”

    要不要玩这么大啊~

    闪电鸟鸟傻了。

    一边是工作上司，一边是旅行同伴。

    权衡再三，闪电鸟闭上双眼，选择相信小智。

    干了就是干了。

    打个假的上司不过瘾，这次打个真的！

    偌大的闪电直接从它口中喷吐出。

    洛奇亚瞪大了眼睛。

    从始至终它都没想到这个渺小的人类敢和自己动手。

    它尖啸一声，抬起左边翅膀，一道透明的光墙试图拦住莱希拉姆三只小精灵的合击。

    然而它有些高看了自己。

    本来就要分走一半心神去限制自己的儿子，另一半的力量根本不足以拦下莱希拉姆他们的攻击。

    光墙转瞬即逝。

    三个一百多威力的招式穿透墙壁击中洛奇亚厚重的身躯，将猝不及防的它打入海底。

    而挣脱了束缚的黑暗洛奇亚，也再次与莱希拉姆缠斗在了一起。

    “我没看错吧！”

    “那个少年……打了海之神？”

    乘客们都傻眼了。

    从古至今好像都没有听说，有人敢正面触犯海之神的威严！

    “罪过啊~”

    年迈的船长泪流满面。

    这下估计他们都活不了了。

    船员硬着头皮道：“没那么夸张吧，我看那个海之神不是被打飞了。”

    “赢了不就能活？”

    “放屁，被打飞是海之神的谦让，他不屑与我们凡人动手。”

    “现在海之神彻底发怒，我们都要命丧于此。”

    “怎么会这样……”

    船员信了“经验丰富”的船长的话，一脸绝望。

    可是事情好像并不如他们所预料的，一般。

    从海底重新飞起的海之神并没有把目标对准他们，而是一边阻止莱希拉姆, 一边阻止黑暗洛奇亚。

    场面一度十分混乱。

    根本不知道谁打了谁，也不知道谁要打谁。

    最后，船体都沉完了，其他人全挤在几艘救生艇上。

    三方还没有斗出个结果。

    小智的阵地也从甲板转移到了莱希拉姆的背上。

    此时，黑暗洛奇亚的身上伤痕最多。

    白色洛奇亚其次。

    因为这两兄弟都是同时面对四只小精灵的攻击。

    而莱希拉姆、闪电鸟与拉帝亚斯因为人多，攻击分摊，伤势一般。

    接着打下去的话，两只洛奇亚肯定都不是它们的对手。

    但是，从海底冒出来的第三只白色鸟状小精灵提前结束了这场战斗。

    它一巴掌一个，把两只洛奇亚全扇飞了出去，又用超能力将二者控制在了水泡之中，浮到它的身前。

    又又又一只洛奇亚。

    这只洛奇亚的体型比刚刚两只都要大上几分。

    表情严肃，气场十足。

    一看就不是好惹的主。

    小智脑袋嗡嗡的。

    洛奇亚这年头这么烂大街了？搞批发生产？

    不由他多想什么，这只新出现的洛奇亚，已经先开口道：

    “人类，我的族人给你们带来了极大的麻烦，我在这里替它们向你道歉。”

    是只讲礼貌的洛奇亚。

    小智让莱希拉姆它们停了手。

    静听大号洛奇亚会给他们什么解释。

    “我的族人受到了黑暗力量的侵蚀，变得无法控制，所以才会袭击你们，我再次为它的行为向你们道歉，希望你们能够谅解。”

    “这是我的赔礼。”

    只见大号洛奇亚身体中涌现出蓝色光芒，汇聚成了无数道小水滴，飞入在场所有人的手中。

    水滴在他们手中没有流散，而是像果冻一样弹来弹去。

    “这是我身体内储存的神秘水滴，要比寻常神秘水滴更强大的力量。”

    大号洛奇亚开了公共频道，对着所有人道：“这只洛奇亚是被侵蚀的洛奇亚的父亲，他擅自包庇自己的儿子，这次回去，它会受到我们族内的惩罚。”

    “我也向你们保证，被黑暗侵蚀的洛奇亚不会再出来危扰你们人类安全。”

    大号洛奇亚的认错态度还是比较诚恳的。

    有赔礼，小智勉强原谅了它们，不过他内心还有一个疑问。

    他朝着空中的大号诺基亚问道：“你是上次魔都市那只？”

    大号洛奇亚点了点头。

    小智神色顿时有点尴尬。

    坏了，原来是打错洛奇亚了。

    

