
　　代不休虽然对于自己徒弟的实力很有信心，可是，对于尘曦之的实力也不敢轻视，要不然的话，他也不会阻止尘曦之参加首席天师的争夺了。

　　和代不休一样，此刻柳昭阳的心中也是充满了紧张和担心。

　　在此之前，他已经将刚刚天师殿内发生的事情全部告诉了萨目夺，这让萨目夺略感意外。

　　不过，看到柳昭阳可以去见自己的女儿，而尘曦之也可以参加首席天师的争夺，萨目夺还是很高兴的。

　　萨目夺的修为实力和心境毕竟远超柳昭阳，他此刻没有丝毫的担心，似乎对于尘曦之充满了信心。

　　“肖师弟，你觉得尘兄能够取胜吗？”

　　左侧一排的座椅上，陶俊俊小声的询问肖霖。

　　“之前那个‘鲍真实’的比试，咱们都见识了，他的手段实力并不比尘兄强多少。”

　　“当然了，他有可能有所保留，不过尘兄同样也有所保留，他们之间孰强孰弱，暂时还难以判断。”

　　“所以，咱们只能够选择相信尘兄了。”

　　肖霖说道。

　　他口中的‘鲍真实’，自然就是尘曦之此刻的对手，也就是代不休的弟子了。

　　“哎，希望尘兄不要让我们失望啊。”

　　陶俊俊说道。

　　就在他们交谈的时候，阵法结界之中，尘曦之和鲍真实已经打了起来。

　　二人没有丝毫的试探，一出手就是招招制敌，威力无穷，可见，他们都是想要尽快的击败对方。

　　短短片刻的交锋，二人就已经交手了不知道多少个回合，然而，却没有分出高低，斗了个旗鼓相当。

　　这样一来，众人都是看了出来，尘曦之虽然修为比鲍真实低了一个小级别，可是他的手段实力，并不弱于鲍真实。

　　如果尘曦之的修为和鲍真实一样的话，那么此刻鲍真实绝对不是尘曦之的对手。

　　然而，只要是比赛，参赛者总会有修为高低之分，不可能每个参赛者的修为都一样。

　　所以，不看修为高低，谁的实力更胜一筹，谁自然就是最后的胜利者。

　　尘曦之和鲍真实同为正天派的弟子，所修炼的法诀武技基本上相同，因此施展出来的招式也大差不差。

　　在这样的情况下，就看谁的元力更浑厚，或者是谁修炼的法诀武技更进一步了，更加的娴熟了。

　　尘曦之和鲍真实的战斗，足足持续了两刻钟的时间，你来我往之下，二人几乎将学过的招式全部施展了一边，依然没有能够分出胜负。

　　二人越是僵持，其他人就越是紧张和期待。

　　“哼，僵持了这么久，是时候分出胜负了。”

　　鲍真实冷哼一声说道。

　　“不错，那就一招定胜负吧。”

　　尘曦之赞同的回道。

　　随即，二人不再言语，开始准备最后的制胜一击。

　　只见鲍真实心念一动之下，直接祭出了三把宝剑，同时施展出不同的剑诀，释放出恐怖无比的威压和气势。

　　在鲍真实的控制之下，三把宝剑施展出来的道道剑芒，连成一体，威力暴增，向着尘曦之的方向席卷过去。

　　“斩妖剑，屠魔剑，诛邪剑，三剑合一！”

　　一位峰主惊讶开口，满脸的难以置信。

　　正天派的其他人也都是露出了惊讶之色，显然是对于鲍真实施展出来的手段有些不可思议。

　　至于肖霖等人，则都是露出了疑惑之色，毕竟，他们对于正天派的法诀武技了解不多，不知道鲍真实施展出来的手段，到底有什么特殊的地方。

　　眼看着鲍真实的剑芒攻击，向着尘曦之的位置飞速席卷，只见尘曦之的面前，也是凭空出现了四把宝剑。

　　在尘曦之的控制之下，四把宝剑同时施展出不同的剑诀，密密麻麻的剑芒层出不穷。

　　和鲍真实的手段一样，尘曦之施展出来的剑芒，也是连成一体，威力暴增，而且暴增后的威力，比鲍真实的更胜一筹。

　　尘曦之毫不犹豫的控制着剑芒，迎上了鲍真实的攻击，其速度之快，也是更胜对方。

　　“啊！”

　　“不会吧！”

　　“斩妖剑，屠魔剑，灭鬼剑和诛邪剑，四剑合一！”

　　“嘶…”

　　一个正天派的弟子，望着尘曦之的方向，满脸难以置信的说道，说完之后，更是倒吸了一口凉气。

　　正天派的其他人，也都是露出了比之前更加震撼和不可思议的神色。

　　而肖霖等人，虽然依旧疑惑，可是，光是看情况，他们就知道，尘曦之施展出来的手段，要比鲍真实的更胜一筹。

　　在这样的情况下，肖霖等人对于尘曦之取胜已经再无怀疑，同样的，正天派的众人，此刻对于比试的结果，已经有所判断。

　　阵法结界之内，鲍真实望着尘曦之施展出来的攻击，不由自由的连连摇头。

　　“这怎么可能？”

　　“我好不容易才练成了三剑合一，他竟然练成了四剑合一？”

　　“这是为什么？”

　　鲍真实的心中，既难以置信，又难以接受。

　　然而，现实根本就不会给他时间去想太多，因为这个时候，他和尘曦之的攻击已经碰撞在一起。

　　“铛铛铛铛…”

　　一阵剑芒交锋的声音响起，不绝于耳，吸引了所有人的密切关注。

　　“噗…”

　　“嘭！”

　　只见鲍真实直接喷出了大量的鲜血，整个人倒飞出去，重重的撞在了阵法结界之上，然后落了下来。

　　倒地后的鲍真实，又是喷出了大量的鲜血，整个人的脸色变得异常的苍白，气息也是微弱无比。

　　反观对面，尘曦之依旧稳如泰山的站立在原地，脸上挂着自信的微笑。

　　很显然，这一次比试，尘曦之赢了，赢得彻彻底底，霸气十足。

　　这也就意味着，尘曦之成为了正天派第一百零八代的首席天师。

　　“哈哈哈…”

　　“曦之真是我的好徒孙啊，青出于蓝而胜于蓝，他比我们两个要强多了。”

　　萨目夺毫无顾忌的开口，表达了对于尘曦之的称赞。

　　“师父说的不错，曦之这孩子太争气了。”

　　柳昭阳回道。

　　二人的这一番交谈，落到其他长老和峰主的耳中，让他们都是感觉到非常的不爽和反感。

　　尤其是代不休，此刻更是气的七窍生烟。

　　然而，不管他如何生气，他的徒弟落败已经是事实，他也改变不了。

　　这个时候，阵法结界消失，尘曦之随即高兴地回到了柳昭阳等人的身边。

　　“师父，师祖，怎么样？我厉害吧？”

　　尘曦之自豪的说道。

　　“当然厉害！”

　　柳昭阳毫不迟疑的回道，脸上挂着欣慰和满意的笑容。

　　“哈哈，太厉害了，要不然的话，有些人也不会阻止你参加首席天师的争夺了。”

　　萨目夺称赞之时，也不忘嘲讽和警告那些针对尘曦之的长老和峰主。

　　“曦之，恭喜你，成为本派第一百零八代首席弟子。”

　　张道然及时开口，冲着尘曦之说道。

　　“多谢掌教！”

　　尘曦之回道。

　　随即，肖霖等人也是纷纷道贺，接着，众人又听了张道然的一番讲话之后，这才纷纷离开了天师殿。

　　肖霖等人出了天师殿之后，就直接离开了门派，赶往凤涅谷。

　　……

　　正天派的一个山峰之上，代不休负手而立，他的身后，站立着依旧脸色苍白的鲍真实。

　　“师父，是徒儿没用，徒儿本以为，自己练成了三剑合一，夺取首席天师毫无阻碍，想不到，这个姓尘的竟然练成了四剑合一。”

　　“都是徒儿修炼不精，给师父您丢脸了。”

　　鲍真实开口，自责起来，不过语气之中却充满了对于尘曦之的仇恨。

　　“你不用自责，因为，一时的输赢并不能代表什么，谁能够一直的赢下去，才是最重要的。”

　　“这一次，姓尘的小子走运，得到了掌教允许，可以参加首席天师的争夺，并且成功的成为了第一百零八代首席天师，可是，为师不相信，他能够一直这么走运。”

　　“他不是要陪柳昭阳去见女儿吗，不管柳昭阳的女儿在哪里，为师都要让他们难以到达目的地。”

　　代不休并没有责怪鲍真实，而是语气低沉，充满杀意的说道。

　　“师父，您的意思是…”

　　鲍真实不明白师父的用意，于是询问起来。

　　“哼！”

　　“既然掌教都不担心柳昭阳和妖族结合的事情被公开，那么，咱们就让此事提前公开吧。”

　　“我相信，那些正道门派，一旦知晓了此事，一定会毫不犹豫的出手，对付柳昭阳他们的。”

　　“到时候，柳昭阳他们不管走到哪里，都会受到攻击，我倒要看一看，他有什么本事，能够见到他的女儿。”

　　“我要让他们师徒二人，全部丧命，这样一来，第一百零八代首席天师的位置，最后还是你的。”

　　代不休开口，道出了他的想法。

　　“师父的意思是说，要将柳昭阳和妖族结合的事情传播出去？”

　　“这要是被掌教知道的话，他一定不会饶恕咱们的。”

　　鲍真实明白了师父的意思之后，有一些担心的说道。

　　“你以为师父想不到这一点吗？所以，咱们要做的神不知鬼不觉，让掌教也抓不住把柄。”

　　“此消息自然不能够由咱们传出去，而是要借助商会之口传播出去。”

　　“先给你半个时辰疗伤，然后咱们就去附近的商会，不过，咱们要改变容貌，掩饰身份，这样的话，就没人知晓，是咱们将消息传出去的。”

　　代不休开口说道。

　　“还是师父聪明，想的周到啊。”

　　“徒儿这就抓紧疗伤，然后就和师父去商会。”

　　“这一次，必然要让他们师徒二人有去无回。”

　　鲍真实听完师父的‘高招’之后，毫不犹豫的称赞起来。

　　他已经迫不及待的想要疗好伤，然后将消息传播出去了，因为，他再也不想看到尘曦之和柳昭阳活着回来。

　　随即，鲍真实走到一旁运功疗伤，半个时辰之后，他和师父一起，离开了正天派。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第518章 四剑合一免费阅读。https://xs.23sk.com 