
　　叶似锦也不可能会替凌初做决定，看姜蓉是极力的想要跟凌初拉近关系，但又不能太刻意，不过这种简单粗暴的方法，两个人还真是相似。

　　“这件事情...我暂时需要考虑一下。”凌初缓缓开口，“抱歉。”

　　“没关系，我知道，你有你的顾虑。”姜蓉见凌初现在对自己的情绪态度有多缓和，倒是有些欣慰。

　　姜蓉其实也不知道现在对凌初是什么感情，以前没见到他的时候，也只是在嘴上说一说，可真当接触了，那种莫名的想要亲近，对他好的感觉，是瞒不了自己的。

　　姜蓉劝说叶似锦去她的公司里面，倒是把叶似锦给说的心动了，这就是明摆着天上掉馅饼的好机会。

　　不过叶似锦又有些犹豫，毕竟她是做设计的，现在学管理也不知道能不能行。

　　“放心吧，还有我帮你呢。”姜蓉笑着说道，让叶似锦放心，“我会好好培养你的。”

　　“谢谢姜阿姨。”

　　“那你们的婚礼有打算了吗？”姜蓉道，“之前听你们说想要在这边办婚礼。”

　　叶似锦道，“本来也想今年，就是感觉太仓促了一些，我选的日子还是想在六月初六。”

　　“明年也是可以的，你们现在年纪也不是很大。”姜蓉道。“还有很多机会去做别的事情。”

　　叶似锦这才想起来誉亲王的事情，从包里拿出来一封厚厚的信件，拿起来还有些沉甸甸的，“姜阿姨，这是誉亲王给您的回信。”

　　姜蓉接过信封，笑容也变得柔和起来，“他总是这样，每次回信都是满满的，里面还会放上各种小物件，就没见过往信封里面塞这些东西的人，他还有说什么吗？”

　　“没有。”叶似锦摇摇头，“当时只说让您看看这封信。”

　　“谢谢你们给我带过来。”姜蓉道，“时候不早了，咱们去吃晚饭吧，今晚上都是你爱吃的。”

　　“谢谢姜阿姨。”

　　晚上，姜蓉开了一瓶红酒，递给了凌初一杯。

　　“陪我喝一点吧，不介意吧。”姜蓉问道。

　　“谢谢。”凌初接过，又拦住了蠢蠢欲动的叶似锦，“你不能喝。”

　　“这么大好的气氛，再说我的酒量已经上涨了。”叶似锦自信满满。

　　“以前是一口就倒，现在是一口半么。”

　　“哪有。”叶似锦有些不好意思，瞪了他一眼。

　　姜蓉见她们这样，忍不住笑了起来，“让叶叶小喝一口吧，今天她辞职了，就当是庆祝她前程似锦吧。”

　　“还得谢谢姜阿姨您肯帮助我呢，我要敬您一杯。”

　　三个人在饭桌上相谈甚欢，其乐融融的，倒是真有一家人的感觉。

　　奈何叶似锦的酒量还是不好，喝了小半杯，红晕就上了脸，人也有些坐不住了，一直要起身上桌子，被凌初抱在怀里。

　　等到叶似锦靠在凌初怀里睡着了，饭桌上才安静下来。

　　姜蓉也喝的微醉，轻笑，“你们的感情真好，当年，我要是没碰到他就好了，说不定我现在也有别的人生了，世事难料啊。”

　　“您...后悔吗？”凌初轻吐出一句话，谁也不知道他这话语之中包含着怎么样的复杂。

　　“后悔？不后悔。”姜蓉想也没想的就脱口而出，“人生能有几次这样的经历，能遇见他我也知足了，就像是你们一样，可是，我没有你们这样的勇气，到底与他永隔。”

　　“说不定，你们以后也会见面。”

　　姜蓉抬眼看向凌初，没想到凌初会说出来这样安慰的话语，“见面不见面的不能强求，如今能再有了练习，我已经很高兴了，其实，对于你，我的心情有过一些复杂。”

　　“....”

　　“当年我怀上孩子之后，算不上喜悦，我一睁眼，就有了肚子里面的孩子，甚至不知道他是怎么来的，只知道他的父亲是凌桦，我很讨厌凌桦，那个男人...就算是个君王，也是个没有担当，贪图美色的昏君，那也是我头一次当母亲。”姜蓉似乎在借着酒劲跟凌初袒露心声，“我和肚子里面的孩子似乎有感应一样，为了躲着宫里的那些眼线，那些算计，我也是费劲心思，就为了他能够平安的降生。”

　　姜蓉轻轻抿了一口酒，“我的直觉告诉我，他是个男孩子，我倒是有些庆幸，也不是我重男轻女，只是在那里，公主大多是远嫁和亲的命数，没有几个能够善终的，我不想她受这样的苦，要是个皇子，至少还能受重视一些，后来，我盼着他能够平安顺遂，盼着他能够健康长大，虽然未曾谋面，可是我对他的爱却一点一点增多，或许就这就是母亲与孩子之间的联系吧。”23sK.com

　　“我想看着他一点一滴的长大，给他呵护，可惜我都不能，我还是离开了那里，却留下了我的担心和想念....”

　　姜蓉的话逐渐增多，似乎想要将自己的心声彻底的都吐露出来，她和凌初一样，平时都不怎么会用言语表达自己的感情，她也不过就是借着酒劲，想要与凌初多说几句话。

　　凌初大多数时候都是个倾听者，默默无言的听着姜蓉的诉说。

　　一直到深夜，凌初才抱着叶似锦上了楼，进了卧室里面。

　　叶似锦刚躺上床，就迷迷糊糊的醒了过来。

　　“现在几点了，天亮了没有，我还要去上班。”叶似锦说着就想起身，又跌到凌初的怀里。

　　“还早呢，早点休息。”凌初轻轻抚摸她的后背，哄着她慢慢入睡。

　　等叶似锦睡着之后，凌初站在窗前，却久久的不能入睡，心中难得的多了些事情，刚才姜蓉那么久的诉说，让他多了一丝动容。

　　此时姜蓉坐在书桌前，喝了一口柠檬水，刚才说了许多，酒意早已经散了许多。

　　姜蓉抚摸着信封，过了好一会儿才拆开。

　　从信封里面倒出来一块玉佩，还有一张画，几张信纸，上面满满当当的字，诉说着对她的思念。

　　那张画上是两个人的背影，她还记忆犹新。

　　啪嗒，一滴眼泪落在了信纸上，晕染了笔墨。

　　她还是很想他啊，纵然过了这么多年，也未曾改变什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第431章 交谈免费阅读。https://xs.23sk.com 