    因为虫群菌株的原因，那个智械所依托才能存在的大脑，因为维生液被菌株寄生的缘故，使得智械最大的秘密，同时也是最大的弱点，被虫群阴差阳错的攻破。

    现如今，整个维生装置在虫群菌株的腐化感染下，有了生命力，成为了那位已经作古多年的唯一人类的新躯体，并且比之原本的身体，更加的强大，甚至还摆脱了生命的大限，成为真正的虫群单位。

    长久的时间，让那经历了几千年时光的大脑当中，根本没有剩下什么像样的东西，只有一个模模糊糊的本我认知。

    更多的，其实是虫群菌株给大脑植入的意识，被植入的意识加上模糊的本我认知，让这个大脑诞生了新的认知。

    新的认知让他将自己当做虫群的一份子，哪怕智械主脑给了足够的资料，让其明白，自己是被感染才成现在这幅模样。

    只是，原本仅仅是一个普通人的大脑，怎么可能抵御住虫群菌株的认知植入。

    最终，经过一系列的治疗无果之后，智械主脑还没有放弃的打算，但是，智械主宰，却是主动联系了艾拉。

    表示自己是虫群的一份子，自己想要返回虫群，自己要为了虫群的发展，做出自己的一份贡献。

    艾拉联系云奕的目的，就是询问一下虫群要不要接收智械，虽然已经确认过没有什么问题，但是，接收新分支投奔的事情，还是得云奕做决定的。

    接受，必须接受呀，这么强力的智械，为什么不接受？虽然没法对付造神级文明，但是，如果对付低等级文明的话，简直好用到爆炸。

    利用精神链接，云奕和那位智械的新晋主宰取得了联系。

    现在的智械主宰，就好像是一个半机械人，内部是用来维持大脑生存的血肉结构，而外部则是机械结构。

    内部的血肉结构，单纯的为被感染的大脑提供能量和传递信号，外部机械结构，则是他字面意义上的躯体。

    为了拥有更强大的战斗力以及生存能力，智械主宰已经经过了一系列的改造。

    他现在的模样，就是一个机械刀锋天使的升级版，左臂的炮管可以进行变形，在不使用的时候化为一只手。

    其实这还不是最重要的，最重要的是，他制作这份躯体所使用的原料，全都是对现在的的智械来说，无比珍贵的活性金属，可以进行自我修复。

    而这种活性金属，其实就是被虫群特殊菌株腐化的金属，对于虫群来说，其实并不珍贵，也并没有太多可以使用的地方。

    经过简单的谈话，云奕最终表示接受智械作为虫群的一个分支，以后，智械主宰会成为智械掌控者，但并不多半机械虫群合流。

    智械暂时作为后勤单位使用，毕竟不管是制作机械虫群义体还是制作机械战舰，智械都是专业的，并且效率极高。

    让主宰号接一下智械掌控者之后，云奕就将精神链接切断。

    在这个时候，云奕已经来到了车库，上车，系好安全带，云奕带着琪琳，想导航所在的地点开去，导航的地方，正是超神学院，只是地图上并没有标明。

    看着自己旁边很开心样子的琪琳，云奕有些吃味的问道。

    “我回不了家，你怎么看起来挺开心的样子？”

    琪琳没有否认，而是认真的点点头。

    “对呀，我很开心，因为你不在家，我就可以不做早饭了。”

    云奕还真有些无言以对，每天都可以睡个懒觉，怪不得琪琳这么开心。

    驱车两个小时，云奕最终来到了目的地，正是位于巨峡市郊区，占地面积异常广阔的超神学院。

    到了门口，云奕也没有停下的意思，而是继续往前开，直到门口的警卫将其拦下。

    云奕这才将一张盖过公章的文件递给警卫，在警卫利用对讲机确认之后，这才将其放行。

    汽车开进超神学院没有多久，云奕就看到了一身笔挺军服的杜卡奥，以及面带微笑，副官军服，跟在杜卡奥身侧的怜风。

    将车停到一旁，云奕下车对着杜卡奥伸出手。

    “杜将军您好，以后就承蒙您的关照了。”

    听到这话，杜卡奥苦笑了一下，和云奕握手的同时开口道。

    “承蒙我的关照谈不上，你以后要打交道的，主要是那些科研人员。”

    寒暄几句之后，杜卡奥就告辞离开，他每天日理万机的，能够在这里等一下云奕，主要是想要留个好印象，让云奕以后好掌控一点。

    接下来，云奕和琪琳两人，就在怜风的带领下，深入了超神学院，先是看了一下超神学院的大致布局和景色之后。

    怜风又带着两人在食堂吃了顿饭，虽然现在没有那算超级战士们，但是吧，学院里面的人还真不少，大部分都是文质彬彬，不修边幅的样子，一看就是搞科研的。

    饭后，怜风带着云奕安排了一个宿舍之后，表示明天就可以进行学习，然后将剩下的时间交给两人。

    接下来，云奕和琪琳也没有聊太多，虽然不是什么老夫老妻，但是吧，也是朝夕相处了几个月，一时半会儿估计是不会想对方的。

    其实也说不定，云奕可能会想，但琪琳想的概率不大，睡懒觉的时候，你会想那个打扰你睡懒觉的人吗？显然是不会的。

    次日一早，云奕就被一些科研人员给找到，表示要实验一下他能力的强度以及性质，念力这种东西，听起来很玄乎，这些科研人员，还真是第一次见到。

    于是，因为睡懒觉，连早饭都没有吃的云奕，被带到了一个设备挺多的实验室。

    在这里，各式各样，知名或者不知名设备，它全都有。

    身体素质什么的测试，这群科研人员，根本就不是很感兴趣，他们感兴趣的，就只有那个念力。

    根据科研人员的要求，云奕将一个或者多个，或大或小或轻或重的东西，用念力进行托举，移动以及破坏。

    以此来判断云奕对念力的掌控程度，以及尽可能的让云奕的念力更长时间的发挥作用，来用设备对念力进行观察。

