    宋厚亮当时脸色一沉，寒声道：“回去告诉你们宁扬大尉，我宋厚亮还有要事处理！下次再过府一叙！让你的手下，放开我的司机！”

    那队长笑了笑，丝毫没有放手的意思，道：“宋总司，我们也是奉了命令，要是您不去，我们也不好交差。”

    宋厚亮闻言，神色冷凝，眼角闪过刺骨的寒意，喝道：“那你们想干什么？！光天化日，你们战区的人，拦截我巡捕司最高总司的车辆！是想做什么？是想引起战区和巡捕司的冲突吗？！让你的人让开！”

    宋厚亮脸色越发的难看，眼角的肉都在颤栗！

    这个宁扬，太嚣张了！

    他宋厚亮可是苏杭巡捕总司堂堂的总司！

    他宁扬居然敢让自己的手下，拦截自己的车辆，还要强行要求自己去府上一叙！

    无法无天！

    他真当苏杭是他宁家的不成？！

    那队长也是很抱歉的笑了笑的，道：“宋总司，我知道您心里不高兴，但是，我们就是听令行事的，您要是有怨气，可以当面与我们宁大尉对峙。”

    说罢，那队长抬手一挥，对着宋厚亮敬了个礼，而后，喝道：“将车开走！”

    “放肆！我看你们谁敢！”宋厚亮暴怒，猛地推开车门就要下车。

    但是，那队长猛地将车门关上，而后一个战士钻进车内，直接锁了车！

    很快，宋厚亮连人带车，就被这群战士开走了！

    那宋厚亮坐在车后面，对着被赶下车的副手，吼道：“你知道该怎么办！动作要快！”

    那副手看着宁扬的手下将宋厚亮带走后，也是急的满头冷汗，迅速的拨通了巡捕总局的电话，高声喊道：“出事了！宁家的宁扬大尉将宋总司连人带车带走了！你们尽快行动，一定要确保宋总司的安危，我现在就去苏杭驻军总部，要求韩利民少校出面！”

    挂了电话，那副手迅速的拦了一辆车，直奔苏杭驻军总部！

    而与此同时，苏杭巡捕总局，从上至下，都迅速的调动了起来！

    整个巡捕总局都异常的忙碌和紧张！

    所有的巡捕，全部配枪，门前更是停了几十辆巡捕车，还有武装反恐防爆车！

    一位面色刚毅，眉宇冷凝的中年男子，戴着帽子，面色冷冷的喝到：“所有人！即刻起，子弹上膛！宁家宁扬，不顾条例，公然带走宋厚亮总司，现在，你们跟我去要人！宁扬的手下，都是征战沙场的战士，各方面素质都比你们要强！尽可能的避免引起冲突，若是情况迫不得已，也只能击伤，只有威胁到你们的生命的时候，才能击毙！听明白了没有？！”

    “明白！”

    瞬间，这些巡捕齐声吼道。

    “出发！”

    在那中年男子一声命令之下，这些巡捕迅速的登上车，而后以百米冲刺的速度，迅速的发动车子，同时拉响警报，直奔宁家而去！

    刹那间，整个苏杭的主干道上，全是鸣笛的巡捕车，足足三四十辆！

    而这边，宋厚亮的副手文明达，已经来到了苏杭驻军总部！

    他下了车，直接拿出自己的证件，跟着风风火火的走进驻军总部，对闻讯赶来的陶展天道：“立刻通知韩少校，就说出大事了！萧先生的妻女极有可能被宁扬所挟持，宋总司也被宁扬带走了！”

    陶展天一愣，满脸惊恐之色，道：“什么？！你说的都是真的？！宁扬挟持了萧先生的妻女？还将宋总司也带走了？！”

    “是否挟持萧先生的妻女还不得知，正在紧急调查，但是宋总司的确被宁扬带走了！这可是天大的事件，弄不好，是要捅破天的！”文明达满脸紧张和恐惧之色！

    陶展天自然也明白，同样满脸慌张之色，道：“这个宁扬！简直疯了！这会引起巡捕司与战区的冲突的！”

    “先别说这些了，韩少校呢？快让他出面！这个时候，只有他才能镇住宁扬！”文明达着急道。

    陶展天一脸紧张之色，道：“韩少校不在驻军总部，省城会议，上午就他去了省城！”

    “什么？！那这可怎么办？韩少校不在，无人可以镇住那宁扬啊！”文明达慌了，满额头沁出的冷汗！

    陶展天赶紧道：“你先别着急，我这就给韩少校打个电话！”

    说罢，陶展天掏出手机，迅速的拨通了韩利民的电话，手机接通了，但是却不是韩利民接的，而是一个年轻的男子。

    “您好，我找一下韩利民韩少校，有十万火急的事情要汇报！我是他的副参谋长，陶展天！”陶展天道。

    但是，电话那头的男子道：“陶副参，您好，韩少校正在进行战区的秘密会议！为期两天，期间，他们无法与外界联系和通讯！”

    陶展天闻言，整个人懵了，身子一颤，赶紧追问道：“那你能不能派人联系上韩少校，这件事真的十万火急！一定要联系上韩少校才行，要他亲自做决定！”

    那年轻男子道：“好，我尝试联系一下，您不要挂断。”

    跟着，等了三分钟，那年轻男子抱歉道：“十分抱歉，我们无法与韩少校取得任何联系，他们进行的秘密会议不在这里，是在省城战区总部，切断了一些与外界联系的信号！”

    陶展天点头应道：“好，我知道了。若是你与韩少校取得联系后，一定第一时间告诉他，苏杭萧先生出事了！要他一定火速赶回来！切记，十万火急！！！”

    说完，他挂断了电话，对文明达道：“事情不妙了！韩少校在省城战区总部开会，与外界断开了一切联系，还要进行两天的会议！”

    闻言，文明达身子一颤，着急的问道：“那这可怎么办？”

    陶展天急的也如同热锅上的蚂蚁，来回踱步，跟着道：“不要急！我这就联系萧先生，这件事，萧先生出面，必定顷刻间解决！”

    “对对对！”文明达跟着道。

    陶展天迅速的翻出萧战的联系方式，可是，当他打过去的时候，却只听到不在服务区的语音信息！

    完了！

    萧战也联系不上！

    万般无奈之下，陶展天蹙着眉头，道：“没办法了，萧先生也联系不上！这样，你先回去，我立刻带一个中队的战士过去！一定将宋总司安全的要回来！”

    “好！那就麻烦陶副参了！”文明达迅速的离开了驻军总部。

    而这边，陶展天也是迅速的点了一个中队的战士，大约150人，用了七八辆军用吉普车和三辆军用绿卡，直接开除了驻军总部大院，直奔宁家！

