    连叶冷峰都没有想到，柳如烟这个胸大无脑的性感美艳警花，竟然会说出如此淫荡的话来。

    而卢强则是气疯了。

    “如烟，你怎么能够喜欢这么一个社会底层的穷酸保安啊，而且还跟他上了床，叶冷峰这种男人到底有什么好的？”

    卢强忍不住质问道。

    柳如烟妩媚一笑，双手挽住了叶冷峰的左手胳膊，美目眨动着说道：“都说一个女人爱上一个男人，要么走心，要么走肾，而叶冷峰恰好是那种既能走心又能走肾的优秀男人，你说这样的男人我不爱，那我还要爱什么样的男人？”

    “如烟，没想到啊，我是真的没想到你居然变得这么地不知羞耻了，要是你的父母知道你在外面这样，要是你的家族知道你在外面这样，我想他们一定会很伤心，很失望，很愤怒！”

    卢强气得咬牙切齿，言语中对柳如烟是充满了威胁。

    柳如烟突然眸光一凝，看着卢强鄙视笑道：“你不用威胁我，从小到大我的性格就是如此，我认定的人和事，谁也无法改变，否则全家人都反对我当警察，那我也早就当不了这警察了，另外你今晚上想要干什么，叫这些人来又想要干什么，你我都心知肚明，而我们柳卢两家是世交，关系一直都不错，你别逼我跟你彻底撕破脸。”

    卢强皱了皱眉头，他没想到柳如烟也不是完全的胸大无脑，不过他并不怕柳如烟会跟他彻底撕破脸，毕竟很多情况下柳家还是需要依仗卢家的势力。

    “如烟小姐你这话就严重了，大家都是朋友，一起玩一玩，喝点酒，这不是很正常的事情吗。”

    郝然还在掩饰着笑道。

    柳如烟目光凌厉地扫视了一眼郝然等五人，说道：“我和冷锋根本就不认识你们，但你们五个一来就是各种炫耀和嘚瑟，你们每一个人都看不起叶冷峰，觉得他这种社会底层的穷酸保安，连跟你们见面和说话的资格都没有，你们都是有钱有势的成功人士，身心的优越感都极强，但我想说的是，你们五个太把自己当回事了，在我的眼里，你们连叶冷峰的一根汗毛都比不上！”

    “老婆，算了，没必要跟他们争论。”

    叶冷峰淡然一笑。

    “呵呵，如烟小姐，你居然说我们五个连这个穷酸保安的一根汗毛都比不上，你不觉得这实在是太可笑了吗？你这完全是在自欺欺人啊，以我们五个的实力，随便一个都能够轻松碾压他一百个叶冷峰。”

    郝然目光极其不屑地看了一眼叶冷峰，神情鄙视地轻笑道。

    “如烟，叶冷峰这种一辈子都不会有什么大出息的男人，你怎么可能看得上他？我实在是不明白。”

    卢强脸色凝重地看着柳如烟说道。

    柳如烟怒气升腾：“卢强，你就是不相信我跟叶冷峰是男女朋友关系对吧？好，我现在就证明给你看。”

    话音刚落，柳如烟就是主动拉起叶冷峰的双手，放在了自己的上半身。

