    所以这一大早，就有许多百姓来到街上，夹道欢迎。

    只见五只仙山鹭鸟从远处的天空飞来，映着霞光，好似神鸟一般。

    在每只鹭鸟身上，都端坐着两名巡查队员。他们身着轻便的白色武装，胸前绣有天宗的标志，每人都是飒爽的短发，其中还有两位是女子。

    他们来到了南城门前，利落地跃下了仙山鹭鸟，站成一排，对叶长青齐声抱拳道：“第十六巡查小队全部人员到齐，请叶队长查验！”

    动作整齐一致，铿锵有力的声音带着阵阵回音，让人精神都振奋起来。

    白夭心情澎湃不已，她已经感受到来自卞惊鹤的爱了，在未来，她也是要喊他爷爷的。

    “不错，列队，随我进城！”叶长青朗声道，十个人快速列成了两列队伍，跟随在叶长青的身后齐步走进渡川。

    五只仙山鹭鸟也跟随在旁边，走了进去。

    尖刀王见了这一幕，倒是目光一亮，虽然巡查队只有十个人，但是这十个人训练有素，光是凭借他们，就造出了千军万马的气势。

    不得不说，天宗的训练手段还是有些厉害的。

    街道上的人群已经让开了一条道，不断欢呼着。或许有些人都没听说过天宗巡查队是干什么的，但是光是天宗两个字，大家都是知道的。

    这些是天宗的人！而天宗象征着公平正义，所以城内的治安只会更好。

    巡查队前往天宗巡查的别院，白夭等人跟随在他们后边，而群众也是爱看热闹的，也跟随在了白夭的后面，就这么形成了长长的一队。

    一路跟随，来到了天宗巡查的别院，大家也是现在才发现，这里已经成了天宗的据点。

    巡查队十人和仙山鹭鸟都进入了大门，叶长青站在门前，扬声道：“从现在开始，天宗巡查队正式入驻渡川，维护城内的和平，始终保持公正的裁决！”

    “好！”有人大喝一声，鼓起了掌。

    而后，便响起了一片掌声。

    “太好了，有巡查队在，以后就不怕有人来偷我家东西了。”

    “天宗可不简单，我听说，这巡查队，全世界的城池也只有其中十五个才设有，我们渡川是第十六个。”

    “我不是在做梦吧，梦还没醒吗？”

    ......

    巡查队的大门一直是敞开的，也永远不会关闭，届时，还会有专人来这别院里，建立一道前往天宗的传送阵。

    欢迎了巡查队，接下来，白夭就该去内海了。

    而人群刚散开，墨环狸就朝着白夭奔了过来。

    “天宗巡查队，在哪儿呢？”她显得十分兴奋，左顾右盼。

    在刚才她就接到了渡川来了天宗巡查队的消息，她就直接赶过来了，快得顾余都差点没追上。

    “他们已经进去了。”白夭指着身后的天宗巡查别院，顿时墨环狸像是浑身浇了一盆冷水一般。

    “啊，怎么能这样，我都没看见！”墨环狸委屈巴巴，“我申请了好几次，天宗那边都没通过，你是怎么做到的？传授一下我秘诀？”

    她渴望地看着白夭，她的殷陵城也想要天宗巡查队的入驻，这要是传出去，得多气派啊！

    “额......”白夭思索了一番，“天宗宗主是我未来的爷爷？这个算吗？”

    墨环狸一噎，脑筋转了好一会儿才回过神来，“你对象不是紫云神君吗？他...竟然是天宗少宗主？！”她惊诧道，满眼不可思议。

    也只有这样才能解释白夭那句话了，她之前从来都不知道！

    “哎呀，好嫉妒你怎么办！”墨环狸伸出小拳头敲着白夭的手臂，她也想要天宗的巡查队啊！

    白夭干笑道：“这个，得靠你自己努力。”

    “果然关系户就是不一样，说，你还有哪里有关系的，帮我也混一个呗。”墨环狸又勾住了白夭的脖子，哥俩好道。

    还有个炼丹师工会，不过白夭没有说，而是道：“先不说这个，我得去内海开一个招聘会，你要一起吗？”

    “招聘会？好啊好啊，我也要去看，大余，你也一起来。”墨环狸还拉上了顾余，他只好无奈跟上。

    对于墨环狸喜欢凑热闹的性子，他简直太了解了。

    “对了，顾余，我待会儿想带你去见一个人，是内海的，他是一名木匠，不过技术高超，我觉得你们可以认识一下。”白夭对顾余说道。

    “木匠？了解。”顾余笑道，能让白夭看上的人，应该也不是什么简单的角色。

    接下来，白夭先回到了城主府准备了一番，就找了众人一起去内海，于宁海岛的沙滩上，再次摆上了长桌。

    今天的宁海岛往常热闹，几乎哪里都挤满了人，这几千年下来，还是头一回这么热闹的。

    人们来自不同的岛屿，甚至已经有人已经约好了要一起干什么。

    当长桌摆下之后，就有人开始排队了。

    “我先我先，太好了，我是第一个！”

    “胡说，我才是第一个，我要去城主府里面。”

    ......

    长桌摆了近百米，白夭几乎动用了所有能用的人，分成了二十个区，每个区内都是不一样的职位。

    “在每张桌子前都有标注是什么职业，大家可以挑选自己喜欢的，先到先得！”白夭大喊着，已经有人冲上去第一个报名了。

    这只是一场比较简陋的招聘会，不过也是最快捷有效的方式。

    一开始还有些混乱，不过越到后面，大家也都比较熟悉了，动作就快了起来。

    秋长宁已经在海边等候多时，白夭转头一看见他在，连忙带着墨环狸和顾余走了过去。

    “顾余，这就是我想向你介绍的人，秋长宁。长宁，这也是我要给你介绍的，顾余，他是个炼器师。”白夭给双方都介绍了一下，两人点头致意。

    秋长宁下意识地看向了顾余的双手，他的手有些粗糙，一些地方还有薄茧，不过炼器师是个什么样的职业？

