    “好的，蓝色方SS战队，上单纳尔、打野盲僧、中路兰博、ad寒冰、辅助娜美。”

    “红色方RNG战队，上单杰斯、打野挖掘机、中路吸血鬼、ad烬、辅助婕拉。”

    “两边的选手都已经准备就绪，敬请期待双方第一小局的较量。”

    进入游戏。

    两边都是河道相望。

    等到中线过来，小虎的吸血鬼带的是疾跑、时光之力、多兰盾打线，Doinb一看就知道怎么玩。

    PS：时光之力的吸血鬼流派Ryu也比较喜欢玩，用来赖线出振奋打多段输出当搅屎棍，牺牲了输出能力增强了容错。

    说实话，秦明跟Doinb都有点看菜下饭，如果这阵容是SKT掏出来，他还不一定会让中路拿兰博，因为上路已经明确出纳尔了，上路很难去主动联动中野。

    兰博的优点有不少，但强势期比较短，后期没容错也是真的，放Faker顺利发育，兰博又没承伤属性，博弈风险比较高，但打小虎就不一样了，秦明就笃定他会求稳，赌队友隐身他难过度，那兰博就非常合适，没蓝量限制只要控温，推线快，游走方便，辐射范围大。

    可以说，这场比赛，Doinb的任务就是当吸血鬼不存在，看住边路争资源，滚起团队经济。

    另一边的RNG呢？

    肯定是希望下路保住线权来确定下半区的强势，只要稍微拉住经济，他们这套阵容中期战力也非常强。

    SS全员都明白这一点，时间压力有又怎么了？他们拿的这种阵容还少吗。

    兰博为了推线一级直接学Q，明明E更好补刀，但就是推，去搞破坏。

    2分15秒，兰博升2，点出e推完剩余的半波线，哪怕烤兵漏了两个，当着小虎的面去下。

    “去下了去下了。”

    Mata占住草丛和Uzi压的正舒服，听到中路示警不得不拉了一下身位。

    2秒，5秒，8秒，对面还没出现在下河道线草的视野里，眼瞅着水晶缓解了一下推线压力。

    唉，兰博出现在中路了，塔刀被补完，第三波线来了，吸血鬼也吃得正爽。

    熟悉的开Q推线，Doinb就像认准了我可以丢刀，但下路必须不舒服，推完又走，小虎继续打信号。

    2秒，5秒，还没出来，因为婕拉消耗会顺带压低小兵的血线，他们的线已经被卡在塔前一点，Mata和小狗觉得还是吓唬他们，没危险，从草里走出，继续施压。

    而在上帝视角里，观众是知道挖掘机是从下往上刷，盲僧则是蓝区蛤蟆起手，一个人Solo惩戒，打三狼、红、石甲虫，非常怪的刷野路线，但就是怪，兰博三级从中路到三角草的时候，盲僧正好第二个惩戒惩掉石甲虫，跟上了兰博的步伐。

    水晶知道有兄弟，补刀间隙主动寻求换血。

    这种邀请，婕拉没理由放过。

    QW花朵喷一下烬跟控，打出雷霆，娜美和寒冰还是比较难解决花朵的，两人同时出手平A花朵都还剩一格血，无论如何，出手间隙都会被花朵消耗。

    Mata打完一套看都不看娜美一眼，Ming玩这个都是当移动小泉水，退到兵线后方加奶就行。

    兵线要推进塔，烬和婕拉身位越加靠前。

    “上上上。”

    技能都吃了，不打怎么行。

    水晶早就把两个前排兵打残，这时一下W【万箭齐发】射出一撮扇形冰箭，补到刀的同时，减速、削低婕拉的血量。

    Mata嗑下血瓶没当回事，他还有半血，寒冰也就半血，娜美为了补奶，蓝量也不算多，再换个一两波，对面绝对要先回城。

    却不料婕拉被减速的那一刻，兰博出现在线草视野绕背包夹，同时盲僧摸眼，靠住正面，逼迫走位。

    “在下在下。”

    小虎看了一眼，默默的加快了推线速度，倒是在上半区的挖掘机想尝试抓上，但奈何纳尔站位比较稳，香锅迅速入侵蓝区。

    “SS这一波机会找的很好，娜美套E加速寒冰，追着婕拉在点，小狗想还击，但对面人太多了。”

    哪怕有兵线优势，SS四人却是认准了婕拉，Mata躲进草丛，稍微拉了一下寒冰的视野，兰博立马W加速开Q火烤，另一旁，Sofm迟迟不交Q的动作也是让Mata压力很大。

    “看来Mata是不想交闪了，人头被兰博收下。”

    Sofm为了必杀，没交Q没混到助攻，转头去下河道控河蟹，Doinb补了一颗头，弥补了中路亏点的一些线，B回城T到中线，塔下还有三个后排兵可以吃。

    最惨的是下路，婕拉一死，烬一个人也要回城，因为第三波炮车线来了后，肯定要在塔下卡上一段时间，他1对2，根本补不了刀。

    “又开始了。”

    休息室的Fly叹了一口气，心情很复杂。

    这波能怪谁？

    怪下路打压制，怪中路游不了，还是怪打野要去上。

    可这就是一开始定下的战术思路，下路自己有线权，去解放上路，而后转线期吸血鬼边路发育，一切的算计都那么合理，就是对手不会按着想法去走。

    回到线上的Doinb整出草鞋，一本增幅典籍，一颗真眼，继续跟小虎对线。

    5分16秒，兰博升5，推线去上，在红buff墙后草丛插下真眼，跟着退回河道B回泉水。

    下路还是能压，死了一次的婕拉把真眼插在河道线草，配合烬推得还是很舒服，不过水晶也无所谓，吃塔刀漏点没关系。

    有点等级的纳尔现在也敢跟杰斯多换一点血了，每次两边卡着射程和技能cd都是一番争斗。

    两人都是炮车线回的家，此时换下血，都还蛮健康。

    纳尔又一发普攻吃掉一只残血兵，看到杰斯进草出草补尾刀，Q冷却好，就甩一下。

    杰斯正想卡补刀间隙耗回来，香锅向上路打出信号，“放下线，我打完F4能来。”

    5级的挖掘机快速清掉F4，钻之前挖好的隧道进入红区营地，这一幕完完整整的被Doinb插下的真眼看见。

    “可以来，我感觉可以蹲这个挖掘机。”

    Flandre和Doinb商量一阵，跟着两人打信号标记，提示Sofm。

    6分22秒，杰斯主动放线，纳尔的身位一点点上前，等到补掉最后2个后排兵就能推进塔时，纳尔突然去了下河道。

    Looper打了信号，蹲在墙后的香锅见到这一幕有些无奈，暗叹一句危机意识可以，只能回身刷石甲虫。

    10秒后，香锅准备去下河道做一轮视野，回城补出绿色打野刀去下半区。

    “等一下我，等一下我。”

    刚刚不准备在上打一场2v2，是兰博靠不了，有点难杀。

    Doinb推完线后撤消失，小虎照例打了信号，在让小狗、Mata警惕的同时，兰博顺着隘口去到河道。

    香锅毫无察觉的靠近，主要是信息太少，他不知道草丛蹲了两个大汉，另一个也在慢慢靠近。

    兰博走到河道中段，刚有点遁地传达的脚步痕迹，盲僧Q中摸眼拍地板，纳尔跟Q二次减速。

    “淦，这两个B东西蹲了多久。”

    香锅被突然的袭击，忍不住骂脏话宣泄，想要离开，但已经晚了。

    【恒温灼烧】直线洒中，附着的冥火之触和大招伤害一起烫。

    挖掘机本就处在地下，电光火石之间吃了这么一套，连忙交E想靠拢杰斯也是枉然。

    盲僧二段Q跟上，香锅只能送出人头，挖掘机的尸体倒在厚墙前，一个闪现的距离宛如天哲。

    “兰博和纳尔各收获一个助攻，吸血鬼更推不过了。”

    “盲僧帮纳尔推线，Flandre回家出到紫雨林之拳，上路也肉起来了。”

    又过了半分钟，盲僧跟兰博靠下，逼退小狗后，盲僧稳稳收下水龙。

    “SS的节奏起的太快了，根本不浪费时间。”

    米勒忍不住感慨，“断了挖掘机的节奏，顺势控龙。”

    水龙一掉，RNG的下半区越发感到压力。

    吸血鬼已经压了17刀了，但与兰博游走建立的优势比起来，完全不够看，双方等级起来之后，装备更好的兰博还是想怎么走怎么走，甚至威胁更大，边路得随时提防天空降下火线。

    随后的几分钟里，SS彻底贯彻了握住局势后的威逼战术。

    一次次的消失，带来的是边路乃至野区一次次的紧张，毕竟，只有千日做贼哪有千日防贼的道理。

    9分32秒，挖掘机在河道玩了好一会的视野游戏才抓到机会摸到中路。

    香锅蹲在自家F4侧边墙后，卡着兵线视野。

    “等我个E。”

    小虎开始演戏，其实也不需要演戏，兰博还是兵线一过来，就开Q烤，吸血鬼想消耗他，就W顶一下。

    将前排兵清理干净，Doinb正打算E死剩下的残血后排兵，挖掘机突然冒头闪顶，配合小虎大招一套打至残血，兰博甩出大招，E减速挖掘机，还想挣扎，最后是吸血鬼开着疾跑一路追到河道完成击杀，急忙赶到的盲僧只能悻悻离开。

    “唉，不该用这个大招的。没事，没事，等我冷却，还能抓下。”

    这是Doinb推线游走可能承担的风险，就相当于一种博弈，我压深了，你闪现抓我，那没闪的期间我还能起节奏，就是赌作用盖过损失。

    复活回线，又玩了几波消失游戏，11分53秒，水晶这边因为被推线，塔的血线看起来比较低了。

    此时下路正好是红方的推进线，小狗本想将兵线推进去，兰博的消失又打乱了他的计划。

    两人躲进草里看风向，兰博的身影出现在河道视野内，开着w往下冲，烬和婕拉赶紧后拉想回塔下。

    “来来来。”

    小狗感到危险，呼唤队友保驾护航。

    挖掘机、吸血鬼都往下靠，但还没过来，兰博走到红方蓝区的草丛洒大，火线斜向烤到双人组并截断塔后一点，跟着盲僧冒头，硬逼两人回塔，不敢越过火线。

    RNG双人组血量霎时下降一截，还孤苦伶仃。

    “救一下。”

    杰斯T塔，但SS中野不为所动，看着水晶、娜美推线过来。

    “挖掘机也到了，杰斯下来就是一炮，被兰博开着w硬吃。”

    吸血鬼走到河道时，兵线已经进塔，纳尔直接TP保，逼得婕拉洒种子。

    Ming找准角度【怒涛之啸】逼出小狗闪现，浪潮击飞婕拉，Mata短暂吃控后开出大招卷起半怒纳尔，此刻盲僧已经杀出，小狗连忙交出治疗抬抬血量，只打出一个AQ，就被盲僧配合兰博鱼叉减速【天音波】踹死；

    兰博开启W加盾提移速，开Q火烤上辅两人，婕拉血量下的很快，杰斯在拼命输出，Mata临死前E住兰博，挖掘机从侧后E出，combo顶飞。

    “你们杀中野。”

    小虎终于赶到，寒冰右拉，抬手W减速，娜美扔Q，逼出吸血鬼血池。

    没了下路双人组的威胁，兰博撑不住阵亡，Sofm果断R飞杰斯，水晶转移目标精准R住落点，顶着吸血鬼的大招干掉脸上的杰斯。

    “盲僧抗塔抗到残血W摸到娜美出塔，Ming奶上一口，吸血鬼有点缺伤害，Flandre逼退挖掘机，大纳尔形态反手一个Q减速，吸血鬼也倒。”

    小虎实在操作不了，被娜美套E加速的寒冰一下一下减速收掉人头。

    米勒：“RNG有点难了，下一塔一掉，SS转线控下第二条的火龙也是没问题。”

    14分半，火龙一拿，SS开始频繁的推线、转进，压榨香锅野区。

    一直到20分钟，香锅在中路配合烬的大招逼出娜美闪现——

    他们尝试了不少进攻，但都效果不大，局势始终被SS牢牢的控在手里。

    22分钟，拿下第三条风龙的SS推至中二塔，兰博、盲僧假装后撤。

    “小狗开大清线，有点危险啊。”

    刚说完，一排火焰从天而降，盲僧摸眼过墙，闪躲婕拉E，Q住减速灼烧的烬，简单QQR收下人头。

    “大面具、法穿鞋的兰博，这个伤害有点看不懂了，Sofm的操作也很细腻，婕拉在这样的输出针对里，根本保护不了烬。”

    二塔一掉，SS推线进高地，扫荡蓝区，逼杰斯后撤。

    “RNG现在内外交困，视野有点做不出去了，光挖掘机一个人绕后不顶用啊。”

    看着香锅再一次被视野发现逼退，米勒无奈道。

    23分半，兰博洒大，逼退想守下二塔兵线的上野辅三人，SS再拔掉一座塔。

    “经济已经拉开到6K了，SS的进攻节奏很流畅，就是想拔完外塔扫荡野区，现在这个时间点也不去高地冲团，就是要滚经济。”

    “开一波吧。”

    RNG的耳麦里已经只剩下简短的指挥词汇了，香锅试过活跃气氛，但小虎已经彻底沉默。

    “开吧开吧，不开也会掉大龙。”

    小狗攒够钱回家补出幽梦，搭配幕刃、轻灵之靴，只能说还算有战斗力，当然了，跟已经破败、飓风、大剑、攻速鞋身上还攒了点金币的寒冰没法比。

    香锅带着婕拉排了一轮蓝区的视野，等到寒冰、娜美、兰博清中线过来，烬直接架狙。

    “RNG要搏这一波了，挖掘机交E闪顶，打出兰博金身，后排被子弹减速，但盲僧过来了。”

    Sofm就在河道，看见被开，摸眼去找隘口想靠的婕拉。

    挖掘机在被寒冰风筝，吸血鬼开着疾跑赶到，Sofm立马回援；

    纳尔保持着怒气传送中线，兰博金身结束，W开盾Q烧挖掘机；

    小虎知道不能太靠近盲僧，控着距离闪现大招中下辅三人，E血池蓄力；

    刚打完这一套，盲僧踹飞他，烬最后一发子弹打在帮顶的娜美身上，Ming奶自己一口，开启大招，波涛滚滚向前，逼退传送至侧翼，与婕拉站一起的杰斯。

    “Looper精准的一炮配合吸血鬼大招的二段伤害把兰博打残了，Doinb赶紧放大，去阻隔吸血鬼，小狗子弹打完在往这边赶，但寒冰有娜美、盲僧保着，输出环境太好了。”

    纳尔落地，一个人逼退烬，回头横断战场；

    香锅复活甲起身，婕拉闪现R住中野两人，配合挖掘机击杀兰博，杰斯竭力输出，但ad过不来，他们也没什么持续伤害，根本不足以提供稳定的输出。

    不想被磨死的RNG打出一波3换1，杰斯、婕拉、挖掘机换掉兰博人头。

    “没法玩，付出这么大力气才能杀一个兰博，太难开了，有娜美、有盲僧，还有一个能当前排的纳尔，吸血鬼输出又不够可观，根本没法打。”

    SS顺势推掉中路水晶，经济差拉开到7.4K。

    又运营了几波兵线，RNG视野布不出去，只能听着纳什男爵发出一声嘶吼。

    第一局结束了。

