    “原来是这样，”苏晓樯点头，“可要是我的话觉得还是得从脸开始然后再看性格合不合适诶。”

    “所以，每个人对事物都有不同的看法。”陈雯雯微笑着说。

    “对，你说的有道理。”苏晓樯连连点头。

    说话之间两人也已经到了班级门口，陈雯雯主动让后一步，苏晓樯当仁不让走在前面，刚走进班级就一眼看到了那个往日透明如今目光焦点的存在。

    她径直走了过去。

    神游之中的路明非是被一股香味唤回神来的，那味道清幽淡雅，却仿佛又带着致命的吸引力。

    很熟悉。

    因为前天一直闻了几个小时……在苏晓樯家的书房。

    路明非记得自己当时也不知道是脑子抽了还是怎么的，专门问了苏晓樯这是什么香水。

    那是他第一次见到苏晓樯露出那样的表情，不再是高傲或者鄙视，而是满脸娇羞，然后还给他来了一拳。

    不过不痛就是了。

    路明非下意识看向香味传来的方向，看到苏晓樯刚好在自己另一边的座位上落座。

    苏晓樯坐在这吗？

    路明非心里闪过这个疑惑。

    而后他就看到苏晓樯拿出一张纸和一支笔，在纸上写写画画之后递了过来。

    当着全班所有人的面。

    落落大方，没有一丝遮掩。

    不知为何路明非接过纸的时候手有些隐隐的颤抖……无论是小天女有一天也会递纸条这件事带来的冲击还是收到这张纸条的人是自己……好在路明非很快就看清了纸条上面的字，下意识笑了笑。

    纸条上的字是——【我昨天打不过那家虫族怎么办啊！】

    路明非拿起笔就开始刷刷写字回复，然后又递给苏晓樯。

    苏晓樯过了会又写了点东西回来。

    全班同学默默注视着这对旁若无人的男女之间的互动。

    心里有火焰在燃烧。

    什么！

    发生了什么！

    小天女苏晓樯，和忽然变帅的路明非！

    两人还在递纸条，这么旁若无人！

    他们甚至还在笑！

    这年头谈恋爱都这么大胆的吗？？！

    不！这个世界不对劲！我们是不是中了无限月读？一定是的对吧！

    很显然，以路明非和苏晓樯的互动方式以及两人此时此刻的颜值……这些人是不会往其他的可能上猜想的。

    于是片刻之后终于无奈地接受现实的他们很快就意识到了另外一个问题，不少人逐渐地开始转移目光，看向了陈雯雯。

    陈雯雯此时正端坐在自己的座位上，看着桌面上的书，一点往路明非那个方向看的意思都没有，阳光照在她白色的裙子上，恬静美好。

    于是很多喜欢陈雯雯的人松了口气，酸苦的心中终于勉强升起一丝甜意和庆幸，心想自己的女神果然不是那么肤浅的人！

    只是，他们没有注意到的是——

    陈雯雯捏着书页的手，有些隐隐发白，书页也久久地没有翻动。

    从进来的那一刻起陈雯雯就发现了异常，她察觉到班级里异常的安静，发现很多人都在看着一个方向，然后看到苏晓樯向不是她的座位的方向走去……最后，她看到了路明非，那个她很少会看过去的位置。

    那个位置上坐着一个少年，温暖得像是冬日里的阳光。

    很熟悉。

    是路明非。

    吗？

    陈雯雯不知道。

    或者说，她不敢相信。

    不敢相信那个衰仔忽然摇身一变就真的成了帅哥，而且还帅得那么让人觉得无可救药。

    她只是忽然明白了一切，忽然明白了为什么苏晓樯会在来班上的路上那样问她，听到她的回答之后还带着奇怪的表情。

    她不知道自己是怎么回到座位上的，只知道一种从来没有体验过的感觉在自己内心翻滚，让她无法沉浸到面前的书里面。

    她不知道，那种感觉——

    叫后悔。

    ……

    “……路明非！”

    “到！”路明非站起身，无可奈何却又在意料之中。

    这已经是他今天早上被点名站起来的第十次了……早上总共就是五节课。

    没错，每一个来上课的老师都点了路明非两次，第一次是问“同学你谁？”，接着就是统一的一脸震惊表情，然后第二次就是“路明非起来回答一下问题”。

    路明非第一次体验到了颜值高的烦恼，也第一次体验到了小透明的幸福……颜值高就意味着老师的目光很多时候都集中在你身上，而往常各科老师基本上都是直接掠过路明非所在位置的，当没看到他这个人一样。

    “老师，问题是什么？”路明非认命地问。

    “什么问题，我是让你下课之后记得来一趟我的办公室。”班主任说。

    “啊？”路明非疑惑，心想难道是自己又犯了什么事？

    “啊什么啊，坐下，别以为你长得帅就可以为所欲为，我也给高三的楚子航墨秋染上课，照样让他们去过办公室！”班主任说这话的时候显得很是威风，可能觉得这是一件很自豪的事情，却没有意识到自己刚才那句话已经是将路明非的颜值拿着和楚子航墨秋染比较了。

    路明非老老实实坐下，依旧是端正的坐姿，加上那颜值，和四周的人对比起来简直就像是闪亮的明灯。

    “好了，咱们接着看这道题，这道辅助线……”班主任不着痕迹地瞥了一眼窗边的那个一身白裙明显有些心不在焉的女孩，心里叹了口气。

    这事，麻烦了啊！

    ……

    “老班……是什么事？”路明非下课就跟着班主任一路来到办公室，路上就没停过问题，只是班主任一直不吭声。

    “坐！”班主任指着一个椅子对路明非说，然后看左右无人，更是直接关上了门，还把窗户关上窗帘拉上。

    “老班？”路明非看得一脸懵逼，这是要做什么？刑讯逼供吗？还怕外人看见？

    “你小子，可以啊？”班主任上下打量着路明非，啧啧称奇，“别人都说女大十八变，你这是……”

    “男大十八变？”路明非下意识说。

    “不要打岔！”班主任在办公椅上落座，脸色正经起来，“路明非同学！”

    “到？”路明非还是一脸懵。

    “我现在郑重的警告你！”班主任恶狠狠地说，“早恋，是不被允许的！”

    “我……我知道啊？”路明非说。

    “知道？”班主任眼神一凛。

    “对啊？”

    “所以你喜欢陈雯雯？”

    路明非下意识站起身来，一脸震惊：“老班你知道？”

    “你以为我这么多年班主任是白当的？一眼就能看出来好吗？”班主任大手一挥十分自得，“我一直都知道！再说了，你小子的演技那么臭，是个正常人都看得出来好吗？”

    “那……之前为什么你不说？”路明非下意识问。

    “之前……”班主任选择战术喝水，犹豫一下，“之前这不是觉得你们没可能嘛……”

