    这个洞窟崎岖而陡峭，岔路间常出现悬空的石桥和下方黝黑的深渊。

    角落散布着大堆骨头，麋鹿、林麝、狼、熊，甚至是人类的颅骨、腿骨和别的骨头，有的还在散发新鲜腐臭，有的残骸已经有数个世纪的历史，充其量也只是吓阻入侵者的装饰品而已。

    罗伊在黑暗中迅速穿行，往着向上蜿蜒、通向山顶的路，骨头在脚下破碎，异色瞳孔像猫一样反射幽光，黑暗变得和白天无异。

    他走过吊桥、进入一处巨大的山洞中，岩石洞顶呈现半球形，大小难以估量，密集的钟乳石从洞顶垂落，宛如一根根彩色的藤蔓，混淆了他的空间概念。

    灰色与绿色的石笋生长在地面，下粗上窄，有的甚至高过了罗伊的头顶。

    在石笋之间的凹坑里，滴水声回响不断。

    滴答、滴答…

    猎魔人感受到有东西在监视着他。

    唰——

    五指勾勒三角符咒，金黄光芒随即笼罩周身。

    他放慢了脚步，落脚小心翼翼。

    位于角落的一根石笋后突然睁开了一双猩红的眼睛，朝他看来，窸窸窣窣的响动中，什么东西张开了布满锯齿的嘴。

    “唰—”

    人形的怪物鸭子一样别扭地鼓动双臂、迈动双腿，跳出遮掩物，带着一阵腥风和粪坑般的恶臭扑向猎魔人。

    它冲到近前的时候，罗伊看清了它，体型类似于水鬼，但比水鬼更加恶心、脑袋上长满沙皮狗一样的臃肿褶子形成一幅皮肉兜帽，脑后肠子一样粗大的红发随着跃动乱晃，浑身猩红的肌腱和发黄的筋组成一副肌肉盔甲，且尖牙利爪，满嘴黄牙参差不齐。

    卖相要多寒碜有多寒碜。

    腐蚀魔

    年龄：20

    生命：100

    属性：

    力量：10

    体质：10

    敏捷：11

    感知：5

    意志：6

    魅力：2

    精神：5

    技能：

    腐尸毒LV5：腐蚀魔生活的环境存在着大量尸体和腐败的肉类，爪子和牙齿染上了特殊的毒液，击伤目标后，一定概率使其虚弱、发热

    群居（被动）:当腐蚀魔成群结队出动时，敏捷+2，意志+2。

    自爆（被动）：腐蚀魔死亡之际，将激发自爆本能，对周围的一切生物造成巨大的冲击伤害和污浊的血液的腐蚀伤害。

    ……

    “唰—”

    猎魔人屈膝半蹲，双手握紧阿隆戴特剑柄，剑刃迎着它奔来的方向打横一划。

    哗啦啦！

    热气腾腾的内脏从裂开的胸腹间滑出。

    一道红光掠过，一斩之后的猎魔人紧接着向前贴地一滚，将分成两截的尸体远远丢在身后。

    “砰！”

    腐蚀魔就像是充气过度的气球一样炸开！

    血肉横飞，石笋间下起了一场鲜血和碎肉组成的倾盆大雨。

    地面和侧壁被腐蚀得冒起青烟，污浊血液溅射到猎魔人身上，金黄光芒流转一次之后直接崩碎。

    击杀腐蚀魔，经验值+100，猎魔人lv12(13900/12500)。

    “这玩意儿自爆的威力倒是不小。”罗伊呼了口气，甩去剑上血花，四面八方忽而响起凄声呼嚎！

    四、五头人形怪物从石头后跳出、张牙舞爪地扑了过来，除了腐蚀魔，还有它的近亲贪食者。

    狭窄的空间，双重自爆袭击！

    近身杀掉它们就被爆炸误伤，不杀又被围殴致死！

    哪怕猎魔人也受不住这诡异攻击！

    但罗伊压根不让它们靠近！

    “嗖嗖嗖——”

    十米以外，猎魔人手中长剑眨眼间切换手弩，眨眼间连续扣动六次。

    第一箭向后射出，身形随着箭矢穿梭数十米，与自爆小分队拉开距离，确认自己处于安全位置。

    剩下五箭向前射出，从左至右穿过半空，还调皮地拐了几个弯，精准地爆掉了五个脑袋。

    五具尸体被箭矢上冲击力向后带飞！

    “砰！砰！砰…”

    漆黑的山洞中出现颇为壮观的一幕。

    五头狂奔的腐食生物依次腾空而起，还没落地，脑袋被冲击力炸得粉碎，弩箭瞬息点燃它们体内的“火药”。

    五头腐蚀生物相继爆成血雾。

    蓬勃的血肉之雨染红山洞四壁。

    而猎魔人屹立在远处，欣赏这残酷景象，冲着手弩吹了口气。

    “自爆对我可行不通！”

    猎魔人不清楚腐蚀魔的自爆是什么原理，但这种残酷的应激反应对战利品收割而言是个巨大麻烦，它们的血肉和内脏崩碎成无数片，原地只剩光溜溜的一具肋骨架子，几颗牙齿、爪子，部分尸块甚至飞出数十米外，掉落在桥下深渊。

    收集战利品难度巨大。

    幸而他在钟乳岩后，找到一个贪食者的巢穴，大部分空间埋在地底做纺锤形，地面就一座微型火山般的结构，由冰雪、土壤、骸骨堆成。

    罗伊往洞里丢了一记伊格尼·怒焰，引爆之后，收集到一枚小型红色突变物。

    ……

    沿途之中，两种自爆魔物不停向猎魔人发动突袭。

    然而罗伊见识过它们的自爆威力之后，坚决秉承绝不让其靠近的原则，要么射击，要么掌心喷出火焰和闪电。

    让它们乖乖地原地罚站！

    ……

    地势越来越高。猎魔人走到四面皆是吊桥的岩石间被迫停住脚步，一棵高大的歪脖子树耸立在那儿，树叶掉光，取而代之的是一簇簇紫黑色的羽毛、粘液和土壤混合物。

    而树枝梢头，传来翅膀鼓动声，以及咯咯声和嘶嘶声。

    几头长着秃鹫一样的尖嘴和钩爪，身体纤细高挑的艾琳尼亚站在那上面，孤芳自赏般用尖喙清理着羽毛。

    显然这颗树已经被艾琳尼亚筑为巢穴。

    它们脚下树根处堆放着密集的骸骨，动物，甚至腐蚀魔，同类，它们的生态位与腐蚀魔接近。

    视线之中突然大大咧咧走进一个食物。

    艾琳尼亚们立刻惊喜欢呼，扇动翅膀俯冲猎魔人！

    然而这欢呼很快变为惊慌失措的尖叫。

    尖叫中混合着连绵不断的弓弦震动声。

    左手弩、右手剑的猎魔人身形消失，下一秒，好似虚空中漫步的幽灵，出现在一头艾琳尼亚身边，挥出冷剑！

    唰唰唰——

    树梢上，半空中，妖鸟雨点般坠落。

    带着身上弩箭炸出的血肉凹坑，长剑刺穿伤！

    满地狼藉。

    十秒之后，猎魔人身形轻巧地立在伞状的树顶。

    含笑凝望着前方涌入白光的出口。

    击杀艾琳尼亚*8，经验值+640，猎魔人lv12(15040/12500)，

    “不错，经验值大丰收！”

    ……

    嗖——

    猎魔人身形一闪，平稳落地，手中短刃以令人眼花缭乱的速度挥舞，收割完妖鸟身上的器官组织。

    离开山洞。

    深邃黑暗的洞外是一条围绕整座山头外侧，通向山巅的蜿蜒小路。

    冷风如钢刀刮骨，气温降到了零下十度，天空中飘起晶莹雪花。

    落到猎魔人漆黑的斗篷上，像是黑夜中闪烁的群星。

    猎魔人用斗篷紧紧包裹住身体，脚步陷进滑溜溜的雪径走了不到十分钟，终于来到此行终点——乌德维克最高峰、山顶的洞窟前。

    不知道多少年以前的岛民用一块块的花岗岩堆成小山包，几乎堵死了洞口。

    只在山包顶部留下一条透气的狭缝。

    猎魔人动了动鼻子。

    一股熟悉的体臭，曾经在凯尔·莫罕老矛头身上闻到过。

    他基本可以确定洞里面的生物。

    “难怪乌德维克岛上冰霜巨人上百年不曾现身。原来是巢穴被人封堵、没人打扰，才睡起了大觉。”

    不过一梦上百年，也只有巨人种才能睡得这么死，这么香甜。

    但只要冰霜巨人还在，总有一天会醒来，到时候，乌德维克将迎来灭顶之灾。

    “我就大发慈悲一回…帮你们解决麻烦！”

    但，他并不打算杀掉冰霜巨人。

    “嗖—”

    箭矢穿透洞顶的狭缝。

    猎魔人身影随即消失在山洞外的寒风之中。

    ……

    一个巨大的山洞。

    高度至少十米，十几根数人合抱的柱子支撑着天花板。

    宽敞得足以纵马狂奔。

    气候太过严寒，四面墙壁坚冰凸起，有的墙壁破开一个口子，与外界相通，峰顶半空的冷气呼呼地涌进来。

    而就在山洞最深处，一头身高超过四米，皮肤带着一种冰霜般的蓝灰色，强壮如山的巨人迎面匍匐在地，陷入甜美的睡梦之中。

    后背和胸前脖子间套着厚实的熊皮，与脑后的深褐色乱发浑然一体，随着轻微的鼾声起伏。

    每一次呼吸仿佛都具备魔力，身边的积雪围绕着它轻盈地打旋儿。

    它肌肉隆起的手臂和双腿上套着发黄的木甲，风格非常古老，好像是从龙船的甲板上硬生生拆掉的木头，加上缆绳编织而成。

    寒冰巨人

    年龄：280

    性别：雄

    生命值：？（冬眠、饥饿、虚弱）

    属性：

    力量：？（虚弱）

    敏捷：15（虚弱）

    体质：？（虚弱）

    感知：12

    意志：12

    魅力：4

    精神：10

    技能：

    巨人种(被动)：生命力远超普通物种，天生体质+20，厚实的角质皮肤能有效抵抗物理打击，并立即愈合任何轻度伤势，快速愈合中度伤势。

    寒冰之力（被动固化）：寒冰巨人与冷酷的天气存在着神秘的联系，能从冰雪抽取力量，当它身处于冰天雪地之中将变得力大无穷。力量+20，并且他的拳脚每一击都蕴含冰冻之力，能减缓甚至冻结猎物全身血液运转。

    驯养（被动）：冰霜巨人天生有拥有驯服妖鸟（海克娜、艾琳尼亚、鸟身女妖）的能力，这种能力已经铭刻进它和驯养对象的血脉基因之中。它能通过呼唤指挥领地内的妖鸟！

    ……

    “这么说洞里那棵树上的艾琳尼亚也许是这家伙饲养的宠物的后代。”

    罗伊静静凝视着十米以外，山洞另一头的巨大生物，他能感受到对方沉稳有力的心跳和旺盛到极点的生命力。

    冰霜巨人若是处于全胜状态，战斗力应该超过凯尔莫罕的老矛头，自己一个人很难搞定。

    可惜，它沉睡了太久…如同冬眠的动物，随着时间流转，身体越发消瘦。

    它极度缺乏营养，无怪乎数年后，刚醒来就大开杀戒，疯狂进食。

    “但抱歉，这次你没机会作乱了。”

    ……

    罗伊确认寒冰巨人睡得很深之后，盘膝坐地，冥想片刻让状态恢复饱满。

    开始准备工作。

    用一块抹布，依照独特的韵律，往银剑和钢剑剑刃均匀涂抹褐色油膏。

    一层熊脂提炼的食人魔油。

    一层从瑟瑞特那儿要来的河豚毒素调配的毒液。

    第二瓶食人魔油用来浸泡箭矢、总共两百枚。

    箭矢同样进行淬毒处理。

    这将是他主要的进攻手段。

    三瓶魔药在猎魔人面前一字型排开、加力量的雷霆魔药，增强法印威力的派翠的魔药，消耗魔力恢复生命的海克娜煎药。

    啵！

    软木塞拔掉！

    咕噜咕噜。

    混合药液涌入肠胃。

    缓慢的心跳开始加速，两颊涌现病态的红晕和黑色血管。

    随后，猎魔人从空间里取出两枚许久未曾动用的炼金炸弹—龙之梦，以及一大桶火油。

    五指连续勾勒，昆恩法印笼罩周身。

    柯兰普构造魔力幻象出现在猎魔人面前，端起了那桶火油和炼金炸弹，背起一把阿隆戴特。

    “嗒嗒嗒…”

    罗伊目送幻象绕过地面积雪，徐徐靠近角落酣睡的冰霜巨人。

    泼油！

    “哗啦啦…”

    空气中弥漫起一股刺鼻的油味，火油将冰霜巨人后背和侧面浇了个透，巨人毫无知觉，睡梦黑甜。

    咔嚓！

    玻璃破碎，一片白蒙蒙的、易燃易爆的龙之梦包裹住巨人。

    它那堪比常人大腿粗细的食指动了动，眼皮眨了下，终于有了苏醒的征兆。

    唰——

    罗伊立马激活召唤符文，火红妖娆的火灵女士摇曳腰肢钻出湮灭之门，漂浮到与主人相对的位置。

    此时此刻，冰霜巨人巢穴之中，幻象、罗伊、火灵构成了一个稳固的三角形。

    火灵收到指令，身体转了个圈，掌心扔出一团耀眼的火光。

    而幻象同时对准巨人左脚跟后举起了阿隆戴特，剑尖冒出血色剑芒，劈砍！

    砰！

    炼金气体和火油同时被引燃。

    白蒙蒙的雾气演变为冲天火光！

    爆炸声震耳欲聋！

    罩住巨人的光焰疯狂涌动，火星四溅、气流冲击天摇地动。

    大片大片钟乳石从上空坠落，摔得粉碎！

    火焰中，一道庞大阴影人立而起，身形向左踉跄！

    “吼啊！”

    来自于远古的怒吼回荡于整个山洞。

    山峦般巍峨的身影钻出了火焰，它就像一个畸形儿，额头向外凸出形成一个巨大的肉瘤，狮鼻阔口，双目在火光照耀下好似两枚红宝石闪闪发光。

    脸部五官紧凑得吓人！

    下巴处深褐色的胡须垂至胸口处，就像一个大的离谱的扫帚！

    易燃的火油和龙之梦双重作用下，巨人冰蓝色的皮肤上缠绕着跗骨之蛆的火焰，它好似穿上了一件火焰铠甲！

    粗大毛孔中却又涌出冰霜旋涡，不停熄灭火焰！

    冰与火在它身体上剧烈冲突。

    烧焦发黑的皮肤肉眼可见地愈合复原！

    “砰砰！”

    它狂奔向火灵，身体向左边偏斜，走路一瘸一拐，但速度丝毫不慢，一步便是三四米。

    “砰砰砰！”

    体重使得它每一步踏出，都震得山洞瑟瑟发抖！

    它几乎瞬间就跨到火灵身前。

    “嗖—”

    山洞另一角的猎魔人趁机手弩连发，箭矢在它背后爆炸，炸出数道血口，宝石尘埃弥漫，

    箭上的食人魔油、毒液从伤口钻进它的血液。

    巨人吃痛身形一颤，然而动作不停，矮身手掌横向一抓，将火灵全身捏在掌心、合拢五指，

    可怜的元素小姐一声不吭地化作魔力，消散在空气中。

    嗖—嗖—

    猎魔人连续扣动扳机，箭矢在半空划出一连串残影，好似一场绚烂的流星雨。

    寒冰巨人将肌肉虬结左臂横在身前当做盾牌，足以洞穿大多数生物骨骼的箭头，仅仅钻进手臂上浅浅的一层皮肤和肌肉，便无力地落地！

    “吼啊！”

    它举着“盾牌”奔向猎魔人，狠狠撞上它躲藏的石柱！

    “砰！”

    山洞剧烈摇晃。

    柱子被巨人狂暴的力量从中间撞断开来，下半截向后推倒！

    浓烈的尘雾弥漫开来、崩碎的石头到处飞溅。

    然而，它的力量全部落到了空处，猎魔人神不知鬼不觉出现在山洞另一头。

    阿尔德·震颤发威，掌心推出紫色电光。

    第二头火灵和持弩的幻象从他身后走出。

    飞快涌向其他角落。

    ……

    巨人开始大声呼号召唤帮手，然而妖鸟早被猎魔人屠了个干净。

    它注定孤军奋战！

    它只能不知疲倦地向着巢穴三个角落往返冲锋！

    巢穴巨大的空间反而成了它的劣势！

    大量时间浪费在接近目标的途中。

    巨人一拳一脚，就能将目标轰碎成残渣，但它始终碰不到罗伊真身的一根毫毛，力量再大，打不到目标全无用处！

    火灵、猎魔人，幻象，分别藏在山洞不同的角落向它狂轰滥炸！

    山洞之中五颜六色的光芒疯狂闪烁。

    爆炸声、破空声、巨人的怒吼回响不绝！

    火灵丢出的火球在半空中呼啸而过，留下艳丽的赤色轨迹，烧焦烫黑巨人一块块皮肤，罗伊掌心噼啪作响的闪电将地面犁出大坑，麻痹巨人的肌肉，幻象手中箭矢连续射击，在它全身炸开一道道密集的血洞。

    每一条伤口都微不足道，然而累积起来却让寒冰巨人的伤势越发严重。

    食人魔油减缓了它的恢复能力，河豚毒素则缓慢侵蚀、麻痹它的神经反应，脚后跟断裂的骨头隐隐作痛，多重因素影响，让它动作越发笨拙！

    猎魔人也不好受。

    浑身大汗淋漓，

    面孔肃然，眼神紧张。

    他和巨人拼的就是消耗品和耐力。

    不停地传送、召唤被撕碎的幻象和火灵、闪电轰炸，中间穿插着近身震慑突刺，短短五分钟，他就耗光了310点魔力以及“激活”恢复的八成、240多魔力。

    而他空间之中只剩下五枚小型魔力药剂、一次全面恢复！

    “吼啊！”

    第七次，寒冰巨人一拳将火灵击碎！

    敲击胸膛，引颈长啸。

    磅礴的吼叫通过缝隙传出山洞外，在巍峨的山峰间传递！

    庞大的身躯一个踉跄，有了几分摇摇欲坠的感觉，猩红瞳孔中光芒黯淡，口鼻间喘气沉重、每次呼吸身体随之颤动。

    灼伤、穿刺伤，电击伤…它饥饿虚弱的躯壳就像濒临破碎的瓷器一样，满是裂缝。

    它不再理睬连续轰击后背的箭矢。

    大步流星走到山洞西边的角落，猛然将陷进墙壁里的一副黝黑生锈的船锚举了起来，一手托住船锚、一手抓握住铁链！

    右脚为重心，冰霜巨人转圈，挥链。

    死亡回旋！

    船锚带起呼呼的破空声，瞬间飞出五米远，命中猎魔人所在的位置！

    砰！

    如同陨石坠地！

    冰雪和碎石飞溅，坚硬的金属将地面撞出一个大坑。

    罗伊险之又险传送到幻象边，躲开攻击，脸色苍白，心有余悸。

    “哗——”

    不等他松一口气。

    旋转的船锚再度笼罩头顶！

    死亡如影随形！

    “砰！”

    幻象破碎！

    罗伊来不及二次召唤。

    巨人一边朝他徐徐逼近，身躯如投下山峦般的阴影，一边旋转铁链。

    船锚旋风笼罩小半个山洞大厅！

    嗖——

    空气泛起涟漪。

    猎魔人抓出手弩，身形随着箭矢闪现，但他似乎耗尽了运气。

    尚未落地。

    窒息的劲风袭来。

    一股强大力量狠狠掼入他的后背。

    咔嚓！

    千分之一秒间，无数骨骼破碎！

    猎魔人甚至来不及哀嚎，身体被巨大惯性带着，就像出膛的炮弹一样重重飞进山洞墙壁。

    哗！

    墙面崩碎，人形凹坑中滑落一具残缺的身体！

    墙壁上留下一片触目惊心的鲜血痕迹和大量肉糜！

    “呼…”

    “呼…”

    寒冰巨人厚实的嘴唇咧开一抹松弛的笑容，松开船锚，瘫坐于地，双手按住膝盖，一阵沉重喘息…

    布满焦黑烧伤、电击伤、血洞，千疮百孔的躯壳中，疲倦、痛苦汹涌而出！

    累积已久的剑油和毒药同时发作，它也差不多油尽灯枯。

    “我赢了！”

    寒冰巨人贫瘠的脑子只剩一个想法。

    那个吵醒我沉睡、烦人又可恶的苍蝇、怎么打也打不到的爬虫，终于死了！

    我要剥掉他的皮肤，在嘴里咀嚼一千遍，再吞下肚！

    饿！好饿啊！

    我要吃光所有！

    但让我先小睡一会儿。

    它的眼皮开始打架，垂下了头，发热的肌肉放松。

    “嗖—”

    突兀的尖锐破空声驱散它的困意！

    本该被船锚碾碎的身影诡异地飞到它面前，踏着半空无形阶梯！

    披头乱发，凹陷的板甲上一大滩血肉痕迹。

    怒目圆瞪，张嘴，露出颤动的咽喉！

    “伏斯——”

    声波和气流狠狠击中巨人的脑袋！

    七窍被震出鲜血！

    它头晕目眩地向后栽倒，背靠地，近乎本能地将右手挡在脸前。

    然而它太累了。

    河豚毒素已经深入五脏六腑。

    连手掌都在发颤。

    猎魔人宛如高明的舞者，轻盈自若地跳到巨大手背之上，弓着身，暗沉的长剑横在脸侧犹如牛角。

    寒冰巨人用尽最后的力气，手掌一抬一握，想把他抓紧掌中捏死！

    猎魔人蓦地向前一跃，躲过了手掌的抓握的同时一记突刺，喷吐猩红剑芒的剑尖送入巨人中门大开的胸膛。

    呕…

    手掌无力垂落。

    倒地的巨人呛出一口混合内脏碎片的鲜血。

    猎魔人站在这具濒临死亡躯壳上，拔出长剑，居高临下地审视这头庞然大物。

    眼神闪烁着异样的光彩。

    而它闭上眼睛，陷入昏迷。

    终于，我要死了吗？

    几百年的寿命，折在一只小蚂蚁手上？

    ……

    但它没有等来预料之中的死亡。

    猎魔人踩着巨大的脖子、嘴唇，站到它偌大的鼻子上。

    嘴角浮现一抹笑容，右手赫然按向冰霜巨人额头正中央！

    周身泛起强烈红光！

