    “他那边很好，目前没有什么问题，可以放心。”白夭说道。

    “没问题那我就放心了。”大侠点点头，在守界鼎旁边坐了下来，目前因为强者的数量不够，他就暂时守在这里，等后面傀儡的事情都解决完了之后，再做安排。

    既然守界鼎已经点燃，白夭和卞沉渊两人也离开了山顶。

    一个月之后。

    那些奔向沙漠的傀儡已经全部杀死，还有些残余的，也被南宫棋和月轻书全部找了出来，除了那些伤员，至此，全天下的傀儡都被消灭干净。

    而工会和内海里面的伤员在这些天内逐渐减少，其中也出现了近四百个突然毒素爆发变成傀儡的人，那些已经被救治的人，也接近了两万，余下的几万人，会在接下来的时间内逐个恢复。

    关于傀儡的事情已经有了好转，大陆上人人都在奔走传述着这个好消息。

    他们即将迎来一个盛世的和平年代。

    因为各大势力的介入，有更多高等级的炼丹师也加入了炼制解毒丹的行列中，白夭的压力也减轻了许多。

    如今每天都有几百人痊愈。但是其中也有几个忽然毒素产生变异的人，在出现的时候，就立刻被杀死了，不等它彻底爆发，就扼杀在摇篮中。

    在大家的齐心协力下，又过了两个多月，所有被毒素感染的伤员也全部治愈！

    微风和煦，春日的暖阳照耀大地，又是一个明媚的午后。

    渡川城主府的一处阳台上，白夭轻松惬意地躺在摇椅上晒着太阳。

    她撇了一眼手中长出了幼苗的地域仙株，在前些时日，她再次取出了这些种子，开始栽种。

    药十方曾经说的成神前的那三个条件，她已经满足了其中一个，那便是用丹药救治百万人。

    她的丹药救过的人何止百万，除了那些伤员，还有之前在魔族大战中受伤的战士们，少部分还是渡川和附近城池内她义诊的人。

    而那块令牌，她也快刻完了，唯有这地域仙株，她要花很长一段时间来栽种，祈祷着其中会有一株争气点，能变异成神域仙华。

    一边是能学到更多的炼丹学识，一边是会忘记那些前尘往事，白夭的心中一直是有些矛盾的。

    但是先将这三个条件给做了，她先获取一个资格再说。

    忽然，头顶出现了一片阴影。

    “在想什么呢？”卞沉渊的声音从头顶传来，他的头发都垂到了白夭的脸上，有些痒痒的，

    白夭用手指缠住了他的头发，说道：“这不是在想成神的事情吗，你呢，你想成神吗？”

    他的体内拥有神力，若是想成神，也是有机会的。

    “要是在没认识你之前，我是肯定会想的，但是现在有你，我就不想成神了。”卞沉渊低声轻语。

    “也是因为成神就会忘记一切吗？”白夭躺着，用目光描摹着他的脸颊，这家伙的容颜真是一点都不会变老，不管怎么看都能让人有一种怦然心动的感觉。

    “嗯哼，我怕找不到你。”卞沉渊说道，但若是白夭想成神，他也会随之奔赴神界，他相信，就算是忘记了所有，冥冥中天意也注定会让他们相见。

    更何况他们之前还服用过相思并蒂莲，他们的灵魂已经绑定在了一起，就算忘了对方，再次见面的时候，也会有所感应。

    “你呢，你想成神吗？”卞沉渊问道白夭，他看了一眼白夭手中的一盆地域仙株，这东西不好栽培，那些失败品已经全部拿去另外种植了，毕竟也算是比较稀有的药材，到时候结出了种子，还能继续给白夭栽种。

    “我不想，但是潜意识里，却总想得到神界的那些丹书，所以我很矛盾。”白夭双目有些失神，就像是脑海里两个小人在打架一样，她不知道该听从谁的，所以只能先将这些事情给做了。

    卞沉渊沉默了一下，忽然说道：“我记得你之前在涵苑里，好像有遇见过一个可以控制记忆的先祖？”

    在很早之前，白夭进入涵苑，遇见过丹药的开山鼻祖稻碧和他的妻子圣语乔，她正是那个可以控制记忆的人，曾经还传授了自己控念大法，不过时间久远，再加上她平日都无用，也就忘得差不多了。

    白夭忽然目光一亮，是啊，她怎么就忘了她！

    但是都这么长时间过去了，他们的魂魄还在吗？

    “我现在就去问问会长能不能进入涵苑看看！”白夭跳了起来，朝着炼丹师工会那边就冲了过去。

    卞沉渊跟随在她的身后，与她一同前往。

    炼丹师工会内，年景龙满脸笑容，他正在和众位长老们坐在大厅中，看着那些被治愈的百姓们送过来的各种礼品，虽然不是什么贵重的东西，但都是他们的心意。

    二十几个药童进进出出，忙着搬运各种礼品。

    这也是炼丹师工会民之所向的表现。

    “诶，白夭，你来了，来看看吧，这些东西都是从世界各地运过来的，那个河池地域的糕点举世闻名，你不是爱吃吗，拿一些走啊。”年景龙看见白夭过来，立刻就将桌子上手边的一盒糕点给推了过来。

    这是他特意从里面找出来想给白夭送过去的，没想到她这就来了。

    而白夭的关注点根本没在这些礼品上，一走进来她就对年景龙说道：“会长，我能申请再次进入涵苑吗？”

    “你想进入涵苑，这还不简单！就以你现在的成就，你多去几次都没问题！这个通灵石你收好了，它一个月之后是会主动将你传送回来的，到时候你还想进去，再来我这边拿！”年景龙说道，取出了一个通灵石给她。

    这块通灵石淡绿金黄相间，看起来十分特别，灵性十足。

    “那个涵苑的通道就在后山第七灵池旁边，你应该能找到吧。”年景龙指了一下后山说道，也并不远。

    “我知道了，多谢会长！”白夭握住了这块通灵石，转身就拉着卞沉渊朝着后山出发。

    她将卞沉渊给拉入了，空间里，等着到涵苑之后，再放他出来。

