    第636章无力

    冷诗身下的山崖裂了好大的缝隙，但冷诗居然却只是吐了一口血，却没有昏迷和死亡。

    “师兄……”冷诗难受，又慌忙躲避再一次抽过来的触角，对着邪神嘶吼一声，居然让邪神的动作缓慢了起来。

    “嘶……”在冷诗尖锐的嘶吼中，那邪神身体斜斜歪歪，居然噗通一声倒在海里，溅起了万丈海浪，沉入海底陷入沉睡。

    “咳咳……”冷诗坐下来，大口大口呕血，好一会才恢复一些，嘴里喊着师兄，朝晏华消失的方向追去。

    “呼……”冷诗的后背长出了漆黑的，丑陋的蝙蝠翅膀，振翅飞了起来，急速而去，在天边化作了一个黑点不见了。

    海边，海浪汹涌，渐渐的，海浪逐渐平静了下来，平静的海浪冲着崖壁，冲起白沫。

    突然，平静的海面上冲出一个人，不，准确来说是两个人，一身僧衣，怀中抱着一个红衣女子。

    红衣被被海水打湿，湿漉漉地滴着水，头发贴在苍白的脸上，她眼眸紧闭，气若游丝。

    玄觉抱着人，飞着落到了地面，他蹲下，利用灵气将女子湿漉的衣服蒸干。

    “噗……”玄衣歪头，一口鲜血吐在地上，面如金箔，泛着疲色。

    他抱着人，在沙滩上形成一串脚印。

    “噗嗤……”昏迷的亭曈口吐鲜血，睁开眼睛，眼神有些茫然，眼前渐渐清晰，看到是石壁。

    耳边是噼里啪啦的火声，她转头看到了一堆燃烧的火堆。

    “施主醒了。”一道声音响起。

    亭曈挣扎着起来，痛得嘶了一声，尤其是后背，牵扯一点，疼得头晕眼花，眼前一黑，差点又倒下了。

    而且，亭曈感觉自己的脊骨可能断了，她甚至感觉不到自己下半身的存在。

    “不用着急起来。”玄觉说道，他坐在火堆旁边，拨弄着念珠，温和地说道。

    亭曈缓慢地坐起来，，后背疼得不能碰，只是微微的动作，便是浑身大汗，气若游丝。

    她看了一下自己的丹田，丹田空空，元婴残缺透明，一使用灵气，浑身抽痛，痛得亭曈立刻放弃了。

    她看向了玄觉，艰难双手合十道：“多谢禅师，很抱歉连累禅师。”

    玄觉打了一声佛号，“救人一命胜造七级浮屠。”

    亭曈觉得欠玄觉禅师良多，她看着玄觉说道：“禅师，我芥子空间里有恢复的丹药。”

    她拿了丹药递玄觉，玄觉看了一眼，拿着瓶子倒了出了丹药，一颗递给亭曈，再倒了一颗自己服下。

    亭曈服下丹药，丹药中的灵气冲撞得亭曈浑身的经脉都疼，药力更是刺得她浑身都疼，整个人都在颤抖。

    玄觉起身，替亭曈输送了一些灵气，替她梳理着丹药的药力和灵力，过了一会，玄觉也是口吐鲜血。

    亭曈连忙说道：“禅师不用管我，你先修养，再麻烦禅师将我送回去便是，不用浪费灵气给我。”

    她把芥子空间的所有恢复灵气丹药都给了玄觉，她现在身体很脆弱，都用不了这些东西。

    (本章完)

