    同时刚刚赶到天穹武馆的轩辕晚忽然间就看见了白夭的身影，站在百里云辰的身边有说有笑的模样，不禁让她皱了眉。

    这个人是百里家的人？之前怎么从来没见过？

    虽然他们四大古族表面上隐居，但私底下也有不少的联系，轩辕晚之前也来过百里家，却从来没有见过这个人。

    公孙家请了百里家的炼丹师给公孙言看病，轩辕晚怎么想怎么不对劲。

    见距离比赛开始还有一段时间，轩辕晚便走了过去。

    百里云辰看见轩辕晚过来，脸上的笑容顿时收敛了不少，看得出来，她并不是很喜欢轩辕晚。

    轩辕晚还是一个人过来的，其他轩辕家的人并没有跟上来。

    “百里云辰，这是你朋友吗，看着面生，怎么不给我们介绍介绍。”轩辕晚双手环胸说道。

    只有知道了这个女人的身份，他们才好决定怎么下手比较好。轩辕晚的眼底都闪烁着不明显的毒辣，像只饿狼一样，盯着白夭好似猎物，十分强势。

    “没必要，看在我们父亲还算交好的份上，还请两位回去准备吧，比赛快要开始了。”百里云辰将白夭护在了身后，而白夭将手放在了她的肩膀上，对她摇摇头。

    轩辕晚一挑眉，说道：“是不敢报上姓名吗？”

    白夭轻轻哼笑道：“在下白夭，行不更名，坐不改姓。”想报复可以尽管来，她会怕？

    这里还有炼丹师工会的几个长老在呢，就算出去了，以她的实力，他们也奈何不了她。

    “白夭？”轩辕晚忽地皱了眉，她怎么听着有点耳熟？白夭，对了，好像是前天那个炼丹比赛排名第一，炼制出了无皇境极品丹药的那个炼丹师！

    轩辕晚心中震惊万分，没想到居然还是有点实力的，也难怪公孙骁会请她来了。但是一想到白夭数落自己解毒丹的情景，轩辕晚就越想越不服。

    “你又不是百里家的人，你还替百里家比赛？”轩辕晚思来想去，总算是找到了一个缺口，她偏偏要钻牛角尖，看对方怎么办！

    “我乐意，你管得着吗？”白夭目光平静地看着轩辕晚，目光直视，平静得有些可怕。

    “哼。”轩辕晚嗤笑一声，抬高了下巴，不屑地说道，“那你这是要做百里家族的走狗了。”

    “轩辕晚你说什么！找打是不是！”百里云辰瞬间沉不住气了，别看她平日好像柔柔弱弱的，但是凶起来也不是一般的凶，白夭都被吓了一跳。

    “找打？我又没说你，你急什么？”此时的轩辕晚完全换了一副样子，之前那可怜兮兮的模样完全碎裂，现在的她高高在上不可攀，好像什么都配不上她一样。

    而这时候，“邦”的一声响，就见轩辕晚身后出现了一个人，一巴掌打在她的头侧，直接将她掀开好几步，还摔在了地面上，浑身狼狈。

    “我看你就是找打！奶奶的，轩辕家族了不起？今天就算轩辕苟来了我也照样打!”汤羊俞咬牙切齿的声音响起，居然敢侮辱尊主，找死！

    要是这一幕被卞沉渊发现了，这女的八成就横死当场了，简直太嚣张了！

    “谁！居然骂我父......”轩辕晚刚转头，甚至还来不及起身，就看见了汤羊俞一脸阴森地站在她的面前，瞬间就蔫了不少。

    白夭嘴角忍不住翘起，她刚才就看见了汤羊俞在朝她走来，他来找她肯定是有事的，本来还想教训一下轩辕晚，想想还是汤羊俞的事情重要，就先放过这个女人，没想到轩辕晚一句走狗直接让汤羊俞暴躁了。

    “十一长老，你怎么在这。”轩辕晚弱弱道，作为一名炼丹师，她自然是知道汤羊俞的存在的。

    “我不在这，我还能在哪？我是来找十五长老的，当众侮辱十五长老，小心我直接剥了你炼丹师的头衔！”汤羊俞恶狠狠地瞪着轩辕晚，要不是看在轩辕苟的份上，她现在还能好好地站在这？

    “十五长老？我没有侮辱......”轩辕晚刚想否定，随后又想到了什么似的，脸色一白，看向了白夭，不可思议道，“她，她是十五长老？！”

    越想轩辕晚越是心慌，她之前是听说过工会内来了个新十五长老，但是她从没见过什么模样，之后也一直没听说过她的名字，没想到这个白夭，竟然就是十五长老！

    她才多大的年纪？这怎么可能！

    “是啊，怎么，你不服啊？”汤羊俞双手叉腰，“不服就去找会长，十五长老的名号是会长封的！”

    “不是，她无皇境级别，这年纪......还能来参加比赛？”轩辕晚脸色苍白，越想越离谱。有这种实力的，不应该至少两三百岁以上了吗？

    “她的年纪？”汤羊俞忍不住笑了，“人家就算是两倍的年纪都没你的大！回去自己好好反省吧，省的别人说轩辕家族没教养。”

    轩辕晚憋着气不敢说话，在汤羊俞的面前，她根本不敢放肆。可是想想那么年轻的无皇境级别炼丹师，现在就站在自己的面前，轩辕晚只感觉怀疑人生了。

    轩辕家族那边似乎也察觉到了这边的不对，几个人连忙赶了过来。

    “汤长老，你来找我有什么事吗？”白夭轻咳了一声，忍着笑意。

    “哦，对，你不说我差点忘了。”汤羊俞从储物戒中取出了一碗毒血，小声说道，“这是会长让我交给你的，问问你有没有办法解这种毒，要是你能炼制出解药的话，就尽快炼制出来。”

    白夭的神色微微凝重，她接过了这碗血，里面的血还是新鲜的，红黑中透着一点蓝，颜色显得十分怪异。

    “好像是多种毒素混合，有些难解。”白夭轻轻嗅了一下气味，却并不恶臭，反而还有种淡淡的胭脂味。

    汤羊俞指着这碗血，认真说道：“这个人，每到十五月圆之日便会毒发，全身长出蓝色的疙瘩，会长那边情况已经稳定住了他的情况，但是他身后这毒一直没办法解，没办法才来找你的。”

