    “呵呵，我每天那么忙，可没那么多时间和闲功夫去琢磨这些事情。还有，你以为每个男人都能跟阿仁比。这小子的情债，恐怕多的他自己都数不过来。”马昊天摇了摇头，对于陈永仁的情史，身为单身男人的他，感觉很是羡慕。呸，很是鄙视。

    　　听着前面两人的交谈，陈永仁笑着接话道：“马Sir，你这话就不对了。有句话说的好，时间就像那什么沟，用力挤挤就会有的。”

    　　“哈哈哈哈，你小子，果然是个花心情种。”

    　　和女人通过交流包包、化妆品的经验心得就能快速熟络起来一样，男人之间通过交流女人、体育，也能快速熟络起来。

    　　当然了，天生看对方不顺眼的不在此列。不过车上三人，显然不存在看对方不顺眼的情况。

    　　在陈永仁的一番插科打诨下，再加上马昊天和苏建秋也没什么架子，他很快便和两人熟络起来。

    　　就在三个花心、闷骚、直男聊的开心时，行驶在弥敦道上的汽车内，汽车广播中突然传来了女主播那清脆婉转的好听声音：“在这个愉快的早晨，让我们重温一首经典的歌曲，电视剧的主题曲。”

    　　然后，陈永仁便发现，听到这段话后，原本正和他有说有笑的马昊天、苏建秋两人突然沉默了下来。

    　　紧接着，汽车内响起了一个苍凉中不失豪迈的男人声音：“誓要云，入刀山；浩气壮，过千关：日后再相知未晚，豪情无限，长存豪气；地狱也独来独往返，存心一闯虎豹穴；男儿傲气，日后再相知未晚……”

    　　随着歌声的流逝，马昊天和苏建秋也跟着哼唱起来：“誓要云，入刀山……”

    　　陈永仁见状，笑了笑，同样哼唱了起来：“浩气壮，过千关……”

    　　自从来到这个世界后，陈永仁平时偶尔也会看看影视节目。其中也包括这个，所以主题曲他也会唱一些，虽然唱的不怎么好听。

    　　“我、建秋还有子伟，我们三人从小一起在石篱村长大，”充斥着歌声的汽车里，突然响起了马昊天有些低沉的声音：“阿伟他外号叫大个儿伟，但是实际上，他的个子却是我们三人中个头最矮的。呵呵。”

    　　说到这里，似乎想到了当年种种往事，马昊天笑着摇了摇头。不过苏建秋却没有笑他只是静静靠在车椅上看着前面街道两边不时经过的人流、车流以及各种商铺。

    　　陈永仁没有打断马昊天他只是认真倾听着马昊天的话。他心里明白，对方这番话是说给他听地。

    　　“小时候，张子伟就很喜欢看古龙的小说，那些角色中他最喜欢西门吹雪。所以阿伟他很喜欢这首主题歌每次都属他唱的最大声。”马昊天缓缓抬头目光迎向中央后视镜中陈永仁投来的目光：“虽然我不知道黄警司昨天最后把你留下来说了些什么但是我也猜得出肯定跟阿伟有关。我们之前已经打探过你的消息，再加上你的那份档案所以我很清楚，一旦你对阿伟动手他肯定逃不了。”

    　　一直默默不说话看着窗外街景和道路的苏建秋闻言，同样抬起脑袋目光透过中央后视镜看向陈永仁。

    　　“我说这些不是希望你对阿伟网开一面。如果他真的有问题，我们会帮你一起对付他。我只是希望你在决定动手前最后调查清楚事情的真相。

    　　因为我和建秋都相信阿伟，我们三人从小一起长大阿伟是什么样的人，这个世界上没有比我们俩更清楚的。我可以非常肯定地说，他虽然5年没有联系我们，但他肯定还是我们NB的警员，从来没有变过心。”

    　　迎着前方两人投来的目光，陈永仁也不再沉默：“昨天，黄警司问我，如果发现张子伟有问题怎么办？我告诉他，我会击毙他，谁也阻止不了我。”

    　　看着表情没有丝毫变化的两人，陈永仁笑了笑：“但是请你们放心，我是个讲规矩的人。我一定会调查清楚，确定他有问题后，才会对他出手。否则，我将会是警方和他之间一个合格的联络员。”

    　　看着表情诚恳的陈永仁，马昊天和苏建秋对视一眼，然后齐齐点了点头：“好，我们相信你。你放心，等你真正了解了阿伟那家伙，就会知道他是不可能背叛我们警方的。”

    　　对于这句话，陈永仁只是笑了笑。

    　　......

    　　“萨瓦迪卡。”

    　　“萨瓦迪卡。”

    　　三个多小时后，陈永仁三人提着各自的行礼从曼谷国际机场出机口走出，然后看到身穿制服前来接机的曼谷警员。马昊天和对方显然认识，在他的招呼下，几人各自合掌问好。

    　　带着三人坐进停在威华瓦蒂阑实路边的枣红色讴歌后，这名警员才说出了曼谷警方的安排：“马Sir，一路上辛苦了。我们已经替你们安排好酒店了，我先带你们去酒店休息，明天上午再带你去见我们的局长。”

    　　对此，马昊天三人都没意见：“谢谢，麻烦你们了。”

    　　“不客气，应该的。”

    　　“对了，你们局长身体怎么样，我有好几年没见到他了。”

    　　“越来越好了，特别是这几年，警局里冒出来了两个很厉害的的探长。一个叫黄兰登，因为对罪犯穷追不舍，我们都叫他‘疯狗’。另一个叫坤泰，整天游手好闲还喜欢跟黄兰登抢功劳，不过他的运气特别好，经常莫名其妙地就破了案子，我们都叫他‘草包’。

    　　自从这两个家伙出现后，警局的破案率大增。局里的大部分案子，现在基本上都交给这两个探长和手底下警员负责。我们局长，现在每天就是喝喝茶看看报纸，比以前轻松多了。”

    　　“哈哈，那很好，听上去还挺有意思……”

    　　随意听了下前面两人的闲聊内容，陈永仁就失去了兴趣，扭头看向窗外热闹街道上的各色行人。

