    原本白夭也想跟着上四楼，但是在这时候，楼梯上似乎还有什么东西阻挡了她的步伐，与最初的情况一样，她上不去。

    于是白夭又在这房间内转悠起来，四处的架子上都是保存完好的新鲜草药，她没有去触碰，怕引发了什么禁制。

    最后她被桌上的一张纸给吸引了目光。

    上面写着：“百草汁：千年药材带水属性七株，八百年药材带土属性三株，五百年药材带火属性四株，加以新鲜不足两年的嫩香枝两条，小火熬制一刻钟而成。”

    这是百草汁的熬制方法吗？白夭默默将其记在心中，看了一眼楼梯处，想起了刚才稻碧所说的“承吾心者”，便打算开始尝试这个百草汁的熬制。

    但是她手里头没有那么多的千年水属性的药材，她便打算在这药架子上取几株。

    “前辈，晚辈的手中没有那么多的药材，便借用您的尝试一下，希望前辈莫怪。”白夭念叨着，然后从药架子上取了几株药材，拿出了牵星炉开始炼制。

    那丹方所说的水属性，土属性，与火属性的药材，一般都是生长在其元素丰富的地带。

    就比如水属性的药材，就有沐玉莲，水中白针等，土属性的有沉泥草，仙土极乐草等，火属性的有碧火枝，凤降花等。

    小火熬制一刻钟的时间，白夭将药材一一加入其中，静静等待着时间的流逝。

    一刻钟后，白夭打开炉盖，里面果然熬出了汁液。

    她也取出了一个碗，将药汁倒入其中，然后捧着这个碗朝四楼走去。

    这回，她没有受到阻拦，畅通无阻地走到了五层。

    第五层貌似才是稻碧真正炼丹的地方，白夭看见他手中正拿着一个小巧的炼丹炉，有些粗糙，似一个黑钵（bō），像是她们现在所用炼丹炉的最初雏形。

    他一手拿着丹方在看，上面写的正是最简单的止血丹。随后他取了刚才熬制的百草汁加入炼丹炉中，这便开始炼制了。

    白夭观察着他的炼制手法，看看究竟与他们的有什么区别。

    看了一会儿之后，她算是发现了不同之处。她们如今炼丹，都是将处理完的药材按顺序全部放入，然后开始炼制，而他则是放一株药材，炼制一段时间后，再放入一株药材，以此类推。

    随着每次药材的加入，他还会改变火候，这细微的变化逃不过白夭的双眼。而且让白夭更为惊讶的是，他放入药材的顺序似乎与他的火候有关，火候是逐渐增大的，那些药材也是随其特性而放入的。

    这简直与她们炼制的方法完全不同！看起来十分麻烦，而且所用的时间更长。

    等到稻碧炼制完，六个时辰的时间已经过去了。

    一般来说，白夭来炼制回春丹，那时间顶多不过两个时辰，稻碧却用了其三倍的时间！

    白夭猜测，他的丹药会达到他所说的更为极品的品质吗？

    她目光一瞬不瞬地看着那个炼丹炉，屏息凝神，等待着稻碧将其取出。

    而后，就见一枚红色的止血丹咕噜噜地滚了出来，而令白夭诧异的是，它的上面还带着瑰金的花纹，与她们所炼制的完全不同！而且还看不出那是几令级别的丹药！

    对所有人来说，圆润且颜色亮的丹药，那便是丹药中的极品，但是眼前的丹药，不仅如此，而且还带着金纹！

    白夭看着稻碧，眼中充满震惊，但是没有看见其效果，她也不敢断定这是不是超越极品品质的丹药。

    稻碧将丹药收入瓶中，紧紧捏在手中，然后匆忙地往六楼赶了上去。白夭下意识地跟随上去，却还是被一股无形的力量挡在了楼梯外。

    看来还是要先炼制丹药才行。

    白夭拿出了牵星炉，取了止血丹的药材，回想着刚才稻碧炼制的过程，学着他一步步开始炼制。

    先加入百草汁，然后是其他的药材......

    稻碧炼制的止血丹所用的药材又与她的有所不同，为了保险起见，她用的都是稻碧所用的药材。

    白夭不断在调节着火候，小心翼翼地观察着，汗水流入了眼中，她也没有察觉到，眼睛一眨不眨地盯着牵星炉。

    六个时辰之后。

    白夭收拢药气，然后取出丹药，如刚才稻碧所做的一样，她的丹药也出现了金纹！但是那金纹很淡，没有像稻碧的那枚那么真实明显。

    她迫不及待地转身，朝着六楼跑了上去，没有受到任何阻拦。

    来到了六楼，她便看见稻碧正跪坐在那边，怀中抱着一只大白猫，像是刚才那一只小白猫的母亲。大白猫的后背受伤了，一道触目惊心的刀痕在上面，鲜血正流淌不止。

    “快吃下，你一定会好起来的。”稻碧将刚才炼制的丹药喂进了大白猫的口中，而后，就见大白猫发出了细微软糯的猫叫声，背上的伤口也正在以肉眼可见的速度愈合。

    白夭惊讶地看着这一幕，这止血丹的效果可不止止血这么简单，它还能愈合伤口，竟然与她脖子上木灵珠的效果相差无几！

    这就是超越极品品质的丹药吗！白夭沉浸在震惊之中，那大白猫已经跳了起来，跑去楼下，应该是找小白猫去了。

    而稻碧原地坐了下来，他将目光投向了白夭的方向，那充满探索的目光，似乎是可以看见她一样，这让白夭心尖一颤。

    “我知道你在看。”稻碧的声音传来，白夭抿唇，缓和了一下心情，他说的，应该是她了吧。

    “前辈，您炼制丹药的方式很特别，而且这丹药效果看起来也很好。”白夭干脆也坐了下来，直视着稻碧的双眼。

    “难得，你肯承认我的丹药存在。你叫什么名字？”稻碧看着白夭，问道。

    “我叫白夭。”

    “白夭，你是第三个，抵达这六层的人。”稻碧撑着下巴，这时候，从楼下跑上来了大白猫和小白猫的身影，这两只都冲进了稻碧的怀中，一副求抚摸的可爱模样，让人感觉心都要融化了。

