    灵雨正在算帐，李金花她娘挎着一个布包从门囗走了进来。“干啥哪？”

    “算帐哪。”灵雨站起来朝她姥姥迎了过去。“姥姥，你想我了？”

    “姥姥才不想你。姥姥要想也是想荣荣和粲粲。姥姥来你家住几天。”

    “还说不想我？荣荣现在直接住到我娘那了。”灵雨把她姥姥胳膊上的布包拿了过去。

    她大舅给她姥姥买丫鬟了，可她姥姥节俭惯了。她大舅前脚给她姥姥买了，她姥姥后脚就让人去他大舅的饭铺里洗碗去了。

    李老夫人边跟着灵雨住里走边说道：“你又有相公，又有儿子，又能当家作主，姥姥想你干啥？姥姥是来看灵云的。”

    灵雨听了很意外。

    看灵云干什么？

    她姥姥见了灵云虽然不会鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛。但也不会相谈甚欢呀？

    而且，她姥姥刚才还说要在她这住几天。

    “姥姥，你怎么想起来来看灵云来了？你不会是想让灵云给我表哥当媳妇吧？”她姥姥现在最关心的事就是她表哥的亲事。

    “我不想。可斧头媳妇说月老把你表哥的红线系到她身上了。”

    灵雨听了也在心里感叹了一句：这可真是孽缘啊！

    放好东西后，李老夫人看着灵雨说道：“你那个妹妹不是经常来你家窜门吗？你跟姥姥说说她是个啥人？你娘和你奶奶都说她是个好孩子。”

    灵雨想了想。“我跟你说说她做的事吧。说了你就知道她是啥人了？”

    “行。”

    灵雨把她知道的，灵云做的事都告诉了她姥姥。有的她姥姥听不懂，不知道灵云为什么那么做灵雨就给她姥姥解释了解释。

    她姥姥听完琢磨了会。

    琢磨清楚后，李老夫人看着灵雨说道：“神仙就是神仙。这亲事乍一看挺离谱，仔细一琢磨还不错。”

    灵雨点了点头。“她跟我说，她带着她弟弟到京城求学一是京城有好夫子，二是怕她弟弟跟她娘和她爷爷奶奶那帮人学坏。”

    灵雨说的越多，她姥姥越觉得灵云是个好姑娘。

    晚上吃完饭，王力衍把锦雨叫到了他和李金花的屋里。

    坐下后，王力衍看着锦雨说道：“猜猜爹叫你过来有什么事？”

    锦雨扁了扁嘴。“爹，人家还不想嫁人。”

    王力衍伸手揉了揉锦雨的脑袋。“爹也想再等两年。可六皇子求到皇上那了。皇上说，你要是再不嫁过去他就把六皇子嫁到咱们家。”

    锦雨又扁了扁嘴。

    李金花捏了捏锦雨的脸。“好了。小六都等了你那么多年了，要是再等下去跑了怎么办？”

    锦雨抱着李金花的腰在李金花怀里蹭了蹭。“我要是男孩子就好了。”

    李金花抱着锦雨边摇边说道：“娘也希望你是男孩子，娘也不喜欢嫁女儿，嫁女儿的感觉特別不好。”

    锦雨嘟着嘴看着李金花说道：“我以后只生儿子，不生女儿。”

    李金花摸了摸锦雨的脸。“好，只生儿子，不生女儿。”

    王力衍摸了摸锦雨的脑袋。“别跟六皇子耍脾气。”

    “知道了。爹，我今天晚上想跟我娘睡。”

    “行。”

    铲子跟镢头刚洗漱完，王力衍就过来了。“我今天晚上跟你们一起睡。”我也需要安慰。

    铲子：“……”啥？！

    镢头：“……”能拒绝不？

    “我去洗漱去了。”

     说完，王力衍就去洗漱去了。

    铲子朝镢头看了过去。“你说，是不是我娘让我爹过来的？”

     镢头抬起一只爪子在空中写了两个字：吵架。

    “你是说我爹跟我娘吵架了？”

    镢头点了点头。

    铲子觉得不是。“我爹和我娘从来不吵架。”

    镢头又写了个一字。意思凡事都有第一次。

    铲子还是觉得他爹娘不可能吵架。“你说，我爹是不是觉得我大了，快娶媳妇了。”

    镢头：“……”这跟娶媳妇有啥关系？还有，你离娶媳妇还远着呢。

    “我大哥成亲后你就不能跟我大哥住一个屋了。”

    镢头：“……”

    “等我成亲了我爹就不能跟我住一个屋了。我爹想趁我还没有成亲……成亲？！”

    还没说完，铲子和镢头就知道王力衍为什么要跟他们住一个屋了？

    镢头在空中写了两个字：锦雨。

    铲子接道：“要出嫁了。”

    这下，铲子和镢头的心情也不好了。

    铲子：“刚才我爹叫我二姐去他和我娘的屋里的时候我就该想到。”

    镢头在空中写了一行字：你二姐今天晚上肯定跟你娘一起睡。

    铲子点了点头。

    王力衍洗漱完出来就看到铲子和镢头都蔫蔫的。王力衍走过去揉了揉他们的脑袋。“猜到了？”

     镢头点了点头。

    铲子看着王力衍问道：“我二姐要出嫁了？”

    王力衍点了点头。“好了，别不高兴了。六皇子都等了你二姐那么多年了，你二姐也该嫁了。”

    理是这么个理。但……“我想让二姐在家里多待几年。六皇子跟大姐夫不一样。大姐嫁给大姐夫后跟在家里的时候一样。二姐嫁给六皇子后就不能像现在这样想干什么就干什么了。”

    “有得必有失。你二姐嫁给六皇子后虽然不能像你大姐那么自由，但你二姐嫁六皇子后就成了王妃了。好了，睡吧。”

    “那……他们来送日子的时候咱们挑个晚点的。”男方一般会挑三个日子让女方选。

    “好。”

    第二天，王力衍就跟二老夫人和斧头他们说锦雨要成亲了。

    他们听了也很舍不得。

    可再舍不得也不能一直拖着。

    另一边，李老夫人在灵雨家住了两天灵云就来窜门来了。

    灵雨正跟她姥姥聊天，丫鬟进来了。“太太，田二小姐来了。”

    “让她进来吧。”

    “是。”

    一会，灵云就进来了。看到李老夫人，灵云的脚步顿了一下。“老夫人好，大姐好。”

    李老夫人仔细瞧了瞧灵云。“好。坐吧。”

    灵云觉得李老夫人看她的眼神有点怪，可具体怎么怪她又想不出来。

    灵云跟李老夫人道了声谢坐到了灵雨旁边。“大姐，我又来麻烦你来了。志敏写了篇文章，我觉得有个地方写的不对，可志敏非说对，你帮我们评评理。”

    灵雨给她们评了评理灵云就告辞了。

    期间，李老夫人时不时就看灵云几眼，时不时就看灵云几眼。

    回家后，灵云一直想李老夫人为什么老看她？往常，李老夫人都是看她两眼就不看了。

    灵云觉得李老夫人看她的眼神像是在挑孙媳妇，可又觉得不可能。李家怎么会选她当孙媳妇？又不是娶不到孙媳妇了？

