    第173章住酒店

    “好吧。”乔大明这会儿心里有点后悔，不该这么不管不顾的跟着来羊城了。

    人生地不熟的，万一遇到什么事，到时只怕是叫天天不应，叫地地不灵吧？

    当坐上出租车，听司机说到羊城宾馆车费要两块时，他更后悔了。

    等一行人两辆车到达宾馆，到前台大厅一经咨询，听前台小姑娘说一间标准房住一天要十块钱时，他心里已经后悔不迭。

    本来想着玩几天，最多花他一个月的工资应该够两人玩了，此时此刻，他有点怀疑两个月的工资不知够不够撑到上火车的那一刻？

    前台服务员见他们一行五人，有男有女，一经询问知道他们都是朋友关系，就委婉的说明了，他们五个人可以开单间、双人间或三人间，但就是不准男女混搭着住。

    在这陌生的城市，既然五人一起来的，俞晴就不会对他们不管不顾，在决定开几间房前，她还是好心的问陈郁竹，“你是和我一起住一间，还是自己单独开一间？”

    陈郁竹很想有志气的说她要住单间，但她知道乔大明的经济情况，他们两人都是家庭的边缘人员，没家里的人支持，将来他们若走到一起，什么都得靠自己，钱财方面能省一点是一点。

    此刻她心里也生出了一点后悔情绪，不该冲动的跟着出来。

    她咬了咬牙，“我们俩一起住双人间吧。”

    十块钱两一平分每人五块。

    俞晴点了点头，“我们两个女孩子要一间双人间。”

    “那我们三个就住三人间。”项一森掏出四十块钱递了过去，双人标准间十元，三人间十二块，剩下的钱是押金。

    服务员收下钱又问他们，“你们的工作证或介绍信呢？”

    几人将自己的工作证交了出去。

    服务员登记好还给他们，“你们的两个房间在十六楼，祝你们入住愉快。”

    五人提着行礼进了电梯，乔大明才感慨道：“我的乖乖，这住宿贵的地方就是不一样啊，服务态度好不说连楼都不用我们爬。”

    俞晴低头轻笑，在后世上了档次的酒店，从你人到门口开始，一切都有人帮你完成，你只要负责迈步和掏钱就行。

    “大明，这还是我第一次坐电梯，怎么感觉有点头晕啊？”陈郁竹这会也忘了心疼钱了，对这里的一切都感到新奇。

    俞晴浅浅笑道：“等会你往楼下看，可能还会头晕。慢慢适应就好。”

    “说的好像你之前住过这里似的，你很懂？”陈郁竹看她一脸淡定从容，心里又开始较劲了。

    俞晴气死人不偿命的说道：“没，我也是第一次，但我比你端得住！”

    项一森忍俊不禁，提醒大家：“到了。”

    随着‘叮’的一声，电梯缓缓打开，楼上的服务员已经提着热水瓶等着他们了。

    带他们到房间里，帮他们开灯开窗，说了一些注意事项，便关好门退了出去。

    “我实验一下看你说的对不对。”没了外人，陈郁竹将包往床上一扔，人就趴在窗户上往楼下瞧。

    ?  ?首订很成功，谢谢宝们的支持～

    ?      明天又要pk，我很期待～

    ?  

    ????  

    (本章完)

