    “好久不见？”南相冷笑一声：“你不敢见我而已，当初你若是愿意入赘我南家，何来的好久不见。”

    沈山无奈：“不是说好不提这个嘛。”

    “你说不提就不提？”

    南相瞪了沈山一眼：“我见你一次就要提一次。”

    沈山此刻哪还有半点江湖豪侠的气概，有些理亏的沉默。

    看样子二人年轻时候有过纠缠不清的缘分。

    不过倒也正常。

    物以类聚人以群分。

    各大势力的掌权者年轻时候当然也不可能籍籍无名，都是同个时代的天才人物，高傲的性子自然看不上不如自己的人。

    每个时代的天骄就那么多，其中自然难免诞生出一些痴男怨女，旖旎风情的故事，不过这些故事未必都能有好结局。

    很显然沈山和眼前的美妇人有过一段情缘。

    但最后无疾而终。

    沈山心中是有一些愧疚的。

    不过林夕对这些不感兴趣。

    他更在意散修天九。

    身为玄天圣朝最出名的散修之一，既然对方和枫寒霜齐名，林夕当然不会有半点轻视之心。

    他所表现出来的异样也足以说明他的不凡。

    天九让他想起了云之澜。

    元婴境界便有道韵缠身。

    这样的人宝物或许并不厉害，但专注于道，道法绝对是同辈顶尖的，一经施展，各种天地异象砸下来，威势可怕至极。

    尤其是道心坚定，极难撼动心神。

    幻术、神识技几乎没有效果。

    天九也感觉到林夕在看他，不由扭头望来，平静的眼眸中透露着的是深不见底的寒潭，看不到任何情绪波动，简直和傀儡一般。

    “感觉怎么样？”沈山传音。

    林夕低声道：“可不简单，是个劲敌。”

    “有没有把握？”

    “斗法胜利我有六成把握。”

    “六成，不错了不错了。”

    林夕继续开口，充满自信：“若生死相争，我必杀他。”

    沈山一愣不由大笑：“好，好极了。”

    这样的修士痴心于道，未来潜力无穷，手段超然，但较为缺乏灵活变通的手段，对垒斗法或许厉害，但在秘境中生存竞争可就差上不少了。

    至于代表南家的另外一个修士，应该是南家的人，比较神秘，暂时看不出深浅。

    沈山传音道：“必要时候放南家人一马，不要让他们血本无归。”

    “......”林夕沉默了一会：“没想到沈庄主还是个痴情的人呢。”

    沈山有些尴尬。

    “不过人家未必会领你的情。”

    “求一些心安而已。”

    这也不是很过分的要求，也不会影响什么，林夕自然是答应了。

    而南相那边则出现了这么一段对话。

    “覆海山庄这一次只有一个代表，此子肯定不简单，你觉得如何？”

    “灵气浑厚霸道，神识深不见底，看不出任何破绽。”

    “有没有信心？”

    “我杀了不他。”天九沉吟片刻：“他也杀不了我，但我能找到足够多的宝物，所以自然是我胜。”

    玄天境并不是一场生死争霸。

    而是取宝之旅。

    虽然生死相争是一个夺得宝物的手段，但绝对不是唯一的手段。

    这也是南家花大价钱将天九请来的原因。

    他能天生与道亲近，可感知道兵之所在。

    南相脸上露出满意的笑容：“很好，如果有机会，千万不要手下留情，如果能让覆海山庄颗粒无收，我再许你半成收益。”

    天九点了点头。

    覆海山庄，南家的人到了。

    紧接着紫凰楼的人也到了。

    为首者是一个精神矍铄的白衣老人，身无长物，但却有一股淡淡的仿佛要毁灭一切的威压，干瘦的身躯里蕴含着恐怖的能量。

    而跟在白衣老人身边的自然就是枫寒霜的。

    枫寒霜的目光一下子就锁定了林夕。

    “原来你是覆海山庄的人。”枫寒霜冷冷说道：“那你们覆海山庄就不用妄想能在玄天境得到任何好处了。”

    沈山眼睛微眯：“好嚣张的一个小丫头。”

    白衣老人笑呵呵的说道：“年轻人嘛，有点朝气很正常，玄天境之争全靠实力，能不能得到好处只和实力有关，只是自信而已，与嚣张无关。”

    看似是在打圆场，但实际上却更像是在宣扬自己的实力。

    果然和枫寒霜一样的狂妄。

    怪不得枫寒霜会加入紫凰楼。

    “他可不是我覆海山庄的人。”沈山淡淡说道：“这位可是我花了大价钱从玄天圣朝外请来的年轻天骄，据说前不久还小胜了枫寒霜。”

    白衣老人脸色一僵。

    还有这种事？

    他目光望向枫寒霜。

    枫寒霜满脸寒霜：“我一时大意而已，我保证这一次我不会给他任何机会。”

    “这样最好。”白衣老人似乎感觉到有些丢脸，直接选择闭口不言。

    很快黄家的人也来了。

    二家主黄斌带着江小夕来了。

    “呦呵，还挺热闹。”黄斌笑着到来，看起来也非常自信。

    林夕冲着江小夕眨了眨眼。

    江小夕也笑嘻嘻的挥手示意。

    二人都不在意身份暴露。

    黄斌好奇：“你朋友？”

    “唔......他就是鬼渊传人呀。”

    “什么？”黄斌惊诧万分，压低声音：“你不是说他被罗家抓走了吗？”

    江小夕挠头，含糊不清道：“大概是趁乱逃出来了。”

    黄斌倒也不考虑究竟为什么鬼渊传人能逃出来，只是开始沉思一些大事：“他代表覆海山庄出战？那岂不是意味着覆海山庄说不定也会对魔宗下手。”

    “这个嘛。”江小夕也懵懵懂懂：“应该吧，他做事一向很可靠。”

    “原来是这样。”

    黄斌心中越发倾向对魔宗下手了。

    若是慢人一步，或许那寻找飞升者的法子就归别人了。

    从始至终，江小夕也没有多说什么，因为她实在不太擅长说谎，所以只需要在特定的一些时候，说出一些真话就够了。

    准备的说，她说的都是些模棱两可的话，算不上撒谎。

    剩下的一切就留给黄家自己抉择了。

    而沈山此刻也看到林夕和江小夕打招呼了。

    “她是你说的那位朋友？”沈山问道。

    林夕点头：“当然了。”

    “黄家已经被她说服了？”

    “自然是说服了。”

    林夕撒起谎来可是脸不红气不喘，自然的很。

    沈山吐出一口浊气：“看来是大势所趋啊，我这把老骨头说不得也得动动了。”

    他也逐渐坚定了下手的念头。

    有冥王殿出手，这件事成功概率很高啊。

