    第二百七十七章

    　　她的心很小，只装得下陆漂亮。

    　　重点是，她不会为了国家牺牲自己。

    　　甚至在特殊情况下，比如陆漂亮有危险的时候，她会把国家利益放在后面。

    　　军人需要绝对的服从，需要时刻准备着为国家付出生命。

    　　但苏酥知道，她对这个国家并没有很深的归属感，她在乎的是这个民族的荣誉。

    　　比起国家，她爱的是这个民族。

    　　“你看，就像这次的事，如果不是我把人救了出来，最后真的会屠村的。”

    　　苏酥毫不掩饰自己的杀意：“你们需要顾及的那些因素，在我这全都没用，我只要救出我都人，其他的我不在乎。”

    　　付野沉默片刻，最终严肃的说：“我明白了。”

    　　“但我也希望陆太太明白，如果真有那么一天，你枉顾国家利益时，我一定会阻止你的，哪怕是杀了你。”

    　　苏酥笑了：“希望不要有那么一天。”

    　　反正你也打不过我！

    　　商莹莹一直以为苏酥是出去工作了，直到她和陆离一起回到家，商莹莹才意识到不对劲。

    　　“没用！”看着躺在床上的瘦了一圈的儿子，商莹莹鄙视道，“大老爷们还让自己媳妇去救。”

    　　陆离已经让陈斯汉检查过了，没什么问题，好好休养几天就能活蹦乱跳。

    　　听到亲妈吐槽，他懒得回应，却突然觉得胸口一沉。

    　　“咿呀？”一只胖团不知道什么时候坐了上来，琉璃似的大眼睛看着他。

    　　陆离皱了皱眉：“她是不是太胖了？”

    　　好沉……

    　　“哪里胖？”商莹莹不满道，“小宝宝就要肥嘟嘟的才好看。”

    　　团子坐不住了，趴到陆离身上。

    　　陆离就看着一只肥团拼命的仰着大脑袋，手脚扑腾不知道要干嘛。

    　　“她在学爬呢！”商莹莹把女儿抱过去。

    　　苏酥洗完澡出来把团子抱进怀里，团子咿呀咿呀的想亲她。

    　　“妈妈，回头我给团子做些药浴，让她泡一泡，可以强身健体。”说完看了商莹莹一眼，“你也可以泡。”

    　　经过这件事，苏酥觉得他们全家都应该保持良好体态，至少要身强体壮健的那种。

    　　看看沈隋，就是天天混在女人堆里，才会那么弱鸡。

    　　商莹莹眼睛亮了：“可以像你一样飞檐走壁吗？”

    　　“那不能。”

    　　商莹莹哦了一声，失望的说：“我以为能像你那么厉害。”

    　　“我这是天赋。”苏酥摸了摸团子的脑袋，“团子要是从小培养，估计还行。”

    　　商莹莹看了看女儿，算了，她舍不得。

    　　泡泡药水就行了。

    　　“嘘，我们出去说。”苏酥突然食指压在嘴唇上。

    　　商莹莹一看，陆离不知道什么时候睡着了。

    　　她走过去摸了摸儿子脸，等从房间出来。

    　　才呜咽一声说：“苏酥，吓死我了，听周礼说的那么凶险，幸亏有你。”

    　　“妈妈，没那么严重。”苏酥安慰商莹莹，“反正每次陆离出事都是被抓去当压寨夫人，最坏的结果就是失身，死不了的。”

    　　商莹莹：“……”

    　　感觉并没有被安慰到……

    　　商家其他人也是几天后才知道陆离非洲遇险记的事，商天赐一家五口跑过来探望。

    　　“表哥食人族长什么样？”

    　　“他们穿衣服吗？”

    　　“你也跟着一起吃那个了？”

    　　陆离冷冷看着商天赐：“这么感兴趣要不要我把你送过去住几天。”

    　　“倒也不用……”商天赐不敢问了。

    　　一旁苏酥看着南希的肚子：“我记得你预产期是上个月吧，怎么还没动静？”

    　　“不知道啊。”南希叹了口气，“陈斯汉说是个儿子，一切正常，就是不出来。”

    　　“对了！”她拿起旁边的小篮子，打开后里面钻出来只小猫。

    　　“旺财的孙子，给团子作伴！”

    　　团子看到小猫咪就伸出肉呼呼的爪子咿呀咿呀。

    　　商莹莹把她放到地毯上，小猫咪很聪明的判断出这个是眼前唯一的幼崽。

    　　可以欺负！

    　　于是颠颠跑过去，正要伸出爪子，就听到一声。

    　　“好好相处，不然……”苏酥捏了捏拳头。

    　　小猫咪肉眼可见的哆嗦了一下，指甲缩回去，用粉嫩嫩的肉垫拍了拍团子的小juejue。

    　　沈隋是三天后上门的，不但他来了，他父母哥哥也跟着一起来了。

    　　沈隋的母亲看见苏酥就拉住她的手哭：“苏酥啊！你救了我儿子啊，你是我们全家的救命恩人啊！”

    　　“你又不是只有一个儿子。”沈隋他爸就没好气的说，“他早死我早放心，起码知道他埋在哪！反正我还有老大。”

    　　“住嘴！”沈妈妈狠狠打了他一下，“不许你咒我儿子。”

    　　苏酥看着旁边身材高大，和沈隋有八分像，但是一看就更可靠的男人冲她笑了一下。

    　　“我是沈隋的大哥，谢谢你救了他。”

    　　苏酥摆摆手：“客气了，我也是顺便。”

    　　大哥笑了，沈隋嚷嚷：“苏酥你这么说是不是就过分了，好歹我们也有一起从非洲回来的友情。”

    　　“如果不是你去作死，我们根本就不需要这段友情。”苏酥哼了一声，“要是陆漂亮出了什么事，不用食人族，我先扒了你的皮。”

    　　沈隋爸爸就很高兴：“苏丫头说的对！你是个好孩子啊，以后常来叔叔家玩啊！”

    　　又过了几天，听说沈隋活蹦乱跳后又开始灯红酒绿，甚至把他在食人族的事吹嘘出去。

    　　变成了他勇闯食人族，还和他们成了好朋友。

    　　“要不我们把他偷偷送回去吧？”苏酥建议。

    　　陆离搂着她亲了一口：“让他说吧，在非洲憋了两年，可得浪一阵子。”

    　　“有件事……”陆离说，“昨天，李旭到沪市了。”

    　　苏酥坐起来：“他终于敢来了？”

    　　得想想找个什么借口揍他丫的。

    　　“他似乎完全忘了苏染染。”陆离皱眉，“李茂说天美打算做一档真人秀，还想和星耀合作。”

    　　“李茂答应了？”

    　　“还在谈。”陆离道，“你的意思呢？”

    　　“为什么不答应？能赚钱的事为什么拒绝。”苏酥道，“反正我不参加。”

    　　除了不想和李旭扯上关系，主要原因是张导昨天突然在群里发红包。

    　　“有件事通知大家！我们的明星剧本刹可以继续录啦！”

