    三个字落下，周围走过的人纷纷停下脚步。

    他们惊奇看了看来人，又往四周看了看。

    这是在叫谁？

    能让这一位主动找来，谁有这么大面子？

    风珞情震惊停步，脑海中闪过刚才那三个字。

    萧，萧沐凌！

    他没听错吧！

    刚才他听到的，是萧沐凌吧！

    洛玄霜叫萧沐凌？

    谁是萧沐凌？

    难道是……

    他看向前面停下的身影，心里咯噔一下。

    真的是这样，她是萧沐凌！

    天呐！

    风珞情一脸震惊看着，眨了眨眼睛，一时间连怎么反应都不知道了。

    他一直想知道这姑娘的身份，看着姑娘不像是普通人，可是也没想过会是萧沐凌。

    不过……这萧沐凌真的是他听说的那个？

    这也，太不像了！

    关键是洛玄霜看到萧沐凌，怎么会主动走过来？

    在沧灵国的传闻，不都是说萧沐凌缠着洛玄霜的吗？

    其实，不是这样的？

    冰冷冷的话语入耳，萧沐凌停下脚步，眼皮垂下，眼眸中杀意一闪而过。

    洛玄霜！

    冷意袭来，熟睡的烛焱身体一哆嗦，然后醒了过来。

    它茫然抬头看向萧沐凌，喃喃开口，“人类？”

    怎么了？

    两个字清晰落下，四周的目光刷的一下，全部落到萧沐凌怀里的烛焱身上。

    那，那小家伙是魔，魔兽！

    刚才，就是它说话吧！

    众人眼中露出喜悦，一个个盯着烛焱。

    萧沐凌听到烛焱的声音，立即抬头看向两旁。

    那惊喜的一双双眼睛盯着这边，在他们的眼睛里面，她清楚看到“渴望”这两个字！

    该死！

    烛焱看到四周那些人看着它的眼神，立即意识到自己刚才做了什么。

    它往萧沐凌怀里缩了缩，懊恼不已。

    忘记是在外面了。

    不过刚才是哪个混蛋让萧沐凌突然冷下来，如果不是那突然的杀气，它也不会叫她。

    萧沐凌感觉到它的紧张，伸手拍了拍它的头。

    紧张什么。

    他们是听到了一个声音，又不确定声音是从哪里传出来的。

    又扫视了一眼周围，紧紧将烛焱抱住，却又不动声色收回目光。

    她淡然往前面走去，周围的人立即围了过来。

    “姑娘！”

    前面的人挡在萧沐凌面前，萧沐凌冷然看着他们。

    “让开！”

    冰冷的话语落下，四周温度骤然降低。

    冷漠的气势迎面而来，围过来的众人一怔，脚步慢慢往旁边退去。

    他们看着萧沐凌怀里的烛焱，心里又很好奇。

    长的这么奇怪，说是魔兽也不为过。

    召灵大陆的那些山林小兽，哪有长成这样的。

    洛玄霜站在萧沐凌身后，看着这样的场面，心里莫名燃起一把火。

    他看到在他叫了一声之后，萧沐凌停下来，他以为萧沐凌会转身看向他。

    可没想到，结果是这样的！

    他迈步正要走过去，“让开”这冰冷的字眼落下，他怔怔看着，脚步慢慢停下。

    她……

    萧沐凌见他们退开，继续往前走去。

    刚走没几步，几道身影出现在她面前，他们笑盈盈看着萧沐凌。

    “姑娘，我们都只不过是想知道，你抱着的是不是魔兽，你这么紧张做什么？”

    众人听到这话，立刻点了点头。

    就是啊！

    他们只是想知道，这是不是魔兽，又没有别的意思，这么紧张做什么？

    萧沐凌走到他们面前，眼皮垂下。

    “赤圣楼的人就这么无聊，从酒楼那天开始想尽办法找我麻烦，看来废了你们赤圣楼的人远远不够，需要杀了你们才会罢休。”

    眸光抬起，眼中全是冷意，她说这话，语气已经冷到的冰点！

    将她挡下的几个人听到这话，神情瞬变，随即他们一张脸涨红，一脸忿忿！

    “你说什么，再说一次！”

    “你废了应飞，还想杀我们！”

    “是不是找死！”

    几个人说着，就拉起袖子。

    “住手！”

    呵斥的声音在旁边响起，走过来的男人丰神俊朗，风度翩翩，宛若这世上最高洁的君子。

    旁边围观的人看到洛玄霜走过来，又是激动又是兴奋。

    洛玄霜！

    是洛玄霜！

    他可是召唤域最看重的人！

    赤圣楼疯了吧！

    竟然在剑都城说杀人的事，而且还挡着玄霜公子的面说。

    眼角余光看到旁边走来身影，萧沐凌冷漠的眼神中又闪过几丝杀意。

    烛焱看到这熟悉的杀意，立即确定了一件事。

    她想要杀的，是这个人类！

    对了！

    刚才就是他叫的萧沐凌！

    赤圣楼的人看到洛玄霜走过来，所有的话全都咽了下去，立即露出讨好的笑容。

    “玄霜公子！”

    “不知道玄霜公子有何指教……”

    “滚开！”

    萧沐凌连看都没有看一眼洛玄霜，漠然看向挡住她的几个赤圣楼的人。

    他们看向萧沐凌，神情立即就变了。

    可想到洛玄霜在这里，他们就是有再多不甘心，也只能咬牙吞下。

    不着急！

    她不是还会在剑都城！

    刚才她口出狂言，他们一定会好好教训她！

    几个人退开几步，看着萧沐凌的眼神充满了攻击性。

    萧沐凌在他们中间走过，要走过他们的时候，她脚步停顿。

    红唇轻启，“还想杀我，你们会知道会有什么代价。”

    话语冷霜蚀骨，萧沐凌眼中露出嗜血神色，看了一眼左手边最闹腾的那个人，目光在他的脖子上停留了一瞬。

    冰冷杀意在脖子上闪过，那人顿时感觉心脏都漏跳了一拍。

    这话说完，萧沐凌往前走去。

    洛玄霜抿紧嘴角看着她走远，眼中划过一丝微怒，他转身往旁边走去。

    他已经来主动找萧沐凌，萧沐凌竟然还不理他，可笑！

    不会再有这样的事！

    不会再有！

    他洛玄霜，从来都不需要主动去找谁！

    纤细身影走远，那人看着萧沐凌的背影，无形的恐惧涌上心头。

    旁边围观的人看到往两边走去的身影，他们一愣一愣的。

    那姑娘不是普通人啊，他们发现了，从头到尾，她连看都没有看过洛玄霜一眼！

    召唤域啊！

    洛玄霜啊！

    她竟然这么对待！

    到底是谁家的小姐？

    好像听到她姓萧？

    是他们所知道的那个萧家？

