
烧烤摊,  关东煮，炸鸡排……各种各样的香气在小吃街萦绕不去，深深吸引着嘴馋的亚历山大。

鉴于小黄毛对他们的自我管理能力比较信任,  出来逛街并不会时时刻刻都牵着他们，更多时候是托管模式,  彼此监督。

仗着这份信任,  亚历山大big胆地停留在炸鸡排的摊子前,  望着那油滋滋的鸡排，甚至流口水。

薛莱正在跟师弟发消息，走着走着才发现，有匹马没跟上来,  回头一看，那家伙正挤在人家炸鸡排的摊子面前，馋得走不动路。

而奥狄斯在他们两者之间,  一副想管又不想管的样子,  没准正在顾虑管太多亚历山大会不会生气,  恕他直言,  奥狄斯一点儿一家之主的威严都没有。

薛莱立刻走过去,  对奥狄斯说：‘快去把他牵回来。’

一直站在这里的奥狄斯，确实在犹豫要不要把亚历山大牵过来，可是他不喜欢小黄毛命令式的口吻。

这样他会假装听不见。

然而薛莱伺候了他这么久，当然知道这种简单的要求他其实明白着呢，至于去不去做，可能要看心情。

比如现在,  明明听到了还是不去做，说明不想去。

‘你要知道…吸入太多的油烟对身体不好。’忍下一向来不被尊重的恼火，薛莱只好软下语气,  用客观事实打动对方。

果然，一听到对亚历山大不好的事情，奥狄斯立刻不装聋子，他很快就过去交涉。

亚历山大不出意料地耍赖，跺着蹄子不肯走，薛莱猜测，没准一会儿奥狄斯就经不住对象撒娇倒戈了，然后和亚历山大一起过来让他买炸鸡排！

这种事情又不是没有发生过。

吸入太多的油烟对身体不好，而且炸鸡排是垃圾食品，奥狄斯明白，所以他这次意志特别坚定，轻易不会倒戈。

面对亚历山大的不配合，他左右看看，然后找出办法：‘那边有套圈，你要过去看看吗？’

相比起购买街边的垃圾食品，奥狄斯更愿意给亚历山大买玩具。

套圈虽然不好吃，但是好玩，亚历山大两相一权衡，觉得就算躺在地上打滚也不可能滚到炸鸡排的，所以他就不浪费时间和精力了。

‘呜呜噫噫，只能2选1吗？’优秀的猎手，都是知道没有可能，但还是想试一试。

‘街上的油锅不健康，吃了会生病。’奥狄斯摆出拒绝的理由，然后牵着亚历山大去了套圈的摊子。

街上的油锅不健康？

肯定是小黄毛灌输的概念！

套圈的摊主刚刚把摊子摆好，暂时还没有客人，忽然看到两匹马过来，他稀罕地看了好几眼。

心想这马真漂亮，得不少钱养吧？

哟，看那皮毛，油光水亮的，黑色有黑色的神秘帅气，白色有白色的英俊优雅，走在一块儿可太吸睛了。

薛莱心想，奥狄斯的心眼儿可不少，还懂得用别的东西转移亚历山大的注意力，这手段用得不错。

作为识趣的饲养员，薛莱赶紧过来付钱，意思意思地买了5个圈给亚历山大玩，在明知道这钱打水漂的情况下。

亚历山大兴趣甚浓，但他没有什么把握哎，叼了一个圈，随便往前一抛，果然落了空。

“……”发现他真的会玩，饲养员和摊主都瞪了瞪眼，这匹马还真的会玩套圈？！

‘唔，没套中…’亚历山大一脸可惜，现在套圈也涨价了呢，以前一个圈两块钱，5个圈也才10块钱，现在一个圈就要10块钱，5个圈就花了50块。

‘再扔一个。’奥狄斯鼓励。

‘不了吧？’下个圈扔不中又浪费了10块呢，家庭条件再好也经不住这么瞎扔。

亚历山大对自己没有信心，对奥狄斯却有信心，他笑着把圈圈给了奥狄斯：‘不如你来吧。’

看到推到面前的圈圈，奥狄斯感到被信任，他点点头，马狠话不多地直接问：‘想要哪个？’

亚历山大一阵雀跃，毫不犹豫地看着狮子玩偶：‘我想要狮子。’

奥狄斯叼起圈圈，抬头向前一抛，圈圈就正好套在了狮子玩偶，摊主和饲养员嘴巴张成o型：这也行？！

最开心的就是亚历山大了，他眼巴巴地等待摊主给他把狮子玩偶送过来。

被英俊的白马用一双大眼睛无声地催促了，摊主如梦初醒，立刻走进去把狮子玩偶拿出来。

‘谢谢。’亚历山大立刻伸长脖子，接过男盆友帮自己圈到的战利品。

马竟然都会玩套圈圈了，这一幕吸引了许多周围的路人们停留注目，他们既觉得神奇，又觉得这两匹马真可爱。

还会继续玩吗？

当然了，亚历山大还有三个圈圈，四舍五入就是他还有三个玩偶可以拿。

‘要小狗。’目光忽然看到一只狗，亚历山大说。

奥狄斯无声答应，干脆利索地又抛出了一个圈，套住亚历山大想要的小狗。

‘奥狄斯，你真厉害。’亚历山大满眼都是崇拜的星星，自己玩过就知道有多难，而奥狄斯却是百发百中。

还有两个圈圈，场地上却没有什么亚历山大十分想要的了，他显然有点犹豫。

奥狄斯抬头：‘想要那盆花吗？’

那是一盆黄色的月季花盆栽，叫做阳台果汁，已经开了三朵花，非常好看。

亚历山大点点头，不多时，小黄毛的手上多了一盆花花。

作为没有功劳也有苦劳的饲养员，他不经意地提了提意见：“那个轮船模型挺好看的，或许你可以把它套来。”

送给苦命的饲养员。

奥狄斯再次间歇性耳聋，看都没有看轮船模型一眼，虽然圈圈是小黄毛买的，但是他不配。

最后一个圈圈，奥狄斯套了一缸小金鱼，鱼缸有足球那么大，里面有两条缠缠绵绵的漂亮小金鱼。

摊主这单生意亏大了，不过两匹马在这里玩为他吸引了很多客人，他收钱收到手软。

薛莱没有得到轮船模型，但是得到一缸小金鱼他也很高兴，记得前段时间他好像提过，想在家里养两条小金鱼观赏，没想到奥狄斯竟然套了金鱼。

这不是心有灵犀是什么？

殊不知这是奥狄斯随便套的，因为亚历山大喜欢小动物。

自我脑补感动得一塌糊涂的薛莱，左手捧着盆栽，右手提着鱼缸，开开心心回家。

他还将这两样东西晒到网络上，硬说是奥狄斯套圈送他的礼物。

网友的关注点歪到不可理喻：哎呀，星期花/鱼。

意思就是，目测这花和鱼都只能养一周，一周后必死无疑，这不是诅咒，这是经验，广大网友的切身体会！

薛莱：？？？

大家多虑了，他家住的可是豪宅，小小的阳台果汁，回家后被园丁种在了花园里。

两条金鱼换了个超大的鱼缸，请人专业饲养。

自从养了花和鱼，薛莱一周就在网络上晒一次，到最后网友认输：原来不是商家黑心，而是自己菜！

战利品越看越顺眼，奥狄斯觉得套圈还挺好玩的，问亚力山大还想不想去，他们去找小黄毛带出门。

亚历山大当然想去，但是他觉得不太好，奥狄斯天天去的话，以后就没有人敢在步行街上摆套圈的摊子啦。

这个好办，奥狄斯让亚历山大不用担心，他们可以去另一条街。

亚历山大：……

莫非继海豹杀手之后，奥狄斯即将拥有新的称号，套圈杀手？

既然奥狄斯要去赶尽杀绝，冲！

没有比赛的日子里，不套圈多寂寞。

得亏即将毕业的薛莱学业不忙，据说毕业论文他都写了两版了，是个神人！

亚历山大之所以会知道薛莱写了两版论文，还是听扎桑说的，天真如扎桑，竟然觉得师兄闲置的那份论文不用浪费，要是能给自己就好了。

嘶，站在一个学渣的立场上想了想，亚历山大竟然有几分理解。

薛莱毕业前的最后一个寒假，忽然有几分郑重的向大家宣布，这将是他赛马生涯的最后一个赛季，他也要退役了。

李教练是早已清楚的，并不觉得遗憾，再者他现在带着夏小马，几乎全部心力都花在了小马身上。

扎桑和薛莱俨然是过去式，不受重视了。

戴维最伤心，刚刚和扎桑成为朋友的时候，他本来以为这位年纪轻轻的朋友还会在赛场上活跃很久，没想到对方参加完奥运就宣布退役，他伤心了很久才接受这个事实。

现在又听到薛莱退役的消息，那么今后赛场上就只剩下他自己的身影，颇有一点唏嘘的感觉。

他们三个一路走来，每个朋友的人生都在有条不紊地进行，伤心，是因为害怕时间过得太快，还来不及细细品味，就要赶紧奔赴下一个人生的赛场。

但有时候，巨大的变动未必都是伤心事。

就在薛天才宣布自己退役的同年6月，戴维也迎来了自己的人生大事，成为了朋友间结婚最早的新郎。

亚历山大惊中带喜，天呀，太不容易了，啊啊啊，戴维是异性恋者！

好耶，参加婚礼这么好玩的事，他终于有机会体验了。

戴维结婚的那一天，黑马白马各自带上领结，打扮得帅帅气气。

听说夏因当天要负责送戒指，亚历山大迫不及待地给自己加戏，比如，当夏因叼着篮子上台后，他和奥狄斯一左一右，共同护送着夏因给自己搭档送去祝福。

因为这场戏人们事先并不清楚，当三匹马一同走上红毯，参加婚礼的人们惊叹，原来新郎还安排了这样的惊喜，新娘真幸福。

望着同样惊讶，感动得无法言语的新郎，擅自加戏的亚历山大心想：就喜欢看你们没见过世面的样子，以及，要幸福。

作者有话要说：　　套圈杀手：比心，大家也要幸福

顺便向大家求一下专栏收藏，就是点进专栏收藏作者那个收藏，一直没有求过，看一看我竟然如此少，这该死的虚荣心满足不了，求、收、藏

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033390"  chaptername="267、第267章">加入书签</a>
</div>
