    齐云浑身气血燃烧，散发出灼热的气息，高大的身躯带着难以想象的压迫之气，眼神如刀，淡漠可怕，注视着房间叩拜在地的赵长老和那张巨大的铜镜。

    “赵长老，这是什么东西，能借给我看看吗？”

    齐云语气淡漠，轻轻抚了一下手中铁杖。

    “你…你怎么会没事？”

    赵长老吃惊道。

    砰！

    回应他的直接是齐云一杖，势大力猛，砸在赵长老身上，将他的身躯当场砸的横飞出去，撞在一侧的墙壁上，痛苦大叫起来，浑身骨头不知道断掉多少。

    铜镜中的人脸微微一怔，忽然露出诡魅的笑容，注视着齐云，笑道：“小兄弟，想要力量吗？我可以尽情满足你，放松心神，放松…”

    轰隆！

    齐云一杖扫出，火光弥漫，包裹着浑厚能量直接打在了铜镜之上，当场将铜镜打的凹陷下去，发出咣的一声闷响，倒飞而出，撞在后面的墙壁上。

    里面的人脸直接痛苦大叫了起来。

    啊！

    “怎么样？这种力量可还满意？”

    齐云大步上前，再次一把抓住铜镜，轮动铁杖，向着镜面之中狠狠砸了下去。

    “不，你不能杀我，住手！”

    里面的人脸尖叫道。

    轰隆！

    又是狂暴一杖，砸的铜镜嗡嗡震耳，火焰气息弥漫，咣的一声，镜面被齐云生生砸的穿透了，里面的人脸凄惨大叫。

    “饶命啊，大人，饶了我啊，你不能杀我！”

    咣！

    又是狂暴一杖砸出，整个铁杖都被火焰覆盖，熊熊燃烧，力量也不知道多大，狠狠轰在了铜镜上。

    砰！

    这面铜镜再也承受不住，当场四分五裂，炸碎开来。

    里面的人脸惨叫一声，直接变成了一团蒸汽，消散开来。

    原地剩下一片幽绿色血液，被齐云一把抓出。

    积分值+60。

    他脸色冷漠。

    这头诡异比刚刚那头要弱小的多。

    转身看向地上哀嚎惨叫的赵长老，齐云直接大步走了过去。

    赵长老一边哀嚎，一边向外面蠕动，凄惨大叫。

    “来人啊，杀人了，齐堂主杀人了，快救命啊！”

    外面早已轰动，从齐云撞碎墙壁冲到这里的时候，巡逻的众人便已发觉异常，惊呼声中，都在向着这里赶来。

    秦长老更是第一时间冲了过来。

    砰！

    铁杖落下，鲜血迸溅。

    一具无头尸体从房间内横飞而出，直接撞在了一侧的墙壁上，将整个墙壁都给震得崩溃。

    齐云魁梧的身躯，一脸淡漠的走了出来。

    秦长老、阿大他们终于赶到。

    看到一具无头尸体倒飞而出，秦长老眼瞳一缩，瞬间认出了那是何人？

    赵长老！

    “齐…齐堂主，这…”

    秦长老颤声的道。

    “他被诡异附身，被我杀了。”

    齐云语气淡漠，忽然想起一事，身躯再次冲出，熊熊燃烧，气血炽烈，向着远处横冲直撞而去。

    秦长老、阿大等人脸色一变，急忙跟了过去。

    远处房间。

    王如鹰依然对着镜子，做出女儿姿态，脸上画满浓妆，涂上腮红，手捏兰花指，身上穿着女人的衣裙，口中发出一阵阵纤细的女声。

    “夫君，奴家有礼…”

    轰！

    墙壁炸开，乱石飞溅。

    一道火热人影瞬间冲来，停在大堂。

    狂暴的气势将整个大堂内的地砖全都给成片成片的震碎，稀里哗啦爆响，四处飞舞。

    王如鹰微微一怔，回过头来，惊异的看着齐云，有些发懵。

    齐云眉头一皱。

    没有阴气？

    他还是一杖横扫了过去。

    砰！

    王如鹰的身躯当场横飞，骨骼崩断，撞碎墙壁，整个身躯如破麻袋一样，砸到外面，传来啪的一声闷响。

    “啊！”

    王如鹰顿时凄惨的大叫了起来，声音也变回了男声，浑身鲜血，痛苦无比。

    齐云紧跟着冲了出来，看着地面上惨叫的王如鹰。

    “齐堂主，饶命，我是王如鹰！”

    他急忙大叫，痛的脸色扭曲，差点昏迷。

    这时，远处的阿大、秦长老等人迅速冲了出来，一脸吃惊的看着这一幕。

    “堡主！”

    秦长老第一时间冲来，扶起王如鹰。

    齐云眼神闪烁不定。

    这王如鹰身上没有阴气波动。

    他不是被诡异附身！

    他是真的精神分裂？

    “王堡主，你为何做这身打扮？”

    齐云低沉问道。

    “啊…”

    王如鹰痛得还不断大叫。

    秦长老急忙封住他身上的一些大穴，为他止血止痛，王如鹰顿时不再惨叫，脸色煞白，额上冷汗滚滚。

    秦长老将他扶到房间，坐在了一张椅子上，随后迅速下令，让人将大夫请来。

    “堡主，这一切究竟是怎么回事？”

    秦长老问道。

    王如鹰脸色煞白，看着自己的这身打扮，一脸苦涩，闭上眼睛，似乎不愿面对此刻的自己。

    “王堡主，还请给我们一个交代。”

    齐云的声音再次传来。

    王如鹰充满苦涩，只得张开眼睛，开口道：“齐堂主，老夫…老夫自幼得了一个怪病，被称为双魂症，顾名思义，我的体内存在了两个魂魄…白天时候，还是我自己，到了晚上…就是我妹妹…”

    “你妹妹？”

    齐云眼神一闪。

    “不错，晚上的自己，我完全控制不住，也根本不知道自己做过什么，每天早上起来，我的身躯才会再次回归正常，之前秦长老听到的唱戏声音，都是另一个我所唱，我现在的女人形态，也是另一个我所为。”

    王如鹰痛苦地道。

    他患双魂症的事情，整个黑鹰堡没有人知道。

    本来他自己也不会知道，是在他很小的时候，被父母告知的。

    这件事一直以来都是他心中最大的痛，几乎给他造成了心理阴影。

    齐云暗暗皱眉。

    果然是精神分裂。

    他注视着王如鹰，开口道：“王堡主，得罪之处，还请见谅。”

    “不敢，多谢齐堂主手下留情。”

    王如鹰说道。

    齐云露出思索，转身走离这里。

    铁鹰堡的真相已经出来了。

    真正的诡异是那面铜镜。

    还有便是赵长老！

    至于赵三说到看见秦长老在厨房剁人手，恐怕根本就是受赵长老的蒙骗。

    不然若真的是秦长老，秦长老又怎么会不杀他灭口？

    赵三回到房间，整整一晚上都没有人来杀他。

    说明赵三看到的人根本就是他那位族叔，所以才不忍杀他。

    至于为何会突然生病，多半是赵长老担心秘密暴露，所以才让诡异出动的。

    齐云想清楚了前因后果，准备明天便离开这里。