    两队“新人”就这样在大厅举办了婚礼，下面的宾客也都有黑子来扮演，以确保表演完美无缺。

    在婚姻礼堂上，新郎林云牵着花织琴叶的手走了进来，虽然表面上喜笑颜开，但内心却不这样想。

    “贤人，我的腿好痛。”

    花织琴叶已经从穿婚纱的新鲜感中出来了。

    从来没有穿过高跟鞋的琴叶，第一次穿连站都站不稳，走路都是摇摇晃晃的。

    她现在整个人几乎都是压在林云身上，所以林云的左臂感觉格外的……沉。

    “忍着点，马上就到了。”

    林云也没有任何办法，只能搀扶着她，小声安慰道。

    好在不是室外，没有那种要命的长走廊，林云和花织琴叶很快来到了礼堂上。

    林云此时站在身穿洁白婚纱的花织琴叶，内心还是有些紧张的，

    上个世界一直是母胎单身的林云，今天居然做新郎了，虽然是扮演的，但还是有些不自在。

    对面的花织琴叶也是一样，虽然是亲密的战友关系，但是毕竟男女有别，花织琴叶的脸蛋已经像苹果一样红了。

    和林云这边的僵硬举动不同，志叶丈瑠这边就自然多了，虽然某个冰块脸仍然是一脸面瘫，但白石茉子的脸却像花儿一样明媚。

    婚礼的进行如火如荼，但几乎就在同时，两者的大门几乎同时打开。

    十几个无名众鱼贯而入，他们正是准备过来抢新娘的。

    林云见到是外道众。本能地反应撒开了琴叶的手，举着拳头冲了过去，下意识地就要拿出武器。

    可是快到面前的然后，他才恍然醒悟，发现这是在演戏。

    随后林云影帝附身，顺势倒下，脸上露出惊恐的样子。无名众一把推开了林云，直奔新娘花织琴叶而去。

    抓到了新娘就准备离开，可是林云再度起身，一个好演员就要有给自己加戏的能力。

    他脸上露出极为愤怒的神情，一看就特别假的那种，紧紧抱住了一个无名众。

    然而无名众根本没看出这些，一把将他再次给推开，拉着花织琴叶扬长而去了。

    留下林云一人在地上发出无能狂怒，这表演连花织琴叶都有些看不下去了。

    躲在旁边的黑子看见无名众已经离开，都纷纷出现。

    “贤人阁下，可以了，他们都走了。”

    林云一秒收功，径直站起身来，恢复了正常的样子。

    “可以了，通知老爷子，进行下一步计划吧。”

    但当他刚接电话时，日下部彦马的话让他有些吃惊。

    “什么？！白石茉子也被掳走了！”

    两个新娘同时掳走，这可不在他们计划之中。

    挂掉了电话，林云准备先到志叶宅和众人一起商量。

    刚跨出一步，他的身体就直接向右侧闪开。

    又是这种讨厌的感觉。

    林云不爽地回头，正看见王剑，不，应该说是神山飞羽真拿着暗月剑站在他刚才站的地方。

    “好久不见了，贤人，没想到你还有心情和他们玩这种过家家的游戏。”

    飞羽真的话充满了不屑，林云却心头一颤，如果他知道了计划，那么是否代表外道众也知道了这个计划呢。

    与此同时，志叶丈瑠这边，在听到这一消息后，也是眉头紧锁。

    “我知道了，所幸对计划没什么影响，等我回来再商讨一下。”

    志叶丈瑠挂掉电话，准备回到家去。

    但前进的路，却被一个男人挡住了。

    那个长发飘飘，满面沧桑，带着一把妖冶的血色太刀的男人，应该就是林云所说的腑破十脏了。

    “你就是志叶家的当家，志叶丈瑠吧。”

    “那你就是腑破十脏吧。”

    两人出乎意料的一致，没有多废话，都同时拔出了武器。

    而在被抢走的新娘花织琴叶和白石茉子，此刻也被带到了荒废神庙的前面。

    但两人见到她的时候，心中也是一阵的错谔。没想到这次的主谋竟然是外道众首领的亲信。

    平时的时候在志叶家也会翻看资料其中就是详细记载着薄皮所以这一见面她们一眼就认了出来。

    薄皮太夫见着新抓来的新娘并没有表现出过多的兴奋。反应过于平淡。

    她缓缓的走到两人面前开口说道：“那么我们应该如何欢迎你们呢？

    “真剑者！＂

    听到这句话的两人内心咯噔一下就沉到底，身份被识破了，第一时间就打算拿出书道手机，准备变身。

    可是薄皮太去哪里会给这样的机会。

    上前一步直接夺过两人手中的手机。

    无名众见状也是伸出太刀架在了花织琴叶的脖子上。

    看见花织琴叶被挟持，白石茉子也不敢动，

    她丝毫不怀疑，这些外道众会直接动手，现在最重要的还是出去。

    在薄皮太夫拿到书道Phone，用着极为轻蔑的语气说道：

    “打算欺骗奴家，可并没有这么简单呢”

    “你们难道以为暗中鬼鬼祟崇的就不会察觉吗？”

    “太天真了吧，哈哈哈哈！＂

    说着薄皮太发出了十分得意的笑声。

    “ 真是可惜你们计划这么周详，不过真正的新娘我们也抓来了！”

    两位身穿婚纱的新娘被押送进来，批头散发的看不清楚脸。

    这两位新娘直接就被推入了茧子里。

    花织琴叶和白石茉子见到后，不禁瞪大了双眼，仿佛看见了什么奇怪的东西一样。

    可薄皮太夫看到这幕，还以为茉子两人是计划被发现了的惊愕。

    “如果你们还在想着，让你们的志叶家的家主，或者是哪位假面骑士过来来救你们的话，那你们可就只能失望了。”

    “或许，你们永远也看不到他们了。”

    薄皮太夫用手指划着两人的脸笑着说道。

    这些话让白石茉子和花织琴叶内心有些担忧，他们猜测林云两人可能出了什么事了。

    说完，薄皮太夫缓缓地蹲下，将手机打开对着他她们说道：“那么，这次轮到我们了。”

    “告诉你最后的两个伙伴，新娘的位置。”

    外道众的意图很明显，就是想要借着这个机会将所有的反抗力量一网打尽，以绝后患。

    花织琴叶和白石茉子当然不会让这样的事情发生，但当她们抬头看到薄皮太夫将刀架在拿着新娘的脖子身上时她们又陷入了两难的抉择。

