
　　而见着皇冠哥选出刀妹，立马在第三手抢下酒桶。

　　用来补充选AD中单所缺少的AP伤害。

　　同时酒桶的上野摇摆和开团属性，也非常适合职业赛场。

　　这版本的酒桶，对职业选手而言，简直是一个完美的英雄。

　　当然，唯一的缺点就是这英雄容易打出猪鼻操作。

　　什么E撞空气，R送人离去的乌龙操作,就是在职业选手这帮选手中，也时有发生。

　　但不得不说，这阵容相当适合poke阵容。

　　像是那种核弹流的酒桶。

　　打团前扔个大招在配合杰斯一炮，就能让人失去战斗力。

　　RW的反制也不赖。

　　双方开始第二轮BP。

　　GEN第二轮BP实在不好做。

　　对面中上野现在全是未知数。

　　虽然刀妹和酒桶大概率是中野，但RW这个队伍玩BP欺诈已经玩上瘾了。

　　GEN左思右想，觉得他们现在队伍的主要核心还得是ruler。

　　所以他们决定要帮ruler创造好环境。

　　于是,加强下路的比重。

　　将莫甘娜和锤石送上ban位。

　　这样牛头瞬间就表现的非常具有杀伤力了。

　　EZ能躲牛头WQ,但其他人不能啊。

　　RW则是针对打野。

　　因为GEN这边，同样是AD中单的话,那队友一般就要补充AP伤害。

　　上单和打野。

　　而最理想的，是打野。

　　如果中野双AD的话，就不可能出现，郭赢之前打rank那样直接布甲鞋加日炎，双AD中野根本抓不死他的画面。

　　RW按掉蜘蛛然后又按掉豹女。

　　再加上前三ban中被ban掉的岩雀，场上已经没有什么合适的AP打野了。

　　这一手封锁，给GEN做的有点难受。

　　第四楼一抢。

　　RW很是果断的拿下了卡尔玛，把counter位交给了mouse...或者是郭赢。

　　GEN最后剩下两手。

　　场面上实在没有什么能用的AP打野了。

　　他总不能掏個寡妇来用把？那haru他又不是某love，也不玩明白啊。

　　最后只有锁下了万金油皇子，想用自己前辈的冠军皮肤，来帮他们夺下这一局胜利。

　　然后在凯南和乌鸦之间,选下了乌鸦。

　　虽然乌鸦会比较缺少伤害。

　　但考虑到凯南经常很容易被单防,所以最后拿出了已经经过削弱了的乌鸦。

　　这版本的羊刀加纳什的特效流卡莎，也能提供不少的AP伤害。

　　最后一楼。

　　Mouse选下了在世界赛优先级被逐渐拔高的英雄，无畏战车,厄加特。

　　这样一来，不管刀妹和乌鸦谁中谁上，他都拥有一战之力。

　　双方阵容锁定。

　　蓝色方，GEN·G。

　　乌鸦，皇子，刀妹，卡莎，牛头。

　　红色方，RW。

　　厄加特，酒桶，杰斯，EZ，卡尔玛。

　　“双方的阵容，都各有思路啊。”王记得解析着，“我们来看看，小组赛的队伍，对于世界赛版本会不会有什么独特的解答。”

　　“是的，但相比之下，我更看好GEN·G这边的阵容。”管泽元也毫不收敛。

　　虽然作为LPL的解说，立场应该是要站住LPL这边的。

　　但官方,在观看过一些主播的二路解说后,逐渐发现了，解说这玩意,专业性固然重要。

　　可专业性，解说在怎么厉害，也不可能专业到能和二路那些前职业选手碰。

　　所以，现在节目效果也很重要。

　　而为了节目效果，官方还刻意告知了管泽元不用刻意收敛。

　　反正GEN胜率挺渺茫的。

　　他越纯，越有节目效果。

　　如果GEN真爆冷赢了一个小局，那管泽元这嘴脸，显然也能引来不少的话题和流量。

　　当然，这些流量中，很多会是来喷他的。

　　但管泽元已经被喷好几年了，不能说彻底免疫，但也能说是对于这些评论不痛不痒了。

　　“是的，RW这边偏Poke，而GEN这边是要更偏向打团一点，管哥看来是比较喜欢团战厉害的阵容啊。”

　　“wow!这杰斯带点火的啊？哇。火龙杰斯！”

　　管泽元惊了。

　　郭赢在比赛中是过度偏爱TP这个召唤师技能的。

　　有线权TP抓人，没线权TP补线，后期TP找机会和拉扯。

　　郭赢用他一把又一把的比赛，向大家教学了TP的作用。

　　甚至现在中单不管玩啥，基本上人人带TP的风气，可以说都能算是郭赢带出来的。

　　大家看了郭赢的比赛，都觉得TP比点火有用。

　　但今天，这小子居然在对上皇冠哥的时候，来了一手偷袭。

　　面对劣势counter的时候，带出了点火。

　　“郭子哥这把很来劲啊，本来不好打的对局，他反而带了一个TP。”

　　“那看看郭子哥这个TP能不能打出什么效果了。”

　　双方进入游戏。

　　一级两边没有动起手来，互相站位做视野。

　　小天选择下半区蓝开而皇子也选择下半区红开。

　　“两边开野都非常常规啊。”

　　“哇，郭子哥这装备.....长剑三红？！好凶啊！”

　　刀妹因为一级对抗杰斯，很正常的带出了多兰盾。

　　但郭赢却不是常规的腐败药水。

　　一把长剑，三瓶红药，压制力给满。

　　同时辅助小段将视野差在F6的过道。

　　能清楚的看到皇子红开后的动向，借此对郭赢起到保护作用。

　　不过这牺牲的，是下路的对抗强度。

　　因为少一个眼的原因，下路能站住草丛给压力。

　　这样卡莎和牛头就能抢二，轻松拿到推线权。

　　这是交换。

　　RW选择牺牲了下路EZ和卡尔玛一部分的对抗强度。

　　换取的，就是现在郭赢直接站在后排兵前压人。

　　“这里好凶啊，中路也能这样压兵线越吗？是不是太过分了点？”

　　管泽元知道，刀妹确实counter杰斯，但其实是在六级以后才counter。

　　但现在前六级，毕竟是长手打短手优势还是在的。

　　可，中路是没用草丛来刷新小兵伤害的啊。

　　在中路把对面压出经验区，是至少要承担三个近战小兵伤害的。

　　而郭赢依然这么做了。

　　走上前AQ一炮很精准命中刀妹。

　　但三个远程小兵并没有动手A人。

　　这是，管泽元突然想起这人之前妖姬压小虎的加里奥也是这样。

　　小兵的仇恨机制。

　　上次给大家表演是春天的LPL。

　　而现在到了世界赛，郭赢向全世界展示了对这个机制的妙用。

　　太夸张了吧？

　　但同时刀妹还手。

　　“皇冠哥这里被点个AQ，小兵不打的？打回头一个比翼双刃，能拉住吗？没拉住！”

　　郭赢一个小走位躲开了比翼双刃，同时在顶上前，继续又A了一下。

　　但这下，小兵终于反应了过来，开始攻击郭赢。

　　毕竟卡小兵平A仇恨这种变态的操作，能做出一次就已经相当变态了。

　　要在对线的时候，一直去做，有点太夸张了。

　　郭赢拉到小兵仇恨，但根本无所谓。

　　他直接咬开一口血瓶。

　　杰斯的速度突然增加。

　　是副系的时间扭曲补剂。

　　他选择硬用血瓶去顶小兵的伤害。

　　然后靠着加速上前又偷A了两下，此刻征服者已经叠到六层。

　　然后R变换形态，再度加速一锤子砸了上去。

　　QA。

　　然后往回走。

　　刀妹回头A了一下。

　　但也不敢继续动手了。

　　因为郭赢已经叠满了10层的征服者，身上还有点燃。

　　一级没用被动的刀妹是绝对打不过的。

　　杰斯后退，宣告了他第一回合的压制暂时结束。

　　因为这一波压制，杰斯亏了一瓶血瓶和三个近战小兵。

　　但他显然是大赚特赚的。

　　因为这一套下来，刀妹也被迫喝了红药，但因为他的副系是坚决的骸骨镀层，他红药的回复量是要被郭赢少上百分之二十五的。

　　然后又被白打这么多下，血量直接少了半血。

　　这还是在镀层挡了不少的情况下。

　　更关键的是他没有吃到那三个近战小兵的经验。

　　“哇，郭赢的压制力，这就是绝活儿杰斯吗？”管泽元傻眼了，这手杰斯也太狠了。

　　也不怪当年某个玩诺手和玩劫的主播当场被打到破防。

　　这压制力....世界冠军也难顶啊。

　　“haru这里还是回头刷石头人，这....要去保一下中路比较好吧。”

　　王记得觉得haru玩的有些奇怪。

　　这皇冠哥已经被压到有点不能呼吸了，还不去中路给点压力吗？

　　“额，大概是知道F6的过道是有眼的，不太想让RW知道他的位置？”管泽元猜测着haru的意图。

　　“可，他们知道haru是红开的啊，一级，两边野区快刷新的时候，是打过照面的。”王记得觉得这解释显然是行不通的。

　　“那....或许是觉得石头人的经济比较重要吧，因为我们都知道，石头人是除了中立资源外，所有野怪中经济最高的，haru应该不舍得放弃。”

　　管泽元硬帮haru解释着。

　　虽然他其实内心里也觉得，或许这二级给郭赢一些压力是比较好的。

　　皇子这英雄，发育差一些，其实根本无所谓的。

　　“主要是，杰斯也不死，皇冠哥混一混还是可以的。”

　　管泽元僵硬的解释着。

　　而回头，上前闻经验的刀妹又被郭赢锤形态直接骑脸。

　　“郭子哥这里又敲了上去！但这次鼻翼双刃近距离拉中了！这里第二波兵线也上来了，郭子哥这里抗兵线有点多的。”

　　皇冠哥的经验非常丰富。

　　他并不是单纯就走上来闻经验。

　　他是跟着第二波小兵一起上来的。

　　此刻郭赢在越兵线凶，他抗小兵的伤害是肯定要多。

　　郭赢被刀妹近距离拉在了一大堆兵线前。

　　刀妹虽然血量劣势，但仗着有小兵，直接近距离和郭赢对A！

　　大家都是征服者，我凭什么怕你。

　　何况你是个杰斯，一级自带的攻击力还不到60点。

　　“这里郭赢换血吃亏了！”管泽元开心了起来。

　　心道，皇冠哥不亏是皇冠哥，虽是老骥伏枥，但也能凭借着经验与小年轻周旋周旋。

　　郭赢眩晕结束。

　　招切换形态，回头A了下，然后喝下第二瓶红药，利用两个小加速退了回去。

　　刀妹也不敢再追。

　　毕竟对面的小兵更多。

　　而且杰斯马上快要二级了。

　　“这里杰斯要二级了，但皇冠哥很细啊，他一直站在兵线后面，这样杰斯到二级就没有Q的空间！”

　　只要杰斯不中Q，刀妹就没有生命安全。

　　因为他锤形态Q上来，他的落点是固定的。

　　那么比翼双刃就一定会中。

　　皇冠哥经验非常老道。

　　杰斯还差一个兵到二。

　　抢到二级。

　　杰斯往前走。

　　但刀妹一直死捏着E和闪现，并且利用小兵当挡箭牌，兵线也是在他塔前的。

　　没有太大的压力。

　　可郭赢还是出手了。

　　Q闪E。

　　郭赢突然穿过了被刀妹用来当做挡板的小兵。

　　而同时，加速门还出现在了杰斯的脸前。

　　大家都是职业选手。

　　Q闪你可能会反应过来。

　　可这种距离的Q闪E，贴脸加强炮。就是脚本都没用，速度太快了。

　　刀妹被一发加强炮轰中，直接残血。

　　慌忙交出闪现进塔，但他的身上一级挂上了点燃。

　　同时杰斯还A出一发平A。

　　那一发平A跟随着刀妹，阴魂不散的飞到了刀妹的身上。

　　“单杀了！”王记得看着口袋里突然多出400块的杰斯，发出了兴奋的声音。

　　管泽元目瞪口呆，“这就是点燃杰斯的魅力吗？太变态了吧！”

　　“但haru来了！杰斯这波抗着一大波小兵伤害的，血量很低！”23sK.com

　　管泽元看见了haru一下兴奋了起来。

　　但RW一直是知道皇子在下半区的，郭赢在杀掉刀妹后，就有意的往上半区靠。

　　此刻，haru直接EQ显然距离不够。

　　所以他果断交闪。

　　闪现EQ！

　　但他把郭赢想的太简单了。

　　在郭赢一直有防备的情况下，这样超远距离开他，实在太瞧不起年轻人的反应速度了。

　　皇子的EQ速度，对于郭赢来说，太慢了。

　　EQ闪还差不多。

　　不过EQ闪的话，你有没伤害杀我了。

　　所以，这一波，皇子下场理所应当是扮演着受害者的决赛。

　　皇子闪现EQ。

　　但郭赢开启大招同时喝下了第三瓶红药。

　　郭赢利用爆发的移速加成，轻松扭开了皇子的EQ。

　　然后，反手一个E将他砸向了RW的兵线方向。

　　酒桶来了！

　　他也只刷了两组野。

　　本来是想着郭赢这里又绝对优势的。

　　所以他过来反一组皇子的F6随便保护一下郭赢的。

　　可，他人还没到，郭赢就单杀了。

　　本来还有些可惜的。

　　但皇子突然EQ上来了。

　　这.....

　　不是送上门来吗？

　　上前Q减速皇子。

　　然后一肚皮顶上。

　　“诶，完了，这里haru也要白给了。”管泽元感觉简直不能呼吸。

　　“不能这样上的啊，haru，太想当然了！”

　　看着杰斯在一锤敲上去，轻松拿下第二课人头，管泽元看着haru顿时有种恨铁不成钢的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百七十章 火龙杰斯，逆counter，轻松压制。免费阅读。https://xs.23sk.com 