    君麻吕三人带着天地卷轴，正朝着中忍考试中间的高塔而去。

    虽然这次的主要目标是雏田，但他也没有打算在这里结束中忍考试。

    来都来了，热闹也凑了，他不介意凑一个全的。

    当然，最为重要的是还有其他人的合影奖励他没拿到。

    眼下没有比这个更合适的时机了。

    他之前让水月动手，甚至自己施展幻术，拿走卷轴，都是为了不引起第八班的怀疑。

    这看上去就是一个十分正常的卷轴争夺战。

    谁也不会想到，君麻吕的目标是雏田。

    所以之前他才会说，铺垫已经差不多了。

    这个铺垫就是在铺垫他对第八班发动袭击的合理性。

    “老大，你眼睛都蒙住了，是怎么看到路的？”

    水月跟了一路，见君麻吕能够准确地避开所有障碍物，不由得有些好奇。

    静之第三重。

    能够将结界范围内的所有声音反馈到君麻吕的脑海之中，哪怕是空气的震动都可以。

    这是比听声辩位更厉害的能力，所以他能够轻松避开障碍物。

    当然，这种事情，君麻吕可不会轻易告诉别人。

    哪怕这个人是他信任的同伴。

    将自己的能力轻易告诉别人，本就是一个愚蠢的行为。

    “感觉。”

    君麻吕敷衍的回答，让水月不由得撇了撇嘴。

    “不说就不说嘛，还说的这么玄乎。”

    就在这个时候，远处忽然传来了一声巨响。

    三人顿时停下了脚步。

    “那个方向好像发生了极为惊人的战斗。这种动静，不像是下忍能够搞出来的。”

    重吾面露疑惑，低声说道。

    “是大蛇丸。”

    君麻吕面罩之下的眼睛微微一眯，仿佛看见了远处的战斗。

    “大蛇丸？他也进来了？不是吧？这一届的下忍也太可怜了，不但要对付我们三个非常规的下忍，还要面对大蛇丸？这得死几个？”

    水月为这一届的考生感到难过。

    当然，更多的是幸灾乐祸。

    水月可不是什么大善人。

    “倒也不至于，大蛇丸感兴趣的只有宇智波佐助一人。对其他下忍，他不会轻易动手。”

    “这么说，那个宇智波佐助是被大蛇丸看中的容器？嘿嘿，这小子还真是倒霉啊。”

    水月忽然有了兴趣。

    “老大，我们过去看看热闹怎么样？”

    “你看我现在的样子能看热闹吗？”

    “呃……听也可以啊。大蛇丸一定会给宇智波佐助种下天之咒印，我还没见过天之咒印的威力，不知道跟音忍四人众的普通咒印比起来有什么不同。”

    “更好看一点。”

    “啊？”

    君麻吕看向战斗的方向，白眼的望远能力激发，他确实看见了大蛇丸和佐助之间的战斗。

    而此刻，战斗已经结束了。

    佐助被种下了咒印，正痛苦地倒在地上，鸣人被大蛇丸加固了封印，抑制了九尾查克拉，陷入昏迷。

    而小樱正在哭着叫鸣人。

    “鸣人！佐助他……”

    可惜，昏迷的鸣人无法回应她。

    乌鸦飞过，这一次，没有人挡在她的面前，她能够依靠的只有自己。

    甚至她还要保护两个陷入昏迷的队友。

    这对于小樱来说，是一次磨砺。

    “走吧，我们在这里耽误的时间够长了，该去高塔了。”

    见君麻吕不想去，水月也只能放弃。

    当下，一行三人朝着高塔而去。

    数分钟之后，君麻吕耳朵一动，听到了动静。

    白眼释放，看到了一个熟人。

    “是她？”

    君麻吕当即脚下一动，改变了方向。

    “老大，你去哪里啊？”

    “你们在这里等我，不要乱跑，十分钟之内，我会回来。”

    “真是的，这个时候还到处乱跑。”

    水月吐槽一句，却也没有不同的意见。

    重吾则是乖乖地在原地站着，一动不动。

    君麻吕身形穿梭，很快来到了目的地。

    红发的眼镜少女正被两名草忍殴打。

    “小鬼！你知道你存在的价值是什么吗？你只是一个血包！我们受伤了才需要咬你一口，恢复伤势和查克拉。

    就这么一点小小的价值，居然还想吃干粮？找死！你吃了我们草隐村多少粮食？现在就只剩下这么一点，你觉得你有资格吃吗？白痴！”

    “对不起，我错了，我不吃了，不吃了。”

    红发少女的眼中噙满了泪水，呜咽的声音显得极为可怜。

    “早这样多好？还浪费我们的体力打你一顿。就是贱，跟你妈一样！”

    这一句话，触动了红发少女最后的尊严。

    被泪水淹没的双眼露出了一丝怒气。

    她颤颤巍巍地站了起来，愤怒地看着两人。

    被这样的眼神盯着，两名草忍竟是平白冒出几分畏惧。

    “不允许你们这么说我妈！她就是被你们这群混蛋给咬死的！”

    红发少女低吼，仿佛要将所有的仇恨都吼出来。

    “妈的！还学会顶嘴了？能够为我们草忍村而死，说你们的荣幸！你们以为自己是什么东西？一群没人要的野猫野狗！

    是我们草忍村给了你们一口饭吃！你居然不知道感激，还敢用这种眼神看着我们？找死！”

    两名草忍想起刚刚居然因为红发少女的眼神而感到畏惧，当下心中怒火升腾。

    眼下再次出手，没有丝毫留情。

    这一次若是打中了，少女的性命只怕难保。

    红发少女绝望地闭上了眼睛，知道这一次没有机会了。

    “妈妈，我来找你了。这个世界对我来说，实在是没有半点可以留恋的东西了。”

    红发少女在等待死亡，但等来的却是两声惨叫。

    这声音，她很熟悉。

    正是之前一直打骂她的两名草隐下忍。

    他们怎么会发出惨叫？

    红发少女疑惑地睁开了双眼，被眼前的这一幕吓到了。

    只见那两名草忍的额头处都镶嵌着一颗白色的指骨。

    鲜血顺着那白色指骨流淌而出。

    而两名草隐下忍已经翻出了白眼，再也半点气息，直挺挺地倒在了地上。

    “死了……”

    红发少女震惊。

    “你是漩涡一族吧？”

    陌生的少年音在少女身后响起，少女一愣，回头看去。

    来人正是君麻吕。

    “你……是谁？”

