    黑域削弱了，黑暗魔女和虚幻魔女能趁虚而入，直接干涉到那边的情况，黑域的淡化让那个虚幻生物也迅速的虚弱了起来，在伯森眼里，他是暴力的将其打爆了，实际上那个虚幻生物已经悄然无息的被替换了。

    战斗结束。

    两名魔女直接离开了这里，伯森和剩余还活着的进攻成员迅速的撤离，离开的时候不忘在这里留下大量的魔法陷阱，一旦深渊生物卷土重来，必然会遭遇一波冲击，更远的地方，重炮部队看着那边消散的黑域，当即让部队成员开始设置阵地。

    行动就是这样，进攻部队成功了，拔除掉了目标区域的骨杖，让黑域消失之后立即开始组织炮击阵地，只要深渊生物想要抢回来这块区域，那么就给对方来一个狠的，完全放弃前一线阵地？

    不可能的，最多就是维持现在的状态，不给深渊生物继续扩张的机会，同时还要想办法不断的削弱原有的黑域大小。

    目前看来行动是有效的，伯森这边的战斗结束速度还不是最快的，别的地方还有更快结束战斗的，如果从更高的地方去看黑域，现在黑域就变得跟一个齿轮一样，出现了很多缺口，有些地方成功了，有的地方自然是失败了。

    那些地方遭到了超强的打击，有的是深渊势力的战力太多了，有的是有着数名城主在那边，导致行动失败，各种原因都有，那些失败地点的原因都会被记录在内，争取下次不会犯错以及可以预防类似的情况。

    在伯森撤离之后，果不其然，有些深渊生物就悄悄的冒出头来，准备重新占据缺少黑域覆盖的区域，这次他们没有再弄出来骨杖了，而是在准备魔法阵一样的东西，看的重炮组指挥官眉头微微的一挑，在魔法阵即将完成的时候，当即指挥开火。

    大量的魔法炮弹落入了那些深渊生物的队伍中，第一时间就将差点完成的魔法阵给炸的支离破碎，连带着一大片的深渊生物也惨叫了起来，他们想要反击，可是重炮的射程很远，想要反击也没有反击的目标。

    几轮轰炸之后，那片区域剩下的就是深渊生物支离破碎的尸体，指挥官迅速的组织人去调整检查武器，这还只是一个开始，之后他们要测试一下深渊生物是否要弄出来一些别的东西，比如说再拿过来一根骨杖什么的。

    如果能拿过来，意味着骨杖那种东西可以轻易的量产，若是不能，那就说明骨杖在深渊也很珍贵，一旦被抢走或者是被破坏，就无法在短时间内弄出来新的了，当然他们可能有后备的，这些嘛，就不是他要考虑的事情了。

    他只要测量好数据，将所有的数据都传给智库就行。

    记录只是捎带手的，更主要的是不让一个深渊生物从这里活着走出去。

    李查德扶了扶自己带着的战术头盔，这玩意也是魔导科技的造物，但表现出来的效果却和科幻作品里的差不多，相当的智能全面，对此他也理解，这个世界的炼金核心是灵魂材料做出来的，而灵魂材料那种东西通灵嘛，做出来的炼金核心就和人工智能差不多。

    偶尔有些低级的会显得智障。

    他本来是想要加入特种小队的，但是……没选拔上，对此李查德也没什么好办法，谁让他出来的时间太短了，时间方面不允许让他在各方面的指标都达到最好，测试的时候他有很多成绩都是优秀的，其中理论方面的更多。

    可是在硬实力方面差了一些，于是他就被刷了下来，没完全被刷下来，他现在是预备役，若是之后能够补上身体上的硬实力缺陷，可以不用进行测试，直接加入特种行动小队，首先他点入阶。

    当然作为预备役，依然很受欢迎，不能因为他是预备役就放着不管了，这不，他直接被拉到了这个重炮部队里面，参与的行动李查德也没什么意见，重炮阵地附近有着强者保护，他们这边只要服从命令听指挥进行轰炸就行了。

    属于能够安全赚取功勋的部队，很显然，这应该就是成为特种小队预备役的一种优待了，相比起别的正式兵种，他在这里就相当于是临时工一样的存在，只是正式兵种享受的待遇他也有而已，说是临时工，那是这边可能闲下来之后，他就会被调转到别的战争区域。

    接受特种小队预备役优待的同时，他还要在各方面去努力提升自己。

    对此李查德没什么意见，目前战争最为激烈，赚取功勋的速度非常快，多活下来几场激烈的战斗，外加上前身‘查德’积累的功勋，他很快就能换一颗最好的灵魂宝石了。

    说起灵魂宝石，进一步的了解之后，李查德心里忍不住就想要吐槽，所谓的最好灵魂宝石，还不是那种非常稀有的，可以说只要是个人，有足够的底蕴，获取起来都不难，他觉得最好的应该就是那种万中无一的。

    而不是这种花费重金就能买到的东西……但换个角度来想也挺好的，人人如龙，都有问鼎最高成就的资格，况且目前还在对抗深渊生物，这样的情况并不坏，与其发愁最好和最坏的灵魂宝石，不如想一想入手那种东西之后，该选择那种类型的力量。

    他错过了获取特殊力量的最佳时期了，现在大部分的强者都有力量专利契约这玩意，想要顺利的使用那些特殊力量，只能得到相关强者的授权才行，不过之后李查德准备尝试一下，既然从那个虚幻世界里脱离了出来。

    自然要争取一下最好的东西了，他准备从火山和雪山那边尝试一下，再不行的话就想办法接触一下世防会的魔女，还不行的话就从龙族那边试试，之外就是找一个合适的伪神，对于伪神，李查德也无力吐槽。

    伪神什么的一听就不算是什么好词，有些地方更是贬义的，可在这里伪神确是得到承认的，邪神系才是公敌，至于伪神系的那些伪神，不需要什么信仰之类的东西，使用伪神的力量更像是一种交易，泛用性最高的伪神系就是魔剑系了。

    杀鸡宰牛都可以强身健体，普通人的最佳选择。

    不过李查德没准备选择魔剑系，主要是魔剑系伪神的力量易学难精吧，入门容易的很，但想要真的变成强者，那就必须要和各种强大的生物进行战斗。

    让自身游走在生死边缘的时候变强的速度更快，能成为魔人奥斯那种程度的有几个？更多的魔剑教徒都是在寻求变强的道路上挂了，像是雪山那边，就可看到很多属于魔剑教徒的墓碑……全都是冰雕。

    至于选择哪一个伪神系，理查德还没有决定，先看看吧，怎么说也要等到灵魂宝石到手之后再想这个，现在的他还是太弱了。

    “呼～要来一根吗？”在休息的时候，一名重炮手将拿出来一盒香烟，弹出来一根问向了李查德。

    “谢了。”李查德接过了这根烟，拿出来了一个打火机先帮这名重炮手把烟点燃，他虽然是这个炮兵部队的临时工，可在这里没有受到什么排斥，毕竟他有着一个特种小队预备役的身份，只要能在不足的地方达标了。

    必然能够加入某个特种小队的。

    预备役本身就是一种能力值出众的证明。

    “特种小队的考核感觉怎么样？”

    李查德想了想，参加考核的时候也没有什么需要保密的地方，毕竟相关的测试很多都是需要硬知识和硬实力的，死记硬背的作弊？能死记硬背下来，那么也是有用的，至于别的一些测试，就看个人能力了，那真不是作弊能够通过的。

    “体力测试，力量测试，灵活测试，意志测试这些都算是普通的，关键是对于一些特别知识的考核。”李查德说了一下自己在考核的时候遇到的一些奇葩题目，那些题目在考核的时候让李查德都绞尽脑汁。

    “去当战士还要这种考核？为难人呢？”听完了李查德说的一些考题，围过来的一些人忍不住嘀咕着：“这些算是秘密吧，乱说没关系？”

    “哦，我说的这些在考核的时候未必会出现。”李查德弹了弹烟灰，考核的题库很丰富的，并且还不止一次，这也是他刚才觉得真能死记硬背的通过考核，要么就是运气好，要么就是真有本事，而他算是偏向于后者的那种。

    毕竟在虚幻世界里他经历的特殊区域实在是太多了，各种困境都遇到过，并且还有相应的解决经验，换成别人，可没有他这么丰富的经历。

    “还有这不算是为难人，特种小队都是以小队模式作战的，专门负责解决一些常规情况下难以解决的问题，知识的储备就很重要了。”

    “靠，那直接让潜行者过去不就行了……”一名炮手忍不住嘀咕着，特殊作战什么的让人第一时间想到的可不就是潜行者这样的存在，毕竟潜行者轻易的进入各种隐秘的区域。

    “呃，其实不一样的。”李查德有点纠结，这个要怎么解释呢，两者相似，但还真有不小的区别。

