
　　“太坑了吧。”

　　“难道周牧撒谎吗？”

　　“其实这个项目，才开始合作而已，有这个意向，没有正式立项备案呢。”

　　“他不是说去年就开始了吗？”

　　“对啊，去年开始谈，今年才谈妥了……”

　　“有点道理，毕竟三方的利益诉求有所不同，肯定有得扯皮。拖一年半载的，很正常。”

　　一些人探讨，多数人赞同。毕竟抛开一切不可能，只剩下一个合理的解释，肯定就是真相。

　　然而，当他们认同这个“真相”的时候，有人默默发了一张截图，让许多人失声。

　　“什么鬼？”

　　“动画电影？”

　　“这、这……”

　　看到截图一瞬间，一些人本能以为，这是P图恶搞。

　　可是当他们，按照其中的编号，在电影局查询的时候，却得到了同样的信息。

　　备案编号：XXXX。

　　备案公司：山海、奔腾、洪天。

　　编剧：周牧。

　　……

　　详实的信息，十分的确凿。

　　国家官方机构权威认证，哪里做得了假。

　　出乎意料……

　　这时候，大家才恍然大悟。

　　难怪查了半天，都没找到具体的备案信息，敢情是方向错了，再多的努力，也无济于事。

　　不过……

　　动画电影。

　　这玩意……有前途吗？

　　大众迷茫，充满了疑虑。

　　冷不防，有人吐槽一句，“《银河英雄传说》，乍一看我还以为是《银河巨舰》的番外呢，谁知道竟是他们搞出来的项目……”

　　“咦！”

　　一语惊醒梦中人。

　　一些人眼睛亮了，他们觉得自己，似乎把握到了“真相”。

　　行业竞争激烈，就算是巨头之中，实力也有强弱之分。其中实力最强的，自然是银河帝国。

　　银河一家独大，对其他巨头公司来说，不是什么好事。

　　所以它们彼此，合纵连横……

　　这是动画电影项目，或许就是这种形势下的产物。

　　在电影上，打不赢银河。

　　那么干脆另辟蹊径，从动画电影入手……

　　再看这个项目的简介：

　　和宇宙开发史相伴的，是连续不断的战乱、和人心的萎靡。

　　从蓝星政权毁灭的灰烬，到银河联邦的成立，再到民主共和体制的衰亡垮台，以至于发展为两大势力以银河支配权为赌注的长期战争。

　　人类将对立和破坏的剧本重演了无数次，只留下以愚昧和尝试相互交错而写成的历史。然而，伴随着两位战争天才的崛起，历史的巨轮在一次被推动……

　　仔细推敲简介内容，不难得出结论。

　　这星际移民背景，有《银河巨舰》的一丝影子在。

　　所以说，这个动画电影，那是冲着银河去的，倒也不是没有这个可能性。

　　问题是，这样做有用吗？

　　或许是要回应他们的想法，在真相被人挖掘出来之后。奔腾、山海、洪天的官网，立即上传了几十秒钟的广告片。

　　短短一个小时。

　　三个版本的广告片，点播量突破了千万。

　　……

　　银河本部。

　　一场会议，在洛离办公室召开。

　　银河的高层，基本集中在这里，看向投影屏。在专业的音响、设备下，他们的眼神，多了几分凝重之色。

　　三版广告片，每片不超过20秒。

　　切入的角度，各不相同。

　　其中山海版本的，以一个英俊年轻人作为开篇，他一头金发宛如太阳般闪耀，一双冰蓝色的眼瞳好似宝石般无暇。

　　黑银相间的军服，好像是为了他这个金发蓝瞳的年轻人量身定做般，足够让许多颜控少女尖叫。

　　贵族的优雅，高坐于王座上的强大气势，以及指挥军舰的狠厉、无情，让人感受他的霸道、张扬。

　　乍看之下，足够大家知道，这是当之无愧的主角。

　　可是奔腾版本的广告片，视觉又变了。

　　一个慵懒的黑发青年，坐在驾驶舱中，喜欢喝兑白兰地的红茶，喜欢下立体西洋棋，看上去就像个初出茅庐的学者。

　　但是就是么一个“闲人”，却在危及的局势中挺身而出，带领着残部获取了一场又一场胜利，有不败的魔术师之美誉。

　　相貌普通，性格懒散、儒雅，自有一番魅力。

　　当然，最让人震惊的，却是洪天娱乐发布的广告片。

　　以绚烂的手法在描绘战争。

　　以星海为画布，以巨舰要塞为画笔，以鲜血为颜料，在宇宙最深的黑暗里绘出最绚丽的战争图景。

　　一帧一秒，都可以感受到，经费在燃烧。

　　三个版本。

　　不同的视角，都在诠释同一部动画电影。

　　《银河英雄传说》。

　　很俗套的片名，却让一帮高层眉头如锁。

　　片刻，三版广告片结束。

　　投影屏一片漆黑。

　　洛离举杯喝了口红茶，脑海之中掠过一个奇怪的念头，要不要加点白兰地试试？

　　他哑然失笑，心中警钟大鸣。

　　短暂的广告片而已，就让他感受到了人物的魅力。

　　真等动画电影上映了，这还得了？他放下红茶，环视问道：“这事，你们怎么看？”

　　“……狼子野心。”

　　一个人沉声道：“不可原谅。”

　　“嗯。”

　　其他人纷纷点头，他们感受到了冒犯。

　　不是说，银河帝国霸道，自己拍了星战电影，就不允许别人拍。事实上几十年来，很多公司也没少尝试这个题材。

　　有人成功，有人失败。

　　失败的且不说，基本是血本无归的下场。

　　至于成功……最多是赚点钱，根本威胁不到《银河巨舰》系列片的地位。

　　而且说实话，有《银河巨舰》这样的珠玉在前。

　　其他人的尝试，很容易挨骂。

　　费力不讨好。

　　久而久之，大家也放弃了，在这个题材上与银河竞争。最多是偶尔拍一两部，填充片库。

　　但是现在……

　　山海、奔腾、洪天强强联合，一起打造的动画电影，却让一帮人如临大敌，不敢疏忽大意。

　　如果在真人电影的领域中比拼，银河无所畏惧，巴不得有人头铁撞上来，好教对方做人。

　　可是敌人学坏了，不在正面战场上争锋，采取迂回战术。

　　太卑鄙无耻了，不讲武德。

　　……

　　一帮人愤恨，各种咒骂。

　　自然也有人，搞不清楚状况，小心翼翼问道：“这只是动画电影而已，据我所知……国内最高记录的动画电影票房，都没有超过20亿，有必要这么……忧虑吗？”

　　刷！

　　其他人目光一扫，怒目而视。

　　啊？

　　那个人惊慌，小声道：“我是不是说错了什么？”

　　他是银三代，爷爷、父亲都是银河帝国的股东。最近他父亲退休了，他作为接班人，有资格参加高层会议。

　　当然，由于太年轻，容易飘。他早把父亲的提点，多看多听少说话的教导抛之脑后。

　　“……闭嘴。”

　　旁边一个人，狠狠瞪了他一眼，“不懂少说话。”

　　那人立即噤声，嘴唇动了动，明显心中不服气。

　　另外一个人，轻描淡写道：“算了，小孩子不懂事，不要怪他了。”

　　看似在打圆场，但是嘲讽、阴阳怪气的味儿十足。

　　对此，其他人不奇怪。毕竟高层之间，不可能一团和气，各自有利益纷争、矛盾。

　　骂的，未必是真讨厌。

　　劝和的，未必是真好心。

　　其中的弯弯绕绕，需要自己细品。

　　分辨不清楚的，估计被人卖了都不知道怎么回事。

　　“咳！”

　　有人看了眼洛离的脸色，主动解释起来，“对动画电影来说，最终票房不是目标，关键是周边……”

　　“嗯？”

　　那个人愣了愣。

　　“嗯什么嗯，有空多去财务室看看。”

　　一个人教训道：“很多情况，对外公布的周报，与公司内部的财报，数据虽然差不多，但是其中的细节，也有一些差别。”

　　“对。”

　　旁边一个高层道：“很多内幕，公司不会对外披露的。比如说，公司每年的净利润，很大一部分是源于周边的销售……”

　　那个人眨眼，“不是三分之一利润吗？”

　　“三分之下，那是调整之后，给外人看的数据。”一个人沉声道：“事实上，周边的利润，超过了一半。”

　　“啊！”那个人震惊。

　　“这很正常。”

　　一个高层慢声道：“近十年来，为什么公司慢慢收缩了周边的授权，改成了自己铺设销售渠道，无声无息开了许多实体店？最大的原因，就是由于，授权不如自己销售赚钱。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“特别是《银河7》上映期间。”

　　那个高层透露了一个数据，“周边产品的利润收益，其实比电影的分账更多。只不过我们把这个收益拆分，归于各个实体店中，没有计入电影的收益里……”

　　“为什么不计入？”

　　“……”

　　其他人斜视。

　　还能为什么，当然是为了避税。

　　同时也是想保密。

　　如果让其他人知道，星战电影的周边利润这么恐怖。

　　那么银河花了几十年时间，好不容易把各大公司热衷拍摄星战题材的风潮压制下来的策略，岂不是做了无用功？

　　《银河巨舰》这个招牌深入人心，无人与之抗衡、争锋。影迷想买各种星际战舰模型，第一首选肯定是银河旗舰店。

　　这是银河的重要财源。

　　说是根基，一点也不为过。

　　可是现在，山海、奔腾、洪天，知道在真人电影上，打不赢银河帝国，干脆从动画电影入手。

　　不得不说，这是一步好棋。

　　当然，对银河帝国来说，却是一把尖刀。尽管没扎过来，却让他们感受到了不安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第696章 狼子野心免费阅读。https://xs.23sk.com 