
　　“将军大人，经过审讯，那几个袭击东禅寺英国大使馆的人，是水户藩的脱藩志士......”安腾信正跪伏在幕帘外，战战兢兢的对着德川家茂汇报。

　　前几日德川家茂罕见的发表，几乎把幕府内的所有人都吓得不敢说话。

　　德川家茂重重的叹了口气：“水户藩，吗......”

　　水户藩的问题是已经死去的井伊直弼遗留下来的，毕竟前两年的安政大狱，主要的受害者，都集中在水户藩，水户藩现在也是和幕府关系最危险的一个大藩。

　　很棘手。

　　“秘密处死。”德川家茂宣布了这几个所谓“志士”的命运。

　　“他们想要切腹......”安腾信正抬头想要说什么。

　　“不许。”德川家茂直接打断安腾信正，咬牙切齿。

　　再次沉默了一段时间，德川家茂拍了拍脸：“我要去和......英国人交涉了。”

　　安腾信正趴在地上。

　　德川家茂从安腾信正的身边走过去。

　　“信正，你会站在，我的身边。”德川家茂侧头看着地上的安腾信正，“对吧。”

　　安腾信正没敢说话。

　　德川家茂的眼神微微暗淡，没有再问，径直走了出去。

　　......

　　左村站在甲板上，看着下方的海水。

　　“嘿——”

　　纵身一跃，左村钻进了水里。

　　摸索在水底，左村从水下看向海面。

　　咕噜噜——

　　双脚游动，左村的双腿爆发出让人惊骇的力量和冲击力。

　　噗——

　　左村借着力量跃出水面，抓住船身侧面的绳子。

　　龙马伸出手，将左村拽了上来。

　　“在水里还是很不自在。”左村甩了甩一头长发，把带着咸味的水甩掉。

　　“已经很恐怖了，这个力量。”龙马微笑着说道。

　　“你的大炮学得怎么样了。”

　　“已经基本学会了。”龙马在甲板上坐下，“原本就有一定的基础，现在只不过是巩固一下而已。”

　　“你说的倒是简单。”左村笑着锤了一下龙马的肩膀。

　　“呐，左村，我在想。”龙马的眼神有些阴郁。

　　他抚摸着自己腰间的打刀：“在未来，刀剑，真的还有用吗？”

　　“步枪，大炮，这些东西，不仅杀伤力比刀剑更强，而且，最重要的是，上手简单，一个孩童在简单训练之后都能够使用枪械。”

　　左村微微沉默。

　　思考了一会，他的语气也有些低沉：“我的一位老师说过，力量，是需要受到约束的，刀剑是种力量，拿着刀剑的武士，也是一种力量。”

　　“枪炮，自然也是一种力量。”

　　“这种力量诞生的时间远远没有刀剑久远，但是由于其先进性，各个方面都要远胜刀剑，这是无可争议的。”

　　“......但是，那位老师还说过，力量，需要受到约束。”

　　“没有约束的力量，是不能，也不配被使用的。”

　　“就目前来看，幕府在这方面，做的还不错，并没有步枪流传出来。”龙马罕见的称赞了一下幕府。

　　左村也点了点头。

　　“所以左村，你......会使用枪炮吗？”

　　左村略有思索，笑了笑：“应该不会吧。”

　　“也是。”龙马笑着摇了摇头，“以你的这双腿，枪炮也不能那里怎么样。”

　　“谁知道。”左村躺在甲板上，看着天空，“或许刀剑终有一天会被淘汰，但是在淘汰之前的这个时代，总归还是有些作用的不是吗。”

　　“我并不是一个过于强硬的人，但是对于刀......我还是想，当一个固执的人。”左村伸手拿过自己的三把刀。

　　“你和冲田，都是在这一条道路上，走到接近极致的人。”龙马看着远处的海，无边无际，“但是总的来说，我还是对可以预见的那个结局有些抗拒吧。”

　　“嗯......那龙马，你会使用枪炮吗？”左村反问了一句。

　　“会。”龙马回答的毫不犹豫，“我会使用，因为我知道，我是拿这些东西来干嘛的。”

　　“是吗。”左村笑着。

　　“喂，你们两个，栞奈已经准备好饭了。”阿龙小姐从甲板底下钻了出来，看着这两个男人。

　　“去吃饭吧，既然我们的目的都已经达成了，那么，也该和胜海先生告别了。”

　　......

　　“现在藩内的情况是什么？”武市瑞山坐在首座上，询问土佐藩内的情况。

　　“还留在土佐的人已经基本控制住了局势，山内下总、桐间藏人执政，但是小南五郎右卫门和平井义比也上位了，扭任大督查。”一个勤王党成员回答道。

　　“如此就好，如此就好。”武市瑞山还是很满意的。

　　由于左村提前杀死了吉田东洋，藩内遇到的阻力极少，所以土佐藩是所有藩的藩主中最早来到京都的，其他的藩主到现在八月份了都还有没到的。

　　而且现在土佐藩内攘夷派基本已经压制了维稳派，局势一片大好。

　　虽然如此，但是武市瑞山始终感觉有些不对劲，平稳的过了头。

　　左村，坂本，无论你们两个有什么目的，都要尽快了。

　　......

　　左村和龙马，带着阿龙小姐以及小池栞奈，离开了江户。

　　左村远远的看了一眼天然理心流的试卫馆，摇了摇头，没有再次关注。

　　“武市先生那边，迟早会被朝廷和幕府清理。”

　　“我明白，总有一天这些志士会明白，攘夷是不可能的，而到那个时候，估计就是武市先生他们支撑的极限了。”

　　“只要还在京都一天，武市先生他们就不能宣称改变自己的立场，毕竟这件事......只有武市先生自己知道。”

　　“公武合体是无法成功的，尊王攘夷更不可能，折中才是最好的方法。”

　　阿龙小姐和栞奈跟在后面听的云里雾里。

　　“阿龙小姐，他们两个，到底是在干什么啊。”栞奈牵着阿龙小姐的手，疑惑地问道。

　　“他们啊。”阿龙小姐笑了笑。

　　“在清洗这个国家哦。”

　　“清洗这个国家？”

　　“他们两个是这么说的哦。”

　　......

　　八月，天皇孝明公开表示对英国道歉，并赔偿英国五万镑。

　　与此同时，延期大阪，兵库等几个港口对外开放的时间。

　　这次的东禅寺时间，才算是落下了帷幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第三百四十三章 枪炮和刀剑免费阅读。https://xs.23sk.com 