    “地煞七十二术之首的通幽术！没想到鬼帝居然拥有这门术法！”

    风元在看到金章篆文的时候，心脏都在颤动。

    据他所知，地煞七十二术都是玄门弟子对敌护法的斗法手段，法术的威能固然强横，但对于道行没有多少帮助。

    若是沉浸在这些威能强大的法术中，修行的速度必然会受到极大的影响。

    但是七十二地煞术又是仙道玄门从无数法术中精选出来的，威能强横，若是不修炼，只有道行没有护法的手段也不行！

    不过创造地煞法术的大神通者，早就针对这种情况做出了应对。

    七十二地煞术之首的通幽术，便是解决问题的最佳答案。

    通幽，就是通往幽深奥秘的道路！

    练成通幽术，其他七十一种地煞术，只要得到修炼方法，很快就能练到小成，通幽术大成，其他的法术也能随之大成！

    “其他七十一种法术就像是一门门威能强悍的武功，而通幽术就是这些武功的总纲！提纲挈领，才能将之练到圆满境界！”

    风元立即催动神力，将记载通幽术的金章取来。

    “先参悟通幽术！”

    他把其他的事情放到了一边，意念回到了本体，将钟馗法相暂时收起来。然后在行宫中不断的参悟这门法术。

    通幽术十分的玄妙，想要修炼，首先要有足够强横的神魂作为支撑。

    其次，要在体内留下七十二条禁法，每一条禁法代表着一门地煞法术，所掌握的法术数量越多，通幽术的加持力量就越强。

    无论是神魂的强度，还是在神魂中祭炼禁法，对于半只脚踏入仙境的风元来说，没有丝毫的难度。

    境界已经到了，修炼这些法术的难度大幅度的降低！

    毕竟，七十二地煞术的作用，是让炼气士在证道成仙之前有护身保命的手段，等成仙之后，地煞术的威力虽然也能和其他神通相比。

    但它们终究是法术，而不是能够参悟大道法则，威能随着道行提升而不断提升的神通！

    嗡！

    在七十二道禁制留下之后，风元的神魂陡然一震，通幽术已经被他练成！

    心海之中，七十二道禁制相互缠绕，围着一枚核心的禁法不断的旋转，众星拱月，核心的剑法，代表的就是通幽术。

    风元念头一动，已经修炼到极高境界的摄魂术，陡然化作一道黑气落在七十二禁制当中，和其中一个禁法相融合。

    这时，核心的通幽禁法射出一缕神光，和摄魂术所代表的的禁法连接。

    通幽禁法微微转动。风元突然感觉双眼就像揭开了一层薄纱，对摄魂术的理解更深一层。

    “还有分身术！”

    风元在体验到效果之后，立即默念法咒，开始尝试修炼自己得到的另一门法术。

    他周身灵光闪烁，仿佛在酝酿着什么。

    片刻后，他对分身术有了全面的了解，体内的九阴法力立即凝练出分身符篆。

    唰！分身术符篆也落入神魂中……

    半个时辰后。

    风元从头上抓下几根头发，运站法力，朝着前方一撒。

    唰唰唰！

    几个相貌相同的风元出现在大殿内。这几个风元体内，赫然蕴含着地境的法力，甚至能施展玄阴勾魂炼魄大法中的强大法术！

    “分身术，已经练成了！这通幽之法，果然厉害！不愧是地煞法术之首。”

    风元哈哈一笑，他在得到分身术之后，一直没有来得及修炼，如今有了通幽术的加持，还不到一个时辰，就把法术练成！

    几乎减少了炼气士十年苦功。这种速度，说出去简直骇人听闻。

    不过，所得到的地煞术越多，通幽术的加持才能越强。

    风元现在只有摄魂、分身两种法门，通幽术的加持，只能让风元把法术练成。能够成功的施展出来。

    至于在斗法的时候施展，还需要不断的熟悉修炼。若是七十二地煞术全部集齐，通幽术的真正作用才能发挥。

    到时候，一念之间，数十种法术就能顷刻练成。

    风元平复了一下心境，然后再次放出钟馗法相！

    这次有了分身术为桥梁，风元发现，在催动神道法相的时候，本体也能够做出一些复杂的动作了。

    等到分身术练到大成，风元的神念分化，能够一心两用，本体和神道法相就能相互配合，联手对敌。

    “禀主上，幽冥通道失陷了……”

    正当风元心情不错的时候，幽魂将和铁石将就一起来到殿前，向他禀报一个坏消息。

    “通道现在是什么情况？”

    风元并没有太大的反应，毕竟阳间的那些修士都是他引来的。黑山老妖被杀后，幽冥通道就没有人把守镇压，那些修士自然会占领通道。

    这种情况，他早有预料。

    说起来，这些幽冥通道，实际上是幽冥地府崩裂时的裂纹，有的裂纹和阳间碰到，就会形成通道！

    “阳间的那些修士占据通道之后，又占了铁鞭鬼将的兵营，现在正以通道出口为中心，暂时没有大举行动！”

    “不过，这些人肯定有人会搜魂之法，在知道地府情况后，极有可能会来嶓冢山……”

    铁石将禀报，并说出了自己的猜测。

    风元微微点头。

    不过，幽冥之地，辽阔无垠，阴气浓郁，还有幽冥神风，十分的危险！

    来自三山五宗的那些修士，只知道地府的大概情况，再加上地府的各种危险，让他们不能轻举妄动，短时间内，这些人还找不到嶓冢山。

    “既然他们没有动作，那就先不管他们！”

    “现在嶓冢山的鬼卒已经收服，但还有鬼骨将、血池将和数十万的鬼卒兵马没有收服……你们两个去传令，让鬼骨将和血池将退兵，带着大军退回嶓冢山！”

    风元对三山五宗的修士不在意，而是把目标放在黑山老妖遗留下来的大军和鬼将上。

    “大军撤退？”

    铁石将和幽魂将顿时一震，有些疑惑不解。

    若是大军撤退，岂不是把打来的地盘全部送给了阴司的陆判？

    “放心，等本神掌握两大判官神印，彻底融合权柄，就能超过陆判，成为地府等级最高的神灵！”

    “到时候，不费吹灰之力，就能夺来阴司权柄，不用使用大军攻杀！”

