    身侧的汪氏正盛汤，听了这话也不知怎的，手蓦地一晃，大勺中的汤水便泼了出来，洒在桌上。

    有那么一两滴溅起来，落在季樱的膝盖上。

    汪氏一惊，“啊呀”叫出声，忙不迭地抽了帕子给季樱擦：“对不住啊三妹妹，我不是有心……”

    “没事啊。”

    她慌成那样，倒弄得季樱有些莫名其妙，托住她的手，自个儿拿手掌随便在膝头抹了两下：“反正我这衣裳也穿了一天了，回去叫阿妙洗洗就行，大嫂嫂别在意。”

    汪氏很是歉疚地看她一眼，转头去瞧季守之，小声抱怨：“早起就听你那鼻子哼哼哈哈的，可是旧疾又犯了？既不舒服，做什么还非得饮酒？纵然是娘的生辰，难不成她还会怪你？”

    不由分说用手里的汤碗换走季守之跟前的酒杯：“可不许再喝了。”

    季守之目光朝她面上扫去，却到底没说什么，端起汤碗，意思意思沾了沾，歪了歪头，对季樱道：“三妹妹有何指教？”

    “大哥哥这是在笑话我呢，我是做妹妹的，借我八个胆，我也当不起那‘指教’二字。”

    季樱半点没在意他的态度，对他温和一笑：“不过是铺子上有些事琢磨不明白，想和大哥哥请教一二。”

    说罢便转回头，目光经过汪氏时，在她面上停留了片刻。

    方才汪氏那一番施为，倒像是在替季守之那声“哼”打掩护一般，仿佛生怕季樱是因为听见这个觉得不高兴，这才要找季守之“聊聊”。

    打什么时候起，她在大房人心中，成了这煞星一般的人物了？就这么怕惹恼了她？

    季守之扯了扯嘴角：“听闻三妹妹的流光池，生意一日比一日好，你这般聪明，何须……”

    话没说完，上首处季老太太突然出了声：“你们兄妹俩说什么呢？樱儿这么晚才回来，就不觉得饿？一坐下就同你大哥哥唧哝上了。”

    “也没什么大事。”

    季樱便回头冲季老太太一笑：“方才不是说，铺子上遇上点难事吗？我原打算回来同四叔讨个主意，偏生他不在，我便琢磨，如今家里，除了祖父祖母之外，数大哥哥对咱家的澡堂子买卖最有经验，这才预备向他取取经，也省得一点点小事便总来烦祖母。”

    “这很对。”

    季老太太十分认同地颔首：“一家子兄妹，张罗的也都是自家的生意，遇上困难，原该商量着来办。我岁数大了，脑子没年轻时那般好使，未必出得了甚么好主意，保不齐，还要给你们添乱哩！”

    一席话说得满桌人都笑了，季大夫人便凑上去道：“娘这是和我们逗闷子呢，就您这精神头，这硬朗的身子骨，哪里能称得上‘老’？这话过个三十年，您再说不迟！”

    她如此讨巧，季三夫人虽不惯这个，却也只得凑趣也接了两句。

    好听话谁都喜欢，季老太太给哄得乐开怀，半真半假地用筷子头点点季守之：“喏，你妹妹问你，你便踏踏实实地说，不兴藏着掖着，叫我知道了，可不饶的！”

    当着满屋子的人，季守之没法子再推诿，只得站起身来冲着季老太太作揖，道：“祖母放心。”

    ……

    一顿饭吃得还算风平浪静，饭毕，季大夫人照例是要留下来伺候季老太太就寝的。季三夫人原说今日是她生辰，让她松快一回，把事情交给自个儿就成，她却无论如何不愿意，说“在长辈面前，怎可用生辰来躲懒”，到底是陪着进了房。

    季樱不紧不慢地同季萝两个从正房里出来，就见季应之被他媳妇扯着，满脸不痛快地正往外走。季守之也被汪氏拽着胳膊拉到一边，不知低低地说些什么，许是瞧见季樱出来了，那汪氏便牵起嘴角来，给了季樱一个称得上友好的笑容。

    这还是担心她家夫君被这三妹妹挑理，落得跟季应之一般的下场吧？

    季樱便转头对季萝笑：“二姐姐先回去，我同大哥哥说几句话，明日和你玩。”

    “说说说，跟旁人天天有话说，左右就是没话和我说。”

    季萝嘟了嘴，老实没客气地在她胳膊上掐了一下：“我今儿还想方设法地救你呢，你连句谢也没有！”

    “咱们俩这么好，说谢就太生分了，对吧？”

    季樱笑嘻嘻撞她肩膀：“二姐姐安心，明儿一早，我包管你还没睡醒就去叩你的房门，管你是洗脸、吃饭还是更衣，我都赖着你半步不离的！”

    季萝这才罢了，搓搓季樱胳膊上方才自个儿掐的那处，领着银蝶先出了正房院子。

    她前脚刚走，后脚季守之便踱了过来。

    想是得了汪氏的吩咐，这会子他那神色瞧着比先前和煦不少，语气也软上许多：“三妹妹既有话要说，不若去我们屋里坐坐？正巧我前些日子得了些上好的六安瓜片，妹妹一向爱喝，去尝尝味道如何？”

    依着季樱的意思，原是打算寻个僻静处与他细说，但转念一想又改了主意，含笑道：“大哥哥和大嫂嫂养着孩子，我去……会不会叨扰？”

    “嗐，一家子人，三妹妹这话太见外，你那小外甥，这会子怕是早睡得四仰八叉了。且他自有乳母照应，并不跟着我夫妇两个睡，哪里称得上叨扰？”

    季守之勉强露出个笑容来，看那形容，倒不像客套。

    既这样说，季樱便也没再推，果然带上阿妙，随着他夫妻二人去了他们的院子。

    进了屋，汪氏忙就打发人沏茶来，也是个周全的性子，思忖方才季樱怕是没吃饱，便又让人格外送来了两碟子点心。

    季樱同季守之在桌边落了座，等茶点都送上来，便抬头对汪氏一笑：“大嫂嫂真细心，怎知这两样都是我喜欢的？”

    汪氏笑眯眯地摆摆手：“这算得上什么？咱们一家子，常凑在一处吃饭说笑的，看得多了，自然心中有数。”

    顿了顿又道：“你们有正事要说，我就别在这儿添乱了，我去瞧瞧正哥儿……”

    “大嫂嫂。”

    季樱忙唤住她：“事儿的确有一两件，却也不是旁人听不得的，大嫂嫂用不着回避，若不嫌没趣儿，不妨也坐坐，咱们一块儿说说话？”

