    第120章 120-基地升级！

    “什么？补给站呢？”

    当车队缓缓越过边界线，朝着补给站所在的方向驶去时，归家心切的刘非凡站在炮塔之上，悠然地吹着夹杂着沙腥味的热风，莫名地感到了一丝安全感，虽然卡布洛特城的生活很舒适，但终归不是自己的底盘。

    可就在此时，眼尖的刘非凡忽然间发现，原本补给站的位置却已经被夷为平地，要不是大片的残渣断瓦还屹立在原地，刘非凡还差点以为走错地了！

    不敢置信的刘非凡赶紧让车队停车，在跑到废墟里不甘心地扒拉了一番之后，却只看见了原本燃料罐的位置现在已经被一个巨大的深坑所代替！

    眼前的一幕，让刘非凡的脑袋瞬间嗡在了原地！

    “该死的莱德尔，不带这么坑的吧！”

    终于接受了这一事实的刘非凡再也忍不住破口大骂了起来，可一旁同样在残骸里观察了一番的3077却缓缓掀开了一片残渣：“指挥官阁下，如果不出意外，这里应该是被袭击了！”

    “而且还是空袭！”另外一边的詹姆斯也从废墟里找到了线索：“掠食者空对地导弹碎片，能发射这种导弹的战机，至少是五级以上的兵团！”

    “不出意外的话，是盟军对莱德尔动手了！”

    3077悠悠地吐出了一句，紧跟着看向刘非凡：“指挥官阁下，此地不宜久留，请尽快撤离！”

    “没有补给站补给，我们的车队还能回到基地的信号辐射范围吗？”

    “不能，现在已经有13辆战车油量告急，剩下8辆油量储备也已经接近红线！”

    3077赶紧说道：“按照目前的行进消耗，车队最多还能往前开抵50公里！但我们距离基地信号接收范围，目前还有210公里！”

    “那就通知下去，把所有燃油集中到前面几辆战车，剩余的战车和人员，依靠补给站的废墟就地隐藏和警戒，等待我们返回基地，补给完毕之后再回来接应！”

    刘非凡很快做出了决定，随即看向三号车车长：“王二十七，留下的人由你指挥，将所有战车隐藏好，同时依托地形构建临时驻地，再组织兵力看看能不能从废墟里找到一些补给！”

    “是！”

    已经在战斗中晋升为高级士官的王二十七欣然领命，立即调动起剩下的中级士官和初级士官进行起了战地部署，而刘非凡则是很快爬上了头车，在一声令下之后，朝着基地的方向继续前行。

    望着逐渐远去的车队，留守在补给站废墟的王二十七缓缓敬了个军礼...

    “3077，你说，真的是盟军对莱德尔动手了吗？”

    补给站的袭击让刘非凡在一瞬间成长了起来，巨大的压力压在刘非凡身上，让其根本喘不过气来，望着那一望无际的蓝天，刘非凡只感觉心口像有块大石一般，堵得慌！

    “掠食者导弹是盟军黑鹰战机的弹药，如果是联邦的空军越境袭击了补给站，那不应该会出现掠食者导弹的弹片！”

    一旁的詹姆斯给出了答案：“从补给站爆炸的方向能看得出来，战机来袭的方向来自于身后，也就是我们所属的盟军！”

    “就没有第二种可能吗？”

    刘非凡还是有些不敢相信，为何盟军会突然对黄沙地下手？

    “几乎没有！”

    詹姆斯缓缓摇了摇头，彻底击溃了刘非凡的内心，但好在，一路上并没有遇到战机的空袭，车队有惊无险的回到了基地的信号辐射范围，当刘非凡的手台图标终于恢复时，整个人瞬间都激动了！

    “还好！基地还在！”

    见到各项建筑图标尚存的刘非凡终于松了口气，至少盟军的袭击并没有波及到基地太多。

    可很快，刘非凡就发现了不对！

    “3077，你帮看看，是我的手台坏了吗？”

    发现了不对劲的刘非凡赶紧将手台凑到了3077面前，指着屏幕上那不停闪动跳动却又最终会归回0的能源点问道：“这是怎么回事？”

    “我查询一下！”

    事关能源点，3077也不敢大意，但刚一调开消耗记录，那上面密密麻麻不停刷新着的消耗项目瞬间让刘非凡有些傻眼，没想到自己不在的这段时间，基地却仍然在道缘等人的主持下不停的运转着。

    看着消耗列表又新增了一条防空炮的建造信息，刘非凡猛然间想到，也许基地并不是没有被牵连进来，而是因为0号基地特殊的位置，这才让盟军的空袭并没有起到太大作用！

    “加快速度，全力返回基地！”

    预感不妙的刘非凡赶紧下令，几辆步战车也顾不上燃料消耗的增加了，马力全开地朝着基地的方向冲了回去，还没等车队赶回基地，隔着老远就看到了漫漫黄沙地上，那不停冒着滚滚浓烟的战机残骸！

    “果然！”

    见到战机残骸的刘非凡心头一沉，这一幕预示着什么，已经不言而喻了，现在只希望，0号基地不要被炸得太惨吧！

    “根据战斗日志显示，这架战机是基地防空系统在5小时前击落的！”

    3077也很快从手台里查到了相对应的战斗日志，只不过看着战斗日志，3077的脸上瞬间闪过一丝犹豫：“只不过...敌机的飞行方向是从...莱登城来的！”

    “莱登城？”

    这一回刘非凡更疑惑了，难不成是莱德尔的基地一下子连升两级？

    “这架BY-8战斗机隶属盟军菲尔普斯皇家兵团，是盟军的正牌空军，看来我们这下有麻烦了！”

    一直没有说话的劳拉忽然间开了口，缓缓从改装成弹药舱的运兵舱里挤了过来：“刘长官，看来是克里森城对莱登城下手了！”

    “克里森城？”

    刘非凡感觉有些熟悉，但却又怎么都想不起来！

    “盟军所控制的距离黄沙地最近的主城，相比于克里森城，莱登城更加像是一座擅自建起的府城，要不是之前盟军高层将黄沙地当做了缓冲地带，外加上发展的经济价值不高，没有管，否则怎么可能任由莱德尔那个匪首自由发展？”

    劳拉挤到驾驶舱，透过狭隘的射击口朝车外看去，边看边说道：“只不过两年前，就有人传出了黄沙地下面蕴含巨大能源的消息，所以克里森城出手收回领地，也只是早晚的事情！”

    “这么说，0号基地部署在黄沙地，迟早有一天也是会和盟军交战的？”

    刘非凡有些不敢置信，毕竟穿越以来，一直以为自己属于盟军的一员，也正因为如此，在先前针对联邦的袭击中，刘非凡才会这么拼命！

    “只要黄沙地下面藏有能源，无论是哪个军团在此驻扎，都会与盟军为敌！”

    劳拉缓缓说道：“能源，永远是这个时代各国争抢的重中之重！”

    “3077，收起基地需要多长时间？”

    并不敢与盟军对抗的刘非凡第一时间想到了撤退，但3077的话却仍然是一盆冷水：“100个小时，并且，需要10万能量值！”

    “还是算了，我还是死磕吧！”

    刘非凡一撇嘴，别说盟军会不会给自己100小时的撤离时间，就是那10万的能量值，就够要了自己的老命的。

    “指挥官阁下，目前基地已经满足升级条件，即将开放作战实验室等单位，请指挥官尽快升级！”

    就在此时，3077忽然提醒了一句，这一下刘非凡才想起来，自己亲自参与这几次军事行动，已经让自己的战斗经验提升到了2级，只不过之前一直远离基地，自己没办法进行升级而已！

    “好！那就升级！”

    刘非凡大手一挥，想也不想就点下了确定升级的按钮，然而下一秒...

    “的！又是10万！这尼玛破系统，少一点能量值能死啊！”

    看到手台提示升级即将消耗10万能量值的刘非凡一瞬间又破口大骂了起来，只不过骂归骂，但手上还是老老实实地点下了确认升级的按钮。

    下一秒，对讲频道里忽然间传出了程倩和道缘又惊又喜的声音！

    “指挥官，你们回来啦？”

    0号基地里面，已经不眠不休的忙碌了好几天的程倩在第一时间收到了基地升级的提醒，瞬间反应了过来，肯定是刘非凡回来了，虽然对于这个指挥官，程倩是打心里有些看不起，但刘非凡那难得的自知之明却又让程倩莫名地有了一丝好感，至少不像其他指挥官一样，不懂装懂！

    “回来了，基地怎么样？”

    刘非凡赶紧回应道。

    “基地还好，三天前0号基地遭遇了盟军克里昂斯皇家兵团的袭击，只不过基地防御系统已经击溃了大部分敌军，现在只剩下少部分军队仍然盘踞在基地周围，时不时发起小规模的试探性攻击！”

    程倩很快给出了回应：“请指挥官小心，我立即将基地周围的作战地图共享给您，以免遭遇敌军！”

    “好！”

    刘非凡想也不想的直接答应了下来，下一秒，看到作战地图的瞬间，刘非凡直接吓得从位置上跳了起来，大骂着卧槽道：“你管这叫少部分军队？”

    （未完待续）

    (本章完)

