    居间惠将自身的担忧进行了解释。

    听完了居间惠的看法后，泽井总监和南原参谋他们都是脸色变得更为复杂。

    现在的情况，可以说是面临一头十分违反人类已知科学，能力极为古怪的僵尸怪兽。

    泽井总监说道：“那么我们可以说是要面对一头异常强大的怪兽。如果这头怪兽真的能够吞噬更多的物体转化为自身的话，那么可以说是相当难对付。这样子，更要设法尽快将对方的踪迹找出来。”

    南原参谋也说道：“对，这样子我们面对的麻烦可就大了。必须要想办法将这头僵尸怪兽尽快的找到并且消灭掉。这头能够不断强化自身的僵尸怪兽实在是对人类的一大威胁。”

    吉冈长官神色更加严肃，这位一向作风强硬的鹰派人物语气坚决的说道：“那头僵尸怪兽既然如此强大，那么必须要将其尽早找到并且进行消灭。所以TPC海洋作战部队将会大力活动，并且会大力搜寻相关海洋区域。并且要加强改进武器装备，专门针对这头怪兽来使用。”

    西利赞居然有如此特性，那么肯定是会形成极大的威胁。

    这头僵尸怪兽到底会通过吞噬其他物体成长成什么形态仅仅是想一想就让人感到无比的恐惧。

    居间惠点头说道：“正因为如此，我们必须要严格防范。”

    泽井总监说道：“绝对不能够轻视这个怪兽西利赞，TPC今后必须要时刻处于备战状态。接下来，我们再讨论一下有关TPC总部和各支部的协调问题。”

    这场会议继续下去，又过了一阵子终于是结束。

    居间惠也离开了这间作战司令室，并且通过电梯前往了GUTS胜利队所在的楼层。

    居间惠一路走到了GUTS胜利队办公室门前，这扇电动门朝左右两侧打开。

    她走进了办公室里面。

    此时办公室里面，大古和宗方他们都在这里。

    宗方看到居间惠进来，说道：“会议进行的怎么样？肯定讨论跟西利赞有关的问了吧。”

    居间惠说道：“嗯，西利赞被总监他们视为十分严重的威胁了。”

    丽娜有些疑问的说道：“现在那个僵尸怪兽西利赞逃亡大海，下落不明。它随时可能会再次登陆哪片海岸并且再次对人类进行袭击。我们不得不全力防范啊。”

    大古说道：“的确是的，现在我们毕竟面对一头神秘并且强大的怪兽。这种僵尸怪兽可是从来没有见过的。”

    大古对于上次与西利赞的战斗可以说是记忆犹新。

    那头强大的僵尸怪兽堪称是不死的亡灵。

    无论怎么样的攻击都是无法将其真正的杀死。

    丽娜看向若有所思的大古，她说道：“那个僵尸怪兽真的是好恐怖。外表看上去就是那么可怕。我当时驾驶战斗机被它硬生生的咬了一口，真的是太可怕了。我现在还记得几乎要坠机的那种感觉。想一想就让人感到后怕。”

    丽娜当时驾驶胜利飞燕二号战斗机被西利赞伸长了脖子咬了一口，使得战斗机机身以及尾部引擎受损，这使得她至今仍然在后怕。

    想到这里，丽娜看向大古的眼神变得温柔起来。

    要不是当时大古驾驶胜利飞燕一号战斗机紧急支援，丽娜恐怕会被怪兽西利赞伤害。

    事后，丽娜对居间惠当初派遣大古也驾驶胜利飞燕一号进行支援称赞有加。同时也对大古十分感谢。

    崛井拿一袋子甜甜圈放在嘴里咀嚼，他刚吃完一个甜甜圈也开始了对西利赞的精辟见解。

    这位胖乎乎的技术专家分析道：“僵尸怪兽西利赞，这头怪兽真的是很强大。别看表面上是一个没有什么智慧的僵尸，但是它本身具有不死的特性，我们将它打死一万次，它都会活过来。更重要的是西利赞除了拥有不死的特性外，还可以吸收其他物体。被它吞噬的物体都是可以化为它的一部分。这也是第二点让人头疼的。”

    新城走到崛井身边，伸手从他手里的袋子当中拿出来了一个甜甜圈。

    新城品尝起来崛井的甜甜圈，他说道：“巧克力味道的，你不觉得太甜腻了吗？”

    崛井自己又从手里的袋子当中拿出来一个甜甜圈开始吃起来，他看了一眼新城说道：“甜腻的也好，甜甜圈就是甜味的才好吃。我吃过一次海鲜甜甜圈，那叫个难吃。”

    新城边吃边说道：“那么你说那个怪兽也爱吃甜甜圈吗？”

    崛井说道：“何止是爱吃啊，它什么东西都吃。”

    新城又对崛井说道：“那个怪兽十分喜爱吞噬东西，要是它吞噬的东西特别多，那么恐怕也是会变成超级巨大吧？”

    崛井点头，说道：“这个还真是让人担心的。如果那个怪兽西利赞因为吞噬了大量的物体使得自身变得体积十分巨大。那么可以说是对付起来更加困难了。”

    新城将手里的甜甜圈彻底吃完，他拍拍手说道：“的确是啊，那个西利赞本来体积就是十分巨大。要是再变得更为巨大，那么恐怕是真的无法战胜了。”

    宗方看向两个人，说道：“你们也别这么悲观吗。怎么可能会有无法战胜的敌人。我们人类要有自信吗。”

    新城说道：“不过那个美尔巴真的是出现的很及时。一出现便是成功的战斗，甚至还将西利赞的双臂斩了下来。它将西利赞的双臂斩了下来，这也是刷新了我对美尔巴的认识。这头超古代龙按照我原本的认识应该只擅长空战和远程攻击。但是这次美尔巴却展现了强大的肉搏战能力。”

    崛井咽下去嘴里咀嚼的甜甜圈后说道：“嗯，这个吗。从现在的情况来看，美尔巴的确是拥有可观的肉搏战能力。我也是没想到美尔巴的肉搏战能力也有一些。不过这头超古代龙可以说还是以空战能力为主。这次它之所以成功的将西利赞的双臂斩断，还是因为西利赞本身是个行动笨拙的僵尸怪兽。而且那腐烂的身躯也是比其他怪兽要脆弱。要是遇到了动作灵活或者身体十分坚固的怪兽，那么美尔巴压根就不会跟它们肉搏战。”

