    “你倒是说话啊，出什么事了。”

    老许一直盯着文浩，半点一个字也没说。

    “都是兄弟，有什么难处跟兄弟说，能帮的兄弟一定帮。”文浩见他这样，心下有所猜想。

    “要是酒方的事情，你也别在意，他要就给他，人没事就好。”

    文浩宽慰许久，老许终于抬起头来。

    “浩子，我把你的钱给弄丢了。”老许不藏着掖着。

    “怎么回事？”文浩有些不相信。

    “事情是这样。”老许把自己的猜想告诉文浩。

    文浩听后也觉得是那叫什么玉珲的人干的，可他们没证据。

    “别急，你和弟妹没事就好，丢了就丢了，这次咱们能挣十万，下回肯定还能再挣回来。”

    要说文浩有没有怀疑过老许，这事他还真没怀疑过。

    老许这样的人很骄傲，哪怕他讨饭也不会去动兄弟的东西。

    十万虽然诱惑很大，但他也没那个胆全吞了。

    所以，这事十有八九是那个玉珲做的。

    “这里是兄弟我筹出来的两万块，你先拿着，放心，这钱我一定会还给你。”老许愧疚道。

    他不光愧疚兄弟，更愧疚家人。

    文浩又如何会收，“老许，这样就伤感情了，这钱你拿回去。”这年代，两万块，好多人一辈子都挣不来。

    拿回去？

    如何可能。

    要真一分不给浩子，他良心过不去，“浩子我知道你在想什么，但弄丢钱是我的责任，我该赔。”

    “你啊，怎么这么死脑筋，那钱要真是你贪的，兄弟我不要命也得问你拿回来，可你会吗？”文浩被他气着了。

    “放心，这个仇咱们兄弟记下，且等以后。”文浩有种预感，和那个人他们迟早会碰上。

    老许不管如何硬要文浩把这个钱收下。

    文浩拿他没办法，最终收下了五千块。

    剩下的钱他打死也不要。

    还劝慰了老许很久，让他看开。

    慢慢蓄积力量，等机会让那人不得好死。

    可能被激励了吧，老许褪去颓废，整个人不说容光焕发，但也比先前精神得多。

    “浩子，这个仇我记下了，姓玉，京城人，如果我报不了，那就让我子子孙孙报，反正这事没完。”想开后的老许站起身道。

    “嗯，我相信你。”

    南霜跟南星回来的时候就看到自家老爸和许叔醉倒在家、

    “姐，这是干嘛？”南星一脸懵。

    爸爸很少在家里喝成这样，哪怕是和大伯在一起，爸爸也不会把自己喝醉。

    “没事，可能是高兴吧。”南霜安慰着南星，可她心底怎么想就无人得知。

    “快，帮我一起把人扶到爸爸房间去。”许叔这样子也回不去。

    晚饭是南霜做的。

    姐弟二人简单吃点后就各自回房间。

    南霜关上门就直接进了空间。

    不用想，许叔和老爸变成这样，肯定是那张酒方惹的祸。

    不是好事。

    说来说去，还是能力不足。

    如果她有强大的能力，这次的事情就不用牵涉到许叔。

    她虽说不知道发生了什么，但事情肯定不会小。

    南霜现在越发紧迫起来，每天都把空闲时间用来凝练空间灵液。

    离过年又进一步。

    南霜功夫不负苦心人，她的空间总算发生了更大的改变。

    这次变化的是她平时练功的屋子。

    屋里变大了，也多了几样东西。

    最重要的是，桌子上出一封信。

    打开后，南霜流下悲伤的泪水。

    是妈妈留给她的信。

    如果她能更近一步，那么这封信她才能看到。

    也揭露了一些空间的秘密。

    这个空间是成长型的，现在是空间最原始的样子。

    以后慢慢会变成一方秘境。

    可惜，妈妈家几代人都无法练成一方秘境，不然也不然最终只剩下南霜一个孤女。

    空间一共分四层，第一层是凝，就是凝练灵液。

    灵液的作用很单一，一是能提升人身体素质，二是加快植物生长。

    其它作用就没有，当不得神丹妙药。

    对凝练者作用就更小。

    南霜总算明白为什么自己服用再多也没爸爸他们服用作用大的原因了。

    等到了空间解封第二层后，那灵液才会转变为一方灵泉，对万物都有滋养作用。

    对人体更是有不可言说的好处。

    第二层为化，经形化万物。

    南霜身体很是痛苦，她感觉到体内那股气在流失。

    慢慢消散于空间之内、

    她不明白怎么回事，但她发现，自己的筋脉经过这一番折腾后，扩宽许多。

    最起码是别人的三倍。

    体内她认为的内力消散光后，一股不知名的气息从体内升起。

    慢慢填充着空旷的筋脉。

    南霜立马运转师傅给自己的心法。

    因为就在先前内力消散时，她运用了空间内的心法，可惜半点作用都没有。

    她无法，只好用师傅教给自己的心法。

    一番练修下来，南霜体内的气息总算是平稳下来。

    而她的武者等级有着明的变化。

    突破五级后并没有停止，一股气息一直在填充筋脉，锻炼她的筋骨。

    直到这股气息明显出来，南霜才知道，她暗劲成了。

    睁开双眼，南霜又被自己身上的味道给熏着了。

    跳入河水中，清洗干净自己。

    “真爽，这就是力量带来的舒适吗？”全身充满力量，现在让她去和师傅打一架她都不带虚。

    有力量就是爽。

    对武者一事她知道的东西不比师傅少，但和这个世界相比，她了解的还真不多。

    好在第二天是周末，南霜不用去学校。

    早上练完功后，她看到爸爸还没醒来，就去厨房把早饭做好，然后出门去找师父。

    这么高兴的事情她可得和师傅好好分享一下。

    她也闹明白，空间给的心法只能让她增长空间，不会对自身武力带来变化。

    当然，那心法如师傅所说，让人的身体越练越健康。

    再一个，空间灵液成了真正的灵泉，以后再也不用心疼用水了。

    南霜这次也给自己师傅带了一瓶来。

    这东西精贵着呢，藏着用。

    张老爷子一大早就感觉不对劲，但哪里不对劲他又说不上来。

    总觉得有人惦记着自己。

    直到南霜到来，他才回过神，原来是她来找自己麻烦。

