    几分钟后，阿紫发出了一道哼声，总算是从昏迷之中形容过来。

    她睁着迷茫的眼睛，对着他们二人问道。

    “我这是怎么了？”

    “你刚刚失神了，你知道吗？”秦风对着阿紫问道。

    阿紫摇了摇头。

    “没有啊，我刚刚不是在给你们想这些东西究竟是从哪里来的吗？”

    阿紫指着一旁还在不断飘动着的红色雾气，说道。

    “那你想出来了吗？”

    秦风继续问道。

    “想不出来。”

    阿紫长长的叹息了一声。

    “我也不知道自己究竟是怎么了，我刚刚明明感觉自己都已经快要想起来了，可是又觉得每当这种时候，就仿佛是有一道墙壁输在了我的面前。”

    “那可能是因为幕后的人不想让你想起来。”

    张麒麟在一旁突然之间开口说道。

    阿紫很惊讶的看向张麒麟。

    “你这是什么意思？哪里来的幕后的人？”

    “没什么，我自己胡乱猜测的。”

    张麒麟敷衍了一声，接着就转头看向了秦风。

    阿紫对着张麒麟张了张嘴，终究是没有再继续的说下去了。

    “走吧，既然这个地方都已经打开了，咱们还是进去看看吧。”

    张麒麟说道。

    秦风点了点头，在他们三个人身前树立起了一道屏障之后，接着就开始向这个房间的内部行去。

    经历了刚刚的那一连串的攻击，此时虽然还有一部分的鬼怪跟随在他们的旁边，但是绝大多数也都已经死了。

    可就算是这样，这些家伙们也并没有选择放弃剩余的那一部分鬼怪还是跟紧在了秦风他们的身后，顺利的进入到了房间的内部。

    刚刚进入没多久，大家的脚步就都停了下来，满脸震惊的看着前方。

    里面处处都是各种各样的宝贝，整个房间都已经被装点成了一片金碧辉煌，就连房间的地砖都是一片的金色。

    显然当初在铸造这些砖的时候，往里面混入了一大堆的金粉。

    秦风在周围环顾了一圈之后，惊叹的说道。

    “我的天呐，这个地方也太夸张了吧。”

    “就单纯这一个房间里面的东西价值应该都在几十个亿以上了吧。”

    张麒麟点了点头。

    “应该是的。”

    其他的鬼怪们在看到这样的一幕之后，虽然并不敢自己随意的动作，但是脸上也都露出了蠢蠢欲动的神色。

    哪怕他们现在早就已经变成了鬼怪，但是在这些事情上面，也还是没有办法脱离开自己的本心。

    没有一个人在看到这些宝贝的时候，不想据为己有。

    秦风并没有让自己在这样的情绪之中沉浸太久的时间，很快就开始走到了这些古董的旁边，开始不停辨认着这些东西。

    看了一圈之后，秦风的脸上不由得露出了失望的神色。

    他们今天过来还是为了找寻文成王的玉佩，可这个地方别说是玉佩了，就算是一丁点和文成王能够扯到关系的东西，都不存在。

    眉头皱了皱，秦风开始将视线投射向了其他的房间。

    “看样子，咱们得把这个地方探查一番了。”

    秦风对着张麒麟说道。

    尽管面对着这么多的古董，张麒麟也仍然是一副不为所动的模样，如今听到秦风的话，也只是漫不经心的点了点头。

    “那就走吧。”

    “我也很想看看这个地方究竟还有着什么东西。”

    话音落下，尽管房间里面的那些鬼怪们一个个激动的都已经快要打起来，但是他们三个人的动作之间并没有任何的犹豫，很快就已经来到了又一个新的房间之中。

    这一片地方的房间形成了好几个相互连接的状态，彼此之间都可以进行着快速的穿梭。

    这个房间的面积虽然相比于前一个房间来说小了许多，但是房间里面的东西显然是更为珍贵。

    看到一个距今足有五千年的青铜器，秦风的心里不由得生起了几分的遗憾。

    如果不是他们接下来还必须得在这个地方待上很长的一段时间，未来遇到什么样的危险也说不清楚，他真是恨不得把这个青铜器直接给带回去。

    张麒麟看着秦风依依不舍的样子，主动地提议道。

    “你要是喜欢的话咱们就带着呗，不过就是后背上面背一个包袱罢了。”

    “不用了。”秦风笑着拒绝了张麒麟。

    “咱们现在还有更加重要的事情，没有必要在这种事情上面浪费体力。这一个青铜器的重量至少也在四五十斤，如果抱着它，一旦遇到了危险，咱们可就没办法在下线前的时候一样活动了。”

    说着，秦风就打算向着其他的地方走去。

    可刚刚迈出了一步，他就看到张麒麟从口袋里面摸出了包袱皮，然后就包裹在了这个青铜器的上面。

    秦风连忙阻拦着张麒麟。

    “你这是干嘛呀？我不是都已经说了不要了吗？”

    “等你什么时候真的对青铜器没有兴趣的时候，再来跟我说这种话吧。”

    张麒麟淡淡的接了一声，接着就没再理会秦风的动作，直接就把这个包袱背在了自己的身后。

    那一副强势的态度，看着秦风无奈的笑了笑。

    观众们只觉得，自己又一次的感受到了张麒麟对于秦风的宠溺。

    “我的天哪，看着这一幕，我感觉自己都已经快要流口水了，怎么会有人这么的明白心思呢。”

    “我要是秦风的话，现在都恨不得紧紧的依靠在张麒麟的旁边，给张麒麟一个热烈的拥抱，张麒麟已经完美的展现了，你想要的我都会给。”

    “刚刚那一下，你们没有感觉到张麒麟的浑身上下都散发着一种霸道总裁的气质吗？我的天心动，疯狂的心动！”

    “霸道总裁那种油腻腻的家伙，怎么可能跟我们张麒麟相互对比，要我说，张麒麟简直就是人间理想。”

    “你们难道只会夸张麒麟？就不夸一夸秦风吗？秦风可是为了能够帮张麒麟调查出他背后的那些秘密世界，就把自己最喜欢的青铜器给放弃了。”

    “对对对，我觉得这一次能够从秦风的身上吃到更多的糖，秦风先前在生命危机的时候都没有放弃青铜器，这次就愿意为了张麒麟而放弃。”

