    乌子午自洞窟之中出来后，他没有再去理会灵妙玄境之内其他人，而是纵光飞驰，直接出了灵妙玄境，到了外间之后，就毫不停留往天穹之中遁走。

    海岛天机院工坊内，乌制院睁开了眼睛，方才那场斗战因为他怕自己被波及，所以没有去看，不知具体如何，不过看到乌子午安然无恙，这一战应当是其人赢了，只是他还不敢完全确定。

    他转向魏护卫问道：“魏护卫，你是斗战方面的行家，却要请教，方才那一战，你可曾看清楚了么？”

    魏护卫寻思了一下，笃定道：“应该是那复体赢了，不然那真修绝无可能放了他出来。”

    此刻他心中也是觉得有些不可思议，没想到这一战复体还当真是赢了，说实话方才那战斗他也未曾看明白，只是见到光芒一闪，双方便已是各自分开，那道人到底是生是死，他也并不清楚。

    不过只要赢了便好。

    他道：“方才那名道人，应该就是那内应所说的灵妙玄境之中最强的一位修道人了吧？”

    乌制院点头道：“应该是了。”

    魏护卫道：“这么说，胜了此人，灵妙玄境已是无有对手了。那么乌制院，那你们下来准备怎么做呢？”

    乌制院没有立刻回答他，过了好一会儿，他才用刻意压抑的语气缓缓说道：“我们借助灵妙玄境的真修之手，已经完成了复体的补全，现在他的斗战能力应该已经达到了我们的预期了。

    下来便是那第二步了，也就是整个计划之中最为关键的一步了。”

    魏护卫道：“这么看来，你们是想要对付什么人么？你们这般慎重，莫非对方比方才那些真修还难对付么？”

    乌制院忽然笑了一笑。

    魏护卫不难看出，此时这位的神情之中充满了亢奋，好像什么期待已久的东西就要实现了一般。

    乌制院伸手对着那光幕一指，道：“魏护卫，你能分辨出他去的是什么方向么？

    “方向？”

    魏护卫转头看去，口中道：“他这是往东南方向去，往前面去应是光州，光州是洲治所在，卫军云集，还有大青榕护持，你们想来不会把目标选在那里的，嗯，那么下来是望州？还是观州？

    这两州除了商贸繁盛一些，并无有什么特别之处，那么再往西南……”

    他说到这里，忽然语声一顿，乌子巳若是维持此刻遁光不变，那么其势所指之地，极可能就是巨州了！

    巨州安寿郡，青阳玄府所在！

    在意识到这一点之后，他猛然望向乌制院，惊疑不定道：“青阳玄府？你们要去青阳玄府？你们想干什么？想干什么？”

    要说之前天机院针对灵妙玄境还好说，左右不涉及洲内局势，死的修道人也不多，还不至于惊动玄廷，洲内也可以设法遮挡过去，牵连不了太多。

    可青阳玄府是什么地方？

    那是玄廷设在青阳上洲的驻府，是居于一洲礼制最高位的所在！

    要是这里出了什么问题，玄廷又岂会不追究？

    想到这等后果，他神色数变，这一瞬间，他心中想到了很多，甚至想到了天机院是不是准备想要谋夺整个青阳上洲？可要真是这样，自己该跟着走么？

    这一刻，他不禁有些慌乱。

    魏护卫身边的那名男师匠笑了笑，道：“魏护卫，放心吧，我们没疯，我们知道自己的份量，并也没打算对青阳玄府如何，只是这计划的第二步，正好需通过玄府罢了。”

    魏护卫看了看他，低声道：“计划到底是什么？”

    那男师匠再次笑了笑，道：“现在告诉魏护卫也是无妨了，魏护卫当是知晓前几日竺玄首为了应付一位大敌，已然离开了我青阳上洲，而这位走后，现在青阳玄府的玄首乃是竺玄首原来的弟子恽尘。

    这位恽玄首的实力自然是大大不如竺玄首的，所以竺玄首为了补足他这个缺陷，必会将青阳玄府的至宝青阳轮交予他守持。

    现在竺玄首为了与强敌交战，将这件至宝带在了身上，可是在战后，竺玄首就会将此宝还了回来，由恽玄首接手。

    而这一段时间，就是一个空隙。”

    魏护卫悚然一惊，道：“这么说，你们的目标是青阳轮？”

    男师匠笑道：“是，也不是。”

    魏护卫看了看他，道：“怎么说？”

    男师匠这时一转头，目光望向一处玉璧台案，他走了过去，伸手一按，玉台上方顿时透出一道明光，过了一会儿，一个青色的光轮的影子显现出来。

    他倒退了两步，凝视着说道：“这青阳轮中隐藏着一门极为上乘的法门，指向了道途的更高境界，这也便是竺玄首那等境界了，若是我们能将这法宝夺来，我们的造物修士再照着这法门修持，那就能冲至更上一层境关！”

    乌制院这时也是拄着拐杖来至那光影之前，接口道：“一旦我们的造物修士突破境界，到时候我们就会向玄廷提出，由造物修士来代替恽尘镇守青阳洲，而这等的境界修士，每一个都有翻覆洲陆的手段，即便玄廷也不会轻忽。”

    男师匠道：“到时候上面自有大能会替我们申言配合，所以玄廷会极可能会同意此请，那么造物修士就能由此镇守在青阳上洲了！”

    乌制院此时神情之中满是狂热，道：“而自此之后，我们就可以利用青阳上洲的人力物力，造出更多的造物修士，若是接下来我们能为玉京和洲提供更多更强的战力，那么我们或许就能以造物修士替代玄修一脉，一如数百年前玄修替代真修一般！”

    魏护卫听得心惊不已，他没想到这背后居然是这么大一个计划，可是旋即又感觉到不对，他道：“我虽不懂真法、玄法，可也是明白，真法与玄法是完全不同的路数，造物修士是玄法修士，你们就算将青阳轮拿到手，那里面的真法又如何为他所用？”

    男师匠看了眼那青阳轮的光影，笑道：“谁说青阳轮中是藏得是真法了？”

    魏护卫疑道：“难道不是么？”

    男师匠道：“恽玄首的功行，要想短时间往上层的境界去，按正常路数走，或许要数百上千年方能有所成就，想要在较为短的时间的突破，那么唯有一法，那就是转修玄法，向大道浑章求取，借助大混沌之力突破境关，”他顿了下，“而在那青阳轮里面，就蕴藏有这么一门法诀！”

    魏护卫对玄、真两法的了解也是泛泛，到了这个时候，他已经听不太懂了，只大致能理解这是个什么意思。

    他不由望了那男师匠一眼，他对这位也不怎么了解，只是临行之时方谕中让其与另一名女师匠一同跟来，现在看起来，这位也绝不止师匠身份这么简单。

    乌制院神情兴奋，在那里继续道：“所以我们的造物修士也可以走此路数，因为他修的是玄法，反而更是容易，只要能拿到青阳轮，那么这一切也就水到渠成了。”

    魏护卫想了想，仍是觉得有个地方不妥，沉声道：“竺玄首可是还在，那一战也未必会输了，造物修士若是过去夺了青阳轮，又侵占了他弟子的机缘，难道竺玄首会善罢甘休么？”

    乌制院手中拐杖轻轻点了点，道：“我们也的确有此忧虑，不过虽然不知道竺玄首是如何想的，可是竺玄首自有上面那位大人物来应对，这就无需我们来多想了。”

    男师匠意味深长道：“魏护卫，这些事若不是上面的授意和安排，你们以为我们我们能做到么？”

    魏护卫却是看向两人，道：“可你们是不是还漏了一个人，如今玄府之中还有一位张玄正，这位可不是那么容易对付的。”

    乌制院露出无比慎重神色，道：“这位的确很厉害，我们也考虑到了这位的威胁，不过现在这位正被那些造物人替身的事拖住，暂时还顾不到其他。”

    他顿了下，“可能是我们那位盟友的手笔，现在这位玄正可不在洲内，而是去了洲域之外，这段时间，也正是我们的机会。”

    他看着那光幕之中那急速飞驰的遁光，道：“现在我们只需在此静候结果便是了。”

    同一时刻，当州一处普通宅邸之内，中年文士坐在席上，他的手中是方才底下人送来的传报，上面言称灵妙玄境遇袭，多名修士被杀，说是什么疑似奉玄府之命所为。

    他摇了摇头。

    玄府玄修哪有可能去进攻灵妙玄境？现在恽尘方才成为玄首，位置还未坐稳，张御更是忙着彻查洲内不在录册上的造物人，又哪里会有闲心来理会一群避世的真修？

    况且以张御的本事，真要对付这些人，逐个过去约斗也就是了，还能让人无话可说，又何必去凭空制造杀戮？

    所以这分明就是那些人开始动手了，只是他没想到此辈手段如此激烈，让他心中十分不喜。

    不过他此回到来只是负责观察和记录洲中的诸般事宜，并没有处置和插手青阳上洲事务之权，所以也只能坐视不动。

    他叹道：“此辈行事，激进偏狭，若是青阳上洲真被这一群人所掌执，还不知道会如何模样。”

    就在这时，有一名役从匆匆进来，将新的一封书报呈递上来。

    中年文士接来看过后，不由一皱眉，他隐隐想到了什么，神情变得凝重起来，道：“他们……这是要做什么？

    ……

    ……