    苏可欣被方既明说得耷拉着脑袋，进入化妆间之后，还是有点委屈。

    好在，她也不是什么新人了，科班出身的她，控制得了情绪。

    “方导说的大明星是谁啊？”

    “不知道啊，哪有人红几十年的，吹牛吧？”

    ……

    剧组里的人见还没开工，就互相交谈了起来，都很好奇那个“大明星”是谁。

    可能只有方既明一个人知道，他说的是上辈子香江演员、歌手刘德华华仔。

    是的，那就是华仔接受采访时痛斥圈内不良风气说的话，被小鲜肉带坏了，连准时、记台词都是优点，那“敬业”需要再重新定义一下了。是的，圈内风气浮夸，小花旦、小鲜肉连台词都不记，实拍时直接念数字！更别说守时，不迟到都算好了。

    事实上，刘德华坦言自己不是梁朝伟、周润发那种“天才型”演员，而是后天努力的“好人型”演员，曾被批“演技不好”。但他慢慢转型，慢慢改变观众对他的看法。而且，刘德华很较真，对待每份工作都不愿出现任何错误，其中最不能忍受的就是唱错歌词。为了一场演唱会，刘德华至少要练2-3个月，练到自己不用想下一句要唱什么，形成记忆。

    刘德华说，他有一次活动表演，现场来了8个记者，他要求工作人员升高半个调，但是工作人员却升高了一个调，当时他唱不上去。活动结束后，刘德华一直耿耿于怀，等到下次再唱同一首歌升半调的时候，他特意把那8个记者请来再看一次，证明自己能唱好。

    也许只有这样执拗的人，才会赢得更多人的喜欢。

    就如同周星驰。

    很多人觉得周星驰是片场暴君，那是因为他要对观众负责，要对电影质量负责。说白了，他也是执拗，一个细节不好，他就要拍到好为止。

    方既明做不到那样，但他可以模仿着来。

    片场暴君什么的，方既明不会去做。但是，打一巴掌给一颗枣的手段，方既明却用得得心应手。

    趁着苏可欣委屈的时候，方既明调整了戏份，拍了一段哭戏。

    这是在出租车上的一段戏，前情是男主角意外见了女主角的家长，结果女主角跟父母发生了争吵，然后哭着跑了出去。

    这一段没有苏可欣的露面，因为是男主角视角的。还用上了降雨道具——洒水器。

    但是，这一段背景拍得却要很用心，因为这是整部电影的转折点。

    方既明却意外地发现了，苏可欣已经很善于利用自己的感情，然后在电影里宣泄出来了。她真的哭了，哭得很大声。可已经出画了，她还是在跑，在哭。

    “额？”

    “怎么回事？”

    “不知道啊？”

    ……

    整个剧组的人都懵了，难道是被方既明骂哭的吗？

    方既明示意停下洒水器，然后摄像机跟过去，却发现了苏可欣抱腿抽泣的背影。一瞬间，方既明就决定了，继续拍，这个镜头好！

    这段戏完了之后，方既明特意去买了KFC过来，请苏可欣吃。

    “怎么，还觉得委屈啊？”方既明算是知道这小妮子性格了，看似刚强，实则内心柔弱。

    苏可欣眼睛里闪出亮光，但还是扭头在了一旁，不理会方既明。

    “行，不吃我吃。”

    方既明打开了包装，诱人的香气传了出来——苏可欣说过，她最喜欢吃炸鸡了。

    “喂，赔礼道歉也得有个态度吧？”苏可欣凶巴巴地说道。

    方既明笑道：“我需要跟你赔礼道歉吗？”

    苏可欣语结：“你……”

    气不过的她，抢过了方既明手中的炸鸡桶，恶狠狠地啃了起来，似乎是在撕咬着方既明的肉一样。

    方既明叹了口气说道：“你其实是有潜力的，但你不能在片场里面耍小性子。我虽然现在是你老板，可以护你一时。但你以后得罪的人多了，自己的路子也走窄了。敬业，谦逊，多听少说，别任性，才能在圈里红得久。”

    苏可欣吃着鸡腿，含糊不清地说道：“我干嘛要红得久，我就想红一下子就好了。赚够钱，我才不想辛苦地拍戏呢……”

    “赚多少钱算够？一百万？一千万？还是一个亿？”方既明问道。

    “不知道，很多很多吧……”苏可欣也有点苦恼。

    方既明好笑道：“少想一些有的没的，就算红了也不能飘。你没见过很红的明星，因为犯事进去的？以后啊，铁定是劣迹艺人，有（guang）关（dian）部门是零容忍的。就算不是劣迹艺人，你把人都得罪光了，金主都不捧你，你哪里赚钱？”

    苏可欣想了想，也是这么个道理。

    “但我也不能失去自己的原则啊！”

    方既明叹息道：“原则是，恪守道德底线，不犯法就行。没事，我是你老板，我还能勉强罩得住你。这样，如果以后有人强迫你做事，你报出我的名字。别的不说，在京圈里面，我也是认识点人的。”

    苏可欣不以为然，但她却不知道，这种事在娱乐圈多了去。

    ……

    拍电影的时间是过得很快的。

    一晃，又是几天过去了。

    方既明每天都很忙，学校的课当然是上不了了，他特意跟校长请了假。校长也很好说话，只要他修的学分够，请多少次假请多久没事。谢志辉知道，方既明现在跟潘锐、王栎他们拍电影，这也是一个很好的机会，让他融入京圈当中，获得更多的资源。

    咳咳，要不怎么说社会人呢，太懂利用了。

    但是多忙都好，方既明都会给林清漪电话，互诉衷肠。当然了，也有表达自己绝对没有二心的意思。方既明觉得，谈恋爱还是挺累的，要顾及另一个人的感受。不过呢，痛并快乐着吧，林清漪也很善解人意，经常劝他多休息。

    日子，就是这么单调，但很充实。

    苏可欣的演技在蜕变，各个老戏骨的演技也起到了绿叶衬红花的效果。方既明觉得，他的作品在原版上有了个小小的突破。当然了，突破的是符合中国国情，方既明对于不少情节做了删改。没办法，逃兵什么的是绝对不可能出现的。不过呢，可以转换一下角度，换成个即将殉情的人也行啊！

    嗯，只能说没有固定的情节，只要表达的意思一样就好。

