
　　这下子，大皇子妃脸都有些烧得慌，她心道一声晦气，明明知道唐果不会接招，她干嘛要说那种会让自己下不来台面的话。

　　好在其他的皇妃不敢嘲讽她，她装作不知道的样子，也算勉强过得去。

　　“定王妃，前阵子热闹的那为苏姑娘，可被接进府了？”而皇子妃问，这一问，确实比较诛心，比大皇子妃厉害多了。

　　要是一般人，可不隔应得慌。

　　只可惜在她们面前的人是唐果，她表情都没有一丝变化，而是望着对面一点的灯船。

　　那灯船上面，多是一些身份不凡的男子。这会儿他们都会相处寒蝉一番，过会儿才会玩自己的。

　　经过系统的报告，赫连锋正被他几个兄弟拉着喝酒，一会儿还要听小曲儿。

　　来之前，苏若语给了赫连锋药，说一会儿如果有什么事情，让他吃下药就不会中招。

　　赫连锋还是很相信苏若语的本事，因此十分大胆的，谁都酒都没有拒绝。

　　唐果也吩咐过傀儡纸人，一会儿上帮忙搞破坏，要赫连锋没发吃药。她喝了一杯茶水，模样悠哉悠哉的。

　　似乎想起还没有回答二皇子妃的问题，这才回神过来，说：“那等女子，王爷怎么可能将人带回府来？”

　　四皇子妃人忍不住说活了：“那我可听说了，定王将人样在外面的宅子里呢。”

　　“既然王爷高兴，养个玩意儿在外面也没什么。”唐果语气淡淡的说，“王爷还是分得清的，知道这种玩意儿不能带回府。”

　　原本唐果是不会说这话的，是系统告诉她，苏若语就在不远处，所以想说点话来刺激对方。

　　苏若语不是不想入府吗？那她就要告诉对方，不入府，那就是外室，那叫偷，在这个世道，连个小妾都不如。

　　在苏若语的心头，当然不觉得赫连锋是看不起她。

　　苏若语现在正握着拳，目光凶狠的看着唐果，仿佛唐果做了什么十恶不赦的事情一般。

　　她只是不想去王府做妾而已，根本不是赫连锋不让他入王府。

　　赫连锋不知道说了多少次，要接她回去。

　　是她不同意。

　　这些人知道什么？她们懂什么？

　　一群无知又可怜的封建妇人，一辈子都只能眼睁睁的看着丈夫一个女人又一个女人的抬进府内，还不敢反对，只能接受。

　　明面上是风光无比的主母，实际上呢？心里怕是苦的不得了吧？

　　她苏若语可是二十一世纪的女人，受过高等教育的，是自立自强的女人，不是那种依靠男人而活的女人。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，这群被封建社会荼毒的女人，有什么资格在哪里嘲笑她？

　　一群井底之蛙！她们懂什么？

　　她苏若语，永远追求的是一生一世一双人，她根本就不稀罕入王府。

　　这种自己的想法，没人懂，也无法说出来的感觉，让苏若语气得很。

　　而且她觉得，就算讲了也是对牛弹琴，这些女人怎么可能理解她这种新时代的思想？她们怕是不知道，什么叫自尊自立自强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4110章 隐疾王爷的原配（48）免费阅读。https://xs.23sk.com 