    可怜的颜子卿，明日便要被朕当枪使了。

    居然还能高兴成那样儿……

    什么人啊？

    李承阳感慨万千的看着颜子卿雄赳赳气昂昂的走出立政殿，忍不住便长长的叹了一口气。

    然后，高力士就又出现在了他的眼前：“陛下，大事不好了。”

    ……

    李承阳赶到永宁殿的时候。

    渺渺揪着岳银瓶的头发，岳银瓶扯着渺渺的衣襟，剑拔弩张，一触即发。

    远远的瞧见李承阳来了。

    渺渺便是用力一扯，高声呼道：“你一个刺王杀驾的乱臣贼子，也敢骂本姑娘忘恩负义？”

    岳银瓶也不示弱，将渺渺一把推翻在地：“舒姐姐对你恩重如山，你却不思回报，不是忘恩负义，又是什么？”

    渺渺立时掩面痛哭：“我不过是个花舫女子，即便陛下恩宠，又能如何？”

    一边说，一边还偷偷朝着李承阳这边看了一眼。

    李承阳目瞪口呆。

    还能再假点儿么？

    下一刻，岳银瓶便给了他答案。

    能！

    只听她高声呼道：“你打死我吧，要是舒姐姐为救我而死，我也没脸活下去了。”

    为了救舒缙云。

    这俩儿也算是豁出去了！

    可问题是自己根本就没打算杀舒缙云啊……

    李承阳哭笑不得，便是一声怒吼：“演什么演，当朕是傻子么？”

    所有人立刻噤若寒蝉。

    “跟朕进来！”

    永宁殿中，李承阳看着跪在自己面前的两个绝色女子。

    又是好笑又是好气。

    人家的后宫，为了争宠，勾心斗角，无所不用其极。

    这两位倒好，为了个外人……

    倒也是无所不用其极。

    许久之后，终是没能忍住，噗嗤一声笑了出来：“老实交代，谁是主谋？”

    两女竟是异口同声的答道：“是我！”

    “呦呵，还挺讲义气的……既然如此，朕成全你们，今天一个也别想跑！”

    话音落下，李承阳一把拉起岳银瓶，便朝屋里里走。

    岳银瓶就是一愣：“你要干什么？”

    李承阳坏坏的一笑：“自然是干你！”

    岳银瓶瞬间明白了过来，立时挣扎不止：“我不，我不……你放开我，你放开我……”

    李承阳哈哈大笑，将她拉到床边，一把推倒，不由分说便压了上去。

    哭喊夹杂着娇啼在殿内响起。

    听着这声音，渺渺羞得****，走也不是，不走也不是……

    也不知过了多久，随着一声高亢的娇呼之后，里面突然风平浪静了下来。

    下一刻，李承阳****的走了出来，脸上带着邪魅的笑容：“今日之事，你是共犯，朕也要好好罚你……”

    云雨再起，涛声依旧。

    在厅中长椅之上折腾了渺渺足足半个时辰之后，李承阳才心满意足的将佳人抱起，扔到了岳银瓶的身边。

    猩红的沙发之上，岳银瓶柳眉倒竖，似嗔还羞，渺渺娇躯微颤，媚眼如丝。

    却又都在手忙脚乱的整理着衣衫。

    过了这么久，岳银瓶竟是忘了穿好自己的衣服！

    李承阳看得好笑，也从地上捡起衣衫往身上去套：“为了个舒缙云，竟然想出这种馊主意来，朕真是服了你们！”

    话音落下，身后的墙壁之内忽然传来咚的一声闷响。

    岳银瓶和渺渺被吓了一跳。

    李承阳先是一愣，随即大惊：“糟糕，忘了她也在这儿！”

    说着连忙取下扳指，嵌入了床头那只铜铸凤凰的尾下。

    机关之声响起，沙发背后的那面墙壁也缓缓打开，露出仅容一人通过的甬道。

    岳银瓶和渺渺目瞪口呆。

    李承阳却是急匆匆的走了进去。

    ……

    ……

    到得密室之中，看见舒缙云还活着，李承阳大大的舒了一口气。

    但额角依旧****，还渗出不少血来，这明显就是奔着求死去的！

    幸好有铁链锁着，否则后果不堪设想！

    但一直这样关着她也不是办法……

    李承阳决定赌一把：“你刚刚都听见了？”

    舒缙云立刻恶狠狠的瞪向他：“无耻！”

    也不知是火光映照，还是羞愤难平，原本白皙胜雪的脸蛋此刻却是通红一片。

    “她们这可都是为了你，朕尚有余力，你要不要跟她们同甘共苦？”

    舒缙云娇躯一颤，眼神却是更凶了几分：“你敢！”

    横眉冷对之下，依旧风情万种。

    身段也是高挑匀称，玲珑浮凸的曲线堪称完美。

    腰肢盈盈一握，双腿修长笔直。

    身后浑圆挺翘，身前异峰突起。

    见他那火辣辣的目光停留在了自己胸前，舒缙云心头一惊，立时便要伸手去护。

    却被两侧铁链拉住，难以合拢。

    反而带起一阵叮叮当当的声音，配合着这暗室之中的特殊氛围，实在惹人遐思。

    “燕王跑了。”

    简简单单的四个字，舒缙云的眼中立刻露出一丝疑惑。

    捕捉到这个细节，李承阳心头暗暗一笑：“原来你不知道燕王叔来了长安啊？”

    “啧啧啧，看来他对你也不怎么信任嘛。”

    “而且明知你被朕所擒，连救一救你的念头都没有，这样的主子，真的值得你效忠么？”

    舒缙云绣眉再皱：“我不会再上你的当了，无论你想知道什么，我都不会再告诉你！”

    李承阳立刻上前一步，揽住她的细腰，狠狠的往自己怀中一拉：“要不我们再试试？”

    舒缙云却是冷笑出声：“你不敢的！你已经知道了，我是你姐姐，所以你不敢的，否则的话，之前两次，你这淫贼岂会放过我？”

    李承阳眉头便是微微一皱：“看来你还是没搞清楚状况……”

    说完这话，突然一把揪住她的发髻，轻轻往后一扯，然后便重重的吻了下去。

    两唇相接，温润滑腻。

    李承阳尽情享受着这奇妙的感觉。

    舒缙云却是如遭雷击，四肢一紧，美眸圆瞪，大脑之中更是一片空白。

    也不知过了多久。

    李承阳终于依依不舍的离开了她的双唇，却又伏到她的耳边，轻声说道：“我有一个秘密。”

    “它能让你将我彻底扳倒，还能让你报了你那自以为是的大仇，不需要任何人的帮助，也不必付出太多的牺牲。”

    “这个秘密，你想不想知道？”

    ……

    ……

    翌日，崇明殿中。

    李承阳还在回味着昨日的旖旎风光。

    颜子卿却是已经和一众大臣吵得脑浆子都要迸出来了。

    所为自然是削藩一事。

    不出所料，反对的声音不少，尤其是以太常寺卿杨益为首的一批人，言辞最是激烈。

    支持杨益的那些，几乎全都出自南山书院。

    没记错的话，杨益的老爹杨桐，已经在南山书院当了二十年院长！

    渐渐地，李承阳的眉头皱了起来。

    无论是京师还是其他州县，出自南山书院的官员，可是不少，说一句遍布朝堂，丝毫也不为过。

    正自烦恼，杨益突然就跪倒在李承阳面前：“陛下，颜子卿这是在挑拨离间，要使皇室宗亲，离心离德，他才好独揽大权。”

    “此计甚毒，陛下万万不可上了他的当啊！”

    话音落下，眼色一使，立刻又有数名官员跪了下去。

    “陛下莫要担心，臣等忠心不二，定不会让陛下受制于奸臣贼子！”

    “陛下，颜子卿虽为帝师，但这般包藏祸心，罪该万死，臣愿担此恶名，为陛下除害！”

    “陛下放心，臣等便是拼上一死，也断不会让颜子卿伤害陛下！”

    呵呵~~~

    有点儿意思。

    李承阳便是微微一笑，身子前倾：“原来在你们眼中，朕只是个任人摆布的傀儡啊……”

