    情况十分糟糕。

    随着扑面而来的黑色鸦羽，封死所有的闪躲角度，余烬的第二朵寂灭黑炎，旋即被打了出来，而此时，距离试炼开始才刚刚过了十二秒钟而已。

    “死！！”

    鸦面疫医对于手刃“同类”，显得格外亢奋，再度道出人类语言，强劲音波瞬间弥漫整间收容室，令漆黑暗幕迅速凝结，下起了寂灭酸雨。

    幸好，龙皮核心让实体强度及时作出关键突破，令疫医分身能够彻底无视寂灭酸雨，立即发动幕影幽灵步，不然，攻势鬼魅的鸦面疫医，就要守尸成功了。

    噌！

    尖锐鸦嘴闪电啄出，击破余烬原先所在，瞬间迸发的强劲力道，竟然打出一刹空爆，如若余烬没能躲开，就算不死，也势必会失去战斗能力。

    “好险！”

    外界观战的西装老人为余烬捏了把汗，狂乱状态的鸦面疫医，压迫力更胜以往，余烬一时间没能跳出旧有节奏，便落入了被动境地。

    当然，这并不是说，余烬所掌握的行为模式，反过来拖累了他，实际上，突破困境的一线生机，依然在于无数次死亡堆积出来的战斗经验。

    “就看余烬能不能在混乱中找到节奏了……”

    西装老人暗自心道的同时，余烬也在连续躲闪中，极力思索困局对策。

    控制中心负责人提供的战术策略，仍旧适用，以薪火超燃加持太阳壁垒，可以稍稍削弱暗幕领域，延缓鸦面疫医的行动速度，但想要借此发动防守反击，需要重大决心以及对于时机的完美把握。

    面对步步压迫令人几欲窒息的强大对手，纵使余烬早早养成了一颗大心脏，也不免有些手忙脚乱，所以迟迟没有设法回击，直至他用第四条命，把存活时间强行拖到接近十秒，才总算是做好还手准备。

    呼……

    一朵黑色火焰忽而绽开，吞噬了残缺不堪的疫医分身。

    鸦面疫医已然熟悉了此情此景，便也没再继续亢奋叫闹，而是掐准时机，探出骨爪，准备让四度复活的余烬，紧跟着丧失掉第五条小命。

    危险！

    西装老人瞳孔一缩，心知鸦面疫医比余烬要早一步，熟悉对手特点，黑色骨爪的出手时机，可谓是恰到好处，余烬如果再不作出改变，初次试炼将再无胜算！

    但就在这时，议长白影竟是忽而闪走，仓促间，只留下让西装老人面沉如水的一缕神念——

    “宵小来犯。”

    混账！

    西装老人心头震怒，当即探手握住胸前怀表，灼灼双目紧盯余烬境况，决意见势不妙便出手救人。

    能惊动议长先生的“宵小”，绝对不容小觑，短时间内怕是难以解决，因而阻止鸦面疫医的压力，全都落在了西装老人的肩头，至于帮助余烬重启试炼，根本就不是现在应该考虑的事情！

    身在收容室中的余烬，自然是不知道此番异变的，他依然觉得自己还有试错机会，所以心态反倒是无比放松，进一步化解战斗压力，令防守反击得以顺利进行。

    一道金色光华，以复生分身为中心，迅速扩张蔓延，将暗幕领域屏退开来，为余烬撑出身周一片“空旷”区域，也稍稍阻隔了紧随而至的鸦面疫医，以及那携带有致命危机的黑色骨爪。

    咔嚓！

    在黑色骨爪的带动下，鸦面疫医强势撞碎了，加持着接近七十点薪火超燃的太阳壁垒，身形不过是微微一滞。

    但就是这一瞬凝滞，便被余烬抓住了机会，他猛地甩头，凭借嗡鸣指引，直面气势汹汹的鸦面疫医。

    厚重镜片暗光涌动，两百点重要数据登时倾泻而出，引得一声嘹亮鸦鸣，自面具鸦嘴脱口而出。

    嘎！

    镇封之力！

    咔咔咔咔……

    得自不朽祖龙核心套装的初阶镇封，让出现在余烬面前的鸦面疫医，仿佛受到空间挤压，前进势头大幅锐减，而余烬则在此刻抢步上前，倏尔将疫医骨爪合拢成锥，一把刺向鸦面疫医的手腕，就像此前，鸦面疫医用尖锐鸟喙痛啄余烬一般。

    与此同时，四颗套装核心、两颗独立核心，以及超过九成的寂灭奥义、寂灭印记，外加五十点薪火超燃，一同灌注至疫医骨爪，令森白骨爪霎时燃烧起了颜色灰白的死寂火焰。

    这一幕，让愤怒到浑身颤抖的鸦面疫医，恢复宁静，也令眉头紧锁的西装老人，浮现喜色。

    盖因集合诸多特殊能量，终于让疫龙爪升华至超过神阶巅峰的极限层次！

    信仰古神若是一时不慎，都有可能被余烬一招击杀。

    而那灰白火焰的威能气势，竟然强到引燃暗幕领域，使得一片漆黑的收容室中，突兀现出一块灰域，令余烬和鸦面疫医全都暂时失去了穿梭能力！

    正常状况下，无法利用暗幕做出瞬移，余烬要吃亏一些，但此时此刻，受到镇封影响的鸦面疫医，才是更需要躲避的一方，它的面具镜片，霎时被惊怒充斥，眼见躲闪不得，便急忙施展鸦面摄魂，意欲强杀余烬。

    然而，这依然没能阻止疫龙爪，对鸦面疫医造成重创。

    只听蹭的一声，合指成锥的疫医骨爪，便洞穿了鸦面疫医的手腕。

    而与此前不同的是，余烬的手腕上只留下了一个大洞，鸦面疫医则不仅惨遭断手，灰白火焰更是顺着伤口，蔓延而上，不过是眨眼功夫，就要烧到领口。

    属于鸦面疫医的黑色长袍，化为灰烬，露出衣衫之下的焦黑身躯，以及好似枯木的丑陋纹路。

    嘎！

    嘎嘎嘎……

    两声乌鸦鸣叫，同时响起，一声自然是源于鸦面疫医，另一声则是出自龙鸦白夜。

    自打见了鸦面疫医的本体，龙鸦白夜便好似顽皮学生见到教导主任，变得出奇的安分，甭管挨了多重的打，都没敢吭声，直到这一刻，以下克上，成功反击，压抑多时的龙鸦白夜，禁不住为余烬连声叫好，声中满是兴奋情绪。

    然而，余烬并未因为鸦面疫医受到重创，便放松警惕。

    因为十条性命已然耗损一半，对抗时间仅仅来到四十出头，无论如何，都不是庆功叫好的时候。

    “疫医分身能够复活，鸦面疫医没道理只有一次生命……”

    余烬不敢心存侥幸，身形重现的那一刹那，便以卷土重来的暗幕领域，闪现退避，防止鸦面疫医因为狂乱，做出不讲道理的疯狂攻势。

    幸好，鸦面疫医的表现，和模拟战斗中一模一样，模糊身影隐藏在黑暗之中，没再急于向余烬发动追击。

    利用虚数空间，余烬观察到，鸦面疫医正在修复破损黑袍以及断裂手爪，毫无疑问，这给余烬争取到了大把时间，但同时被观察到的，还有鸦面疫医身上莫名浮现的黑色火焰。

    “这是……”

    别说余烬了，就是掌握着全部资料的西装老人，一时间也无法清楚判断，这黑色火焰的能量性质。

    鸦面疫医的技能面板中，存在数种火焰能力，余烬通过模拟战斗全都见识了几遍，但他总觉得，此刻涌现的黑色火焰，不同于技能面板上的任何一种。

    “莫非……”

    余烬想起了鸦面疫医的本来身份，同一时间反应过来的西装老人，则以骇然语调沉声吐露四个大字：

    “寂灭薪火！”

    ……

    “咦？”

    议长白影惊疑一声，指尖因为远处异动，微微一顿，令对手得到可乘之机，遁出白影执掌的物质领域。

    “嘻嘻嘻嘻，议长先生，就算我的实力入不了您的法眼，是不是也应该上点心啊！”

    古怪讥笑，出自一张殷红裂嘴，如果放到古神世界，那一定有很多原住民，认定他是贪婪商会的成员，但殷红裂嘴之外的苍白面颊，却显现出此人的真实身份——

    造物主的第三仆从，小丑皇！

    “议长先生如果有急事，其实用不着搭理我的。”

    小丑皇眉眼讥诮，视线扫过一片狼藉的仪器设施，语气转而变得伤感了起来：“当初，我也是第十九号隐蔽设施的一份子，今天回来，就只是想找寻过往记忆，您瞧，那张椅子当初就是我的，再怎么说，我也在您老手底下工作过一段时间，总不能不分青红皂白的赶人走吧？”

    议长白影没有理会小丑皇的胡搅蛮缠，径直问道：“你突然归来，就是为了阻止余烬完成试炼？”

    “不不不！”

    小丑皇把脑袋摇成了铃铛，动作夸张的说道：“虽然我很想他去死，但伟大尊主，真的就只是让我回来看一看，毕竟，余烬他再怎么吃里扒外，明面上也还是地上神国的人。”

    “嗯。”

    议长白影点了点头，他能够判断出，小丑皇所言非虚，但一定隐瞒了某些东西。

    嘴上说得回来看一看，那么究竟要看什么呢？

    议长白影随即想到那莫名出现的寂灭薪火，猜测主导了此次试炼的造物主，应当掌握着不为人知的重要秘密，但现在探寻秘辛的重要性，完全比不得化解危机，所以立时下了逐客令：“既然看完了，那就走吧。”

    “别呀，您老大人有大量，就让小的，多呆一会儿呗。”小丑皇面色一苦，“唉，说实在的，当初为基金会工作的日子，我还蛮怀念的……诶诶诶，您老别发火啊，我这就走，这就走！”

    小丑皇眼见议长白影忽而亮了几分，立刻讪笑着举起双手，示意投降，反正该看的已经看过，时间也拖得差不多了，便立刻举起手掌按向面门，抹掉了白面红唇的同时，也抹去了这具身躯的生命气息。

    无力尸身踉跄迈步，恰好倒在原先属于小丑皇的座椅之上。

    而这个被他占据身躯的基金会员工，便成为又一个死在了自己工位上的倒霉鬼。

    一张纸条从他的口袋里缓缓滑落，上面赫然写着：

    “记得给他算工伤啊，尊敬的议长先生。”

    ……

    余烬暂时还不知道，鸦面疫医身上的黑色火焰，便是变种薪火，但这不妨碍他将警惕拉满。

    因为随着寂灭薪火的出现，整个收容室中的暗幕领域，又出现了新的变化。

    暗幕受到薪火克制，于是由鸦面疫医释放的暗幕领域，转而遭到了寂灭薪火的灼烧，使得鸦面疫医的身周出现真空，而真空的出现，便代表着空间压力不再均衡，为狂风涌现提供基础，而当压力始终无法平衡，汹涌龙卷便肆虐开来。

    呼呼呼……

    呼啸狂风席卷一切，从未停歇的寂灭酸雨也不再落向地面，使得黑色龙卷威力大增，对收容室造成严重损坏。

    卡啦啦啦……

    墙皮地板遭到龙卷剥离，进一步增强破坏能力，幸亏余烬还留有不少重要数据，为实体强度提供加持，才能勉强于狂风之中保证存活。

    五十秒。

    六十秒。

    七十秒。

    八十秒。

    风势越来越大，而余烬也创造了单次存活的最高纪录，在此期间，鸦面疫医没再发动过新的进攻，让第六条性命显得异常坚挺。

    可是，余烬完全高兴不起来。

    此时的鸦面疫医，即将完成骨爪修复，而这间融入异常合金的收容室，则愣是被破坏龙卷，拓宽了一多半的占地面积！

    因此，掺杂着寂灭酸雨和合金石块的汹涌龙卷，破坏力达到了匪夷所思的地步，余烬不得不持续投入重要数据，不然，初入神阶巅峰的实体强度，势必遭到瞬间摧毁。

    然而如此大量投入，就算核心能量上限再高，也终有耗尽的时候。

    当试炼时间来到九十秒，五百点核心能量终于见底，余烬本打算挣扎一下，却立时被毁灭龙卷当即冲垮。

    固然寂灭黑炎能够照常发作，但狂风之势无时不刻无处不在，余烬根本来不及做出反应，第六次复活机会便又被打了出来，而试炼时间，才刚刚来到九十三秒。

    倘若，再给余烬多个十次八次的复活机会，那么他说不定就能一路死到试炼结束，然而可惜的是，复活次数仅剩三次，鸦面疫医更是在此刻完成了自我修复！

    “死！”

    又是一个死字道出，又是一朵黑炎绽放。

    余烬没有精力理会，鸦面疫医的嗓音出现细微变化，他只能动用身上仅存的信仰之力，激发薪火超燃，让疫医分身能够多抵挡一会儿，可当时间来到九十七秒，最后一次复活机会也被打了出来。

    至此，余烬进入了油尽灯枯的境地，六枚核心能量见底，信仰之力尽皆耗尽，就连寂灭瘟疫的九成奥义也挥霍一空，唯独吞食天地还未动用，因为模拟经验告诉他，面对鸦面疫医，吞食天地无法起到作用。

    “不管能不能用，反正不能死得窝囊，有议长先生在，大不了下次再来！”

    余烬还不知道，因为小丑皇的搅局，鸦面疫医的突变，这场封号试炼遭遇了重大困境，而又憋屈了好长时间的龙鸦白夜，则受到余烬的情绪感染，自告奋勇的请愿上阵。

    “好！”

    余烬没有拒绝，也不在意派出龙鸦白夜，是否会直接导致试炼失败，他一门心思，只想对鸦面疫医还以颜色，便在复活瞬间转换形态，让人类外形向龙鸦转变。

    获得不朽祖龙核心套装后，余烬还未亲眼见过龙鸦形态的真正模样，此般恶劣环境，但鸦面疫医的一声怒吼，却于狂风之中爆发开来：

    “祖龙！！”

