    这只男鬼给苏南栀的印象实在是太深刻，毕竟是一只能够避开她所有保命法宝还安然无恙坐到她床边的鬼，苏南栀之前隐隐猜到他跟自己有什么纠缠。

    只不过也是今日才听见这只鬼的声音，酥酥的还一本正经的语气，她觉得有些说不清道不明的熟悉，难道这就是她前世撩人留下来后遗症？

    苏南栀听着这声音，虽然还没看清脸，但显然太过于了解自己，她就喜欢这种类型。

    人还在怀里抱着，她自己身上热得不行，偏偏抱着他后感觉整个人都好受了许多。

    苏南栀脑子里一瞬间就不受控制地想到了“阴阳相调”这几个字。

    她想想这男鬼看到她每次都纯情得要命，晚上还偷偷跑过来给她降温，显然是清楚她的情况——苏南栀确实偶尔会因为火属性而导致身体发热，也就是有点类似于发烧的状况，具体她的身体能烧到几度还真不好说。

    前一辈子的体质跟这辈子应该差不了多少，这样一想，苏南栀恍惚间有种自己前世就是因为江渔的体质才看上他的。

    噢，渣女。

    “既然如此，你现在做我男朋友如何？”苏南栀用手肘撑着脸，去看身旁的江渔。

    “男朋友，是未婚夫之意吗？”

    苏南栀夜视能力一向不错，但她现在睁大了双眼也看不清江渔的模样，想来是他动了什么手脚。

    苏南栀便躺了下来，又像八爪鱼一样缠上了江渔——他身上冰凉冰凉的，真的好舒服。

    “嗯，不过我们这里18岁还不能成婚，要20才行，”她一边占鬼便宜一边哄着鬼，“不过我们都是男女朋友了，你怎么还不让我看你长什么样？”

    苏南栀觉得自己眼光应该不会太差，江渔起码会长在她的审美点上。

    谁知，江渔听见这句话后猛地往身后一退，苏南栀还抱着他，这只反应迟钝的鬼一时间忘了自己还可以凭空消失这个本领。

    “现在还不行……”他略带羞涩的声音传来。

    苏南栀：他真的好害羞啊。

    “那什么时候可以？”苏南栀伸手去玩他那一头银发，“我都不知道你长什么样，你却可以天天晚上跑来看我，我都不知道你在不在，谁知道我洗澡的时候你在不在，你把我看光了……”

    她这话没有说完整，因为白光乍现，又蓦地消失，她怀里的冰凉也在这一瞬间消失，她还有点反应不过来。

    苏南栀：“……”

    半晌，她的嗓音在房里幽幽响起，“你该不会真看过吧？”

    没有人回应她。

    但苏南栀已经可以想象到，她那刚上任的还会害羞的男朋友，曾经在某个时刻偷偷看过她洗澡的画面。

    苏南栀，忍忍，你这辈子才脱单不到几分钟，别把新上任的男朋友给弄死了。

    噢，她这个男朋友不太一样，早就死了。

    苏南栀想了想，终于意识到自己找了一只鬼当男朋友。

    一只可能随时在她身边出现，甚至有可能偷看她洗澡还让她无法察觉的鬼。

    满级大佬拿了病弱剧本

