    乔箐回来之后。

    燕衿的精神状态明显就变了。

    文逸以为他家四爷会这么颓废一辈子了的。

    他就这么看着四爷和夫人一起从楼上下来。

    “文逸。”乔箐叫着他。

    “夫人。”

    “帮你家爷弄点吃的。”乔箐吩咐。

    “好，我马上。”文逸连忙答应着。

    乔箐就和燕衿一起坐在沙发上。

    乔箐很自若的打开了电视。

    电视放的是动画频道，现在正在演《小猪佩奇》。

    “佩奇你送到江见衾那边去了？”乔箐问燕衿。

    燕衿的眼神，就这么一直在她身上。

    两个人冰释前嫌。

    乔箐也明白的告诉他，他放下了所有的仇恨，但是燕衿似乎还是不信一般。

    从刚刚开始。

    让她去洗了澡，刮了胡子，他就怕她突然跑了似的，都得看着他。

    都不带眨眼的。

    “嗯。”燕衿点头，“不想让佩奇看到我一蹶不振的样子。”

    “如果我不回来，你打算这样多久？”

    “不知道。”

    他真的不知道。

    至少这三天，他完全没有勇气，清醒的去一个人好好面对，她的离开。

    乔箐就这么看着燕衿。

    看着这个男人，其实从他们认识开始，就一直在隐忍。

    就一直，在不停的隐忍。

    看似强势，实际上，对她总是妥协。

    不管是他们在一起不在一起，他为彼此做了那么多，最后的主动权，却一直都还在，她的手上。

    她心口波动。

    没让自己，这么难受下去。

    她说，“我给江见衾打个电话。”

    “好。”

    乔箐起身，走向一边打电话的。

    因为有些事情，她想要单独问问江见衾。

    她离开，就感觉到那道视线，一直在她身上，就是一秒钟好像都舍不得，移开。

    “阿衾。”电话接通，乔箐叫着江见衾的名字。

    那边似乎是愣怔了两秒，才带着些不确定的口吻，“箐箐？”

    “嗯。”

    “你恢复记忆了。”

    “嗯。”

    “抱歉。”江见衾道歉。

    为，没有经过她的允许，在她不同意的情况下，随便在她脸上动刀而道歉。

    乔箐淡笑了一下，“和你没关系。”

    “四爷……”

    “我回来了。”乔箐直接打断了他的话。

    是知道，江见衾肯定会给燕衿说好话，所以干脆直接告诉他，她已经回来了，回来和燕衿重新在一起了。

    “你们，和好了吗？”

    “嗯。”

    “和我猜想的一样。”江见衾那边的口吻似乎带着笑意，“我当时就在想，多年后的你，就算知道四爷对你做得一切，你还是会回到他的身边。是四爷，不敢冒险而已。”

    爱有时候真的可以让一个人，放下很多。

    甚至有时候，只想为对方而活。

    “我的脸，有没有恢复的可能？”乔箐突然问。

    江见衾沉默了几秒，他说，“可以，但是……”

    “好，我知道。”乔箐也没有为难江见衾。

    她知道江见衾的顾虑。

    她顶着宁初夏这张脸，用着宁初夏这个身份才可以正常的活着。

    乔箐在世人眼中。

    早死了。

    “对了，佩奇在你这里？”乔箐问。

    “在。”江见衾说，“四爷三天前送来的。”

    “能麻烦你送他回来吗？”

    “我有个不情之请。”江见衾似乎有些难以启齿，但还是说了出来。

    “嗯。”

    “我想佩奇在这边多住两天。”

    乔箐皱眉。

    “我需要佩奇帮我，追回池沐沐。我一直没想到，有一天池沐沐，会这么难追。”

    “所以你一直以为，只要你勾勾手指头，池沐沐就会回到你身边。”

    “以前是这么不自量力。”江见衾也没有否认，“总觉得，池沐沐会一直陪在我身边，却没想到，想都没有想过有一天，她怀了我的孩子，都能带球跑。”

    “沐沐就是过不了心里的那道坎。她就是觉得，你没那么爱她，或者说，她怕让自己爱上你。”乔箐说道，“但如果你能够让沐沐重新相信你，沐沐会回到你身边的。”

    “所以我需要佩奇助我一臂之力。”江见衾很肯定。

    乔箐想了想。

    她说，“好。”

    “我会照顾好佩奇的。”江见衾保证。

    这倒不是乔箐担心的。

    她只是单纯有点想佩奇了。

    想这个，从一出生，她连看都没有看一眼的女儿，回到自己身边。

    心里还是会有些愧疚感。

    当初生下佩奇的时候，真的是抱着必死的心态，所以对佩奇的感情也在潜行默化中，很淡很淡……

    她深呼吸了一口气。

    是真的觉得，活着，很好。

    活着，可以弥补自己，这辈子很多很多遗憾。

    乔箐和江见衾结束了通话。

    她回头。

    不出所料，依旧是看到燕衿的眼神，就是一直在她身上。

    好像什么都无法再吸引他的注意力。

    她走过去，“阿衾说，他需要佩奇帮他追沐沐，佩奇会在他那边再住几天。”

    燕衿点头。

    有一种，她说什么都可以。

    她说什么，他都会点头的，感觉。

    乔箐眼眸微转。

    看着文逸走了过来。

    “可以吃饭了吗？”

    “可以了夫人。”文逸连忙恭敬道。

    乔箐去拉燕衿。

    主动的去拉他。

    燕衿手似乎都颤抖了一下。

    乔箐皱眉。

    这货现在到底是有多没有安全感。

    她这么一个举动，就能够吓到他？！

    她抿唇。

    突然就这么靠近燕衿。

    然后一个吻，深深的吻住了他。

    她想。

    她现在需要给他的是，她的坚定。

    她不想他这般，患得患失。

    燕衿又怔住了。

    因为乔箐的主动，坐在沙发上，一动不敢动。

    文逸脸一下就红了。

    这次回来的夫人，明显大胆了很多。

    对四爷的态度好像也变得，大胆了很多。

    以前的夫人，不管任何时候，对四爷的都是带着尊敬的。

    都是，带着身份的悬殊。

    这次回来的夫人。

    变了。

    明显就变了。

    变得更加自信了。

    文逸连忙转身，背对了过去。

    然后尴尬的在旁边等待。

    等了好久。

    好久。

    乔箐才从燕衿的唇瓣上离开。

    离开那一刻，彼此的眼神都是看着彼此的。

    乔箐的脸上，燕衿的脸上，都染上了可疑的红润。

    就是有点……羞涩了。

    刚开始主动的乔箐，也不过想的就是，亲吻那么一下就可以。

    谁知道。

    两个人就这么动情的。

    吻到越发的深入。

    如果不是还有那么一点理智，说不定……

    乔箐看了一眼旁边也同样尴尬到不行的文逸。

    她说，“吃饭了。”

    在对燕衿说。

    是在缓解两个人之间，过于色情的气氛。

    燕衿点头。

    似乎也在让自己的情欲压抑。

    这次。

    他主动牵着乔箐的手，变得明显，自信了些。

    所以让男人相信自己还爱他的最好方式就是……以身相许？！

    两个人坐在饭桌前。

    文逸准备了精致的饭菜。

    现在下午4点钟。

    也不知道吃的是午饭还是晚饭。

    她只知道，燕衿肯定没有好好吃东西了。

    “多吃点。”乔箐冲着燕衿。

    看他吃得，慢条斯理。

    吃一口，还会看她好几眼。

    看得乔箐全身都不自在。

    她忍不住的说道，“我不会走，你给我好好吃饭。”

    “你比饭更好吃。”燕衿脱口而出。

    乔箐脸红了。

    记忆中的燕四爷。

    果然骚到不行。

    “燕衿！”乔箐有些生气。

    “子衿。”燕衿说，“我叫子衿。”

    乔箐心里好像被什么撞击了一般。

    她突然想到了当年和燕衿结婚的时候。

    洞房花烛夜那个夜晚。

    燕衿说他叫燕子衿。

    以后叫他子衿。

    但她没有改口。

    真正第一次叫他这个名字的时候，是她生下佩奇，以为自己真的要死了的那一刻。

    而后。

    就是变成了宁初夏之后。

    那段时间不知道曾经所有的一切，燕衿让她叫，她就叫了。

    想起来。

    还是会有些生气。

    燕衿怎么可以这么残忍，真的忍心，让她忘记所有。

    真的忍心，让她忘记他们之间的所有的一切？！

    “不叫！”乔箐拒绝了。

    还很坚决。

    燕衿抿了抿唇。

    他当然不会为难了乔箐。

    只是，有些失落而已。

    果然恢复及以后的乔箐，难搞了。

    安静的饭席间。

    燕衿的电话突然响起。

    燕衿看都没有看一眼。

    眼神就这么看着她，然后慢条斯理的吃着饭。

    有一种。

    乔箐才是他的下饭菜一般，不看她就吃不下去。

    “你手机在响。”乔箐实在听不下去了，提醒。

    “不重要。”燕衿直言。

    乔箐皱眉，“你不看看是谁吗？”

    “谁都不重要。”

    “万一是公务上的事情。”这些事情可是关系到国家大事儿。

    “也不重要。”

    “你想要当一个昏君吗？”乔箐忍不住吐槽。

    这一刻却还是因为燕衿真的当上了南予国的首领，而有些说不出来的感受。

    她真的没有想过，兜兜转转这么多年，燕衿会亲自坐上这个位置。

    那么帝烨呢？！

    曾经为了他，命都可以不要的帝烨，被他送去了哪里？！

    死了吗？！

    还是……

    “如果你喜欢，我也可以。”燕衿很坚定的眼神。

    乔箐一口气差点没有提上来。

    谁要当那个祸国殃民的妖女。

    “箐箐。”燕衿叫着她的名字。

    亲昵的叫着她的名字。

    原本有些气急败坏的乔箐，在听到他温柔的叫她“箐箐”的时候，还是有些，情绪波动。

    仿若。

    隔世一般的感觉。

    “我爱你。”燕衿表白。

    大手还把她的小手，紧紧的拽在手心。

    温暖的，包裹着她的手心。

    乔箐心跳加速。

    这么多年过去，还是会被这个男人撩得，面红耳赤。

    分明，他们的孩子都有两个了。

    “你不好好吃饭，我就不爱你了！”明明以为自己很霸气的一句话。

    说出来却在撒娇一般。

    就是男女之间的打情骂俏。

    燕衿看着乔箐的模样，爽朗的笑了两声。

    分明不是一个阳光的人，此刻却看上去灿烂无比。

    乔箐把视线转移。

    燕衿说，“箐箐，谢谢你。”

    谢谢你。

    真的回来了。

    乔箐保持高冷。

    不想被燕衿带了节奏。

    两个人之间。

    分明他更卑微。

    但他却又，掌控着一切。

    分明就是在，扮猪吃老虎。

    她被他吃得死死的。

    好久。

    燕衿才吃完饭。

    终究，没有接电话，终究看都没有看一眼。

    燕衿解释说。

    今天就算天都塌了下来，他也不会离开她半步。

    所以。

    谁都不能打扰到他们的，久别胜新欢。

    她只想说。

    他口中的就别只有三天而已。

    不。

    是三年。

    乔治是晚上从房间出来吃晚饭的。

    他开始后悔劝他妈原谅他爸了。

    看到他爸占有欲极强的样子，他第一时间就后悔了。

    他想起了那一年，他们一家三口生活的那一年。

    那一年，他不仅没有找回自己亲爸，还丢了一个亲妈。

    他成了。

    他们之间的空气。

    现在也是。

    他下楼，故意发出了声响。

    沙发上腻歪的两个人，却看都不看他一眼。

    他坐在他们旁边试图引起他们的注意。

    他爸却直接把他妈的视线给挡住了。

    然后将他妈抱得密不透气。

    乔治对他爸……

    他能说真的很无语吗？！

    在没有他妈这几年，活得跟个机器人一样。

    除了对着佩奇会勉强笑一下，其他时候表情都不会有多余的。

    现在。

    现在抱着他妈就好像抱着全世界的模样。

    他看着都辣眼睛。

    他以后绝对不会像他爸这样。

    “乔治。”乔箐突然叫了他一声。

    乔治脸上的表情连忙就变了。

    变得一脸期待。

    分明就是小一版本的燕衿。

    “帮我倒杯水。”乔箐懒懒的说道。

    被燕衿熊抱着。

    她觉得她都要被憋死了。

    但就是推不开。

    窝火。

    “好。”乔治屁颠屁颠的就去倒水了。

    完全忘了刚刚还在说，绝对不会变成他爸这个样子。

    ……

    池氏药业大厦。

    江见衾坐在驾驶室。

    后座坐着粉嘟嘟的佩奇。

    江见衾专程放了一个儿童座椅，佩奇肉肉的小腿，在儿童座椅上摇晃。

    她幼嫩的声音问道，“干爹，我们还要等多久，佩奇肚子饿了。”

    干爹这个称呼。

    是江见衾让佩奇改的。

    佩奇这个年龄根本不懂称呼是什么。

    反正让她叫什么就叫什么。

    “再等一会儿，等干妈出来之后，干爹就带你回家吃你最爱的糖醋排骨。”

    “好。”佩奇乖乖的点头。

    江见衾宠溺的摸了摸佩奇的头，然后转身看向池氏大厦门口，在来来往往下班的人之中，找池沐沐。

    突然。

    他连忙打开了车门。

    下车后又连忙打开了后门，把佩奇从儿童座椅上抱起来，大步的走了过去。

    走到了池沐沐的面前。

    池沐沐脚步微顿。

    她皱眉。

    此刻下班的员工很多。

    所有人都不由得看着他们。

    看着一个男人抱着一个可爱到不行的小女孩，出现在他们董事长面前。

    “干妈。”佩奇一见到池沐沐，就异常兴奋。

    池沐沐对着佩奇勉强一笑。

    她对佩奇本来带着有色眼镜，内心是抗拒的。

    现在江见衾却连续三天带她来这里找她了。

    她对江见衾够不待见了。

    还来一个，她也不待见的。

    江见衾是不会从来都不知道，她到底喜欢什么不喜欢什么。

    “佩奇一直吵着要见你，所以就把她带来了。”江见衾说道。

    佩奇连忙在旁边点头，“干妈我好想你。”

    我肚肚好想你。

    因为干爹说了只有见到你之后，才有糖醋排骨吃。

    池沐沐应了一声，“现在见到了，你们回去吧。”

    “我要干妈陪我一起回去。”佩奇连忙大声说道。

    就是有些任性的口吻。

    却因为她萌嘟嘟的脸蛋以及异常软萌的声音，让人根本就生气不起来。

    池沐沐那一刻都是心软的。

    却还是让自己保持了冷静，她说，“干妈有事儿，下次没事儿的时候，干妈来找佩奇。”

    “不要，我就要干妈一起回去。”佩奇撒娇的哭了出来。

    模样看上去委屈到不行。

    所有一切，当然都是江见衾教的。

    江见衾在旁边到也没有想到，佩奇的演技这么好。

    他其实对一个三岁小朋友都没有抱什么希望的。

    这一刻，完全是超出了他的预期。

    他就这么看着池沐沐很为难的样子。

    却还在保持自己的原则，“佩奇乖，干妈真的有事儿。如果你不想和江叔叔在一起，你让江叔叔送你回去找你爸爸。”

    “呜呜哇哇……”一说到爸爸，佩奇哭得更大声了。

    当然也是江见衾教的。

    他很清楚池沐沐肯定会以这样的借口去拒绝佩奇。

    所以告诉佩奇，只要池沐沐一提到爸爸，就大哭。

    哭得越伤心越好。

    佩奇不但演技好，记忆力也好。

    江见衾倍感欣慰。

    “别哭了佩奇，别哭了。”池沐沐明显有些慌张了。

    此刻来来往往的都是她的员工。

    所有人都看到她在欺负一个小孩子，以后她还有什么威胁。

    “我爸爸不要我了，呜呜……”佩奇口中喃喃。

    模样可怜到不行。

    池沐沐拒绝不了。

    分明不是乔箐的女儿，她却还是对她没有抵抗力。

    这个佩奇，简直就是个小魔女。

    “好了，干妈陪你，你别哭了。”池沐沐同意了。

    心不甘情不愿的同意了。

    “我就知道干妈最爱我了，干妈抱。”说着，整个身体就要扑进池沐沐的怀抱里。

    “佩奇乖，干妈肚子里面怀了两个小妹妹，干妈不能抱你。”江见衾把佩奇抱紧，解释。

    佩奇大眼睛里面还有眼泪，她黑溜溜的眼睛看着江见衾，是有些不明白。

    但佩奇此刻的模样，真的让他都被萌化了。

    之前真的没想过池沐沐肚子里面的孩子，是男孩还是女孩……

    现在这一刻。

    真的是偏心的想要女儿。

    “就是过不了多久，佩奇就会当姐姐了。”江见衾换了一个解释。

    “太好了。我终于要当姐姐了。”佩奇一脸兴奋，“干得，是妹妹妈？干妈肚子里面的宝宝是妹妹吗？”

    “当然。”江见衾一脸肯定。

    佩奇开心坏了。

    她小肉胳膊抱紧了江见衾的脖子，“我最喜欢妹妹了。”

    “我也是。”江见衾和佩奇互动，明显很有爱。

    池沐沐在旁边，眼珠在都要翻出来了。

    谁说一定是女孩了。

    现在怀孕才3个月。

    根本就还分不出性别。

    怎么就可以笃定肚子里面是女孩。

    她突然很想生一对儿子，气死江见衾才好。

    “佩奇不是饿了吗？我们早点回家了好不好？”江见衾逗佩奇。

    一向冷漠的男人。

    对佩奇却突然异常的温暖。

    在竹沁园的时候，也没见到江见衾对佩奇这么亲昵？！

    莫非……

    真的是要当父亲了，整个人都变了。

    池沐沐打住了自己的思想。

    她的孩子。

    和江见衾有什么关系。

    她就这么看着江见衾把佩奇放进了后座的安全座椅上，给她细心的系好安全带，然后才回头对她说道，“你这边上车。”

    下一秒，就去牵她的手。

    池沐沐直接避开了。

    江见衾也没有尴尬。

    他走过甚至的给池沐沐打开车门。

    池沐沐坐了进去。

    江见衾才回到驾驶室，然后如蜗牛一般的，开车回去。

    池沐沐在车上，也比较安静。

    就是分明不喜欢这两个人，但不知道为什么，还是上了他们的贼船。

    轿车好久才到达江见衾的小区车库。

    摇摇晃晃的，都把池沐沐晃睡着了。

    怀孕后的池沐沐，真的很嗜睡。

    加上今天中午遇到一个突发事故没能午休，坐在江见衾的车上，这种龟速一般的车上，迷迷糊糊就睡了过去。

    佩奇自然也发现了。

    她大声想要叫池沐沐那一刻。

    江见衾连忙捂住了佩奇的小嘴，“干妈太累了，你别吵醒她。”

    江见衾在佩奇耳边低语。

    佩奇眨巴着眼睛，似乎有话要说。

    江见衾放开她，叮嘱道，“小声说。”

    佩奇就用了很小很小的声音，“我们要下车了，不带干妈一起下车吗？”

    “干爹抱干妈，佩奇乖乖跟着干爹回家好不好？”江见衾商量。

    佩奇乖乖点头，“好。”

    江见衾对佩奇真的温柔到，肉眼可见。

    他从驾驶室下车，很小心的关上车门。

    先把佩奇从车上抱到地上，然后才走向池沐沐那边，将池沐沐从后座上一把抱起来。

    抱起来那一刻。

    池沐沐似乎是不舒服的动了动身体。

    江见衾身体僵硬。

    是一位池沐沐要醒了。

    却没想到，她只是找了一个舒服的姿势，安静的躺在了江见衾的怀抱里。

    江见衾嘴角轻笑。

    这一刻。

    抱着的，好像就是……全世界。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    主线就只剩下爱幸福了。

    么么哒。

