    “爷？”

    “殿下？”

    李文博跟严双武也连忙勒住战马，疑惑地看向林亦。

    “我们走错方向了。”

    林亦看向龙卫都指挥使严双武，道：“严大人，去仁道书院！”

    “为何改道去仁道书院？”

    严双武有些意外，这不符合殿下的行事风格。

    先去里坪乡救人杀敌才对。

    仁道书院的问题，还是需要陛下去跟圣院沟通才能动手解决。

    “仁道书院有所有学士的资料，只有凭借这些资料，才能在最短的时间内，找到那些被囚禁的人。”

    林亦眼中闪烁着光芒。

    严双武蹙眉道：“仁道书院不一定会给。”

    “不给？”

    哼！

    林亦冷哼一声，道：“那就踏平他仁道书院！”

    嗡！

    严双武整个人都愣了一下，连忙道：“殿下不可冲动，人道书院是圣院在册书院，隶属于圣院，若我们想踏平仁道书院，恐怕有难以承受的后果……”

    “有我在！”

    林亦直接打断了严双武的话。

    但他随后又考虑到某种可能，对严双武道：“不过武人道宗堂主吴天策逃离，极有可能已经抵达平乐县，派龙卫前往陈敬之提到的那些乡驻守，防止贼人转移撤离！”

    “文博，正好你见过你表妹，若是发现她跟陈敬之的踪迹，立马带人前去支援！”

    “严大人，带一百余龙卫，随我去仁道书院。”

    林亦有他的考量。

    所有龙卫去仁道书院并不明智，毕竟里坪乡那边还有个女侠洛红绫，跟县令陈敬之，处境不一定安全。

    仁道书院有严双武这个三品大儒在，镇压不成问题。

    其他龙卫先包围各乡，等他拿到具体的资料后，一声令下，便可直接收网！

    严双武无奈点头道：“臣……领命！”

    只希望殿下别冲动，千万别对仁道书院下手，会有难以承受的后果！

    他随后便策马吩咐下去。

    李文博看向林亦道：“爷，你放心咱吗？”

    林亦轻笑道：“我相信你的能力，这也是对你的一种锻炼，我希望你能成长，以后……好跟在我身边！”

    “好！”

    李文博当时就泪目了，感动的稀里哗啦，心中升起万丈豪情。

    好在他很快就恢复过来，策马走到严双武身边，由严双武安排龙卫精锐，听从他的指挥。

    众龙卫知道李文博虽然只是总旗，但他是嫡皇子殿下身边的近臣。

    只要他执行殿下的旨令，此刻代表的就是嫡皇子殿下。

    “严大人，走！”

    林亦跟严双武以及一百余龙卫，直接赶往仁道书院。

    而李文博也胸怀雄心壮志，与龙卫千户赶往里坪乡。

    ……

    与此同时。

    仁道书院中。

    院长胡程遣回所有书院学士后，便跟人道宗堂主吴天策，在书阁中促膝长谈。

    两人情绪看起来很低落，茶水凉了，都还不知。

    “吴家主，到底是哪个环节出问题了，事情为什么会突然败露？”

    胡程眼眶微微泛红，抬头看向对面盘坐着的吴天策。

    “不知，我让吴亦将名单交给翰林学士秦由泰，而没有直接走吕芳桥这条线，就是怕被查出来，可没想到……”

    吴天策摇了摇头。

    他心里同样难受，吴亦是他的小儿子，好不容易混入京城读书人圈子，成为京城八大才子。

    可没想到连他都被大衍皇帝杀了。

    要不是津天府学政告诉他吴亦惨死的事，包括大衍皇子亲赴津天府，他现在还不知情。

    甚至要是他晚点才逃离，恐怕都已经死在龙卫都指挥使的手上了。

    三品大儒，这简直就是他的噩梦！

    “胡院长，咱们刺杀狗皇帝的儿子，你有多大的把握？”

    吴天策现在最关心的还是这一点。

    只有杀了皇帝的儿子，才能解他心头之恨。

    “十成！”

    胡程自信满满道：“大衍皇子跟龙卫，难道还敢对那些无辜的读书人下手？此事一旦被天下的读书人知晓，天下离心，狗皇帝气数将尽！”

    “所以他们不敢动手，而这时候老夫的弟子们，就会想办法靠近大衍皇子……完成刺杀！”

    “毕竟谁会对七八岁的小孩生出戒心？”

    胡程神色阴冷地笑了笑，有几分渗人，完全没有半点读书人的样子。

    “不愧是胡院长，吴某只是提议杀死狗皇帝的儿子，没想到胡院长却想的这么周到，吴某佩服，还是你们读书人足智多谋……”

    吴天策拱手表示佩服，但他转念一想，道：“万一那狗皇帝的儿子没有去平乐县救人呢？”

    “……”

    胡程愣了一下，但他很快便回过神来，笃定道：“不可能不去救人，他们既然杀了莫友德跟蒋炳山他们，那必然是为了这群女学士来的，明显是平乐县令陈敬之将事情捅到京城去了……”

    “吴某不是这个意思，吴某当然知道他们是为了这些娘们来的，吴某的意思是，万一狗皇帝的儿子先来仁道书院，怎么办？”

    胡程眯了眯眼睛，显然没有考虑到这一点，但他很快便冷笑道：“来了又如何？难不成敢踏平我仁道书院？”

    “他敢！”

    “还是那句话，老夫的仁道书院在圣院入册，受圣人庇护，他同样身为读书人，若敢对仁道书院下手，老夫一个请圣裁，能直接封印他的修为！”

    “到时候吴家主你直接出手，杀了严双武，再杀那狗皇帝的儿子，到时候狗皇帝再愤怒也没用，因为这是圣人裁断的，圣院那边也会有记录……”

    胡程很清楚圣院对书院跟读书人袒护的程度。

    哪怕皇子在书院这种地方闹事，只要请过圣裁，并且圣人残念判定皇子有罪的话。

    那么就算灭了他，那也有理，圣院自会庇护。

    最多也就是跟朝廷彻底交恶罢了！

    所以历来，朝廷所属的官员，包括皇子都不会踏入书院一步。

    因为这是极其冒险的举动。

    万一在书院中被激怒发飙，书院四品君子的一记请圣裁，直接枉死都有可能。

    当然。

    若果皇子不闹事的话，圣裁则奈何不了，因为文道规则。

    闹事肯定要出手，出手就会动用文道才气。

    这时候有一方不动用才气，圣裁自然会判定皇子蛮横，意图伤害读书人，从而作出有罪的裁断。

    这就是套路！

    “吴家主，若是狗皇子的儿子跟严双武对你我动手，你我不必出手，等他们动手了……老夫再请圣裁！”

    胡程端起茶杯，小啜了口凉茶，很有智者的从容与淡定。

    吴天策微笑道：“这也是吴某来胡院长这里躲起来的原因……”

    “回头你得多准备些文宝、墨宝、文术跟金票了！”胡程道。

    “好说！”

    吴天策洒脱道。

    两人相视一笑，暂时忘记了丧子之痛。

    毕竟在他们看来，大仇即将得报，悲伤又有何用？

    ……

    有书友反应州牧比知府小，那是因为这本书里，我的设定是府比州大……另外，马上又是大高潮来咯，按钮点点吧！小妹有点慌，怕你们养书。

