    蹲在地上哭泣的蒋依依一看见蒋天临，满是泪花的小脸上顿时露出了激动表情，她很是委屈的大声喊道。

    “爸爸！”

    蒋天临当即急忙走过去。

    见到自己女儿被打成这样，穆雅雪也是满脸的心疼之色，双眼微红，小跑过去。

    蒋天临走过去，一把将蒋依依抱起，伸手摸了一下她脸上的淤青，心疼的问道。

    “疼吗？”

    蒋依依嘟着嘴，急忙点了点头。

    “爸爸，好疼！”

    听到这话，蒋天临眼中顿时露出了凶戾的神色，转头望着学校的领导与老师，冷声质问道。

    “当初我将我女儿送来这个学校的时候，你们曾信誓旦旦的向我保证会照顾好她！”

    “但这才多久，你们就让她被人打了，而且还被打成这样！”

    “这所学校，你们是不是不想开了？”

    “说，这到底是怎么一回事！说不清楚，老子马上关了你们这群烂学校！”

    穆雅雪站在旁边望着他们，心中同样很气愤。

    为人父母，见到自己孩子被欺负成这样，愤怒，理所当然！

    一群学校领导都是满脸的惊慌，周老师也是很紧张，连忙说道。

    “依依父亲，这事完全是你家孩子的责任，是她先动手打这位外国友人的孩子。”

    “所有你们作为她的父母，要为此事担负所有责任。”

    蒋依依搂着蒋天临的脖子，急忙摇头，哭喊道。

    “爸爸，我没有打恩利。”

    “是恩利撕了我的书，还凶着脸让我趴在地上，给他当小狗骑。”

    “我不愿意，他就打我！”

    “阿泽他们想帮我，恩利还凶他们，让他们不许帮忙，否则也打他们！”

    “爸爸，恩利很坏！我不喜欢他！”

    蒋天临目露凶光，转头朝那个有六七岁大，体型比蒋依依大一倍的外国男孩看了一眼，脸上冷意更甚，他对周老师怒声说道。

    “你，马上把我女儿说的那几个小朋友叫出来！”

    周老师当即慌了，很没有底气的说道。

    “李……李宇泽他们……他们不舒服，被他们父母接回家了………”

    “全部被他们父母接回去了？这么巧！”

    “你最好马上说实话，到底是我女儿打人，还是她被打！”

    “如果你今天不说清楚，我不仅让你老师做不成，而且还会让你为刚才那番话付出惨痛的代价！”

    蒋天临瞪着她，满脸威严的说道。

    周老师被吓得双眼瞪的巨大，身体猛地瘫坐到了地上。

    她刚才之所以那样说，是想将责任全部归咎到蒋依依的身上。

    然后袒护那个外国小男孩！

    “真是个粗鲁的原始人！”

    “你孩子，打了我恩利，我要她，还有你们，马上跪到地上，向我们一家磕头道歉！”

    “而且我的恩利血统高贵，你那个像猴子般基因低级的孩子，打了他，你们要赔偿我们五十万美币。”

    一个身材高大，碧眼金发的外国男人，仰着头望着蒋天临，态度极为傲慢的说道。

    蒋天临目光冷冰的暼了他一眼，把蒋依依交给旁边穆雅雪，走过去就身手掐住周老师的脖子，提起她的身体，语气冷彻骨髓的说道。

    “你，把这件事说清楚，到底是怎么回事！”

    “再敢隐瞒，我要你命！”

    穆雅雪当即慌了，很怕蒋天临会因为冲动，做出不理智的事！

    学校的领导也是满脸的急切，他们当即就想劝蒋天临松开周老师。

    但还没开口，蒋天临就眼神冷冽的瞪了他们一眼，吓得他们顿时不敢出声。

    “是……是恩利撕……撕了蒋依依的书，然后又出手打她，班上许多同学都看见了！”

    “那你刚才，为什么要说是我女儿先打人？为什么！”

    “说！”

    蒋天临语气顿时变得更加的冰冷。

    “因……因为恩利父母是……是外国友人，我怕他们会生气，所以才将整件事归咎到蒋依依身上………”

    周老师满脸痛苦的说道。

    蒋天临脸上顿时露出了嘲讽的冷笑，手一松，她身体咚的一声落到了地上。

    剧烈的咳嗽着。

    蒋天临用脚踩着她的胸口，居高临下的冷眼瞪着她说道。

    “所以，因为我女儿是你同胞，我们是你同胞，比起他们，要更好欺负是吧？”

    “崇洋媚外，这四个字用在你身上，贴切无比！”

    “你还真是跪久了，站不起来了，居然如此袒护他们！舔他们！”

    “你是他们养的狗吗？你，简直不配做个夏国人！”

    周老师满脸的痛哭，眼泪都被吓出来了。

    学校领导都站在旁边，低着头，不敢说话。

    “怪不得我刚上来的时候，会看见你们所有人在对他们点头哈腰的道歉，就差给他们跪下了！”

    “究其原因，原来就是因为他们是外国人！”

    “瞧瞧你们骨子里面那奴性，我都替你们感到丢人！”

    蒋天临满脸怒气的对他们说完，转身，望着那几个外国人说道。

    “你们刚才也听见了，是这个小兔崽子撕我女儿的书，并把我女儿给打了。”

    “现在，是你们要给我一个交代！”

    他们相互看了一眼，脸上全是嘲讽，轻蔑的表情。

    先前那个外国男人伸出手指摇了摇，傲慢说道。

    “No  No  No”

    “我们恩利血统高贵，基因远比你那个跟原始猴子一样的孩子要优秀无数倍。”

    “作为基因低劣的下等种族，她就应该听从我们恩利的一切指令。”

    “她不服从，被恩利打，很应该，我们不用给你任何交代。”

    “还有，我爸爸是驻夏国大使馆的莱昂公爵，如果你们不赔偿，不向我们磕头道歉，这事就会上升为外交争端，你们国家到时定会因为维护与我们国家的友谊，而严厉惩罚你们。”

    其他几个外国男人也都是满脸的傲横。

    蒋天临眼中露出了浓烈的杀意，一脚将他踢飞十几米远。

    见到这一幕。

    穆雅雪惊了！

    站在旁边的那一群校领导惊了！

    那几个外国男人也惊了！

    “你是什么狗东西，也配在我们夏国的土地上，如此嚣张的跟我说话！”

    “即便是你们国家的女皇来了，见到我都得毕恭毕敬！”

    “还跟我秀优越感，秀血统，你配？”

    “你们，都给我听清楚了，你们脚下是我们夏国的土地，我们才是主人！”

    “要秀优越感，滚回你们国家秀去！我们国家不欢迎脑残！”

    蒋天临满脸冰冷，语气极其霸道的说道。

