    对这个防御严密的地方谷幽产生了很大的兴趣，所以在猎人离开后，他就守在了附近。

    通过一阵观察，他发现守卫的换班时间，趁着换班的时候，他趁机钻进了门内。

    不同于外面的安静，里面则是热闹起来，这是一个巨大的房间，里面有着很多人在活动。

    趁着人乱，谷幽找到了一个工作服套在了身上，接着带上了口罩，就这么明目张胆的走了进去，也许是里面的人根本没有想到会有人能混进来，防守很是松懈，竟然没有人发现多了一个谷幽。

    “这是数据炼丹设备！”看着那些设备谷幽到是没有太过意外，“没有想到他们竟然弄到了这么多！”

    这个巨大的房间里，密集的排布着谷幽熟悉的设备，正是数据炼丹用的设备。

    不过很快谷幽就明白了，叶家原来怎么说也是天都城里的顶级家族，在没有被发现邪修的身份前，他们想要弄出些设备当然是相当简单了，至于数据，有了一套自然是可以复制了。

    “你小子，乱走什么，赶紧的看好你的设备！”就在谷幽走到一台提纯炉前面时，一个嘶哑的声音响起。

    谷幽一看，原来不知怎么回事，这台设备竟然没有人负责看管，一个管理层次的人喊道。

    谷幽没有答话，不过还是立刻就走到了设备前开始盯着上面的数据。

    说话的人看到谷幽就位后接着说到，“这次材料可都是高级货，你可要小心了啊，不然你知道会有什么下场！”

    谷幽点头，在这个人立刻后，他立刻检查了设备里面的药材，“竟然都是上了百年的药材，看来他们找到了一处好地方啊！”

    看着这些药材，谷幽有些惊讶，虽然这些药材不算稀有，但是上了年份的可就不那么好找了，因此谷幽对这些药材有了想法。

    药材提纯的工作谷幽做的很是小心，生怕表现的太熟练，同时他也用余光关注着刚才和他说话的人。

    这个人是车间了少数没有戴口罩的，他的头发散乱，脸色有些灰暗，偶尔伸出的手显得有些干枯。

    虽然这个人的形象不好，可是这里的人都很惧怕他，所有人都和他保持着一定距离，而且接近他时，那些人都格外谨慎。

    “尹丹师，一号炉丹药马上就要成型了，您过去看看吧！”一个人从里面小跑着出来，距离尹丹师三米时就停下了脚步说到。

    “好！”尹丹师抬脚就朝着里面走去。

    “原来这个人是个丹师！”谷幽有些惊奇，这段时间里他通过苍桐门也算是大体知道了修真界此时的情况，炼丹师在修真界的地位可不低。

    以往，想要成为炼丹师，首先只有修炼火属性或是木属性功法的人才适合学习炼丹，但每个人自身天赋各有不同，不是所有人都适合修炼的，也不是所有修炼了这两种功法的人都原因去学炼丹术。

    还有修为必须达到筑基期，只有筑基有成才能修炼出本命真火，同样也只有达到了筑基期，有了神识才能把握炼丹时的细微变化，才有了炼丹的基础。

    而且培养炼丹师的投入相当大，像是苍桐门也仅仅有一名炼丹师，所以炼丹师在修真界的地位可是相当高的。

    “正好可以看看这个炼丹师是什么水平！”谷幽小心的释放了一丝神识查看着里面的情况。

    尹丹师在融合炉前显得非常严肃，眼睛紧紧的盯着显示出来的数据，偶尔会打出炼丹的法诀。

    “这种手法还真是够低级的！”看到了邪修炼丹师的法诀，谷幽有些失望，因为这个邪修炼丹师的法诀实在是太低等了。

    虽然谷幽感觉这个炼丹师的法诀太低等，但是周围的人可不这么想，他们看着尹丹师的动作眼中充满了狂热和尊敬，在他们看来能够观看一个炼丹师炼丹那可是无比荣耀的事情。

    “虽然手法有些差劲，不过这个效果还是有的！”谷幽查看到融合炉里的状况点点头，“这些上了年份的药材效果果然不错！”

    “哈哈哈！”里面突然响起了炼丹师的笑声，“中品气血丹，太好了，我终于可以炼制出中品气血丹了，有了这次的经验，以后上品丹也就不再话下了！”

    “恭喜尹丹师终于有了突破！”门一开就传来了猎人的声音，随后他就朝着里面走去。

    在猎人开门的那一刻，谷幽就收回了神识，并且全神贯注的盯着眼前的数据。

    猎人此时也非常兴奋，根本没有想到刚刚的擦身而过的人竟然就是邪神下令灭杀的对象。

    “赞美邪神！”尹丹师右手握拳放在心口低头说了一句，“如今我们已经能炼制中品气血丹了，邪神的仆从们将会沐浴在邪神的荣光之下！”

    “赞美邪神！”猎人也行了一个邪神礼，“尹丹师，中品丹的产量如何，我们也好做相应的安排！”

    尹丹师笑了笑，不过配上他阴暗的脸色，他的笑容想当渗人，“这一炉一共成丹九枚，其中四枚中品，一共四套设备，一天能炼制两次，只是我只能炼制六次，不过随着我熟悉后成丹率应该会提升，这样我一天至少能炼制二十四枚！”

    “二十四枚，太好了！”听到了尹丹师给出的数据，猎人很是兴奋，“这样在过不久我们就能有足够的力量和天都城的守卫军作战了！”

    尹丹师和猎人的对话并没特意保密，谷幽在外面自然是挺个清楚，“看来这是他们第一炉中品气血丹了，还好！”

    “尹丹师，我拿几枚先去试试效果！”猎人望着融合炉激动的说到。

    “好！”尹丹师一伸手取出了里面的丹药，“因为这次原料好，这些下品丹的效果也比以往的要好，你也一同试试效果！”

    “真的！”猎人有些惊喜，“那我现在就去试试！”

    猎人拿着丹药兴奋的走出了这个房间，根本没有注意到谷幽在他身上做下了标记。

    “都给我注意了，这些材料可都是非常珍贵的，你都给我小心点！”猎人走后，尹丹师开始督促起所有人开始炼丹，转了一圈后他就走进了一个小屋去打坐恢复了。

    “你是谁怎么在我的工位上？”一个同样包裹着很严实的人走到了谷幽的跟前说到。

    “我当然是临时代替你的，到是你怎么回事！”谷幽被出现的这人吓了一跳，不过很快他就反应过来，“竟然敢私自脱岗，要不是刚才尹丹师炼制出了中品丹心情大好，有你好看的！”

    “刚才练出了中品丹，还好！”这个人也意识到自己脱岗的后果，“我刚才肚子不舒服去了趟卫生间，多谢你了！”

    “不必客气，我也是听尹丹师的吩咐！”谷幽有些冷漠的说到，“好了，现在你也回来了，我也该去做我的事情了！”

    说完，不等那人反应，谷幽就离开了工位，朝着这个人来的方向走去，这是一个离开炼丹房的通道，尽头就是卫生间。

    “好险！”走到了无人的角落，谷幽松开口气，然后开始仔细的观察起周边的情况。

    “嗯！猎人离这里并不远！”谷幽突然感受到了自己留在猎人身上的印记。

    “那里有个通风口！”经过了一阵搜索，谷幽在卫生间的顶部找到了一个通风口，“或许可以利用一下！”

    谷幽来到通风口跟前，躲进了青岩戒里，然后控制着青岩戒钻进了通风口的缝隙中。

    小心的控制着青岩戒在通道里滚动前进，谷幽开始思考着接下来的行动。

    就在谷幽有些苦恼时看到了之前调配的安眠汤，“或许这个可以利用一下！”

    “是这里了！”谷幽停下了青岩戒，然后静静的关注着外面的情况。

    猎人此时正在给一群人训话，“尹丹师已经可以炼制中品气血丹了，这样一来你们很快就可以突破到宗师境了，不过你们要晋级，这是邪神的荣光，你们要感恩邪神，赞美邪神！”

    谷幽这时发现了被放置在一旁的丹药。

    小心的控制则青岩戒靠近了丹药，“我给你们加点料，肯定不会让你们失望的！”

    猎人此刻还在激情的演说，他的话得到了很好的效果，他对面的那些邪修激动的喊着“赞美邪神！”

    看到这种反应，猎人满意的点点头，“好了，你们过来领取丹药吧！”

    一群人拍着队领取了丹药，随即散开盘坐到房间的四周，做好准备后，服下了气血丹。

    很快他们的身上涌出了浓郁的气血波动，看到这种情况，猎人满意的点点头，“不错，这批气血丹的效果果然不错，看来我们的反攻计划可以提前了！”

    “你们照看好他们，我去找尹丹师！”猎人对几名守卫说了声就离开了这里。

    当这个房间的门关闭后，谷幽悄然的出现在了房间之中，“你们的反攻计划怕是很难实现了！”

    这个时候，那些服用了气血丹的邪修完全陷入了修炼状态中，安眠汤的效果不错，陷入修炼状态下的邪修们竟然对谷幽的出现竟然毫无反应，即便是谷幽不断屠戮着他们的同伴。

