    申屠川消失后，季听也跟着被黑暗吞噬，这时脑子里出现了一行关于读者怨念消除的字，接着她便什么都不知道了。

    再次睁开眼睛时，窗外一片明媚，麻雀在她窗户外头叽叽喳喳的跳来跳去，微风吹过窗帘时，发出轻微的响动。

    季听定定的看着眼前的一切，仍然有种不真实感。她看着熟悉的装修，熟悉的床单被罩，目光最后落在了桌子上一瓶柠檬香水上。

    这东西是她在孤儿院一起长大的朋友、如今就住在她对面的季舟舟买的，说是难得见这么奇葩的香水，一定要买一个送她。虽然她没明白其的逻辑，但还是将香水留了下来，如今看着这个小巧的瓶子，总算明白自己身上为什么会有这种味道了。

    看一眼，她穿梭那么多世界，经历了几千年几万年，在现实却只过了一个小时。

    ……之前的一切都是梦吧，想想也是，且不说巨大的时间差，就单指穿越小说世界这种事，就是非常不可能的。

    这个想法一冒出来，她愈发觉得先前那些经历不真实，就连申屠川的脸，她都有一时记不清了。正在迷糊时突然传来敲门声，她立刻赤着脚跑去开门，门一打开便看到外头两都拎得满满当当的季舟舟。

    “赶紧帮忙，快累死我了！”季舟舟哀嚎一声就要往地上倒。

    季听赶紧接过她里的东西，一边往屋里走一边讶异：“怎么这么沉？你买了什么？”

    “有导演跟我约了古偶的剧本，我就去买了点关于古代的资料，结果路上碰上水果店打折，就又买了些水果，想着给你送来，外面下雨了，书好像淋湿了，你给我看看有没有事。”季舟舟愁眉苦脸的揉着胳膊，坐到沙发上后彻底不愿意动了。

    季听只得先把水果放冰箱，再回来帮她把一本本资料书从袋子里拿出来摆在桌子上，边摆便开口：“你们做编剧的也是不容易，每次开工前都要做这么多准备。”

    她说完顿了一下，看到袋子里最后一本书愣住了。季舟舟顺着她的目光看了过去，看到那本纸质低劣的古早言情后，不好意思的把书掏了出来：“好久没看这种了，刚才看到卖盗的地摊上有，就忍不住买了一本。”

    说完她看了眼书皮：“《痴痴情深》？这名字一听就很狗，等我有空了再看吧。”

    季听眼睛发直的看着她，半晌突然问：“舟舟，我是不是从来没看过这种小说？”

    季舟舟点了点头：“你又不喜欢看这些东西，连我的剧都懒得看，怎么可能看这种狗血。”

    季听立刻看向她：“这本小说是不是系列之一？还有其他叫痴痴什么的存在？！”

    “……我不知道啊，我就是随买的，”季舟舟难得见她这么激动，愣了一下后赶紧安抚，“你先别急，我帮你看一眼。”

    季舟舟说着，掏出开始搜，搜完之后惊呼：“真的诶，好多本呢，都是叫痴痴什么，这作者也太懒了，多少改个名字啊。”

    季听的心脏狂跳，抢过她的开始翻作者专栏，越看眼神越震惊。之前那些果然不是梦！否则她怎么会在醒了之后，脑子里多了从未看过的小说的剧情？！

    “你到底怎么了？该不会这作者是你前男友吧？”季舟舟说完蹙眉，“不对啊，你之前没谈过恋爱啊，难道是仇人？”

    “……把你上那本给我。”季听看向她。

    季舟舟立刻把书给她，季听翻开大致看了一眼，确定这个世界自己没有穿过，所以对内容一无所知后，顿时巨大的欣喜在心蔓延。

    “你咋了？”季舟舟愈发不安。

    季听激动的握住她的，话到嘴边又突然变了：“没事没事，就是高兴而已，我还有点事，你先回去吧。”

    穿书这种奇怪的事，她还是不要说了，免得舟舟以为她脑子有病，连带的觉得申屠川不能信任。一边是自己即将共度一生的人，一边是她早已当做亲人的好友，她还是希望两人能友好相处的。

    “哦……”季舟舟懵懂的搬着自己的书往外走，等到门在身后关上时，她站在楼道里，疑惑的看向怀里摞在最上面的那本《痴痴情深》。

    一阵风吹过，书页翻开几张，她的头歪了一下，看着上头的一个名字念：“顾倦书……名字还挺好听。”

    话音刚落，身后的门又再次打开，季听蹙眉看着她：“不如你把小说给我吧。”

    “为什么？”季舟舟不懂。

    季听抿了抿唇：“我觉得这个系列的书都太邪门，万一你看了之后……”话说到一半突然没了声响。

    季舟舟好奇：“看了之后会怎么样？”

    “……没事，你回去吧。”她穿书也是缘巧合，如今读者怨念已经没了，不可能舟舟看本小说就穿越吧？

    这么想着，她把一脸懵逼的季舟舟推回了家，扭头就回到屋里搜索申屠川这个名字。现代社会信息泄露严重，一般输入名字，或多或少都能找到对方的信息，抱着这种期待，季听开始查找。

    然而试了几个浏览器，始终一无所获，季听茫然的看着，一时间不知下一步该做什么。沉默许久后，她突然想到什么，将那个作者的专栏点了出来：嗯，小柔娘，这个作者应该是个女生。

    不管作者是女生还是男生，可以肯定的一点是，她一定认识申屠川。季听找到了方向，重新打起精神，开始搜小柔娘的信息。

    然而这个作者就像申屠川一样，明明有这么多本小说，却没有在网上留下半点信息，任她怎么找，都只能找到专栏里那些。事情再次陷入瓶颈，她头疼半天后，想到季舟舟是编剧，和小柔娘也算同行了，于是给她发消息问，能不能找一下小柔娘的信息。

    季舟舟隔了很久才回消息，答案是问了几个作者朋友，他们对小柔娘知道的不比季听多。

    季听这下彻底没了希望，如困兽一般在屋子里转悠，许久之后才丧气的坐下，许久都没缓过神来。

    这日起她便开始搜索小柔娘的每一本小说，想从这些故事里找到一点蛛丝马迹，以期望能借此找到小柔娘本人。那些早已经印在心里的剧情，被她一次一次的翻找，渐渐的还真让她找出了点信息。

    她发现小柔娘的，有许多关于场景的描写，都是本市的一些建筑景物，所以可以推断出这个人应该住在本市，而申屠川本人，不出意外的话应该也不太远。得知作者离自己这么近后，季听总算开始出门了，一边搜索小说看，一边在市里人流量最大的地方闲逛，只期望能在无意间遇到申屠川。

    然而这个想法实现起来太难了，她一次一次的寻找，却一次一次的落空，天气由冬天渐渐走向春天，她却一无所获。

    生活似乎回归了正轨，她依然每天按时吃饭、按时睡觉、按时去上班，好像和之前没什么不同，只有她自己知道，每一个夜晚她都辗转难安，脑子里满是和申屠川相处过的画面。

    在她渐渐灰心、觉得这辈子都要见不到他人的时候，突然有一天傍晚，她下班回家时，看到前方朝自己驶来一辆汽车。是第二个世界时，申屠川每天接送自己的那款老爷车。

    当车在面前停下时，她的脚步瞬间停了下来，心脏开始狂跳，一时间连呼吸都忘了，然而等里头下来一个年男人时，她突然又失落了，垂下眼眸往前走。

    在经过年男人时，突然听到他问一句：“请问是季听季小姐吗？”

    季听停下，疑惑的看向他：“您是？”

    “我家少爷想请季小姐去一趟，您现在有时间吗？”年男人温和的问。

    季听方才瞬间沉寂的心又开始砰砰跳：“请问你家少爷是？”

    “您可听说过，申屠川这个名字？”

