    足球场上的防守是一环扣一环的，斯特林这一点被过掉之后，队友就要被迫过来补防。

    而队友补防之后，他防守的那个人就会有空位的机会。

    因为斯特林被过掉得太快，这让贝尔纳多席尔瓦一时不能补防上来，不得已坎塞洛只好从右后卫的位置补上来，这样苏陌一个人就吸引了3个人的防守。

    埃诺里身边一时没有了防守球员，于是伺机从左边路插上。

    苏陌本来是带球准备往中路走，但是在坎塞洛和贝尔纳多.席尔瓦都过来包夹之后，他忽然用左脚来了一个外脚背传球，把皮球传到了前场左侧。

    “漂亮的外脚背传球啊，不过这一球……埃诺里插上了，原来苏陌这一球是准备传给埃诺里的。”

    刚才转播镜头没跟上，所以张军没有看到左边路的情况。

    埃诺里在空旷的左边路大跨步的前进，苏陌这脚传球的提前量给得恰到好处，既能让他有充分提速的空间，又让中后卫不敢轻易出来。

    希门尼斯和特劳雷已经压到了禁区里，中场的内维什和苏陌等人也在往禁区里前插，准备争抢头球。

    埃诺里终于拍马杀到，他有充足的准备时间。

    禁区里，双方球员的身体对抗非常理解，红蓝两种颜色的球衣在禁区里犬牙交错，互不相让。

    埃诺里瞄了半天之后，在坎塞洛回防过来之前把皮球传了过来。

    这一球传得又高又飘，直奔后点方向飞了过去。

    特劳雷眼疾脚快，用强壮的身体扛开防守球员之后，在禁区右侧猛的抡上一脚。

    “特劳雷忽然一脚射门！哎呀……这球打飞机了。”

    打飞机就是射到天上去了，情急之下特劳雷没有吃准部位，浪费了一次还算不错的射门机会。

    “这比赛好看了，开场3分钟不到的时间，狼队和曼城便各有一次射门的机会，热苏斯更是险些攻破狼队的大门。”

    张军赞叹着说道，虽然同为强强对决，这场比赛要比上一场狼队vs利物浦的比赛节奏快多了。

    上一场比赛是因为狼队和利物浦都是四天双赛，两队都比较疲劳，

    而这场比赛就不一样了，经过一个星期的休整之后，狼队和曼城两队的球员都体能充沛，所以在比赛一开始便发动猛攻。

    “Fuck！”

    错失了这次射门之后，特劳雷显得很是懊恼。

    这场比赛是近几轮联赛以来他第一次首发，对阵的还是实力强悍的曼城队，所以他迫切的想有所表现。

    “没事的阿达玛，还有机会。”

    苏陌拍了拍特劳雷的肩膀，其实这一球的难度是比较大的，稍微一点前插就可能打飞机了。

    特劳雷点了点头，马上又投入到防守中去。

    狼队的这次反击给曼城队也敲响了警钟，刚才苏陌这次突破分球就是因为曼城的高压逼抢太过靠上，但是又没有断下苏陌的皮球，这才让他有了大步突进的机会。

    “贝尔纳多，盯着苏陌盯着苏陌，我不想看到他再这么轻松的组织进攻了。”

    瓜迪奥拉在场边大声的喊道，作为一个完美主义者，他不能允许有人如此轻松的突破他球队的防线。

    贝尔纳多.席尔瓦有些郁闷，其实在斯特林上来逼抢之前，他已经准备去封堵住苏陌的突破线路了。

    但是斯特林的积极上抢，反而扰乱了他的防守节奏。

    比赛再度开始之后，曼城的防守警戒明显加强了很多，只要苏陌在中场附近拿球，贝尔纳多.席尔瓦就会立刻紧贴上来，绝不让他有轻易处理球的机会。

    别看贝尔纳多.席尔瓦身材不高，身体素质也不强的样子，他防守的选位却堪称一绝，每次都能卡在让苏陌很难受的地方。

    这就是球商高的球员在防守端的优势，他们可以敏锐的预判出你的下一步动作，从而提前做出防守准备。

    而且随着比赛进程的推进，曼城也逐渐掌握着场上的优势，苏陌要频频帮助队友防守，这让贝尔纳多.席尔瓦在防守上更显得游刃有余。

    比赛来到第25分钟时间，曼城队在中路寻觅到了空间，德布劳内在中场线附近送出一记长达30余米的直塞球，直接穿透了狼队的防线。

    格拉利什接到皮球之后便是一个单刀机会，只不过他皮球趟大了一点，被守门员若泽.萨提前破坏。

    上半场比赛进行了近半个小时时间，狼队除了开场那一脚射门之后，便再也无法攻入曼城的禁区附近。

    不得不说曼城对比赛的控制力确实非比寻常，他们在中场有德布劳内和贝尔纳多.席尔瓦两名大将，便能将皮球牢牢控制在自己脚下。

    而他们的三名前锋也搅得狼队的后防线疲于奔命，仅仅左边路的斯特林一人就贡献克4脚射门，2次射正。

    如果不是若泽.萨的出色发挥，恐怕狼队早已经落后了。

    “这么踢不是办法，得找到进攻的机会才行。”

    苏陌皱着眉头，心里有点着急起来。

    0：0的比分看似是在同一起跑线，但是随着曼城攻势越来越盛，狼队势必一直处于被动的状态。

    这无论对局势，还是对狼队球员的心态，都会造成不利的影响。

    为此场边的拉热也备感焦急，从比赛开始之后，他就没再坐回座位上。

    “传球再快一点，多找一找苏和……唉，那么着急开大脚干什么？”

    拉热摊了摊手有点无奈，他话还没说完，后场球员就在曼城球员的逼抢下，着急忙慌的开大脚了。

    现在两队的控球比是8：2，曼城占据了压倒性的优势。

    如果单单看数据统计的话，你根本不会相信这是榜首大战，倒像是曼城在和保级队踢得比赛。

    曼城的进攻踢得顺风顺水，球员们的心态也放松下来，频频传出长距离的直塞球。

    这种长距离的直塞球破局威胁也很有观赏性，只不过丢球的风险也很大。

    苏陌早就在观察德布劳内传球的规律，他已经和队友商量好了战术，准备来一次诱敌深入。

