    “很好，非常好，斯莱特林加一分！”

    肖恩放下手里的魔杖，面前的羽毛也缓缓落下。

    魔咒课上，肖恩第一个稳定的使用出了飘浮咒，操控羽毛在身前缓缓飘动，使得魔咒课的教授，也是拉文克劳的院长弗立维教授给他加了一分，而这实际上才是一个教授正常的加分节奏。

    之前的麦格教授和斯内普教授，多少都考虑到了肖恩的状况，给他多加了一些分数，当然这里面也有肖恩的表现相当出色的缘故。

    比如在变形术课上，除了肖恩，也就赫敏等寥寥几人能够把火柴稍微往针的方向进行一些变化，绝大多数的小巫师则是一点都进展都没有。

    正如之前斯内普所说的那样，正常状况下，不会有那么频繁的加分和那么大数额的加分，比如对肖恩没有恶感但也不怎么欣赏的弗立维教授，在肖恩表现出色的状况下，也只是加了一分而已。

    反观魔法史、草药学、天文学、黑魔法防御，这四门课程肖恩并不算出彩，也很难出彩，有可能加分的方面也都被拉文克劳的小巫师们夺走，唯一还有点可能争夺分数的黑魔法防御，教授是一个别有用心的混日子双面怪，肖恩不想引起对方的注意，便尽可能的低调了下来。

    飞行课。

    算是一年级所有课程里面最后一面和小巫师们见面的课程。

    肖恩和斯莱特林的其他人一起站在霍格沃兹后面的草坪上，看着脚底下从扫帚棚里拿出来的破旧扫帚，对霍格沃兹的资金状况深表担忧。

    抬脚轻轻踢了一下身边的扫帚。

    肖恩无奈的叹了口气。

    这扫帚，能不能飞起来都是问题，让从来没使用过飞天扫帚的小巫师用这个玩意学习飞行，真的没事吗？

    这玩意只要别让我成为霍格沃兹历史上，第一个在飞行课上被自己扫帚摔死的人我就心满意足了。

    伴随着肖恩的连续吐槽，飞行课的教授霍琦夫人来到了草坪上，开始给小巫师们讲述如何使用飞天扫帚，而接下来的进展倒是和肖恩记忆中的相差不多，大部分小巫师都不太能够在第一时间就控制的了自己的飞天扫帚，但也有那么几个人，刚一接触飞天扫帚便表现出了自己的天赋。

    如格兰芬多中的哈利。

    如斯莱特林中的马尔福。

    “起来！”

    “起来！”

    “起来！”

    肖恩看着自己脚边那个不断做伏地挺身的扫帚，嘴角微微抽搐，自从来到霍格沃兹，在很多课程上他都是标杆，就算在不擅长的课上，那也是走在前面的几个人之一，他曾经想过自己可能会在变形术上遇到麻烦，也想到过自己或许在魔药课上遇到障碍，可他从来都没有想到，自己竟然会在飞行课上遇到如此严重的滑铁卢。

    那边的罗恩都成功把扫帚呼唤起来了，就连及不擅长飞行的赫敏都晃晃悠悠把扫帚拿在了手里，目前扫帚仍旧在地上做伏地挺身的，也就只有他和高尔、克拉布了！

    霍琦夫人缓缓来到了肖恩的身前，看着上上下下的扫帚，无奈的叹了口气。

    肖恩见此，轻声对霍琦夫人问道：“教授，这个扫帚，会不会是坏了？”

    看了眼肖恩，霍琦夫人低声说道：“遇到事情还是要尽量在自己身上找原因，这些扫帚我承认已经很破旧了，可它们在取出来的时候，都经过了我的检查，它们是合格的……

    起来！”

    随着霍琦夫人伸手呼唤，肖恩脚下的扫帚瞬间飞到了她的手里，看的肖恩嘴角微微抽搐，如果飞天扫帚有灵智，肖恩必然要和它决斗个十次八次，抽不到飞行技能绝对不算结束！

    把扫帚塞到肖恩的手里，霍琦夫人继续开始上课，她教授小巫师们如何坐在扫帚，如何起飞，结果如肖恩记忆中的一样，纳威的扫帚失控摔断了胳膊，被霍琦夫人带走去医院治疗去了。

    说到治疗，肖恩突然想起来，米里森这个家伙已经在医院里面躺了三天了，这家伙身上的魔药貌似比原本纳威身上的还要麻烦，听说至少要三五天才能够痊愈，所以今天的飞行课上他根本没来。

    看着带纳威离开的霍琦夫人，肖恩安静的看着马尔福捡到纳威的记忆球，开始挑衅哈利，又看到哈利大发神威的把球接住，不得不说，基因这种东西真的无解，老爸有着惊人的飞行天赋，儿子的天赋更加可怕。

    低头看了眼自己手里的飞天扫帚，肖恩把这玩意扔到了地上，飞行不适合他，没有必要为了不适合自己的东西浪费时间了。

    米里森看着把纳威送进来的霍琦夫人，他没有多说什么，只是安静的看着霍琦夫人离开，等到霍琦夫人重新赶回飞行课课堂的时候，一个二年级的男生与霍琦夫人擦肩而过，对其略微点头致意，走入了病房。

    来到病床之前，这个二年级的男生对米里森笑着说道：“米里森，听说你找我，不知道有什么事情？”

    米里森看着对方，虽然对方比自己高一年级，但是他所在的家族最近几年状况非常差，已经可以说是完全成为了伯斯德家族的附庸，对方在家族遇到自己的时候，也从来都是一脸讨好的模样，哪怕是在霍格沃兹，听到自己的召唤便立刻赶了过来。

    “詹森，我想让你去给我教训一下肖恩那个哑炮之子。”

    米里森的话没有拐弯抹角，而是直接说出了自己的要求。

    听到这话，詹森的脸色微微变化，但还是强笑着问道：“米里森，开学的时候，七年级的级长们不是说过，不允许我们高年级的在肖恩赚回分数之前找他的麻烦吗？”

    “高年级……七年级、六年级、五年级，甚至四年级都可以算是高年级，但是二年级和三年级怎么也算不上是高年级吧？”

    “这……”

    詹森知道米里森这是在偷换概念，可是没等他开口，便听米里森继续说道：“詹森，你想要搞清楚自己的位置，到底是听从七年级的吩咐，还是听我的话，我想你应该知道怎么选择的，对吧？”

