    秦小鹏眼睛有些酸酸的，真的被这样的精神感动了。

    　　他以前的所有贡献都是出于某种目的性，才去做的，是想要在未来得到更多的回报。

    　　但是现在心里起了无尽的波澜，人活这一辈子到底为了什么？

    　　也许像他们那一辈子人，为了信仰，为了别人的幸福，而甘心奉献自己的一生，是真的伟大且有意义。

    　　秦小鹏没有说话，重重的点了点头答应下来。

    　　一老一小之后在食堂吃了顿午饭。

    　　离开前秦小鹏说道：“木领导，那我就先离开了，过三日我还会再来的。”

    　　木灏一听有些发懵，心道为什么还来？刚刚的投资不已经确定下来了吗？

    　　剩下的肯定是彼此手下专业的人士，去研究定方案，然后再交由他和秦小鹏确认签字，就完事了啊。

    　　整个想法就是在一瞬间的事，“不知小秦同志为什么是三天后再来？如果有什么事，可以现在直接说给我啊！”

    　　“是这样的，那份投资，涉及到很多方面，我不确定贵方是否答应，加上报告还正在赶制，所以还需要等上三天。

    　　之所以我选择今天过来谈这些投资，是不想与那个投资项目在一起谈，以免让别人产生误会，觉得我有要挟的成分。

    　　到时候答应与不答应，都不会影响今日的投资事宜。”

    　　木领导眉头一拧，惊讶的问道：“那你能现在告诉我，想要投资的是什么项目吗？”

    　　“现在说也没什么，想要投资建设港口码头，做集装箱泊位业务和海运业务。”

    　　港口建设早有规划，是准备以后全由国企建设开发的。

    　　木领导刚想要直接开口拒绝，又觉得实在不妥。

    　　人家刚几十亿港币的大笔投资，你就直接回绝？

    　　这显得也太不地道了！

    　　投资啥优惠政策都不要，就来给城市送钱了。

    　　虽然人家一直有说不会影响投资，但你好意思吗？

    　　另外规划是规划，也赶不上变化快，也没有硬性规定不能投资。

    　　当然别人想要经营，那他想都不要想，有这种念头都是错误。

    　　别说诚大佬了，就是包氏家族，霍氏家族，那也是不可能让他们投资的。

    　　唯独秦小鹏是个例外，对经济发展太过重要，捐款都是几十亿几十亿的捐，还是美刀！

    　　商业投资就自不必多说了，更看重他在港城的地位。

    　　港城普通市民可能看的还不够清楚，但是上层人物心里跟明镜似的，他的实力绝对力压四大家族。

    　　还这么亲近内地，人品也是杠杠地，视自己为纯正华国人，回报祖国，带头作用相当深远。

    　　这样的人，只要不做什么伤天害理的事，那都得宠着，惯着。

    　　这个时候，秦小鹏一直以来积攒的“德”，致使投资港口之事，还有的谈。

    　　木领导左思右想，决定跟其他领导研究研究再说。

    　　“嗯，我知道了，这样吧，你到时候先把报告交上来，我们会认真考虑的，不过你心里要有准备，很大可能会被拒绝。”

    　　“行，那就先在此多谢了。”

    　　分别了之后，他就先回去了。

    　　秦小鹏也没闲着，可能由于今天和木巡抚的会面，行踪可能被很多人知晓了。

    　　晚上就接到了深城大学的邀请，八月末，正是他们学校刚开学的日子，希望他后天能去学校里做个开学演讲，同时感谢他对本校学生的扶持帮助。

    　　这种露脸的大好事且能增加自己声誉、公司名声，怎么能错过，于是欣然答应。

    　　两天后，秦小鹏准时赴约前来。

    　　校领导在门口迎接，安排了同学们在道路两旁夹道欢迎。

    　　下了车，双方握手，寒暄了几句，他随着领导们往校园里走去，一边走一边向欢迎他的同学们挥手致意。

    　　最终坐在操场的主席台前，全校一万名左右师生全部站在台下。

    　　秦小鹏面色不变，但是心里激动的不要不要的，桌子下的手微微颤抖。

    　　不是害怕忐忑，而是兴奋，而是荣耀，这些人都是为自己的到来组织起来的。

    　　主持人：“呼，呼...同学们请保持安静，大会现在开始，我来介绍一下，台上正中间坐着的就是这次我校请来的秦小鹏先生。

    　　感谢秦小鹏先生莅临我校，大家鼓掌欢迎。”

    　　全场鼓掌，掌声雷动，响彻这片琼宇。

    　　“秦小鹏先生来自港城，是权御集团的董事长，旗下公司经营涉及酒店、娱乐、汽车、金融投资、风投、零售、动画制作、科技、港口、贸易、矿业、电力、旅游、航空、银行、奢侈品、地产等行业。”

    　　介绍的声调越来越高亢。

    　　“同时他本人还乐忠于慈善事业，我校的“秦小鹏奖学金、助学金”，就是由秦小鹏先生独自捐助。

    　　请同学们再次用热烈的掌声，献给帮助过我们的人，献给这个可敬可爱的人。”

    　　主持人说完，仿佛他用尽了他全身力气，整个人有些虚浮。

    　　他觉得秦小鹏这个人，实在太厉害了，能为这种大人物在台上做介绍，也是与有荣焉。

    　　全场同学再次鼓起了掌，掌声更胜之前，手掌都拍红了。

    　　这个时代，穷学生太多太多了，没有受到资助的学生，心地也都是非常淳朴善良的，与那些被帮助过的同学，一同用掌声感谢秦小鹏。

    　　掌声声久不息，主持人兴奋的也忘记了接下来自己要做的事。

    　　被领导提醒后才回过神来。

    　　“可以了可以了，秦小鹏先生已经感受到同学们的热情了，下面咱们就有请他上前说两句好不好？”

    　　“好...好.....好........”掌声依旧。

    　　秦小鹏微笑上前。

    　　压了压手道：“谢谢你们的掌声，来之前总感觉有很多话想对正直大好青春的你们说，现在在这里却又不知道如何说起。

    　　虽然我有了偌大个企业，但是我的年龄跟你们差不多少，说一些告诫的话显然不是很合适，因为每个人的人生是不一样的。

    　　但是硬要我说，我希望你们活出自己的精彩，知道自己到底想要什么。

    　　确定了之后就为之努力奋斗，你们还有很多很多机会，天地广阔，任你策马奔腾。

    　　路上不要迷茫，也不必担心，青春就是要去追逐自己的想要的。

    　　奔跑吧，少年！”

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

