    白石记住了侧楼亮灯的位置。

    　　然后它看向空仓库里两处藏摄像头的地方，想起井野医生似乎对窗口情有独钟，就摘下了对着门的摄像头，带着它朝“|”楼上刚才亮灯的房间跑去。

    　　路上，白石听到了一片杂乱脚步声。

    　　它往墙角的盆栽后一藏，很快看到柯南带着几个护士转过拐角，冲向了空仓库。

    　　他们走后，白石继续前往自己的目的地。

    　　用了几分钟赶到，顶开门进到屋里时，“|”楼的房间里，已经没有人了。

    　　这里也是一间仓库，但要比“一”楼的那一间仓库多出很多东西。

    　　白石进屋转了一圈，很快在角落找到一个急救训练用的人偶。

    　　白石凑过去，推翻它看了看，发现它背后还真的有两道刀口。

    　　大费周章的来杀一个人偶？

    　　医生脑壳出了猫饼？

    　　……在其他世界，的确有可能是这样的情况。

    　　但在这个世界，除了小学初中幼儿园以外，其他任何地方，如果有人搞出这种花里胡哨的阴谋，最后一定会以命案收场。

    　　所以医生弄出这个反光，有什么目的？

    　　白石一边思索，一边找了个地方，把刚弄来的摄像头装上了。

    　　此时，医院门口逐渐热闹起来。

    　　白石趴在窗口看出去，发现来了几辆警车，应该是柯南或者灰原哀报警了。

    　　但显然，警方不可能找到尸体，也找不到血迹。

    　　难道医生是想用“狼来了”的方式，多演练几次，好在最后杀人的时候，让警方不搭理报警的人？

    　　这根本不现实。不管排练多少次，只要报警的人还没因为报假警被抓，警察就还是得过来查看情况。这一点，医生自己应该也清楚……

    　　白石看着夜景，不急不躁的慢慢捋顺。

    　　一个听上去很热心的年轻侦探，深夜精神恍惚的被闹钟吵醒，坐起来往窗外一看，发现对面的房间里正在杀人，这时候，热心侦探会怎么做？

    　　大概率会冲过去阻止，并在途中经过护士值班台的时候，找人报警——就像柯南正在做的一样。

    　　虽然警方到来后，找不到尸体，只会认为是报警人眼花。

    　　但只要侦探够热心，不管类似的事再发生多少次，侦探都会重复这个步骤，尝试救人。

    　　理论上讲，只要侦探晚上往病房窗台上放一架摄像机，就能解决这个问题。

    　　但在被药物致幻情况下，人未必能想到这一点。

    　　而且一个正义的侦探，怎么可能不去救人，反而留在房间里，专注的拍摄凶案现场？

    　　如果侦探把摄像机留在窗台上，自己跑过去，那井野医生所处的位置离病房更近，他可以暗搓搓来把摄像机拿走。

    　　这样，由于找不到尸体，警方只会觉得，侦探又凭空想象出了一台不存在的摄像机。

    　　白石的病房里虽然还有小孩在，但在井野医生的眼中，小孩看到凶案现场，一定会很害怕，会想要去寻找大人的帮助，而不是天赋异禀的独自留在房间里，帮忙拍摄现场。他偷走相机的举动，不会有太多阻碍。

    　　总之，医生的这一行为，会导致侦探在警方眼里，像一个精神出了问题的憨憨。

    　　所以井野医生的杀人计划里，为什么需要这样一个精神异常，还每天都会定时前往对楼仓库的角色？

    　　首先排除他是需要白石给他做不在场证明——两栋大楼间的距离，不足以让白石在深夜看清仓库里的人到底是谁。

    　　另外，如果只是想利用窗户的反射，引开众人视线，好在其他人前往对楼时，自己躲在侧楼杀人……那干嘛还来折腾白石，他自己偷偷杀，偷偷处理尸体，不是更妙。

    　　很快，白石又想到了那个满身fg的江腾医生。

    　　他八成就是井野的杀害对象。

    　　以这两人的关系，一旦江腾失踪或死亡，和他不对付的井野，无疑会被重点排查。

    　　如果井野医生既想杀人，又不想被抓，那他必须要有一只合适的替罪羊……

    　　白石渐渐明确了自己的定位。

    　　现在，案情基本都弄清楚了，唯独不清楚系统为什么还不发布任务。难道是这两个人都不用救？

    　　这么想着，白石在旁边的桌布上擦了擦前爪，然后召出光屏，抬手按在上面。

    　　没一会儿，角落里探出半个小脑袋。

    　　Q版助手抱着屏幕边缘，直勾勾的看过来，视线仿佛被黏住，怎么也移不开。

    　　很好，可以开始友好交流了。

    　　……

    　　几分钟后，屏幕上飘了一片气泡。

    　　Q版助手趴在刚吐出来的文字气泡上，摊了摊手表示“就是这样”，然后她背过手，握成小拳头，虚着眼给自己锤了锤背。

    　　白石看气泡看得眼花，不过意思倒是懂了。

    　　——系统原本想发布的任务，是拯救在白石离开后，下一个被盯上的“道具”。谁知白石一直没走。

    　　Q版助手看了一会儿猫脸上犯难的表情，偷偷划着气泡飘近屏幕，突然伸手，抱住爪垫蹭了一会儿。

    　　一分钟后，她状似平静的脸上浮现出两团红晕，慢吞吞的发布了拯救江腾医生的任务。

    　　白石看了看倒计时，还有四十多小时。

    　　它满意了，秒速关掉屏幕，解除假面状态，回到了病房里。

    　　……

    　　警方什么都没找到，反而引来了一群病人围观。

    　　白石“醒”后，带着灰原哀走过去，在他之后，井野医生也姗姗来迟。

    　　井野本来想说些带节奏的话，比如“白石先生最近精神状态一直不太好，可能不小心看错了吧”之类的。

    　　但开口前，他忽然发现白石站在人群外围，而不是警员对面。

    　　井野谨慎的找护士打听了一下，然后眼角抽搐的得知，喊着要报警的是一个小孩，报警的人是护士。

    　　至于白石……

    　　听说他当时正好睡着了。

    　　“……”井野医生深吸一口气，又头顶青筋的吐出来，决定明天减少一点药物的用量。这个病人在睡眠方面，出众的不太寻常。

    　　警员离开之前，委婉提醒了护士们要有判断力，不要小孩说什么她们就信什么。

    　　护士连连点头答应。

    　　她们也不知道自己怎么了，在那个小学生大喊“报警”的时候，竟然没有怀疑，直接拨打了电话。

    　　下次一定不能乱听小孩子的话。

