

    反将一军。

    朱雪艳气得瞪大眼，哪能信他？

    “你哄三岁小孩儿呢，你不打算争，你争走的东西还少吗？如果不是老太太私下给了你，你凭什么在京都买房买车，又凭什么在锦城买房买车？不要告诉我，那都是你自己赚的哦？白慕川，这些年，我一直忍着你，你不要以为我什么都不知道……你啊，就是一个不念恩情的白眼狼！有本事，把这些统统都还回来啊？”

    肚子里有火，脑子里有气，朱雪艳一口气就都骂出来了。

    白慕川静静听着。

    末了，冷笑。

    “不瞒你说，我还真没花老太太的钱。我的房，我的车，每一分都来自我的手，全是我自己赚来的。跟我扯这个，你恐怕是要失望了。”

    “你？你自己？呵！呵呵——大家听听，好不好笑？”朱雪艳冷笑不已，抱起胳膊鄙视白慕川，“你有多少收入？你当我们傻？就凭你那点工资，别说买车买房，恐怕连你自己都养不活。”

    这些年白慕川的生活水准是相当高的。

    那些开销，如果单单靠他的工资，当然是不能够的。

    可是，朱雪艳不了解白慕川的地方太多。

    包括他的小说，包括他做的事，她一无所知。

    在她眼里，白慕川就是一个靠着程白两家的二世祖，夹带走的钱全是“老太太的私货”，所以，她心里一直生气，窝火，觉得不公平，就差气出病来了，却听白慕川否认，说一分没拿，她哪里管得了场合，当即就要跟白慕川辩上一辩。

    可惜，白慕川懒得理会她。

    到是白慕轩，实在听不下去了。

    “妈，二哥说的都是真的。”

    “你闭嘴吧你！”朱雪艳今天快被儿子气死了，“你知道什么，就在这胳膊肘儿往外拐……”

    “妈，二哥是赚了很多钱。他也确实比我有出息，你为什么就是不肯承认呢？为什么就不能以他为荣呢？”

    “我……以他为荣？”朱雪艳反问着拔高声音，像听了一个天大的笑话，“我告诉你。我、以、他、为、耻——一个不知道哪来的私生子，不要脸的小三生的野孩子……我呸！”

    一字一顿，极尽侮辱。

    白慕川当即变了脸色。

    白振华大步进来，“都给我出去吵！”

    一声怒吼，灵堂安静了。

    白振华指着冰棺，冷着脸，“老太太就在这里，你们就当着她的面撕扯遗产，你们不要脸，我还要脸呢？滚出去！”

    最后这句话，他是指着朱雪艳说的。

    朱雪艳气得涨红了脸。

    她想争辩，可接触到丈夫厉色的目光，终是蔫了下去。

    自打嫁入白家，她就成了一个实实在在的家庭妇女，说以夫为天可能有点过，但如果离开白振华，她真的不知道一把岁数的自己能去哪里，还能做点什么，人生价值还剩下什么……她这一生已经耗在白家，她更愿意在白家死去，有一天跟白振华合葬在一个墓地。这就是她的圆满。

    为了这份圆满，这些年她已经忍受了太多的不圆满。

    她默默地走了出去。

    ……

    一场闹剧在白振华的吼声里收场。

    遗体告别仪式定在明天上午，今天晚上还得通知亲朋好友，白振华和朱雪艳早早走了，白慕轩也跟着离开，工作人员说遗体就放在殡仪馆，他们会照顾，让家属不用守灵，白慕川和向晚待了一会，也只能离开。

    走过那一片竹林，听着风吹来的沙沙声，向晚心里沉沉的。

    “你说人死了，会去哪里？”

    白慕川：“不知道。死了，就没了。”

    “晚上奶奶一个人留在这里，会害怕吗？”

    “不会吧，奶奶胆子很大。小时候，她常给我讲鬼故事……”

    “以前听人说，如果有亲人过世，就再也不怕鬼了。”

    “为什么？”

    “亲人会在那个世界保护自己啊。”

    向晚说到这里，突然一笑，“可是我记不得爸爸的样子了，也不知道他有没有在另一个世界保佑过我……”

    “别想了。”白慕川轻轻捏她的小手，“来这种地方来的人，都会思考人生，但离开这里，滚滚红尘，我们该怎么活，还得怎么活。”

    “嗯。”向晚认可。

    “这里就是一条生死的界线，连接着生死的两端……”

    “……让我不要想，你又想上了。”

    “呵！”白慕川叹气，“所以，其实人们应该常来。往这儿走走，一切就都豁达了……”

    “因人而异吧。”

    朱雪艳刚刚不就在那里争遗产吗？

    白慕川苦笑，“也是。”    

    两个人走得很慢。

    这地方很阴凉，小路上似乎都盛满了忧伤。

    向晚心里怪难受的，频频回头。

    逝去的人，会在这里与亲人告别，去向另一个世界。

    可那个世界在哪里？

    灵魂离开身体，会找另一个宿体吗？

    他们还能不能看到这世间的一切？

    玄学的东西想多了，向晚一直有点闷——哪怕，她兜里也揣着一本结婚证，一本应该用来庆祝的结婚。

    “我们今天去哪里？”她问。

    “你想去哪里？”白慕川反问。

    “我无所谓……你去哪里，我就去哪里。”

    “嗯。”白慕川轻轻抿唇，突然停下脚步，看她片刻，将她紧紧拥入怀里，抱住，久久，在低叹一声，“向晚，我只有你了。”

    向晚心里一窒，搂紧他的腰，一句话都说不出。

    ……

    两个人最终回了队里。

    这里人多，热闹，可以驱散一些负面情绪。

    队上的人都知道白家奶奶的事，纷纷向白慕川表示慰问。

    白慕川只让大家不要担心，没有说更多。

    晚上的时候，黄何来找白慕川，他说明天上午会代表队上的兄弟去悼念。

    人情往来的事，白慕川从来很少理会，但他没有拒绝黄何的好意。不说别的，就向晚和方圆圆的关系，黄何去也是应当的。

    “带上方圆圆一起。”

    “我晓得。”

    有方圆圆在，向晚比较不会胡思乱想。

    ……

    

    