    泾江神庙建在一座雄奇的山峦当中，一路登山的石道全部由大理石铺就，绵延而上的台阶上满是信徒，人们脸上挂满虔诚。

    此时的山路上，人人都在寻找可登高望远之处，踮脚眺望着西方远处的惊人场景。

    他们离得太远看不真切，只是围在一起看热闹。

    江神庙气势恢宏，犹如宫殿，红墙绿瓦，香烟萦绕。

    这时的大殿中，居中位置的金身神像寸寸崩裂，紧接着，这种崩塌之势向四周蔓延开来。

    “咔咔咔咔.......”

    断裂之声愈发密集，庙中的信徒慌不择路，纷纷向着庙外逃离。

    顷刻之间，整座江神庙轰然倒塌，尘烟激荡。

    苏御远离江水，在一座山坳中的树林落下，他可不想被那些老百姓贡起来当神仙。

    一道虹光划过，裴妤落在他身侧，笑嘻嘻道：

    “公子玩的可真大啊，现在好了，祖江那位不会放过我，也不会放过你，咱俩是一条绳上的蚂蚱了。”

    苏御没有说话，而是将藏在穴道中的水运精华引出，然后一指点在法袍破损的地方。

    一时间，水秀山明袍上泛起一层浓浓的水雾，灵气散溢而出，缓缓修复着法袍上的山水气运。

    “你好像一点都不害怕？”做完这些，苏御挑眉看向裴妤，“你不是很怕那位霑润先生吗？”

    裴妤大大咧咧的在一块青石上坐下，笑嘻嘻道：

    “以前当然怕的要死，但是自打知道你是霞举洞天的主人之后，我就一点都不怕了，霑润先生若是来了，咱俩躲进洞天不就好了？”

    “那恐怕要让你失望了，”

    苏御负手望天，静等着法袍修复，原本这些留着的水运是打算反哺泾江的，没想到机缘巧合之下竟然学会了什么山水敕令，这倒真是意外之喜。

    “如果霑润先生来了，我会和他讲讲道理，道理说不通的时候，我还有剑。”

    裴妤脸上顿时一僵，“不会吧？人家可是十一境的大佬啊，又是一方水主，天然有着地利压胜，你怎么打？”

    苏御诧异转身：“不是有句话叫做‘吾辈剑修，当一往无前’吗？你也是剑修，不懂这个道理？”

    “唉.......”裴妤一声叹息，颇为无奈道：

    “大哥，这种话也就是遇上比自己弱，或是和自己差不多的对手时，说出来撑面子的，你跟人家隔着两境，一往无前个屁啊？”

    “是这样？”苏御愣道。

    裴妤一脸严肃的点了点头：“当然，傻子才会信这种话，你一个金丹跟人家玉璞打，怎么？真以为人家三千年修为都练到狗身上了？”

    “这样啊.......”苏御也忍不住笑了，“先讲道理嘛，讲不了道理再打，打不过再溜。”

    裴妤无奈苦笑，“你可真是一个奇葩，事先说好，千万护着我，哪怕以后我以身相许都行。”

    苏御沉吟片刻后，皱眉道：“裴大姨的意思是，咱们做**？”

    “什么是**？”裴妤愣道。

    苏御解释道：“就是抛除精神情感以外，纯粹肉体上交流.......的朋友。”

    “噢~~~~”裴妤恍然道：“我明白了，你的意思就是穿上裤子不认人呗？”

    “咳咳，大概就是这么个意思，”

    “呵呵........那你还是去玩妓女吧，本姑娘玩不起，”裴妤冷笑道。

    “呵呵.......”苏御坏笑道，大家放开一点嘛，这样一来也不影响你以后嫁人啊？

    只是不要嫁给老实人就行。

    这时，苏御突然抬头望天，只见天穹之上骤然飘来一片云团，

    渐渐的，云团越发厚重，无边无际，似乎把天都压低半截。

    一声滚雷响起，只见云团中隐有一道巨大的躯干时隐时现，

    苏御通过望气术，早已看清了云团当中的景象，那是一条青龙，足足比洞天内苍龙商君还要大上一半的青龙。

    裴妤此时已经从青石上站起，来到苏御身侧，解释道：

    “这是祖江那位手下的两大妖兽，青龙墨蛟其中之一的青龙，看样子他这是被派来解决事情来了。”

    苏御一脸失望道：“我还想着霑润先生能亲自来呢。”

    裴妤咧嘴道：“听你的意思，好像还有点看不起他？人家可是元婴境蛟龙之属，就算我全盛时期，也根本干不过他。”

    苏御道：“我哪有看不起人家？人家个头肯定比我的大。”

    裴妤一愣，思忖半晌后，仍是不解道：“打架什么时候还论起个头来了？”

    苏御摇了摇头：“你不懂，男人之间有些个头是要论一论的。”

    裴妤终于明白了，低头啐了一口，“我跟你说正经的，你在这跟我玩荤的呢？”

    苏御哈哈一笑，“不说了不说了........”

    “别啊，继续说，我还挺爱听的，”裴妤狡黠笑道。

    天空上，那条青龙俯视大地，硕大的双目透过云层，搜寻着泾江水府众妖的踪迹，

    半晌后，毫无所获。

    不对呀，一个人都没有了吗？

    奇怪，泾江的水运何时变得这么清澈精纯？这是谁干的？

    再看江神庙方向，一片残垣瓦砾，庙祝正与庙中众人，跪趴在地上哭喊着，

    “许锦江完蛋了，金身都被人干碎了，现在真身不死也只有半条命了。”

    “好家伙，大夏什么时候出了这么一个猛人，连神君干孙子的神庙都敢砸了，这是打神君的脸啊。”

    铺开神识，彻底搜索一番后，青龙的目光终于落在了一座山峦当中。

    那里有一男一女。

    男的不认识，女的很脸熟。

    “嗯？是裴妤？”

    “怪不得神君让我过来一趟，感情是这娘们搞的鬼？没错，一定是他了，许锦江朝思暮想，想上又上不了的女人。”

    一道虚影从巨龙身躯飘离，轻飘飘的落向苏御所在的方向，

    苏御抬头一看，是个身穿青袍的白胖子，身上的肥肉臃肿不堪，让人厌恶，同样是胖子，气质跟人家白胖子差了一大截。

    青龙显化的胖子高居半空，一脸不屑的俯视裴妤道：

    “啧啧啧，这不裴宗主吗？我听说你不是跌境了吗？不老老实实找个没人的地方躲起来，怎么还有胆子触犯神君的禁律？哟呵？还有闲情养小白脸？”

    裴妤柔媚一笑，故意搔首弄姿道：“人家也是女人嘛，也需要男人的慰藉啊。”

    嗯？青龙一愣，她怎么成了这副样子？以前看起来不是挺纯的吗？这是有两种风情吗？怪不得许锦江那厮不死心。

    青龙皱眉道：“想要男人可以找许锦江啊？不过现在也晚了，我既然来了，劳烦你乖乖跟我到神君他老人家面前领罪吧。”

    “啊？”

    裴妤一脸惊慌失措的躲到苏御背后，像是一头受惊的小鹿般，楚楚可怜道：

    “哥哥护我。”

    苏御浑身一抖，起了一身鸡皮疙瘩。

