    云洪和沈常天的对话。

    是一个爆炸性的消息，令演武场上的无数武者惊愕，许多人都不由望向叶澜。

    云洪和叶澜的事虽在北辰宗内流传开，可毕竟未曾得到公开证实。

    而现在。

    堂堂太上长老出面，云洪上仙又承认。

    铁板钉钉。

    观礼台一旁站在的叶澜，脸上不由生出一丝窘迫，她万万没想到，如此短暂的时间，事情会发展到这一步。

    “哈哈。”

    只见蓝袍中年男子沈常天笑容满面：“一个是少年天骄，一个是绝代佳人，此乃天赐良缘，我身为北辰宗太上长老，自当成此天作之合。”

    “叶清上仙、洪元瑶上仙，你二人皆是他们的长辈。”

    沈常天目光落在叶清和洪元瑶身上：“若你们没什么意见，不如趁此机会，就此定下此良缘如何？”

    云洪惊愕无比，他原以为这沈常天要阻拦此事，没想到。

    叶澜脸色绯红。

    在场的所有上仙和武者更是目瞪口呆，他们以为许久未现身的太上长老出现是有什么大事。

    结果。

    竟然是来当媒婆？

    这.....

    洪元瑶和叶清对视，她们两人昨晚本就商议定了，本想到过几日再宣布，未曾想沈常天会突然出现。

    不过。

    如此一来，更好。

    “但凭太上长老做主。”叶清上仙脑海中念头百转，但仍恭敬行礼。

    “沈星主做主。”洪元瑶微笑道。

    “哈哈哈，好。”沈常天满意点头，笑道：“既然如此，明天正是吉日，便举行订亲宴，待再过上些时日，我两宗商议之后，选定个合适的日子，共同昭告天下，为二人举办一场盛大的婚礼。”

    沈常天的话，灌注真元，传遍天地四方，传入了所有上仙和武者的脑海中，令他们都不由一懵。

    明天？

    这么快。

    但是，也仅仅惊讶了片刻。

    “恭喜云洪上仙。”安原宗主率领向云洪拱手笑道。

    “恭喜云洪上仙。”

    其他众多北辰宗上仙亦是连忙开口。

    太上长老沈常天都已经开口，再无更改可能，自然要开口恭喜。

    ....

    “叶师姐，恭喜了。”

    “恭喜叶师妹。”

    “恭喜叶师姐。”站在叶澜旁边的一些北辰宗弟子纷纷开口，一个个热情的不得了。

    这时候。

    许多原本不认同叶澜‘真传弟子’身份的北辰宗弟子，也不敢再说什么。

    因为，叶澜未来的夫君，是一位才情绝世的上仙，未来不可限量，有着莫大权势。

    即使心中羡慕、嫉妒。

    至少，只敢自己想一想，都不敢公开说出来。

    “多谢沈星主。”云洪微笑道。

    “哈哈哈，这是好事。”沈常天微笑道：“不过，订亲无所谓，但到大婚时，该走的流程，东方门主或你师祖阳仙人，可必须到场一位。”

    “这是自然。”云洪微微点头。

    .....

    沈常天来的快，走的也快。

    他来，似乎就是专为云洪和叶澜订亲而来，说完此事，便直接离去。

    旋即。

    安原宗主宣布此次两宗交流结束，明日，将举行云洪上仙和本宗真传弟子‘叶澜’的订亲宴。

    环绕在演武场的数千弟子慢慢散开。

    虽然，今日两宗比斗，北辰宗处于绝对下方，但大多数弟子并不显失落，反而无比兴奋。

    先是见到两位上仙的大战，又亲眼见过太上长老出现，最后更是知晓云洪要和叶澜真传订亲。

    简直应接不暇。

    在这些事面前，两宗比斗交流处于下风？

    简直不值一提。

    今日的种种消息，注定会以极快的速度传出北辰宗，并通过‘监天楼’传至天下各方。

    北辰宗高层不会阻拦事情传遍，一是见证的人太多，隐瞒不住，二来，云洪和叶澜订亲，对北辰宗同样算是一件好事。

    .....

    嗖~

    云洪飞身落到观礼台上，来到洪元瑶和罗筱两位上仙身旁，同时将目光投向叶澜那边。

    “哈哈，还看什么？”罗筱上仙调侃道：“事情这么突然，人家小丫头自然害羞，等明日再见吧。”

    云洪尴尬一笑。

    他也知道，众目睽睽之下，再去见叶澜，确实有些不合适。

    “不过。”罗筱上仙又忍不住感慨道：“云洪，你的实力提升当真迅猛，这才多久，你都远远超越我了。”

    上次和公孙仁一战，云洪虽战而胜之，但双方纠缠厮杀了许久，且公孙仁虽有天才之名，但终究是年轻一辈。

    而这一战。

    沈常天，是真正修炼了数十年的上仙，却被云洪一招击败，消息一旦传播开，云洪的名声将更盛。

    不到十七岁，实力便媲美上仙境巅峰，确实骇人。

    “还好。”云洪微微一笑：“我只是刚刚踏入上仙境，进步才大，再往后，进步便不会这么快了。”

    这是事实。

    短时间内，悟透两式剑招，对云洪来说已是极限，再往后，即使悟出势之境圆满级数的剑招，实力提升都不会很大。

    除非。

    施展出域之境级数的剑招。

    但是，想施展那一级别的剑招，云洪自身境界，至少要达到势之境圆满。

    “哈哈，云洪，不必谦虚，你最后施展的那一剑，确实是了得。”洪元瑶上仙微笑，旋即话锋一转：“不过，这沈常天贵为一宗太上长老，怎么会专门出来说此事？”

    罗筱上仙和云洪对视，也都感到有些奇怪。

    毕竟。

    正常情况下，男方提出此事才属正常，由女方宗门长辈提出，给人的的感觉，像是沈常天赶着要将门下弟子塞给云洪。

    这样做，让云洪面子大涨，可对沈常天来说，有些掉面子。

    “沈星主怎么想的，我等也不知道，不过，此事算是尘埃落定。”云洪微微一笑：“总的来说，要谢谢他。”

    “嗯，一宗太上亲口确认，自然不会再更改。”洪元瑶笑道。

    .....

    天青峰.

    叶澜和叶清交谈了许久，旋即便被主峰的人接走，明日订亲，她自然要了解一些礼仪。

    石殿内，只剩下叶清盘膝坐在玉台之上。

    “沈常天竟然会直接出面。”佝偻着腰的黑袍老者从黑暗中走出：“出乎意料。”

    “虽然我不清楚缘由。”叶清平静无比：“但是，既然他公开确定此事，那么，即使澜儿觉醒‘北焰神体血脉’，北辰宗也无法再反悔，倒是解决了我的后顾之忧。”

    黑袍老者轻轻点头。

    “现在，就等秘地开启了。”叶清的眸子中尽是冷意。

    .....

    夜。

    北辰宗深处禁地。

    宫殿内。

    一身蓝袍的沈常天躺在椅子上，闭着眼，平静无比。

    安原宗主恭敬站在一旁。

    沈开荣和沈安尽皆跪在地上，沈开荣不敢吭声，沈安的脸色更充满了惊恐之色。

    “开荣啊，是不是我平日里对你们太放纵了。”沈常天闭着眼睛。

    “哎。”

    沈常天站起身，低叹道：“如果不是监天楼和巡天殿同时察觉到异常，第一时间禀报给我，我还不知晓此事，更想不到我的子孙里，竟会有人想借妖族之手除我人族上仙。”

    “老祖宗饶命，老祖宗饶命。”沈安恐惧无比，跪在地上，头重重磕在地面上，一下接着一下。

    鲜血。

    从他的额头上流淌出来。

    沈开荣眼中闪过一丝心疼，低沉道：“老祖宗，沈安犯下大错，但念在他少不更事的份上，还望老祖宗饶过他一回。”

    ——

    ps：二更，求订阅！

