    第567章不要脸了哟妹妹

    约摸一个时辰后。

    当调查的过程中，杜潜再看向妹妹，眼神都不一样，“妹妹，居然真如你猜测的，那厨娘的大孙子才三岁，前天被人拐走了。”

    杜婉晃着脚丫子，端着茶慢慢喝，“有人告诉她，只要今天下毒，就会将她孙子送回来，是不是？”

    “全中。”杜潜怀疑妹妹难道还有什么惊世之才？

    杜婉有点受不住他的眼神，“行了，没有什么隐情。只是我根据厨娘的情况，猜测出来最有可能的情况。”

    “那妹妹再猜猜，幕后是谁在作怪？”

    “不知道。”

    “怎么就不知道呢？”

    “此题超过本郡主的能力范围。”

    “……”

    兄妹俩你一句我一句地斗嘴，匆匆过来的杜驸马恰好听到一嘴，不由眼皮直跳。

    杜潜最先发现父亲，连忙站起来让座，“父亲，您怎么抽空过来了？”

    “把他们打发走了，就不会给人下毒的机会。”杜驸马忍不住皮了一下下，“你们说是不是？”

    杜潜找张椅子坐下，当着没听见。

    杜婉笑嘻嘻地给杜驸马端茶递水，“爹，您这一招真高，一下子断了凶手下毒的目标，我怎么就没想到呢。”

    杜潜噗的一声失笑，幸好没喝茶。

    不要脸了哟，妹妹。

    杜驸马一点闺女的额头，“要说谁最调皮，非你莫属。”

    旋即想到什么，他又莫名感伤，“明天你就要出嫁了，父亲这心里怎么就那么憋得慌呢。要不，闺女,咱们不嫁了？”

    “成,不嫁就不嫁,反正我还小。”

    “好滴，为父立马是退亲。”

    “嗯嗯，我吩咐下人去给您备马。”

    “……”

    父女俩你一句我一句,就是没有起身。

    杜潜就明白了，他们是光说不练而已,理智让他们很清醒,眼下婚期就要到了,公主府突然悔婚，这就不是结亲了,是想结仇了。他是不敢想象，那个姓裴的会不会发疯，搞不好人家要长期赖在公主府。

    幕后的人很谨慎,没有调查出线索。

    去各处药店调查毒药的来源,也没有找到什么。

    正当公主府没有头绪之时,谢璋居然上门拜访,还是夜幕降临的时分，今日来公主府的宾客都散尽之时。

    一般这个时候,很少会有客人上门。

    真这个时候上门，那也是关系莫逆的。

    谢璋挑这个时候过来，真是不太对头,除非有重要的事。

    杜潜去见了谢璋，“你要见我妹妹？”

    “是的,下官求见郡主。”谢璋大方说出。

    杜潜没有答应，“我妹妹明日就要成亲,连新郎都不能见，你一个外男更不该见面了。传出去像个什么话。”

    谢璋垂下了眼睑,很快他向杜潜拱手一揖,“对不起。是下官考虑不周了，差点唐突了郡主。”

    “你有何要事,一定要见我妹妹？”

    “这个……”

    “我妹妹的事，从来不会隐瞒我。”

    “……”他差点就相信了,呵。

    谢璋换作以前会相信,现在是不相信了。关于谢家的事情，他就敢确定郡主不曾跟杜潜提起。否则，杜潜不会这样坦然的面对他。

    杜潜还不知道自己被人鄙夷了。

    说个大话,谁知道这么快就被人戳穿。

    最后,谢璋将袖中藏着的密信，递给了杜潜,“没有什么事了,下官先行告退。”

    “哦。”杜潜招来大管家送客。

    等谢璋走远，杜潜才看向手中的信件。

    当看完上面的内容，他立马招来了亲信去捉人。

    密信上有件重要的事情，是关于那个捉走厨娘孙子之人的藏身之地，还有一些牵连到的人员。

    杜潜去玉灵苑找妹妹。

    小姑娘坐在客厅里，正磕着瓜子。

    陪同的还是几个族中未曾婚嫁的姑娘，有一个是他家姑姑的。按照大秦的风俗习惯，这些姑娘是来陪睡陪吃的。

    杜婉是这样形容她们，看到杜潜突然过来很是诧异，“大哥，这是有事儿？”

    “嗯，你先出来一下。”杜潜矜持地点头。

    杜婉放下手中的瓜子，拍了拍手掌才站了起来。

    跟着杜潜走远了一些，到了院子当中的凉亭，屏退了下人,杜潜这才将谢璋过来的事情说给妹妹听,还有那封密信的。

    杜潜细思极恐,“这么短的时间,他怎么查出来的？”

    “还记得当初，我怎么拿到苏家的罪名吗？”

    “是买来的？”

    “对，买来的，可那家铺子的幕后主子就是谢璋。”

    “……”杜潜盯着妹妹瞅了好一会儿，“你还是我妹妹吗？”

    “不是！”杜婉果断地说真话。

    杜潜却莫名放心了，“还好，还好。一看你这模样就知道，还是我妹妹了。妹妹，说说你是怎么知道的？怎么不告诉大哥？”

    “有什么好说的，你又不争那个皇位。”杜婉没好气地瞅了他一眼。

    杜潜神情微肃，一针见血问道，“你是说谢家想争夺天下？”

    闻言，杜婉睁大眼。

    便宜大哥好敏锐啊，就这样都被他猜出来了？

    杜潜看到妹妹的反应，一下子得到了确认。妹妹小聪明是有些，但人还是很单纯的，什么都写到脸上，很容易就能看懂。

    杜婉一拍他的肩膀，“过时了，不用太过担心。既然谢璋今天过来了，还拿着那个，就相当于投诚。”

    “……”杜潜嘴角抽了抽。

    难怪他觉得有古怪，违和感原来在这里呀。

    呵，谢璋投诚了，不是搞向他杜潜，而是忌惮他这个妹妹，真有意思呀。

    杜婉睁着大眼，坦坦荡荡地迎上便宜大哥的审视，“大哥有何疑惑，直接问我呗，咱俩是什么关系呀，就没有不能说的。”

    “那好，大哥问你，你何时知道他家心思的？”

    “失踪那段时间就知道了。当真我失踪，多少跟谢家有点关系，但又不能否认谢璋出手救了我一回，这不，还个人情就替他家隐瞒了一些事儿。”杜婉半真半假地说着，那小表情却格外地诚恳。

    杜潜只觉得脑袋晕呼呼。

    那么早，竟然那么早？！

    杜婉清了清嗓子，“那个桃林庄子就是我从谢家抢来的，不不，是光明正大去换的。”

    “……！”

    (本章完)

