    若是按照这样的步骤，很多处的石窟壁画皆是存留千年不变色。

    效果也是极为美艳，就算是时过境迁，那种美，也让人觉得惊心动魄。

    但我此时看着石壁上的画作，分明是古书之上记载的，凶兽！！！

    我转身看向诸葛明泽问道：“诸葛先生通晓天下学识，应该认识这是什么兽吧？”

    诸葛明泽看了我一眼方才上前一步低声道：“又东二百里，曰太山，上多金玉、桢木。有兽焉，其状如牛而白首，一目而蛇尾，其名曰蜚。行水则竭，行草则死，见则天下大疫。”

    我点了点头顺着石壁之上齐齐看去，在这石壁之上精美的人物之间，十只凶兽错综交汇。

    《死氏葬书》有所记载，坟地圣灵，牵运生气，瑞祥之兽以伴，善莫大焉……

    意思便是在坟地这样的地方，虽然阴气聚集煞气冲天，但需以祥瑞之兽镇压！

    人自始至终讲求道法自然，需要人与天时地利皆是共融。

    落叶归根，人亦如此，所以死后大多希望来生好命，以此祥瑞之兽也是企盼。

    但此时再看着石壁之上的画作，看似精美无暇，实则到处都充满了杀机。

    凶兽身处坟地，阴气聚集，迟早会对墓中所葬之人造成影响。

    我闭眼沉默，心下却是躁动不安。

    一股子强烈的不安涌上心间，我不断平复着呼吸，既来之则安之。

    入了棋局，若是走不完，只怕是接下来的路，更不好走！

    一人在身后低声困惑道：“是，是怎么了吗？早前的人迷信点也是正常的，不是也是恰逢其反吗？若是这些人想要以凶换吉呢？”

    我侧身看去望着身后说话之人无奈颔首：“我和你换，你要换吗？”

    对面的小子自然而然晃了晃脑袋，接着就悄咪咪站在一边。

    我再看了眼这些壁画，心里那种莫名的诡异仍是在不止的攒动。

    “走吧……”

    诸葛明泽忽然开口说道，眼里的淡然显然是没将我说的话放在心里。

    看着这些人貌似都没在意，我只能将这股古怪强压下去。

    背后滴答的水声响个不休，脚踩上去，却总是黏糊糊的。

    我不断调整着呼吸，仔细感知着周围每一处环境的变化。

    越是往前，气温越低，我踩在砖块上脚底都是一片冰凉。

    “好冷啊，好冷！”

    一人忽然开始打颤，站在原地像是被闪电击中了似的面色惨白。

    我一眼看去，这家伙的脚底竟是忽然开始结冰，白霜从脚底往上蔓延，整个人脚下已经完全和地面粘连在一起。

    “王生！怎么回事？脚底怎么生病了？”

    大喊着的人冲到王生身侧更是一阵惊呼，伸手想要触碰我霎时踮起石块就砸了过去！

    “砰——”

    那人被我打中手腕登时满眼阴煞瞅着我像是要吃人似的？

    “你干什么？我兄弟都成这样子了，你还想打我？”

    说罢这小子就朝我冲了过来，整个人眉目间仿佛藏着滔天的杀气！

    看着这家伙这副模样，我闪身站在一侧盯着王生喃喃道：“他不能碰，整个宝城里这么多人？为什么只有他是这样子？其他人呢？你没长脑子？”

    男人这才转过凶神恶煞的五官看向四周，确实是没看到其他人出意外！

    突如其来的变故让整个宝城里的人都开始陷入恐慌。

    我看向这些人纷纷松开了手似是要自谋出路。

    司雯清雅站在一侧盯着这些忽然动起来的人问道：“你们这是干什么？不老老实实待着是想死不成？”

    一人在人群里看着司雯清雅幽静声道：“真是站着说话不腰疼，你是圣女肯定会没事，我们都是些普通人，万一要出点什么事情，你负责吗？”

    司雯清雅闪身过去一巴掌将人抽翻在地。

    脚踩在这家伙脑袋横眉冷对：“我的生死自己尚且不知道，哪里是别人说了算的？在这里没有圣女，大家只想拿到钥匙，拿不到，都得死！！”

    所有人沉默不语，谁也不清楚都发生了什么？

    但那被逐渐冰封的人却还是那样子站在原地，脸色僵硬，眼神之中仍是惶恐。

    看得出他在害怕，但我却无能为力？

    忽然间，我只觉得无奈，本是很简单的事情，眼下看起来，确实是有人已经开始动手了……

    “啪嗒——”

    一声落下，不知道是谁手欠碰到了那冰块，忽然间，站着的人，竟是从脚底开始生出裂纹？

    裂纹逐渐布满了全身，紧接着，在众人眼下，王生，碎成了段段尸块！！！

    “兄弟！！”

    被司雯清雅踩着的男人瞬间起身冲向地上的人，将尸块抱在怀中似是试图将人唤醒过来？

    但很显然是不可能了，我站在一侧盯着地上的尸块满眼诧异。

    我想到了会是这样的结果，但我没想到的是，竟然就会这样快？

    尸块碎了满地都是，滚落在众人脚边，还能看到骨缝衔接处的血块。

    “啊啊啊啊！”

    惨叫声如约而至，我站在原地呆愣地看向地上的尸体。

    王生便是个属虎的人，胸前藏着的贡香亦是被冰封，但却没有断裂……

    我看向周围属虎的几人淡然说道：“记住了，带好你们的贡献，千万不要在拿出来，不然，我救不了你们。”

    人群开始慌乱，不管是拿着贡香还是没拿着贡香的人，都开始吱哇乱叫。

    整个宝城里似是进了鬼一般，我看向四温清雅和诸葛明泽，眼下能相信得两个人就是这两人了。

    两人亦是相视一眼皆是冷淡地朝前走来。

    站在尸块边上司雯清雅淡淡道：“显然是有人有心而为之，只要知道这家伙是谁，他就会被我们揪出来！！”

    我看向司雯清雅淡淡轻笑很是无奈。

    “哪里有这样容易，要这么简单的话钥匙都直接送上门了。”

    既然有心杀人，那一定是早早有预谋，可这样做的目的，又是什么？

    “逐个击破！”

    一直未曾开口的诸葛明泽忽然开口说道。

    我心下一怔方才骤然回神，盯着诸葛明泽眉眼深沉。

    “所以，你是从敬意开始的就知道？”

    诸葛明泽和城主走得很近，知道这样的消息并不奇怪……

    但诸葛奇怪的是，这家伙并没多说，只是看着地上的碎石块发愣。

    看向这小子的表情我霎时明了，看来那高位之上的人，并非想得那样淡然一身。

    人群慌乱不已，所有人都在四处走动甚至有人转身朝来处去了。

    我见状登时瞪大眼眶喊住几人！但他们的脚腕，早已踩在了来处之路上！

    几人被我喊得一阵懵，转身看着我满眼尽是疑惑？

    “怎么了？”

    有什么事情吗？我们现在不想再去了，尽管宝贝重要，但也得有命去享受才对！

    “是啊我可是不想死在这莫名其妙的地方。”

    ……

    几人纷纷这样说道，显然是打了退堂鼓。

    说着几人就迅速转身朝外走去，可不等走出去，异象，陡生！！

    但听闷吼一声，那壁画上的人和兽，竟然都像是活过来了似的？

    见着这般，我顿时转身冲着众人闷声喊道：“不要动，千万不要动！”

    早就看出了这些壁画不对劲，眼下，我才清楚到底那冰块人为何成了这样？

    应龙！十大凶兽之一，古籍记载，应龙处南极，杀蚩尤与夸父，不得复上。故下数旱，旱而为应龙之状，乃得大雨。

    应龙是生双翅，鳞身脊棘，头大而长，吻尖，鼻、目、耳皆小，眼眶大，眉弓高，牙齿利，前额突起，颈细腹大，尾尖长，四肢强壮，宛如一只生翅的扬子鳄。

