    此时，在各大城池之中，也是一片默然，都因为石万柳的一番话，陷入了一阵沉思之中。

    就连十方酒楼之内，闻人斩听到这话，也是满心的感触。

    “物尽其用，供值得所用之主发挥其全部才能，死则荣矣，真没想到，这些绝地之灵，竟看的比我们这些所谓天地之主，看的更加生命的意义，倒是我们应该羞愧了，小道儿这一拜没错啊，我都想拜一拜了。”

    灭痕深以为然的点头说道“是啊，道理属下明白，但却说不出来，倒是被这绝地之灵一语点透，此等生灵，当为我师。”

    闻人斩笑了笑，道“本来还担心小道儿看到这些用有了灵智的物件，是否会动恻隐之心，现在倒是不需要纠结了，想必小道儿也知道如何才是尊重它们了。”

    “少爷这话，好像已经确定王掌宗会征服绝地了？”灭痕好奇的问道

    “别人我不知道，但小道儿绝不打无把握之仗，封自明应该是跟他说了一些这数字绝地的玄妙，他敢去，应该就知道自己征服的了。”闻人斩自信满满的笑道

    灭痕闻言，想起了王道往日种种，认同的点了点头，不再言语，专注的看向了大屏幕。

    此时，钻晶三人已经将王道扶了起来，虎东笑呵呵的说道“这位先生还真是与众不同，竟向我等施礼，看来这次紫儿选择的人族，还真是特别。”

    “那当然啦，普通人我才不会把他带过来呢。”舒紫傲娇的说道

    众人纷纷一笑，随后就看钻晶严肃的问道“这位先生，您确定要深入我数字绝地吗？”

    “当然，我们此次就是为了征服绝地而来。”王道肯定的说道

    “好吧，既然先生坚持，我等自然欢迎，就让紫儿在这里为各位解释一下，切不可再深入了，自上次那位先生来过之后，被天地规则洞悉，现在已经更改了某些规则，太过深入，会被直接认可，也就无法再离开这个绝地，在绝地边缘，还多少有些时间，可以让紫儿尽快解释，在各位了解后，再做决定吧。”钻晶说道

    虎东此时也看向了早已下马的舒紫，道“紫儿，快速为各位讲解一下吧。”

    “好。”舒紫点了点头，眼神扫过众人，最终看向了王烬，道“王烬哥哥之前有过询问，紫儿不说，是因为天地规则，只得在绝地之内才可详说，还请王烬哥哥见谅。”

    舒紫突然这么礼貌正式，反倒让众人有些不适应，王烬摆了摆手，笑道“紫儿不用这么客气，是我之前问的唐突。”

    “谢谢王烬哥哥。”舒紫笑道“紫儿不知道封大叔跟你们说过多少，紫儿就将一切都说出来，由各位来判断，是否继续征讨，只是时间有限，还请各位不要打断，待紫儿说完。”

    众人纷纷点头允诺。

    随后舒紫深吸了一口气，面色颇为严肃的说道“数字绝地，顾名思义，是以数字为主的绝地，在这个绝地之中，数字就是一切，在这里，境界的高低，只能作为一个辅助，只要数字高了，哪怕境界低，在这里也可以称王称霸。”

    “其他绝地，危险重重，是因为天地之威让绝地之中拥有无数险境，但这里没有，这里只有一个危险，那就是千里之外的皇城。”

    “皇城之中拥有三千甲士，十五大将，三大主帅和一位国主，他们就是天地之威在数字境地所营造出来的灵智，也是数字绝地中唯一的危险。”

    “想要征服数字绝地，就必须抹杀他们所有灵智，才可以让绝地重见天日。要杀它们，就要靠数字，只有获得大数字，才能够拥有跟它们一战之力。”

    “而每个人的数字皆不同，所蕴含的意义也不同，比如虎东爷爷身上的数字，代表着它多少亩田地。”

    “石万柳婆婆身上的数字，则代表着她洗了多少件衣服。”

    “钻晶大叔身上的数字，则代表着他处理了多少纠纷。”

    “如果你们留在这里，被绝地认可，那么你们也会被天地规则刻下数字，并且告诉你们数字的意义，你们只有让数字越来越大，才越来越有希望挑战皇城。”

    “但希望你们能够清楚一点，不论你们实力再强，天赋再高，在这里，只有老老实实的提升数字，才能够战胜皇城，而想要提升数字，是需要大量的时间的，你们在外界一切的优势，在这里都不会起到作用，运气好，或许三五年，运气不好，一生都无法攻破皇城。”

    “皇城的数字，我们到现在也没有完全了解，只是曾经挑战过三千甲士最外围的一队，他们的数字，最低都是十万以上，根本无法匹敌，这也是为什么封大叔听后就会离开的原因。”

    “因为你们想要赢皇城，只能在这里生活许久，可这里的时间流速，跟外界是相同的，你们应该都是大人物，与其在这里浪费时间，最后只得攻破一个绝地，实在得不偿失，所以还请大叔你们三思，我说完了。如果要离开，请快速离开，根据时间，恐怕也就一盏茶的时间，绝地就会认可你们了。”

    听完了这些，除了王道之外，众人纷纷倒吸了一口凉气，这数字绝地的征服也太难了吧？

    而且这绝地的征服，压根不是危险不危险的问题，而是时间的问题！

    数年，甚至运气不好可能数十年的时间，才能够攻破绝地，这简直就是玩人啊！

    要是再运气不好一点，弄出了一个奇葩的数字意义，恐怕永生永世都别想出去了！

    这简直比危险还要恐怖！这是无穷无尽的折磨啊！

    “掌宗！”

    “师尊！”

    王烬和飞环忽然间异口同声的开口，让二人又是一愣，随后纷纷苦笑，再一次异口同声的说道“应该我留下。”

    二人又愣了，随后又一次苦笑起来，看起来太聪明，太默契也不是什么好事。

    反倒是王道，穆莲儿和王羽，闻言纷纷笑了起来，王道好笑的看着二人道“我说，你们俩要秀恩爱能不能换个地方？我也是带着武侣来的，再虐狗，信不信我现在就跟莲儿秀一段？”

    “哎呀，少爷！”穆莲儿红着脸，娇嗔道

    王烬，飞环，乃至于舒紫等绝地之灵都愣了，难道刚才说的还不够清楚？他们还没明白数字绝地的恐怖？

    这怎么还玩闹上了？

