    猿飞日斩最近时常会感到一丝忧虑，怕有什么不好的消息传到他的耳朵里。即便是木叶忍者村的火影，面对某些事情的时候，仍旧是会感觉到紧张、担心，因为世上的一切不会因为是火影就可以任由其所思所想而动。

    随着时间的慢慢推移，这种忧虑的心情出现次数也变得越来越多，猿飞日斩明白时间已经不多了，如果还没有得到什么明确的消息送到他这里，那本身就代表着是最坏的消息。

    猿飞日斩深深吸了一口烟，氤氲的烟气盘旋在他的面前，模糊了面容。他知道这不是一个容易的任务，也清楚在执行过程中可能会面临的问题。但是，对于木叶忍者村、对于火之国而言，这次任务的结果一定要是好的，否则就会对将来的局势产生很大的影响。

    在不久前，因为土之国、草之国、泷之国的关系越来越近，大有结为同盟的趋势。这对于木叶忍者村今后的战略布局非常不利，草之国暂且不说，泷之国可是拥有一只尾兽的，要是成为土之国的盟友，那是非常危险的局面。

    经过高层的多次商议，猿飞日斩等人决定要采取武力行动以阻止此局面的推进。为了让三国联盟成为泡影，在与大名府讨论之后，众人决定要刺杀泷之国的大名，并扶持亲近火之国的泷之国大名族人上台，不管对方能不能当上大名，都能以此造成泷之国政局混乱，以及警告草之国这个墙头草的作用。

    然而，土之国可能也考虑到这一点，泷之国大名同样很担心自己的安危，根据暗部搜集的情况，其身边的护卫实力非常强悍。如此只是这样算不了什么，但为了不引火烧身，木叶忍者村方面不能出动太多的人，且要注意身份的保密，在这种情况下，面对那样的安保力量，能够选择的人就相当有限。

    之后，高层们终于决定了这次任务的最佳执行者——旗木朔茂。这个盛名还在三忍之上的男人，以非名门望族出身之资，成为这个世界的顶级高手之一，若是将这个任务托付给他，想必没有什么好担心的。

    高层们对于旗木朔茂非常信任，在第二次忍界战争的时候，这个人就以大量的战绩证明自己的实力与可靠。这一次的任务要是得以完成，那在旗木朔茂的个人履历中也是浓墨重彩的一笔。

    虽然对于旗木朔茂充满信心，但猿飞日斩还是会感觉到紧张，因为这一次的任务真的是太重要了，重要到一旦失败就会有非常严重的后果，所以在没有得到确切的消息前，他没法让自己安心。

    尤其是现在距离旗木朔茂等人出发时间很久了，迟迟没有消息，让猿飞日斩担心有没有什么变故出现，而最近志村团藏的根部送来情报，泷之国大名很可能就要发布与土之国的结盟通告，这愈加令人不安。

    “——”一声尖锐的鸣叫突然响起。

    猿飞日斩猛地睁开微眯的双眼，扭头看去，就见到一只忍鹰停在窗边，从身上的标记可以看出，那是边境部队的急件。

    伸手将腿边的小圆筒拿下，猿飞日斩将其中卷起来的信件拿出来，内容是加密的，但对于猿飞日斩这样的老忍者而言，算不了什么，都不需要靠什么东西，就在脑内自动翻译完毕。

    信件的内容不是特别复杂，但却是令猿飞日斩心里微微一跳，因为上面称泷之国边境全面戒严……

    嘭的一声，门被狠狠推开，志村团藏拄着拐杖进到屋内，身后水户门炎、秋道取风、转寝小春等人鱼贯而入，最后进入的秋道取风神情有些无奈地将门关上，对着志村团藏说：“动作轻点。”

    “现在是在乎这种小事的时候吗！”志村团藏摇摇头，对着猿飞日斩说：“日斩，暗部的确切消息有了吗？”

    “没有。泷之国戒严的速度非常快，暗部要将信息传递出来，大概还需要一定的时间。”猿飞日斩大口的吸着烟，似乎这样可以让自己的心情平静下来。“从现在的边境可以看出，朔茂他一定是动手了，就是不知道结果如何。”

    “要是‘白牙’的话，泷之国大名应当已经死了。”水户门炎说，他对于旗木朔茂的实力没有什么怀疑的，“现在或许是该让大名府那边的人行动起来了，我们只负责这方面的，剩下的政治问题就由他们去解决。”

    “不，在没有得到确切的消息前，贸然报告是不合适的。”秋道取风说，“就算‘白牙’真的刺杀了大名，那也说不清是什么样的情况——有没有别的人死了，有没有发生什么意外——在一切都明朗前，不可轻易行动。”

    “确实，是我考虑不周。”水户门炎点点头。

    “以暗部的能力，就算有土之国的帮助，光靠泷之国也不可能保密太久，我们就等等消息吧。”转寝小春说，“一边等待消息，一边商议其他事情，如何？”

    “好，就这么办吧。”志村团藏果断地说。

    于是，众人就在这间会议室里，一边商议着其他要处理的事情，一边等候着暗部传来的情报。

    他们并没有等待太久，很快就有暗部请示报告，猿飞日斩等人停下议论，让暗部的人进到房间里。

    然而，这并非是白牙的消息，而是泷之国所公开发布的消息，消息的内容令他们浑身气血上涌。

    此时此刻，在距离泷之国边境不远的地方，旗木朔茂正在带着自己的小队成员暂时休息。这时的天气有些阴沉，一如旗木朔茂的心情，雨丝从天而降，量不算大，却冷得仿佛就要渗入到旗木朔茂的骨髓里。

    就连身上伤口的痛苦似乎都感觉不到了，旗木朔茂感觉到冰冷的雨点砸自己的脸上，却像是砸在自己的心底里。

    这样的感觉已经很久不曾感觉到了，上一次，应该是得知自己妻子去世的消息的时候，旗木朔茂心想。

    他看向自己的队员们，每个人的身上都有不同程度的伤势，其中一个人最为严重，躺在地上接受治疗，他们的目光在转到旗木朔茂的时候，都显得尤为复杂。

    旗木朔茂明白其中的原因，他没有任何地辩解，只觉得自己内心被揪紧了一般的疼痛，要问为什么？

    因为他的这次任务失败了。

