
　　上午八点。

　　玩家们纷纷到来。

　　玩家们之所以能来得这么齐全，首先肯定是因为这个游戏好玩，所以众多玩家都是尽可能地待在线上，体验游戏世界的风采。

　　另外一方面，则是因为这个游戏实在是太容易赚钱了，动辄就是好几万进账。

　　这才开服务器没有一个月的时间，就已经有人赚到了两三百万的收入……其余玩家至少也在“家具红利”“炼聚气丹福利”等等这些项目中，赚到了好几万现金。

　　这可以说就是很爽的了。

　　所以，从来也没有玩家想着要退游或者怎样的。

　　这游戏实在太好玩了，又实在是太能赚钱了！

　　所以说，很多学生们玩游戏，都得到了他们家长的同意！

　　更何况，现在在现实世界，正在放暑假！

　　所以玩家们每天都有充足的时间来打游戏！

　　……

　　萧烈将所有的玩家都召集到了大殿前面。

　　所有玩家们都是一脸喜色的到来。

　　他们已经隐约能看到接下来要发生什么样的事情。

　　“烈哥肯定又要撒钱了！”

　　“爽啊！这是肯定的事情吗！烈哥肯定又要赏赐我们一波，撒一大波币了！”

　　“不知道我这次能赚多少钱！起码也要好两万吧！这个小日子过得真是越来越有盼头了！”

　　“回去就拿着这个钱，再买好几个老婆，我要买一墙壁的老婆！”

　　“爽啊！爽就一个字，我只说一次！”

　　“是啊是啊，想想就觉得好爽！烈哥对我们太好了！我们每一次帮烈哥做事，烈哥都会给我们回报！这也太爽了吧，其实我帮烈哥做事情，从来也没有期望过什么物质上的回报，只希望他能好好的爱我……”

　　“闭嘴！基佬滚粗！！”

　　……

　　玩家们都兴奋地交流起来。

　　而萧烈，对于这些玩家十分多话这一点早已习惯，对这些玩家们说的话不加理睬，只是朗声说道：“各位弟子！最近，你们为宗门作出了十分卓越的贡献！

　　首先，是前往去参加神犬真人的考核，你们为宗门立下了汗马功劳！

　　其次，是在这一次制作机械傀儡神威号的时候，你们也做了极大的贡献！

　　你们都做得非常好！所以说，本宗主决定，要对你们所作所为进行表彰，同时分发奖励！

　　希望各位弟子，能够戒骄戒躁，继续发扬不怕苦不怕累的精神，继续保持努力拼搏的干劲，继续为宗门添光添彩，让宗门变得更加强大！”

　　萧烈这般开场白说了一番。

　　而众多玩家们听着，当然是异常激动的了。

　　他们都认真地听着萧烈讲话。天籁小说网

　　听得十分认真。

　　几乎是一个字也不漏。

　　不得不说，这是一件十分奇幻的事情。

　　因为如果是在现实社会之中，领导向他们讲话，说一些诸如“戒骄戒躁”“再接再厉”“继续为单位添光添彩”这样一些话，他们往往都会直接当成是废话，自动在大脑中过滤掉。

　　但是在此刻，他们却听着觉得格外有意思。

　　“难道，这就是游戏的魅力吗？能够化腐朽为神奇？能够让一切原本不有趣的事情变得有趣？”一个玩家在心中暗暗思索。

　　他不由得陷入了沉思之中。

　　他在想，游戏以何具有这么大的魅力，能让很多原本十分枯燥的事情，变得格外有趣。

　　比如说像是挖矿。

　　这如果在现实世界中，是多么无聊的一件事情。

　　但是到了游戏世界，却也变得分外有趣。

　　再比如说，像是领导讲话。

　　烈哥讲的话，和现实世界那些领导们讲的话，其实差不了太多。

　　但是听起来就格外有意思。

　　这玩家不禁陷入了深思之中。

　　良久之后。

　　他不由得说出了自己心中的猜测。

　　“难道……奥特曼真的是存在的吗？”

　　这玩家的脑海中，不由得兴起了这样一个念头。

　　是的。

　　这玩家认为，这么离奇的事情，只有奥特曼存在，才能够进行解释。

　　他不由得心生震撼。

　　“原来，奥特曼真的是存在的……”这玩家不由得喃喃自语。

　　而接着，萧烈讲述完开场白之后，便又继续说道：“各位弟子！下面正式开始进行分发奖励！首先，蚯蚓哥，出列！”

　　蚯蚓哥面露大喜之色，走了出来，朝着萧烈一抱拳，极为入戏地说道：“宗主大人，我在！”

　　……

　　接着，萧烈把在神犬真人考核过程中，以及在建造傀儡中，做出贡献的玩家们，给与了一番赏赐。

　　为宗门做出最大贡献的那一批人，比如说像是化学家、大国重工、MC麒麟臂等等，都是一口气赚了将近十万的贡献点，若是算上聚气丹和疗伤果这些物品等等，更是加起来有三十万的贡献点。

　　这就非常之强了，因为，这已经是相当于是六七十万的现金了！

　　一口气，怒赚六七十万！

　　“这就是我的慷慨啊！”萧烈心中喃喃自语。

　　他觉得自己很大方。

　　“不过，这些玩家们为我制作出了虚丹五重的傀儡……这直接使得我宗门的实力提升了无数个档次……所以给他们一些比较丰厚的奖励，其实也没有什么！”萧烈心中暗暗说道。

　　而那些做出了一定突出贡献的，例如MC麒麟臂的那些手下，以及化学家手下的那些助手等等，也都获得了好几万的贡献点。他们自然也是万分雀跃，感到十分激动。

　　而即便是那些没有做出什么贡献的，萧烈也分发了一千多到三千多的安慰奖。

　　这也让他们感到很开心很激动了！

　　因为一千多三千多看似不多，但是换算成现金，那也是相当于是一个月的工资了！

　　“爽！直接把孩子半年的奶粉钱给赚出来了！”一玩家心中暗暗激动地说。

　　如此一来，萧烈就把奖励给分发完毕了。

　　众多玩家们，都获得了大量的贡献点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第265章 分发奖励！众人高兴！！免费阅读。https://xs.23sk.com 