    男子下意识的摸了摸自己额头。

    “发际线？发际线是什么意思？”

    柴进笑了下：“没事，你从河东来？”

    “对，你怎么知道？”男子更加发怵，实在不明白这个青年想要干嘛。

    “河东口音，我不少河东省的朋友。”

    “你在求职？”

    柴进说完望着男子手里鼓鼓压着的包。

    男子苦笑：“是的。”

    “简历给我看下，我们公司今天才挂牌，需要很多人。”

    柴进摊手勾了勾手指头。

    男子反应过来后，面露喜悦之色。

    他原本是河东某个省国营大厂里的厂长，而且成绩非常出色。

    把一个亏损严重的小厂，愣是被他盘活到了县纳税大户，他本人在当地素有“小皇帝”“经营能手”之称。

    受南方春风大潮影响，毅然放弃了大好未来南下。

    可事与愿违。

    原本以为自己可以大展宏图，哪成想过来后现实很残暴。

    足足一个多月，他一个曾经的厂长竟然没有一个公司单位要，显得很是落魄。

    从包里拿出一沓那种排头为某某单位的公文纸，放在了柴进的跟前。

    柴进拿起看清楚了这个名字后，心里的石头落地了。

    笑着说：“你要求什么待遇？”

    男子愣了下：“你们这边是什么个情况？”

    柴进接下来做了一个很大胆，且令所有人百思不得其解的事。

    他给这个男子开出了一千的高薪！

    这已经相当于一个国营大厂顶层管理的工资了。

    比男子以前做厂长之时还高了两三百。

    而后让男子留下了这份一沓三十多页纸的简历，还留了个寻呼机号码。

    等他走了后，老黄很是不解的走进来：“刚刚那小伙子是啥来头，可靠吗？”

    柴进正在收拾东西，笑了下说：“没有比他可靠的人，有他加入我们，我坚信我们能更加顺畅。”

    “哦对了，以后招人重点招这种从体制内下海的人。”

    “这些人背后都有一个很大的人脉体系，他们过往的经历都于我们有利。”

    老黄自然明白柴进的意思。

    看柴进和寂元要出门，问道：“哪儿去啊，都午饭的点了，一起吃饭啊。”

    柴进摆了摆手：“去下龙爷那边，有这事要去了解下。”

    说着离开了办公室。

    老黄背后有些奇怪。

    凑到了柴进的办公桌跟前，然后拿起了那份简历。

    “徐家印，34岁，舞钢厂厂长，他很牛皮吗？”

    “怎么给这么高的工资。”

    没错，和柴进交谈了一个上午的男子就是前世恒达地产的徐家印！

    92年两万块钱下海，抱着一份三十多页纸的简历到处找单位，一度被人传为笑柄！

    这是92派的领军人物之一。

    他的出现让柴进一度有想法，把前世世人皆知的92派给全挖过来！

    …

    车子绕过了城区，一个小时后到了关外的一条　马路上。

    感觉整个世界都是土黄色的，路边一些晒着谷子的农民，穿着老蓝布汗衫，映衬着这个年代的斑驳感。

    一路灰尘，车子到了深湾这边的树林里。

    海湾的对面就是内地人人羡慕的港城。

    在林子里绕了一圈后，车子停在了一栋民房外面。

    民房在林中，但门口停了很多的车子。

    外边还有一些穿着喇叭裤，带着蛤蟆镜的港仔青年，充满了火药味。

    屋内有两波人马。

    一边是龙爷，还有另外一边正在对峙着，这一波人马正是处在很狼狈境地当中的莫老板。

    柴进一进来，莫老板就站了起来，冷言冷语：“你好啊，柴老板，许久不见，甚是想念啊。”

    柴进没搭理他。

    寂元从边上搬了条凳子过来。

    柴进坐在了中间，点了根烟，不是江湖中人，但江湖味很重。

    抬头：“说，找我什么事。”

    龙爷那边端着杯子，杯盖刮着杯口，慢慢的喝着，也不说话。

    莫老板脸上的肌肉抽搐了下：“背后递刀子，你是不是可耻了点？大家都是道上的人，你觉得这样合适吗？”

    “港城那边有人让我带了一个问题过来，你是不是一定要死揪着我们不放？”

    柴进今天是龙爷约过来的。

    因为柴进捅了港城那边的一个马蜂窝。

    那个蜂王已经找到了龙爷，意思让柴进罢手，或许还有可谈的机会。

    这个蜂王柴进知道是谁，就是赖长星。

    虽然柴进这段时间并没有关注这块，但从未放弃搞过这个莫老板。

    龙爷有些听不下去了，放下了杯子：“小莫，谈事就应该要拿出谈事的态度出来，不要这样咄咄逼人。”

    “这年头世道变了，谁也威胁不了谁，别拿八十年代的那一套来唬人。”

    莫老板脑子冷静点，冷哼了一声坐下：“那要看他什么态度！”

    柴进笑了笑没讲话。

    接下来两波人坐一起摆道。

    柴进原本以为对方会拿出一个态度出来，如果拿出了态度，柴进或许不会再搞别人了。

    他犯不着这样你死我活，毕竟没有利益之争。

    但他还是小看了这个蜂王的姿态。

    蜂王给出的态度更像是一个警告。

    让柴进立马停止向京都递材料，并且去港城道歉，然后这事就这么算了。

    如果表现好，可能还会递一颗糖给柴进。

    充满了高姿态。

    柴进颇有些无奈，听这莫老板还在喋喋不休的模样。

    实在忍不住打断，开口道：“行了，别比比个不停了，回去跟你主子讲，想谈事就拿出态度出来。”

    “没有态度就别再来找我，当然了，我从不介意和他干到底。”

    莫老板一拍桌子：“那就是没得谈了？”

    柴进冷冷道：“滚蛋。”

    “你踏马再给我说…”

    唬！

    龙爷背后数十人全部起身，龙爷冷声道：“狂的没边了？真当我不存在了？”

    莫老板呼吸急促，恶狠狠的盯着柴进，但冷静了下来。

    最后指了指柴进：“孙子呃，别真当自己牛犊子不怕虎，怕不怕是一回事，哪个牛犊子最后不是被虎吃的骨头都不剩！”

    “从今天开始就是你丧钟被敲响的时候。”

    “还有你，敬你一声龙爷，但你别不识抬举！”

    “走！”

    说完大手一挥，准备带着自己的人呼啦啦的离开了这里。

    而此时，和尚动了。

