
显阳殿中一片静寂,  萧皇后正在啜茶的动作顿住,  脸色变得古怪起来：“燕小娘子？”

萧思睿敏锐地察觉不对：“怎么？”

萧皇后迟疑了下，缓缓道：“今儿括儿一回来就来求了陛下和我,  说要求娶燕家小娘子，陛下已经答应他了。”

萧思睿的神色冷了下去：“七殿下这是置顾小娘子于何地？”

萧皇后道：“顾小娘子有心算计,  名节有亏，岂可居正妃之位？”

萧思睿顿时明白过来：他还是小看了陈括。听萧皇后的口气，陈括竟是将坠马一事推到了顾于晚头上,  说成是顾于晚的算计。这样一来,  不管是天成帝还是萧皇后,  都绝不可能容许这样一个居心叵测的女人做他的正妃。

陈括的这一手釜底抽薪玩得可真溜。

萧皇后见萧思睿不说话，劝道：“九郎,  若是别人,  随你想娶谁，可陛下金口玉言应了括儿,  还担心燕小娘子身份不够,  提前将授予其父盐铁副使之职的旨意下了，你……”

萧思睿霍地起立：“娘娘恕罪,  我去见陛下。告辞。”

萧皇后剩下的话全堵在嗓子眼,  望着萧思睿消失的背影，秀丽的眉一点点皱了起来。

显阳殿外,  阳光正烈。萧思睿刚走出去，便看到白玉雕栏旁，晋城长公主一身大红宫装,  额贴花钿，妆容精致，正倚在那边等候。看见他出来，晋城长公主眼睛一亮，叫道：“萧大人！”

萧思睿不动声色，退后一步，行礼道：“见过公主。”

晋城长公主满腔欢喜，示意：“不必多礼。萧大人，皇后嫂嫂刚刚……”

萧思睿打断她：“公主恕罪，臣有要事，先告退了。”

晋城长公主红着脸道：“等一等。”话没说完，萧思睿已神色不耐地大步从她身边走过，仿佛全然没听到她在说什么。

晋城长公主的笑容凝固在脸上，手中的帕子不知不觉狠狠绞作了一团。

身后忽然有一道温柔的声音响起：“公主，你这是怎么了？”

晋城长公主回头，看到了一张熟悉的温婉面容，不由恼羞成怒，恶狠狠地道：“萧以娴，我怎么了，关你什么事？”

来者正是萧以娴。她这些日子都在宫中陪着萧皇后，因此从屏山苑回来，依旧到了宫中。

这时见晋城长公主凶巴巴的，她也不恼，顺着长公主视线的方向望去，蹙眉道：“刚刚那是我九叔吧？九叔也真是的，在屏山苑时明明对人家小娘子和颜悦色的，怎么对公主这般不近人情？”

晋城长公主的脸色变了：“你说什么，他也去了屏山苑？”

萧以娴诧异道：“怎么，公主竟不知道？”

晋城长公主手中的帕子几乎揉拦：“他对哪个小贱人和颜悦色的？”她也不蠢笨，萧以娴特意提到这一点，显然萧思睿的态度不寻常。

萧以娴道：“是燕家小娘子。”

晋城长公主一愣，很快想了起来：“燕家，他那个外甥女？”

萧以娴道：“什么外甥女，九叔亲口说的，燕家小娘子是她表妹。”

晋城长公主的脸色顿时难看之极：“表妹？”

萧以娴叹道：“我原也以为九叔和她是甥舅关系，没想到九叔说，他搞错了辈分，燕家小娘子原该是他同辈的表妹，还为她训斥了我。真没想到，我九叔那样的人，有朝一日，会对一个小娘子如此上心。”

晋城长公主的脑中蓦地浮现当初在安国公府，萧思睿抱起瑟瑟的情景，气得浑身发抖：好，真好，她当初见到两人在一起时的样子就觉得不对劲，有谁家的舅舅是这样抱成年的外甥女的？没想到那两个人果然有奸情，还骗她说是甥舅。那两个人，骗得她好苦！

她的脸色阴沉得仿佛要滴出水般，目露凶光，满脸戾气，拔腿就往外走去。

萧以娴忙叫她：“公主，你去哪里？”

晋城长公主的声音冷得仿佛冰渣子一般：“你代我和皇后嫂嫂说一声，我去一趟公主府有事。”她的公主府早在她成年后就建好，偶尔也会征得萧皇后的同意出宫过去看看。

萧以娴应下，望着晋城长公主气势汹汹的背影，微微露出一丝笑来。

瑟瑟浑然不知宫中为她而起的风波。她拒绝了燕驰要为她出头的建议，并要燕驰帮忙保密。

知道父亲和兄长不赞同这桩婚事就够了。萧氏再不好，也是她和三哥的母亲，父亲的妻子。上辈子，她受够了没有父母的苦，即使对萧氏再失望，也不想因为自己，让好不容易得回的家人争吵反目。

她从不怀疑萧思睿的能力。他既然说了要娶她，大概她是逃不脱他的掌心的，既然萧夫人的希望注定会落空，何必因为这事让父母生隙？

至于她自己，总是母女缘薄，只要不再奢求与萧氏的母女之情，萧夫人就再也伤害不了她。

等到午休时，萧夫人抽了个空来找她，问她这次出行的情况。瑟瑟没有多说，只将顾于晚落马之事告诉了她。

萧夫人的失望之情顿时溢于言表。以顾于晚的身份，既然出了这样的事，不出意外，陈括必会娶她。这个太子妃之位，她的瑟瑟是不必想了。

她愁容满面地看了瑟瑟一眼，难不成，她的女儿真要嫁给蒋家子？蒋家这样的人家，虽然也勉强过得去，可和天家相比，也太寒酸了些。

瑟瑟懒得管她怎么想，话说完，便向她告辞：“我先回房休息了。”

萧夫人察觉出她的冷淡，嗔怪道：“你这孩子，娘自从回来，还没和你说上几句话，好不容易有机会，怎么就急着要走？”

瑟瑟现出疲惫之色：“母亲，我今儿从屏山苑回来，赶了不少路，有些累了。”

萧夫人的眉下意识地皱了起来，神色尴尬，半晌才道：“抱歉，是我疏忽了。”

瑟瑟笑了笑，没有多说什么，转身往外走去，却差点和匆匆忙忙冲进来的王妈妈撞上。王妈妈一脸激动，气喘吁吁地道：“二，二娘子，长公主驾临，要召见二娘子。”

瑟瑟一怔：“哪个长公主？”

王妈妈道：“好像是晋，对了，是晋城长公主。”

瑟瑟脸色微变：上一回见到晋城长公主时留下的印象实在太过深刻，她本能地觉得这位来不会有什么好事。

萧思睿等在勤政殿外，内侍殿头张怀礼快步走出，恭敬地道：“陛下正在召见顾太师，荀相公几个，讨论江西水患之事，您要不去配殿坐一会儿稍等？”

萧思睿道：“也好。”

张怀礼引着他去西配殿坐下，又殷勤问道：“还是给您上一杯白水？”

萧思睿道：“不必。等陛下那边结束了，你立刻告诉我就成。”

张怀礼应下，吩咐配殿中的宫人好生伺候着，这才倒退着出去。萧思睿又等了片刻，归箭匆匆走入，在他耳边说了几句，他的神色顿变，霍地站起，向外走去。

刚走到殿门口，张怀礼小步跑了过来：“大人，陛下那里快结束了。”

萧思睿脚步不停，面若寒霜，匆匆开口：“我有急事要出宫，代我向陛下告罪。”

晋城长公主带着一个侍卫，两个宫女，站在云鹘院中，从绿荫浓密的老榆树看到满墙的爬山虎，又扫过略显陈旧的屋宇与院墙，现出鄙夷之色。

萧夫人带着众人向她下拜行礼，恭敬地道：“院中暑热，还请公主去堂屋中稍坐。”

“不必了。”晋城长公主一口拒绝，一脸嫌弃，“我怕脏了我的脚。”

萧夫人的神情僵住。

晋城长公主扬起下巴，颐指气使地道：“你们都出去，我有话要单独问燕二娘子。”

萧夫人愣了愣，觉出了不对劲，有些担忧地看向瑟瑟。这位长公主的口气可不怎么好。

晋城长公主见她不动，冷笑道：“怎么，本宫的话不管用了吗？”她身后的侍卫“铮”一下拔出刀来。

萧夫人脸色大变，不敢再迟疑，带着人战战兢兢地退了出去。

瑟瑟心中不好的预感越发强烈。

一个宫女走出去掩上院门，守在了院门外。晋城长公主见再无旁人，冷笑一声，扬起手就一个大耳刮子向瑟瑟打来。

瑟瑟早有防备，退后一步，避开了她的手：“公主这是何意？”

“何意？”晋城长公主满目戾气，厉声道，“小贱人，你骗得我好苦！”

骗？瑟瑟不解道：“公主这话说得我不明白了，我何曾骗过你？”

晋城长公主眼睛都红了，怒道：“你和萧大人根本就不是甥舅，却联合起来骗我。”又厉声斥骂那个侍卫，“你是死人吗，不会帮我抓人？”

侍卫领命，拔刀出鞘，抵住瑟瑟的后心。

兵刃的寒意透过薄薄的夏衫传入，带来微微的刺痛感，瑟瑟吓得浑身都僵直了，心中暗暗叫苦：这位可不是个讲理的，也不知是哪里受了刺激，怎么忽然想到要来找她的茬？看她一脸凶神恶煞的模样，若不想个法子解释清楚，绝落不着好。

只是，萧思睿昨日才在屏山苑说了她不是他的外甥女，怎么晋城长公主的消息如此灵通，今儿就听说了？瑟瑟心念电转，试探道：“是萧二娘子告诉你的？”

晋城长公主原本手又扬起了，闻言一愣：“你怎么知道？”

瑟瑟知道自己猜对了，义愤填膺地道：“我就知道是她害我，竟然还敢拿公主当枪使！”

什么当枪使？晋城长公主狐疑起来：“休得胡言。萧以娴害你做什么？”

瑟瑟知她心中已经生疑，抹泪道：“还不是为了七殿下？在屏山苑时，萧二娘子就把我们几个都当成敌手，挑唆我们互斗，好让自己渔翁得利。”

晋城长公主动摇起来：长安公主邀几人去屏山苑的目的她是知道的，莫非萧以娴真是为了陈括争风吃醋，故意挑拨她？

不对，她恼怒道：“就算她是挑拨，你骗我总不假吧？你们两个当初在安国公府那副样子，也就是我傻，才信了你们是甥舅。”

瑟瑟叫屈道：“公主，冤枉。我怎敢欺瞒你？我和萧大人不是甥舅这回事，我也是昨日和萧二娘子他们一起知道的。要不是乔太夫人派人去调查辈分，连萧大人都不知道。”

晋城长公主怀疑地看向她：“果真如此？”

瑟瑟道：“千真万确，我万万不敢骗公主。”

晋城长公主“哼”了声，逼问道：“你敢说你对萧大人别无他念？”

“没有，”瑟瑟斩钉截铁地道，“我一直对萧大人尊敬有加，别无他念。若我和萧大人之间真有什么，我岂会去屏山苑？”

说得倒也有理。屏山苑之行是为了陈括选正妃，这个晋城长公主是知道的，怒气稍缓：“那你发誓，你对他绝无男女之思。”

瑟瑟毫不犹豫：“我发誓，我对萧大人绝无男女之思。”

晋城长公主审视地看向她，脸色刚刚缓和下来，不知想到什么，又倏地扭曲起来：“我不信！你一定是骗我。萧大人貌若天神，英雄盖世，又洁身自好，品行高洁，你又不是瞎了眼，怎么会不喜欢他？”

这个疯女人！

瑟瑟头痛欲裂地道：“公主，你这是情人眼里出西施。你看萧大人哪儿哪儿都好，我可不觉得。”

晋城长公主不服气：“他哪里不好了？”

“他哪里好了？”瑟瑟掰着指头数，“脾气坏，性子闷，喜欢管教人，还凶得很，跟他在一起，每天都要担惊受怕。我恨不得离他越远越好，怎么会喜欢他？”

她的表情诚恳无比，任谁都能看出她是真心实意地说出那番话。晋城长公主心头的怒火与妒意终于降下些许，冷哼道：“我看他对你倒是喜爱得很。”

瑟瑟松了一口气：“那是萧大人以为我是晚辈，才关照了几分。萧大人这样的人，又岂是我等凡俗女子能配得上的，他和公主才是天造地设的一对。”

“是吗？”晋城长公主嘴角微微翘起，“那你能发誓永远不喜欢他，永远不嫁他吗？”

瑟瑟微一迟疑：永远不喜欢他也就罢了，永远不嫁他——萧思睿已经下了决心娶她，只怕她根本做不到。

晋城长公主脸色一沉，目中凶光毕露：“不敢发誓，莫非你刚刚都在骗我？”

不管了，先渡过眼前这关再说。瑟瑟不再迟疑，发誓道：“皇天在上，厚土为鉴，我燕瑟瑟今日在此立誓，永远都不会喜欢萧……”

刚说到这里，“砰”一声巨响，院门轰然向里倒下，一道低沉含怒的声音蓦地响起：“燕瑟瑟，你敢再说一个字试试。”

瑟瑟闻声看去，但见尘土喧嚣间，一人眉目森寒，从外一步步走入，目光如鹰如隼，又如冰霜凝结，死死地锁在她身上。

瑟瑟的脸色顿时大变。

作者有话要说：　　瑟瑟：/(tot)/~~如何拯救翻车现场？求支招！在线等，挺急的。

下章黑化预警，不喜勿入！！！

ps：假期最后一天，还有两场饭局，今天大概没时间码字了，明天又要上班，明天的更新应该会晚，大家勿等！

感谢以下小天使，(づ￣  3￣)づ：

林亦槿今天也是世最可扔了1个地雷~

“小雪花”,灌溉营养液+1~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442422"  chaptername="54、第  54  章">加入书签</a>
</div>
