    “叮～”

    一声轻鸣，宛如世间最悦耳，也是世间第一道显现于世的声响，在这个洞窟中陡然响起。

    而随着悦耳轻鸣一同出现的，还有一柄长有丈余，通体乌黑的戾气长枪。

    长枪古朴，除了锐利至极、冒着寒光的枪头, 和通体乌黑，没有丝毫光亮的枪杆之外，便再无丝毫雕饰。

    让人一看便知，这是一杆杀人的枪，不论是造枪之人，还是用枪之人, 心中都只有一个想法，单纯到幼稚的想法——杀人！

    长枪行进，其轨迹的末端正是无数枪影所指之处，也是漫天掌影的中心之处。

    “嗡！”

    又是一声轻鸣，却不再是乌黑长枪所发，而是从掌影中心处发出。

    鸣声落下，掌影中心缓缓飘出一粒弹丸，一粒寸许方圆，带有迷蒙之色，恍如混沌凝结的弹丸。

    随着弹丸的飘出，原先速度稍缓的长枪陡然加速，于此同时，洞中先前那寂寥无声的情况终于消失。

    最细微的空气流动，最弱小的沙砾腐蚀移动，一切在常人看来，在此界众多修行之人看来，宛若无声的声响，纷纷出现在洞窟中的两人耳中。

    纷杂，噪响, 兽神心中忍不住闪出几念，只是见长枪距缓缓飘来的弹丸愈加接近，随即将心中念想压下，凝汇心神，力求功成。

    短短数秒，兽神心中灵台再度空明，只是这时，长枪枪头与迷蒙弹丸仅距不过寸许。

    “嘣～”

    清脆，连绵，宛如金玉相击，又似极特殊的金属颤音，在这个洞窟之中响彻不停。

    长枪与弹丸相撞，竟是在相触之处闪出无数火光。

    而随着长枪的步步抵进，弹丸虽未后退分毫，但其整个表面已是露出道道蛛网般的裂痕。

    相比弹丸遭受重创般的惨状，长枪虽要好上许多，但亦是不容乐观，只见原先丈长的挺直枪杆此时已弯出一道颇大弧线。

    只是就在长枪弹丸相峙之时，洞窟之中却是异变抖生, 就见成堆的掌影外围, 如鬼影般出现数道深黑长枪。

    其样式和正与弹丸相峙的长枪一般无二，同样是深寒锐利的枪头、乌黑丈长的枪杆, 和不加丝毫雕饰的古朴，细细数去，竟是九杆之多。

    “嘭！”

    一声巨响，却是原先早已布满裂痕的弹丸终于破碎，化作无数混沌气流纷飞当场。

    长枪破空，将仍想要汇集一处的气流刺个大洞，和另外九杆长枪汇和，同时也将最后的一道破绽补齐。

    只是这时，原先已化作无数气流的弹丸竟再度凝聚，只是不再是相前之状，而是一团尺长方圆的混沌气团，其中隐现日月，似包有无穷玄机。

    而后气团汹涌，将洞窟中所有掌影吸纳其中，便是掌影中紧捏着的戾气枪头也悉数容纳，宛如吞噬万物的巨洞，正将原先掌影中心的陈宁包裹。

    但十杆长枪刺落，却是让这归墟巨洞露出裂痕，密密麻麻，接连而生，宛如无数道蛛网在巨洞上方凝结。

    “崩、崩、崩...”

    一声脆响，而后巨洞溃势再难阻挡，不过巨洞溃败只是，同样散出无穷未能，似要将自身归墟之能完全绽放。

    就见巨洞溃败之时，十杆长枪竟是从枪头处开始不断消融，待到巨洞缩小到堪堪将陈宁身形包裹之时，十杆长枪都已消融了大半，仅余小半枪杆，甚至不足一米之长。

    “呵！怎的不再嘴硬了！”

    猖獗至极的话语出现，而后不待陈宁答话，十柄正被巨洞消融的枪杆陡然抽出，而后在陈宁正前方汇聚一处，化出一道乌黑无比，哪怕光亮都要被吸纳其中的暗色长枪。

    长枪初现，整个洞窟中的光亮陡然暗了几分，而随着世间的流逝，整个洞窟都似陷入永夜之中，再没有丝毫的光亮。

    长枪推近，原先还是漆黑色的巨洞竟是放出无量光明，照出洞中情形。

    只见洞中白骨再也没了踪影，便是焚化会出现的灰白骨灰都没有丝毫迹象，就是完完全全，没有丝毫迹象的消失。

    而整个洞窟地面，和四周洞壁都已如镜面般光滑，好似天地为工，造化为炉，而烧制出的剔透琉璃。

    “崩、崩、崩...”

    长枪再进，地面和洞壁般的琉璃撕裂显出裂纹，而后再度恢复光滑，就在这循环不断的破坏与再塑之中，乌黑长枪终于挺进耀白光茧尺距之处。

    而这时，自一出现便吞噬光亮，将自身模样包裹黑暗之中的长枪，终于显露而出。

    那是一柄乌黑长枪，虽不足丈余，但亦是不差多少，只是相比先前十杆长枪的古朴轻简，这柄宛如通体木质的长枪，则是从头至尾的雕饰了一番，样式之繁琐，雕刻之精美，宛如世间最美好的艺术品。

    相比于交战斩敌，这般精美的乌木长枪，更应摆置于柜台之中，让天下众人欣赏这代表着天地玄奇、技艺绝巅的长枪。

    可不论这柄长枪多么精美，此时都在步步的朝着光茧挺进，而在长枪末尾，则是身着淡素白衫，面带几分笑意的兽神在那两臂紧持。

    “再见了，狗......”

    兽神看着手中长枪朝着光茧寸寸移近，心中不由舒坦至极，忍不住的想要对光茧中的陈宁告别一番。

    只是不待兽神将口中之话说出，光茧中也传来一道带着笑意的话语，将正要告别的兽神打断：“兽神兄，行百步者半九十啊！”

    话音一落，原先紧密至极的光茧竟是主动露出一道缺口，而在缺口中缓缓探出一如玉手臂，携着充沛至极，似要碾压天地的巨力谈来。

    掌印捏出，一道三寸方圆的混沌气团随之而生，于掌心之中缓缓漂浮，其中日月有序而行，周星错列有秩，万物众生依之而生，天地生灵因之而灭，生死循环，破灭造化，一股大圆满、大超脱、大威能的气机弥漫于兽神心间。

    “我，不信天！要补天，你何不去......”

    兽神嘶吼，看着眼前三寸大小的方圆气团，窥探到其中圆满至极、有莫大威能的弹丸世界，心中惊恐之时直欲和陈宁同归于尽。

    就见兽神原先如常人无二的身形开始涣散，身上披着的白衫消失化作戾气，皮膜血肉变化如液体般流入手中长枪，脏腑变化、骨骼闪耀也缓缓变做天地戾气，哪怕耗费自身本源，此后再无重生之可能，兽神也要和眼前的白发道人，和道人手中的三寸世界同归于尽！

    “唉，兽兄，你这又是何苦来哉！”

    陈宁轻叹，终于自光茧之中走出，青衫摇曳，白发挽鬓，世外之人的气质充斥于身周数里。

    “呵，说的这般好听，那你怎么不停下收来。”

    兽神嘴角勾起，露出讥讽笑意，朝着陈宁大笑而道。

    而这时，兽神的骨骼脏腑也终于化作液态戾气，只是相比其他褐色般的戾气，由其骨骼脏腑所化的戾气却是宛如玉石融化之后的髓液一般，神圣无比。

    “唉，兽兄走后，你我还是等些时日再会吧。”

    陈宁看着眼前消逝，化作晶莹玉液的兽神，哀然一叹，随后运转三寸气团，不顾长枪威能，眨眼间便将整柄长枪吞入，又挥出道三尺虹光，将兽神脏腑骨骼所化，欲要融入长枪与自己同归于尽的玉液包裹其中。

    到这时，整个镇魔古洞的事宜勉强暂结，而后就见陈宁小心翼翼的自兽神骨骼脏腑所化是玉液之中分出带有点点金光液体，令由一道虹光存放。

    待陈宁将两道虹光收好，又将悬浮于半空的气团收入手中，陈宁才缓缓走出古洞，来到镇魔洞外的石像旁，稍打量了一眼后点了点头。

    而后便一掌拍碎，同时不忘招出道虹光将其中分出的荧光包裹，待收了包裹着荧光的虹光之后，陈宁才又掏出那道气团，打量一眼其中的乌木长枪，喃喃道：“这会，只能看你们运气了，虽说有把握，但终究有些难啊。”

