    “朝朝？朝朝……”

    见花朝迟迟不说话，蒋为民忍不住拉了她一把，这才惊醒了花朝。

    “抱歉，我刚才在想事情。”

    花朝有些歉意的笑笑：“哦，对了，天色也不早了，我们先回去吧。”

    “……行吧，我送送你。”

    见花朝故意躲着他，不愿意继续刚才的话题，蒋为民很失望。不过，还是很体贴地提出送花朝回家。花朝自然拒绝，却抵不过蒋为民的坚持。

    “朝朝，我知道，你一时间难以接受我。不过，我希望你先别忙着拒绝我。毕竟，你我彼此都熟悉。我不敢说我是最好的，但是我敢说，你我结婚后，我肯定会好好待你，真心相待，相濡以沫。”

    花朝一时间愣住了。

    沉默了好一会儿，她才深吸一口气抬起头来。

    原本她并不打算和对方说开，毕竟她和蒋为民又不是今天才认识。她不希望两个人连普通朋友都没得做。

    可蒋为民的话，却令她明白。

    他是认真的！

    正因为如此，所以她决不能再拖。

    “蒋大哥，你该知道我的。我这个人论真。我不能欺骗你，我不能接受你的心意。因为我已经有喜欢的人了。”

    她低语：“抱歉……”

    蒋为民的眼底闪过一抹失落。

    她到底还是拒绝了他。

    不过很快，他就笑起来：“没事儿！我就是、就是想着努力一把。万一、万一就成了呢……现在看来倒是我鲁莽了，呵呵呵……”

    他傻笑着搓着手，有些放不开。

    就连笑容也带上了几分苦涩。

    他知道的，之前他不是没看到霍北尧和花朝之间的互动，他只是万一的心态过来。可最终，他还是失败者。

    “那个，朝朝我送你回去吧……”

    “不用了！”

    这种情况，花朝哪好意思让他送自己回去呀，当即赶忙拒绝：“那个，我知道回去的路。再说了，北尧哥一会儿就来接我……”

    不是她故意在此刻提及霍北尧，而是眼下的情况，明显是长痛不如短痛。

    彻底断了对方的念想，才是真的为了他好。

    果然，蒋为民脸上的笑容一僵。

    下意识后退了两步，又勉强笑了下：“也是。那、那我就送你到这儿了。”

    “行！那你回去吧。你的工作也忙，估计廖所都在所里忙得昏天黑地，连饭都顾不上吃。”

    “也对。那我就先走了。”

    蒋为民走了，那急速逃离的背影，几乎是落荒而逃。

    花朝叹息。

    瞧今儿的事闹得……

    她转身往回走。

    刚走出不远，头顶突然有个黑影砸下来。她下意识躲开，抬头就看见前面拐角处的那棵大树枝桠上，坐着的那道黑影。

    心头顿时一喜！

    “北尧哥，你怎么来了？”

    霍北尧坐在树桠上，脸色分外冷漠。

    手上突然一抛，那颗黑影又径直朝花朝的面门砸来……

    “哎哟！~”

    花朝正处于惊喜之下，全然没料到，那黑影真的就直奔她面门而来，砸得她下意识捂住额头蹲了下去。

    “朝朝！”

    霍北尧急了，一溜烟溜下树，赶忙试图拉开她的手查看：“怎么样，怎么样？可是伤到了？”

    “疼~~”

    花朝吸了吸鼻子，委屈得眼圈都红了。

    捂着额头，就是不给他看。

    “给我看看……”

    他强势拉开她的手，发现红了一块，当即心疼得眉头紧蹙，嘴里的话却忒难听：“我就没见过你这么傻的人！看见有东西砸落你也不知道躲……瞧，红了一块。疼死你算了！”

    他嘴上嫌弃着，手上揉搓的动作却很轻柔。

    “都怨你！你还好意思说我……哼！”

    花朝是真的生气了。

    其实伤处疼吗？

    当即确实疼了那么一下下，可她没想到，自己的伤处是霍北尧砸的，心头的那口心气儿就不顺。

    霍北尧紧抿着唇，不说话。

    手上的动作却一直没停。

    花朝几次试图拉开他的手他也没松开。

    花朝气不过，拉过他的手，在他的虎口上狠狠地就是一口！

    “呲！~”

    霍北尧倒吸一口气。

    花朝也是生气，可一口下去，再咬的时候，到底没用太大的力道。可等她松开，他的虎口上还是留下密集的齿痕。

    她有些心虚，抬头看霍北尧。

    霍北尧总算松了手，只见霍北尧的目光深邃，如深不见底的黑洞。牢牢锁定着她。

    花朝一缩脖子，下一刻忍不住又挺起身板：“是你先惹我的，你活该！”

    霍北尧的嘴角略微往上勾起，不过很快，就抹平了。

    他不说话，只是默默拉开了自己的衣领，露出那里的陈年旧伤。

    花朝一愣神。

    见他的肩膀上留下的旧伤疤，随即才回忆起，那是自己重生回来那晚，在自己的“救命恩人”肩膀上留下的杰作。

    那晚的经历就好像电影一样在脑海里闪过。

    花朝赶忙伸手揉着他的虎口：“可你也不该那么对我……刚才那是啥，砸得我好疼……”

    “活该！谁叫你故意气我！现在咱们一报还一报，扯平了。”

    霍北尧没告诉她。

    只是转身往回走，脚步飞快。

    他原本就人高腿长，走一步，花朝得一步半。一路小跑才勉强追上。

    “你怎么不说话呀？刚才那是什么？还有，你来多久了？还……”

    走到前面的他突然停下了脚步。

    花朝收势不及，一下子又撞到了他身上：“哎哟！霍北尧，你到底要干嘛呀？”

    “这话我问你才对！”

    霍北尧突然伸手，一把将钳制住，猛地往前逼迫，就将她困在了他和山壁之间：“你一边和三个男人相亲，一边又吊着我。你告诉我，你要做什么？或者说，你到底想做什么？”

    “什么？”

    花朝有些懵：“我之前不是告诉你了吗？是我爸逼着我出去相亲，我和他们什么都没有。我都拒绝他们了！”

    “我不管！我只知道，你和他们三个相亲了。其中，竟然还有蒋为民是吧？呵……”

    “你，你来多久了？你都看到了多少？”

    “怎么，怕我看到你和他们亲亲我我了？”

