    【技能：熔岩射线（A）】

    【技能效果：从口中喷射出温度极高的射线，射线射程100米，能够直接融化金属矿物。】

    【技能消耗：50点精神力】

    【技能冷却：30分钟】

    果然，这是爆兽使用的第二个技能。

    如果夏木最后击杀了爆兽的话，就有可能抽取到这个熔岩射线的技能。

    和第一个技能跃击比起来，带有火属性攻击的熔岩射线，实力无疑高出许多。

    此时，黑将军的手臂被熔断，发出凄厉的嘶吼声。

    身边也有水元素异能者使用法术，试图将他那断裂开来的手臂降降温，但这些水元素刚接触到那里，立刻就化作争气消失不见。

    这爆兽的熔岩火元素，属实霸道。

    一瞬间，四大组织之一的黑骑军首领，被爆兽一击熔断了一只手臂。

    而他的能力尽出，却也只是打了爆兽不到百分之三的伤害。

    只能说，在爆兽面前，再强大的物理攻击，都造成不了太大的伤害。

    不是黑将军不够强。

    如果面对的是普通人，他一个人就顶的上千军万马。

    但可惜，他面对的是一只战斗力突破了上百点的鬼级生物。

    又属性相克罢了。

    楚梁看到自己老大，一击之下就失去了一只手臂，整个人都惊呆了。

    他可是曾经败给了黑将军手中的人，十分清楚这个发福中年人的强大之处。

    但现在一回合不到，就伤成这样，不得不说爆兽的杀伤力实在太过恐怖。

    爆兽释放熔岩射线几秒钟的时间，看到黑将军凄厉的模样，也不继续痛下杀手，反而是继续向着楚梁追去。

    “钱老大，救救我！”

    楚梁知道自己老大已经废了，当机立断的跑向另外一边，三石帮的阵地之中。

    钱三石心中暗骂一声，随即下令迎敌。

    三石帮的精英，看着这已经大变模样的爆兽，心中都是震惊莫明。

    之前被仇恨系统管制的爆兽，已然是十分棘手。现在挣脱了束缚的它，更是变得越发无法无天，谁也拿它没什么办法了。

    尤其是那从口中释放而出的射线，一旦扫入人群那画面简直不要太恐怖。

    硬着头皮迎了上去，三石帮众人在老大的带领下，将楚梁护在阵中。

    就在这时，爆兽嘶吼一声，高高跳起。

    跃击！

    轰隆！

    爆兽身躯展开，巨大的体重带着劲风强有力的撞了下来。

    风声呼啸，剧烈的威压吹得人几乎睁不开眼睛。

    “土墙！”

    刹那间，三石帮数位土属性异能者，全部将双手按在了竞技场上。

    浓郁的土黄色波动通过双臂导入大地。

    紧接着一道道足有二十多公分厚重的土墙接连撑起，将所有人都包裹其中。

    咔嚓！

    爆兽的身躯没有丝毫阻碍的撞碎一层层土墙，灼热的气息将众人炙烤的喘不过气来。

    “再加把劲，用全力，不然大家都要死！”

    钱三石发狠说道。

    此时的他，毫无保留的将自己全部精神力释放出来，通过复杂的印术，将一道凝结土元素的厚重土墙，硬生生拔出地面挡在头顶。

    爆兽的速度不断减缓。

    在撞碎了不知道多少层土墙后，这才堪堪停住身形。

    “竟然，拦住了？！”

    橘子大人有些惊讶，三石帮不愧是迪化市四大组织之一，实力果然不容小觑。爆兽俯冲下来的样子，简直和天外陨石砸落地面没什么区别，但三石帮这群人竟硬生生顶住了。

    “好险。”

    楚梁松了口气，看着头顶上已经碎裂开来的最后一层墙，心中一阵后怕。

    要不是三石帮最后关头鼎力相助，只怕现在自己已经变成了一滩肉泥。

    “快走！”

    钱三石拉着楚梁的身子就往土墙外围冲去。

    也就在这时，一道更为浓郁的土元素波动，竟然从爆兽的身上爆发出来。

    阻挡了它身形的土墙，突然变得松软起来，就像是融化成了一滩汪洋。

    爆兽身形一陷，顿时从土墙的另一侧钻了出来。

    “爆兽可是火和土元素的结合体，土墙可是拦不住它的，三石帮要遭殃了。”

    夏木看着远处的动静，心中暗道。

    当钱三石拉着楚梁刚从土元素墙中逃出去时，爆兽已经钻了进来，对仍在土墙中的三石帮众人发起狂猛的攻击。

    顿时，惨叫声响成一片。

    几乎它每挥动一下利爪，就会有一个三石帮成员被直接分尸。

    而凡是有人敢对它发动反击，统统浑身冒出火焰，被烧的不断在地上打滚，翻腾。

    整个竞技场仿佛一下子就进入到了黑暗的地狱深渊。

    惨叫声，骨裂声，不绝于耳。

    钱三石看着自己费心费力培养出来的精英一个个惨死，心头都在滴血。

    其中，不乏有他的亲兄弟，亲儿子之类的亲人，但现在他却无能为力，根本没有回头再战的勇气。

    当看到自己的儿子痛苦的向他伸出手，然后被爆兽一口吞掉后。

    钱三石也是一屁股坐在了地上，再也没有了站起来的力气。

    他的脸上，一脸死寂。

    “战胜不了它的，不可能战胜的。”

    “不仅刀枪不入，还拥有这么恐怖的能力。”

    “这个时空裂隙竞技场，我们人类是无法完成的！天道，它就是为了看我们被看守者玩弄至死，以此享乐罢了。”

    一旁的楚梁听到钱三石的话，心中也是涌现出无尽的绝望。

    看守者的血量还没见底，就死的只剩下不到二十人。

    这家伙，真的是人类可以战胜的吗？

    难道，时空裂隙竞技场，真的如钱三石所说的那般，只不过是它为享乐的一种工具罢了？

    很快。

    三石帮的精英弟子们，就已经死伤殆尽。

    开启了第二形态的爆兽，不仅杀伤力惊人，而且智慧高超。

    往往能够洞穿其他人的躲闪意图，预判他们下一步的动作，然后一击必杀。

    在这具散发出雄厚气势的高大巨兽面前，异能者们简直就像是小鸡仔一般不堪一击。

    没有任何一个人能够挡得住它的随手一爪。

    此时，蛟蛇组织的黑衣众众人，也都是一脸绝望的看着夏木。

    在见到三石帮几乎全军覆没后，他们心中也不免有些兔死狐悲。

    若不是现在夏木的脸上，还洋溢着谈定的光辉。

    只怕他们也早都放弃抵抗了。

