    掘开河堤，不论这场浩劫的结果是胜是败，掘开河堤的人，都将背上千古的骂名。

    赵子安又不是傻子，当然知道这个计划一定出自陛下，自己的老父亲只是背锅侠。

    可是他又能怎么样呢？

    天地君亲师。

    这个千古罪名君父陛下是不可能背的，必须要有人挺身而出。

    罪孽太重，一般的将领或者朝廷大员，无法胜任。

    普天之下能替君父分忧的，只有赵先奉这位老将。

    十年前浩劫大战，四个人最为关键。

    其一是剑南道行军大总管赵士曲。

    其二是镇西军大统领杨镇天。

    其三是剑南道行军副总管，镇国将军赵先奉。

    其四是剑南道骑兵先锋大将赵子安。

    这四个人在那一战中被世人铭记。

    只有这四个人能帮君父背这个千古骂名，其他人都不够格。

    前两个都死在了鹰嘴崖，赵子安又这么年轻，乃是国之栋梁，不可能让他来背的。

    只剩下了老帅赵先奉能担此重任。

    赵子安道：“父亲，你可知道，一旦这个命令从你口中发出去的，你的一世英名……”赵先奉摆手道：“英明也好，骂名也罢，又有什么打紧的？

    子安，你想过没有，如果真到了不得不掘开黄炎河那一天，就说明京城已经失守，黄炎河北岸千里之地都已经被敌人占领。

    陛下也肯定以身殉国了。

    这个罪名，如果我不背，难道让太子殿下来背吗？

    我们都老了，你和殿下还很年轻，这一场浩劫还需要你们这些年轻人去化解。

    子安，此事乃是最高机密，为父本不该对你说的。

    念在你我父子一场，也许今天是我们父子二人最后的对话，这才忍不住与你说的，你可千万不得对旁人说起。”

    赵子安痛苦的点点头。

    他虽然心中极力反对掘堤，但是又能怎么样呢，如果不掘堤，人间连最后机会都没有了。

    赵先奉拍了拍儿子的肩膀，道：“你明白就好。

    子安，还有一件事，也是极为机密的。

    朝堂上的许多大员，都知道京城要不了几个月就会被攻陷，他们已经开始准备退路了。

    淮南王，宁王，还有一些大臣，秘密准备了一支船队，再过半个月就能抵达海津港。

    这支船队主要任务，是将一些达官贵人的家眷亲属以及财货秘密送往南海夷洲，或者是更遥远的狮子国，以此来躲避浩劫。

    你的三个孩子，都还没有成年，玉阳公主打算将老三送走，咱们赵家不能绝后，你觉得如何？”

    赵子安眼中怒火开始燃烧。

    他一拳狠狠的砸在桌案上。

    他沙哑的道：“我等将士，在前线出生入死，开战只有月余，已有千万将士牺牲，无数百姓罹难，辽北地区，长城关外，皆被敌人铁骑践踏。

    这帮贵胄，不思杀敌报国，反而在谋求退路，以求躲避浩劫！该杀！不行，我得将此事禀告陛下，严查此事！”

    赵先奉道：“算了吧，上百艘五牙大舰，就算装扮成商船，也瞒不过陛下的眼睛的。

    这件事有皇室参与，陛下也只能睁只眼闭只眼。

    让玉阳把老三送走，这件事就这么定了吧。

    本来我是打算将老大送走的，毕竟他是你的长子，可是玉阳不同意，她只想带走她和你的孩子。”

    赵子安一听此事陛下知道，心中大为震惊。

    一股的无力的感觉涌上心头。

    他道：“别人想要逃走，让他们逃，我的儿子绝对不能当逃兵。

    你告诉玉阳公主，她自己走可以，胆敢把我的儿子带走，休怪我对她不客气。”

    赵子安是真的气了。

    掘堤虽然灭绝人性，但怎么说也是为了抗击敌人，保全人间大局。

    可是这种私下卷财逃命的行为，实在是可耻。

    他有三个儿子，老大与老二，都是他和侍女不小心差枪走火生的。

    十年前大战之后，陛下就将玉阳公主许配给了他。

    由于赵子安常年在军中，成亲十年，在四年前玉阳公主才怀孕，为了赵子安诞下了一个男婴。

    赵子安正在发火，房门被敲响了。

    门外传来一个男子的声音：“赵帅，时间不早了，我们该出发了。”

    赵子安走了。

    叶小川也走了。

    叶小川想明白了，决定让殇永夜暂时当自己的替身。

    现在血无痕，郭子风已经回到西域瀚海城。

    西域的局势好转了，剩下的只是王可可在圣殿的谈判，叶小川不想在这里浪费时间，打算偷偷的离开一阵子。

    石屋里有三个人。

    一个是叶小川，一个是殇永夜，一个是整编前麒麟山鬼玄宗风字门白虎堂的堂主刘一驰。

    经过整编之后，刘一驰被编入了暗影堂，辅助言风。

    这三个人的身材与身高都相差无几。

    叶小川将殇永夜易容成了自己的模样，将刘一驰易容成了殇永夜的模样，将自己易容成了刘一驰的模样。

    这一次他出去，并不打算让其他人知道，他总觉得，此次万狐古窟被袭，一定是玄天宗内部高层出现了奸细。

    还是小心点为妙。

    易容好了之后，叶小川交给了殇永夜一个魔音镜。

    道：“永夜兄，旺财我留在你身边，你只需要偶尔在城头露个面，让拓跋羽知道我还在这里，门内的其他事情由各门门主处理，有什么要紧的事情，通过魔音镜联系。”

    殇永夜点头，道：“我知道了，少主，你自己也小心点。”

    叶小川嗯了一声。

    看向易容成殇永夜的刘一驰，道：“一驰，你现在就是殇永夜，每天都要跟在他的身边。”

    刘一驰道：“遵命。”

    叶小川道：“这件事只有我们三个知晓，不要对任何人说。”

    嘱咐完之后，叶小川抱着大脑袋便走了。

    刚出门，就看到了满头白发的完颜无泪依靠在一面土墙上。

    完颜无泪看着叶小川。

    叶小川皱眉，道：“我都成这样了，你还认得我？”

    完颜无泪道：“你容易后，能不能换身衣服先，何况你腰间挂着混沌钟呢，谁认不出你来啊？”

    叶小川拍拍脑袋，觉得自己失策了。

    将混沌钟等一切能表示自己身份的收进了怀中。

    这时，殇永夜与刘一驰也走了出来。

    看到完颜无泪，殇永夜微微一笑，道：“无泪，你也在啊，一起喝酒去啊。”

    完颜无泪道：“滚，别以为我不知道你是谁。”

    殇永夜看了一眼“叶小川”，耸耸肩，表示自己很无辜。

    叶小川让他们先离开。

    然后道：“无泪，我要离开几天，你先回圣殿吧。”

    完颜无泪道：“我才不回圣殿的，当初玄婴就是让我跟着你，保护你。

    你去哪里我便去哪里，你如果不带着我，我就告诉所有人，叶小川跑了，这里只是替身。”

    叶小川很是无奈。

    他真想让大脑袋将完颜无泪的这段记忆给抹去。

    最终还是没有忍心。

    道：“好吧，你跟着我可以，不过你这个样子可不行，得改变一下样貌。”

    完颜无泪道：“样貌可以改变，可我这满头银发，该如何改变？”

    叶小川道：“我自有办法。”

    他将完颜无泪拽进了石屋，然后就听到完颜无泪一声惊叫。

    “摸哪里呢？

    你这个臭流氓！”

    

