    感受着狄成傲战群雄的狂放与霸道，现场的气氛越发紧张，众人的目光逐渐的移开狂暴的zhong yang区域，剑之部队跃跃yu试，盾之部队缓步移动，白发魔女软剑出鞘，狄云义积聚力量，钱吉等人始现躁动。/

    　　“我好像有些喜欢现在的生活。”钱吉舔着自己干瘪的嘴唇，yin沉沉的眸子盯紧缓步走过来的十位‘盾’成员，亢奋的情绪开始在体内流转，干瘦的身躯出现轻微的颤动。

    　　比起黑道肆意的杀戮，这种时时刻刻在生死边缘徘徊的感觉，貌似更刺激，更能激发体内的那股躁动和振奋。生活？这才是生活！

    　　“上次十一个，这次还是十一个，看不起我们？还是诚心想要送死？！”钬达嘟囔着，横起两柄举行擂金锤，条条肌肉隆起，像是蟒蛇般在全身蔓延，庞大的体型，夸张的肌肉，还有剽悍的气场，宛若地狱的杀神。

    　　若论实力，他或许全场最低，若论视觉冲击，他绝对敢称最强。

    　　“你们尽情享受，一切，我们调控！”陈兵陈青相互对视，一抹凌厉与jing芒在眼底绽放，锵然声中，利刃出鞘。

    　　十大盾之成员缓步临近，形成包围圈，在距离十余步的时候，随着钱吉一声挑衅的哨音，蓄势待发的‘盾’‘部众人全体跨步急冲，剽悍的气场轰然涌动，大铁刀、jing钢棍等各类重型武器，尽皆舞动出骇人的声势，奔着zhong yang的钬达等人冲了上来。

    　　“各位，开饭了！！”大憨仰天怒吼，肌肉涌动，力量翻滚，丑陋的面容扭曲狰狞，宛若魔将临世，幕然暴起，舞动巨斧强势拦截。

    　　钱吉、钬达，分立左右，同时狂野冲杀，野xing嘶吼。或许三人有些矛盾，或许彼此并不相容，但不可否认的是，此刻的危机战场形势，促使他们形成了一种灵魂般的共鸣，攻杀方式竟然有些几分默契。

    　　陈白陈青实力全开，相较于三位‘野兽’狂暴疯狂的杀戮方式，他们无声游走、疾速潜行，混合在三人的战圈zhong yang，看似低调平常，却不异于盘曲的毒蛇，窥伺着绝佳的猎杀时机。

    　　冷静、沉稳、yin狠、jing明！！或许，他们才是这场战局的cao-控-师！

    　　三人混战，两人运谋；三人疯狂，两人维系；三大狂徒擅长混战，两大杀神刁钻jing明。

    　　将来的天门门主座下‘狂蟒五人众’，也注定在会这类杀戮中走向联合！

    　　当然，强悍归强悍，配合归配合，如今的‘组合’还并不成熟，十位盾之成员同样擅长混战，也个个血腥残暴，战斗经验极为丰富，有了当天山谷的初次交手，他们心里有了算计，也更改了战斗的方式。

    　　若论战斗的经验，他们绝对堪称专家；若论疯狂，他们分毫狄云义环视着这场越发激烈的巅峰对决，平静了太久的心境出现了些许的波动。当年血战苗疆，他也曾在生死边缘垂死挣扎过，在死人堆里拼力死杀过，但那是很多年以前的事情了，久到他已经忘了杀人的滋味，久到他遗忘了热血沸腾的感觉。

    　　今晚……满目厮杀，满耳咆哮，凄凉的月夜下，那砰砰鲜血……像是一把岁月的铁钩，钩出了心底埋藏已久的情绪，也唤醒了尘封已久的男儿血xing。

    　　也罢，为了女儿，为了义子，今晚我狄云义也甘愿疯狂一次！

    　　“来了！！”身边的美颜忽然凝神，长长的刘海下，大大的眼睛微微眯起，一声细语过后，树影斑驳下的身形刹那激she，当空翻转飘落，无声的落在身后的那棵古树枝杈间。与此同时，右侧不远处的矮树上，牙牙也已经稳稳地出现在哪里，死寂的眸子直直盯住前方黑暗区域，可爱纯真的脸上露出抹嗜血的冷笑。

    　　相较于平常时刻的‘慢热’和‘呆滞’，今晚的他……仿佛自始至终流露着杀意，目标自然是定在了白发魔女身上。

    　　“当天晚上，是你救走了美颜和牙牙？！”黑暗中传来白发魔女冷漠如冰的声音，在jing惕美颜和牙牙的同时，更多的注意力放在了陌生的狄云义身上。

    　　狄云义解开后背上的长剑，在一阵金属摩擦声中，抽出那柄尘封十余载的青剑，指尖轻触寒意四溢的剑体。深深吸了口气弥漫着血腥味的空气，让血xing在体内流转。转身面对着前方的黑暗区，也就是白发魔女所在大的那边：“是又如何？不是又如何！小姑娘，身法不错，是个好苗子，可惜……只是别人手中的傀儡，注定了悲情。”

    　　“老先生，你的身法更不俗。冒昧发问，你……是谁？！”

    　　“我是谁，与你有关？别说废话了，今晚有我们在，你别想再插手这里的任何一处战场，救走任何一个人。现在，开始？”狄云义把剑鞘小心翼翼的放在身边的碎石堆上，右手持剑斜指地面，左手先指美颜，后指牙牙，冷俊威严的脸se一片沉肃。

    　　美颜，半皇！牙牙，半皇！自己？半皇！

    　　三位半皇联手应阵，且身法一个比一个玄妙，一个比一个诡异，哪怕白发魔女真的成皇，他们也有足够的信心将其缠住、困住！

    　　黑暗中，白发魔女清冷的容颜沉静如水，一袭白衫裹身，在斑驳清冷的月光下，显得格外超凡脱俗，宛若滴落人间的仙子。只是……清冷的眸子在和狄云义久久的凝视下……却有着几丝细微的、异样的……波动……

    　　以至于素来淡漠冷傲的她，连续两次发问。

    　　“姐姐，陪牙牙玩捉迷藏，好吗？”

    　　幕牙牙死寂的眸子晃动着血芒，稚嫩的脸颊浮现着狰狞，胖嘟嘟的小手无声无息的放在了白发魔女的长裙边角，眼底的血芒无声弥漫。

    　　白发魔女的目光瞬间恢复清明，像是早就有了预料，在牙牙小手触及裙摆的那一刹，向着旁侧飘忽移动，千分之一秒间，裙摆晃动，无声飘浮，正好从小手的指尖划过。

    　　“今天……没人打扰……谁……来救你！！”红裙飘舞，长发凌乱，美颜鬼魅般出现在不远处的枝杈间，在身形凝实的那一刻，枝杈陡然晃动，无形的弹she力量尽数关注美颜娇弱的身形。

    　　前一秒，凝实，此一秒，暴起！！

    　　并拢的双手鹰爪般撕裂而至，每个指缝的间隙里，全部紧压着尖锐的钢针！

    　　动作语言，弥漫着另类的狠辣，这是，猎杀人皇？！

    　　牙牙的小手落空，身躯却随‘风’轻晃，看似缓慢无力的晃动，却当初细微的残影，几乎眨眼间靠在了白发魔女身边。

    　　两大鬼物联手袭杀，再无丝毫的保留和顾忌，更没有其他天网部队的干扰和侵袭，展示出的战斗力和危险程度，绝对远远的超过当晚的混乱时刻。

    　　“小姑娘，算我一个！”狄云义无声无息的出现在正前方，其轻、其妙、其诡、远超美颜和牙牙。

    　　何谓密宗身法，何谓绝世轻典，何谓华夏轻功最强造诣，似蝶舞，却无舞动痕迹，似枯叶，更无风拂劲气，似鬼魅，却无杀意流转，是种玄妙的感觉？还是一类更为危险的囚禁气场！

    　　美颜、牙牙，狄云义，无形之中，三角困杀方阵成型！

    　　遥想当年的中村裕泽，都不曾小觑天门三大鬼物联手，如今或许缺了房中寿，但若论轻功身法，狄云义又会相差几分？所以……三人联手、全力施展，其威能绝对不弱于天门三鬼物！

    　　白发魔女看似无动于衷，也像是没有感受到威胁，但凌冽的气场早已弥漫，清冷的眸子已经凝缩，像是盘曲已久、窥伺已久的猎鹰，在三道杀意临近的那一刻，身形先是出现细微的晃动，再然后，眼底jing芒乍放，飘逸的身躯瞬间激she腾空。

    　　然而……

    　　“小姑娘，从没有人敢于小觑于我！你，有何资格？”冷漠威严的声音突兀在头顶响起，原本应该在正前方的狄云义，竟然在自己动身的那一刻，同一时间做出了折转！！

    　　仿佛，早有预料！！

    　　狄云义宛若出鞘利剑，眨眼临近。苍白的月幕下，锐利的青锋剑撕裂出瘆人的锐利锋芒，直取白发魔女绞杀而至锵！千钧一发，软剑格挡，力量纠葛！

    　　恰在此刻，牙牙和美颜相继在两侧出现，半空之中，身形翻转，凌厉的轰杀强势临近。

    　　嗯？？！！白发魔女目光微凝，无声翻转，险之又险的从来两人的绝杀中闪避出去。在脚尖点击枝杈的瞬间，全力暴起腾空，再次选择了后撤，但是……软剑开始晃动出明显波纹，眼神凌厉宛若鹰眸，在观察？在锁定？在判断？也在积蓄着力量。

    　　没有了其他黄金级强者的全力协助，面对这三个身法诡异不似人类的半皇，饶是她已经做出突破，也真的不敢大意相对。

