    白幼薇扔下毛巾，滑着轮椅匆匆离开浴室。

    沈墨已经不在门外。

    他直接跳了下去！此刻人在一楼，刚把谈笑从酒店大堂的锦鲤池里捞出来！

    ——酒店大堂一侧有片水池，里面养着十几条锦鲤，谈笑闲得无聊就在水池边上捞鱼玩，谁知竟会栽进去爬不起来！

    那水池深度才到小腿肚而已！

    “这地方闹水鬼啊！”谈笑浑身湿透，吓得大叫，“有水鬼拉我下水！我们快走！”

    “不是水鬼！”一旁的承老师看得清清楚楚，脸色苍白的喊道，“是玩偶，玩偶从你的倒影里出来了啊！”

    沈墨闻言脸色立即变了，扭头望向楼上，只见白幼薇身后不知何时多了一个人影！

    再定睛看，是一具人偶娃娃！正伸着一双手像僵硬的尸体靠近白幼薇！

    “白幼薇！”沈墨大吼一声，“跳下来！”

    早在沈墨脸色大变时，白幼薇就察觉到不对，可是！……王八蛋啊！请问她怎么跳？！她连着力点都没有好吗？！

    白幼薇没有回头看，撑起双手，使劲偏移重心！

    她整个身体侧倒，直接从二楼摔了下来——

    耳边响起哐哐声，是她的轮椅翻倒，也跟着落下来。

    她忙闭上眼睛，身体下坠，心中惶惶，不知自己是会先摔伤，还是先被轮椅砸到。

    一只大手揽住她的腰身，身体因惯性狠坠一下，又被那只手稳稳拉起，而后在空中晃了个半圈——她感到眩晕，睁开眼睛，看见沈墨单手抱着她，另一只手握住梯子的横杠。

    她在他怀里看他，这个角度，他侧脸的轮廓俊美坚毅，眼神冷然，薄唇紧抿成一线，严肃与克制中隐藏着英气逼人的强势。

    而背景微眩，这番情景映入眼帘，真令人心悸。

    嘭！

    一声巨响。

    白幼薇恍若梦醒。

    扭头看，轮椅已经落地，侧翻躺在地上，两只轮子吱扭扭转个不停，转轴反射着冷白的金属光。

    楼上的人偶娃娃不见踪影。

    “我们出去吧。”承老师胆战心惊扶起轮椅，望着自己四周，只觉得哪哪都不安全。

    沈墨声音冷静：“出去时注意身边，不要靠近镜面物体。”

    ——镜面物体，包括镜子、玻璃、水面，以及能够照出影像的任何物体。

    一时间，大家连脚底下的瓷板砖也觉得危险！

    他们匆匆退出酒店。

    迷宫通道，沈墨将白幼薇放轮椅上，上下检查，虽然披头散发有些狼狈，但是她能完好无损坐在这里，就已经算是万幸。

    “如果镜子里的玩偶，是游戏为我们制造的难度，那么出口会不会在镜子最集中的地方？”沈墨思索着道。

    白幼薇轻轻摇头，“镜子最集中的地方在迷宫中心，出口和起点不可能重合，这样太作弊了。”

    顿了顿，她又说：“我觉得镜子里的人偶应该是一条线索，或者一种提示。”

    她扭头问谈笑：“你捞鱼的时候，有没有觉得自己的倒影有哪里不一样？”

    谈笑愣了愣，“我没注意……”

    “怎么，你的人偶有异常的地方？”沈墨问白幼薇。

    “不好说。”白幼薇想了想，“……反正，你们有机会的话，最好都仔细观察一下镜子里的自己，当然，为了安全起见，身边要有人跟着。”

    大家看着彼此，末了，都点了点头。