    Titans的队徽和它的队服配色一样，沉稳的黑色交织着夺人眼球的红色；而眼镜蛇的队徽则是白色和浅绿色相间。

    早在比赛开始之前，就有人戏称说Titans和眼镜蛇的队徽颜色应该算得上所有队伍中最不相容的。

    开场十分钟前，爻森坐在选手休息室里，活动着自己的手腕和手指。他一边做这些一边沉默地盯着地面，脑子里仿佛在思考什么事情。隔了一会儿，他甚至开始捏自己的拳头，指关节被他捏得脆响了几声。

    王宇锡坐在一旁，神色复杂：“老哥，你到底是去打游戏还是去打群架啊？”

    爻森：“有什么区别吗？”

    “……你这么一说，好像真没有。”

    勾教练走了进来，最后和众人们交待了要注意的地方，鼓舞道：“打起精神来！别掉以轻心！好好打！”

    选手入场时，Titans四人走在选手通道里，爻森放慢脚步走到周子寓身边，拍了拍他有些紧绷的肩膀，道：“子寓，还记得去年和眼镜蛇那场友谊赛么？”

    周子寓连忙点头。

    “记得就好，和同一支队伍比赛的手感是不会有太大差别的。”爻森微微笑道，“加油。”

    复赛小组赛第一轮第一场正式开始，十六支队伍分为八个小组，同一时间在赛场上展开对决。今天的赛程安排非常紧密，晚上将结束小组赛第三轮，到那时，每支队伍基本都能确定以及单败赛的对手范围了。

    来观看Titans对战眼镜蛇的比赛的观众非常多，绝大多数都是华裔粉丝，还有不少第一轮第二场的队伍也坐在了观众席。

    两支队伍的粉丝们高高举着分别写有各自战队宣言的条幅和旗帜，呼声雷动地为自己支持的队伍加油。

    破晓警报世界职业联赛一向很正式，比赛开始之前，两支队伍都会按照队伍编号和对方队员握个手以传递友谊第一的主旨。

    周子寓握手的对象正是沈佑，他面对的是电竞界的前辈，虽然说是对手，但周子寓心中还是无比尊敬，用双手诚恳地和沈佑握了手。

    大屏幕随机为本组比赛抽取地图编号，地图的复杂程度对不同队伍的影响都不同，最后他们抽到的是相对简单的C图。

    坐上自己的座位之后，爻森戴上设备耳机，习惯性地用手指先熟悉着键盘和鼠标的触感，现在是比赛倒计时前一分钟的准备时间，他简单地布置道：“前期站位D，三号优先级最高，然后是一号，一旦确定三号是谁就换成站位C。”

    比赛行进中的不同站位应对不同的地图和敌方情况，是训练时早就演练过无数次的。D站位是一个以防守为主的站位，C站位则是一个攻防结合的站位。

    众人之间早有默契，一听爻森的安排就知道这场比赛要走稳健路线。在白悦归队战力完整之前，他们最好的选择的确是稳扎稳打。

    第一局比赛在倒计时结束的那声“Round One”的提示声中开始，赛场周围的地面亮起一片炫目的电光，面向观众的弧形大屏幕上分别聚焦着场上的八名选手。

    与Titans的战术不同，眼镜蛇几乎采取了完全的攻势。毕竟现在算得上是Titans战力最弱的时候，只要是个理性的队伍都会选择抓住这个机会强进攻。

    眼镜蛇的实力确实不容掉以轻心，第一局比赛眼镜蛇就展开了密集的无差别攻击，即使Titans选择了回防，还是落到了下风。

    并且，眼镜蛇似乎是特意为了防止人员布置被Titans很快推测出来，特意改变了通常的站位，就连爻森暂时也无法确定对方具体的队员分布。

    周子寓第一个被击杀，王宇锡在击毙一名敌人之后在回撤时被偷袭。眼镜蛇显然是已经确定了爻森的编号，三名队员直接集中火力包抄。

    Titans这一局运气不太好，空投没有获得太好的装备，爻森的头甲不够硬，即便有宋铭喆掩护他，面对三个人的火力围攻他也没有太多反攻机会，即便如此爻森也在自己血条为零之前肛死了他们两个人，眼镜蛇剩下的最后一人正是沈佑。

    沈佑的实力和宋铭喆不相上下，宋铭喆在残血情况下与沈佑展开伏击，最终还是吃了血量不足的亏，遗憾地落败。

    第一局以眼镜蛇的获胜告一段落，第二局开局前半分钟，王宇锡道：“看来眼镜蛇是铁了心要和我们硬碰硬了，爻森，战术改变吗？”

    爻森：“不变，他们估计还要包抄我，给我创造点机会，让我和他们肛。”

    第二局比赛爻森拿了全队最硬的装备和武器，周子寓的节奏也掌握得比第一局好许多，全队的配合度显著提高，Titans很快就杀出了眼镜蛇的攻击圈，成功地转守为攻，赢得了第二局的胜利。

    现在Titans的比分已经和眼镜蛇扳平，最关键的决定第一轮胜负的第三局比赛里，眼镜蛇转攻为守，稳妥地和Titans拼游击战和狙击，这种打法非常耗费选手的精神集中度，双方都失去了三名队员后，场上还剩下爻森和沈佑两人。

    前期沈佑蓄积得不错，血条比爻森多了将近一半，他清楚地明白自己和爻森正面对上是没有胜算的，果断选择找好地点伏击。

    爻森也早有准备，沈佑想玩伏击他偏不玩，逼得沈佑逼得死死的，最后被几颗爻森事先准备好的手雷逼出来和他对枪，依旧不敌爻森的正面攻击力而出局。

    三局比赛全部结束后，赛场大屏幕上便亮起最终获胜者Titans的队徽，Titans的比分也变为1-0。

    选手们再次握完手下场的时候，反倒是爻森主动走到沈佑面前，笑道：“决赛再见。”

    眼镜蛇虽然输了第一轮，但爻森话里却是祝他们晋级决赛的意思，他这人就是很会说话，只要他想，他就可以做到让所有人都对他心服口服。

    沈佑释怀地笑了笑，这场比赛的结果也在他意料之中，他也的确承认自己技不如人——不仅仅是在比赛上，其他很多地方该认输的也还是要认输。

    沈佑：“决赛再见。”

    Titans和眼镜蛇这一组比赛结束之后，其他小组也差不多比完了。

    主赛场的总屏幕上时时更新着各个队伍的得分数据，第一轮上半场聚集了包括Titans、眼镜蛇、诺亚方舟、甚至林肯和奥丁都被分在其中的好几个热门队伍，此时有不少下半场的队伍都在总屏幕下方聚集，聊着上半场的比赛。

    等到上半场比赛全部结束，十六支队伍的得分也正式出炉，奥丁和林肯自然是1-0不用说，爻森甚至还偶然听到有路过的观众说奥丁那场比赛只用了十九分钟。

    要知道，Titans最快的比赛记录也才二十五分钟，而且还是在对手后期投降的情况下。

    爻森看到诺亚方舟的比分也是1-0，顿时长出了一口气，现在心里只想找到他家在赛场上帅气非凡的小左好好亲一口。

    爻森在选手通道等到诺亚方舟出来，上前轻轻抱了抱邵涵，和他说了声恭喜。邵涵看爻森的神情便知道他肯定也赢了第一轮，微微笑着说：“你也是。”

    下半场在二十分钟之后开始，每组的小赛场都是分开的，他们一次也只能看一组的现场，爻森便问邵涵想看哪支队伍。

    邵涵：“你看你想看的吧，我都可以。”

    邵涵本来以为爻森会去看在预选赛中是Titans劲敌的德国队或者是韩国队，没想到爻森却说：“那去看NL？”

    邵涵微微有些诧异，但也跟着爻森一起去了。德国队和韩国队那边的比赛也还是得关注，于是Titans几人便决定分开来各自去看不同的队伍，回来后再汇总一下观感。

    NL的对手是一支前年的联赛复赛二十强的来的队伍，来自巴西。NL的队员们都是职业俱乐部主力队中比较年轻的，应该算是今年的联赛复赛里平均年龄最小的队伍之一了。

    然而，NL的队员们看上去并不局促紧张。

    第一局的比赛节奏不快，巴西这支队伍是求稳的打法，NL的表现也中规中矩，第一局不太出人意料的输了。

    第二局NL的攻势加紧了许多，巴西的选手出现了一些失误，NL又赢了一局回来。

    两场比赛都没有太精彩的地方，爻森也还是看得十分专注。按照正常的逻辑来分析，NL第二局能赢很大程度上是因为巴西的队员失误了，那么第三局输的可能性还是非常大。

    一旦前两局没有队伍拿到双赢，第三局开始之前便有个两分钟的队内战术布置时间。爻森坐的是赛场特意为其他观战的参赛选手预留的席位，距离台上的比赛队伍很近，完全可以看清每个队员脸上的神情。

    程睿坐在一号位上，他和队员们布置完战术之后便安静地坐在座位上等着比赛开始。他偶然抬头朝着观众席扫了一眼，正好对上爻森的视线。

    程睿的眼睛里划过一瞬间的诧异，看上去似乎是没想到爻森会亲自来看自己比赛。但那分惊讶很快便消失了，他的神色又平静了下来。

    他沉默地望着爻森，后者对他微微笑了笑。

    第三局很快开始，然而，这一局NL的表现竟大大地出乎了所有人的意料，就连比赛的解说员都忍不住拔高了略显激动惊讶的声音。

    NL的攻击节奏迅猛，攻势紧密逼人，尤其是队长程睿，在一次包围战中几乎是单枪匹马杀了出来，全队在半个小时之内战胜了对手，并且队内还有两名队员存活。

    比赛结束的一刹那，NL的比分变为了1-0，全场的观众在数秒的寂静之后掌声雷动。爻森盯着大屏幕上的比分，微微地皱起了眉。

    程睿摘下头上的耳机，意外地又抬头看了爻森一眼，这一次眼里倒多了几分浅浅的笑意，他甚至微微颔首，朝着爻森礼节性地点了点头。

    作者有话说：

    决赛之前的比赛都不会写得太详细_(┐ ??)?_森哥随便打打，大家随便看看另外关于程睿这个角色，他对森哥没有别的意思，他的表现有一些特殊原因，后文就会说明啦

