    第4702章 退或守，皆无意义

    血炎界，界主府，大殿内。

    八个老人迟疑着。

    此时，萧逸的身影，却是主动走出。

    “小子。”八个老人一惊。

    萧逸笑笑，“让各位总殿主久等了。”

    “怎么出来了？”天机总殿主，还是先试探地问了一句。

    “唉。”萧逸轻叹一口气，“诸天万界，已是危在旦夕，我怎能不出来。”

    说着，萧逸看向大殿之外，轻喝一声，“独眼，来。”

    独眼光头的身影，闪烁而来，“大人，有事？”

    “嗯。”萧逸点了点头，“有事需要你办。”

    炎殿总殿主急声道，“小子，先别管其他的了。”

    “而今你既出来了，我们便要问问，下一步，你到底该如何选择？”

    “今之诸天万界，情况严重到…”

    “我知道。”萧逸轻笑，“你们在大殿内的商议，我都知道。”

    风刹总殿主问道，“那你的决定呢？”

    “是我们就此退守炎龙域，抑或…”

    风刹总殿主眯了眯眼，“死战不退，起码再为这诸天万界争取几分希望和时间？”

    炎殿总殿主冷声道，“他们几个老东西，都决定稳妥起见，马上收拾血炎界内的底蕴，退回炎龙域，等你日后成长起来，再反扑回来不迟。”

    “按我说，就该死战不退，跟那些邪修、源兽，拼了。”

    “八殿，从不退缩。”

    天机总殿主冷声道，“可这里不是八殿，而是血炎界。”

    猎妖总殿主看向萧逸，沉声道，“这是老夫和天机一致认为最稳妥的办法。”

    “而今，虽那灭顶之灾还未至。”

    “但征兆已显。”

    炎殿总殿主冷声道，“十大源兽，而今虚弱不已。”

    “就一个老邪帝和无痕公子，我们固守血炎界，谅他们也不敢来找麻烦。”

    猎妖总殿主摇了摇头，“老夫不知道该如何与你解释。”

    “但直觉告诉老夫，今之诸天万界，已是怒海狂澜，波涛汹涌。”

    “但这一切的危险，都还尽是表面的。”

    “一场更加剧烈的暴风雨，即将到来，而我们却懵然不知。”

    萧逸轻笑，“所谓直觉，绝不是空穴来风。”

    “而是我们明明该知道某些事，却发现不了，反应不了。”

    “我想，如果猎妖总殿主将自身情报，和风刹总殿主的情报，所有情报都结合起来，细细探别，应该会发现蛛丝马迹，并察觉出来自己这份直觉的来源。”

    猎妖总殿主点了点头，“但现在不是说这些的时候。”

    “我建议，我们今日便开始准备退后炎龙域，十天之内，必须尽数退出血炎界。”

    “否则，一旦那真正的暴风雨来临，一切晚矣。”

    “小子。”修罗总殿主认真地看着萧逸。

    那苍老的眸子中，那目光，还是那般深邃。

    “老夫以为，真正做决定的，还得是你。”

    “你若退，我们自是放心。”

    “你若选择固守，死战不退，我们这些老家伙，也无怨无悔，自会陪在你身边。”

    萧逸点了点头，轻笑，“退或守，是个艰难的选择。”

    “但，我二者皆不选。”

    “嗯？”猎妖总殿主皱眉，“二者皆不选，你有第三个选择吗？”

    “有。”萧逸点了点头，脸色霎时凝重，“我选择，最后一战。”

    萧逸看向一众老人，“即便是孤注一掷，我也要拼出一片天来。”

    “你…”八个老人同时脸色大变，欲要说些什么。

    萧逸率先认真道，“说到底，我们真正的敌人，真正的危机，是十大源兽。”

    “不是这老邪帝以及无痕公子。”

    “我当初要追杀这二人，最终也是为了遏制十大源兽。”

    “故而，这两个选择都没有意义。”

    萧逸看向猎妖总殿主，“恐怕，总殿主您的直觉，那场真正的暴风雨，应当便是十大源兽了。”

    “若守，我区区血炎界，如何守得住十大源兽之怒火？”

    “若退，虽回炎龙域，可保一时之安，但那也只是苟延残喘。”

    “竟等我突破、成长？说实话，我并没有把握能冲击那道极限之门。”

    “而即便我花费漫长岁月，且侥幸之下当真成功了，踏入了帝境九重，那么接下来呢？”

    “总殿主们以为，我踏入帝境九重，就能力敌十大源兽吗？”

    萧逸双手一摊，“我这强大的战力，以往的屡屡同境界无敌、碾压，全然因为我这一身强大的手段、底牌。”

    “可我的这些手段、底牌，对比寻常生灵自是强大无比的，但对比源兽呢？”

    “源兽，乃法则所化，它们就代表了这片虚空中的最高法则。”

    “我对比它们，根本没有半分优势。”

    “同为帝境九重，我根本不可能再有碾压它们的能力。”

    萧逸收回了手，亦负起了手，沉声道，“所以，退或守，皆无意义。”

    “我只有最后一个机会了，杀了这无痕公子，将一切阴谋，扼杀于未爆发之中。”

    猎妖总殿主微微咬牙，还是冷声道，“可你已经失败了，还足足失败了三次。”

    “七败之，你还要拼？”

    “要。”萧逸毫不犹豫地点了点头。

    “你有把握？”猎妖总殿主语气有了几分严厉。

    “嗯。”萧逸点了点头，“这半年，痛定思痛，我想明白了过来。”

    “我始终相信那句话，一切的强大、逆天，若缺了力量的支撑，都将不堪一击。”

    “那无痕公子，本身实力就不如我，力量程度摆在这。”

    “上一次，我杀不了他，也看似谁都杀不了他，但实则，那定然只是暂时。”

    “他那不死状态，只能维持一段时间，且自身必定损耗极大的代价。”

    “而他维持的这一段时间内，恰好足够把我拼到力量近乎全无，战力至底。”

    “所以呢？”猎妖总殿主加重了语气。

    萧逸轻笑，“所以，不是我杀不了他，仅仅是我实力不够。”

    “我而今的实力也不够，所以我需要帮手。”

    “半年前，白蛇诸天那一战，若我多一个帮手的话，这无痕公子必死无疑。”

    “今日，我的这个帮手来了。”

    “独眼。”萧逸看向独眼光头，“立刻帮我发一份传信到太虚宫。”

    “是。”独眼光头连忙应答。

    ......

    第三更。

    (本章完)

