    “请问前辈密宗具体在什么位置？”

    秦叶思考片刻后再度对望寅问道。无论密宗有多么的凶险他也要尝试一番。

    “那里我也没有踏入过，小子你对密宗为何如此的执着？”望寅对秦叶开口问着，到如今他也没有明白秦叶为何想要去往那里。

    “在密宗有着我一个非常重要的朋友，我一定那里找他！”秦叶仅仅是说了一句。

    “小子你在密宗都有朋友？真是不简单！”

    望寅听完后眼中流露出惊诧的目光，密宗那是他都不敢想象的地方。

    秦叶轻轻点了点头，后面的事情他并没有继续说出。两人略微停歇后再度的上路，望寅为了防止秦叶被东明皇帝再度捉住，直接将他送出了东临国。

    “前辈，已经出了东临国。你不必担心我的安全，快去寻找你的儿子。告诉他我也很想他！”秦叶对望寅嘱咐道。

    路上他不知说了几次，可望寅还是坚持要将秦叶送到安全的地方。

    “嗯，是该回去了。那小子没有你心眼好用，离开久了我也不放心。小子我也不多说了，后会有期！”

    望寅对秦叶说了一声，而后身体化作一束流光，朝着远处的天际而去。

    “小秦叶，我们要去哪里？”树老对着秦叶开口问道。

    “先找个地方打探一下，看看哪里能够返回四域。东域没有了玉玺，我一直很不放心！”秦叶忧心忡忡地说道，玉玺碎裂虽然只有几日，可这几日发生什么事情他也无法预料。

    “来的时候都是九死一生，想要返回怕是更加困难。小秦叶你记住逆流世界能够平安来到中域都是万分之一的概率，甚至连万分之一都达不到。多少玄圣，伪帝，乃至真正的玄帝都想要来到四域，可他们没有一次成功过。”树老对着秦叶细数着其中的难处。

    “树老，四域之中到底埋藏着什么秘密？为什么连玄帝都无法进入？”秦叶十分好奇地问道。

    中域方方面面都要比四域繁华百倍，秦叶实在想不通为什么许多人想要千辛万苦去往四域那种贫瘠的地方，而不留在这里安心享受。

    “这一点我也不知，总之很久以前就传闻四域之中有着惊天的宝贝。早在几万年前有一阵甚至出现去往四域的热潮，不过最终大能们都失败了。”树老说着其中的传闻。

    一个让人执着的地方一定有着不俗的东西，例如宝贝或是美女。美女天下间都有，中域之人犯不着拼死去往四域掏弄。除了这个答案以外就只有宝贝这一反面能够说得通了。

    “树老，照你这样一说或许还真的有些宝贝。冰凤的传承能够设在中域显然也是为了寻找什么。树老它会不会和那些玄圣一样，寻找四域之中的宝贝？”秦叶忽然想到了冰凤山中的冰凤。

    这也是秦叶东域之中接触最为神秘的地方，无论是大雁塔还是山亭庙，那里都没有冰凤山神秘。毕竟这里有着冰凤的传承。龙凤齐名，凤凰和龙族都是非常稀有的圣兽，冰凤的血脉在凤凰之中更是难以见到。它能够去往中域应该有着惊天的辛秘。

    “小秦叶你说的或许有几分道理，密宗和墨韵仙子为何要在四域设下道统传承也是为了寻找其中的秘密。”树老一针见血地说着。

    “这样说墨韵仙子转世也和宝物有关？”

    秦叶顺藤摸瓜，联想到了神秘无比的墨韵仙子。作为站在中域金字塔顶端的人物，墨韵仙子重新转世显然是一家非常冒险的事情。在这其中处在太多太多不确定的事情，哪怕是微小的一丝都能要了她的性命。这一点墨韵仙子不会考虑不到。

    “这个可能性非常大，然而事情的真相你还要去询问墨韵仙子！”树老对着秦叶说道，这里面的事情实在让他无法进一步作出联想。

    南域皇宫之中。

    刘春和智公子两个人面对面而坐，在他们身前还放着一个棋盘。棋盘之上布满了棋子，似乎所有的高人都有着同样的爱好，就是下棋和喝茶。

    “皇上棋艺高超，我又输了！”智公子将黑子拿在手中，一脸微笑地说着。

    “哈哈哈，智公子，你下棋方面和你的智慧有着一些的差别。每一次都输了朕半子……”

    刘春脸上流露出得意的微笑，身为皇帝必须要在任何方面都要领先，以此来满足他们的虚荣心。

    “皇上，最近东域的形势如何？”智公子冲着刘春询问道。

    “智公子，这件事情你何须问朕，行军方面你最清楚。”流出冲着智公子说道。

    身为大蜀王朝的军事，智公子在任何发面都予以策划。对于他的手段刘春十分的放心。

    “行军方面我方独占鳌头，如今东域西部已经全部攻占，只剩下东域东部，北部，南部三块版图。”智公子把话接了过来。对于这种行军还是非常的满足。

    “有关江和张水在朕对于前线充满了信心，只是秦宗有些的棘手。如今落日山脉那些畜生不知为何，尽一切的努力帮助秦宗。甚至那个老不死的家伙都放下狠话，让我们停止手中的动作，否则让我们好看。”

    刘春语气之中有些的不满，他的那个老不死的家伙自然指的就是落日山脉的霸主。落日山脉之中灵兽实力强大，再加上有玄圣坐镇，刘春对此也是小心翼翼。

    “皇上，有山亭庙在这种事情自然不必担忧。四域之中最为强大的组织还是山亭庙。大雁塔，月澜宗在山亭庙面前根本不值一提。如今大旭王朝玉玺出了很大的状况，臣昨夜观赏天象，见到大旭王朝周围龙气涣散，除了京城稍微有一丝聚拢之外，其余已经名存实亡。”

    智公子将自己观察的情况对刘春说了出来，他虽然处在南域，可推演能力不下于中域那些玄圣。

    “朕说进攻为何如此的顺利，原来是玉玺出了一丝的状况。看起来秦叶在中域遇到了很大的困难，说不定被杀了也说不定！”刘春微微诧异地说着。

    玉玺被秦叶随身携带这种事情刘春是知道的，如今玉玺出了状况结果只有一个，秦叶遇到了困境，甚至已经陨落。

    “皇上，我观秦叶的气运不是轻易的陨落。在他身边似乎有着高人为他逆天改命，其中一些东西我一直捕捉不到。”智公子口中说着。

    对于秦叶，智公子推算了无数次。可以说早在碧华门内，他就悄然动手。后来智公子通过推算得知了钟秦是秦叶身边的人，因此也是远离钟秦而去。

    “无论气运再深总有用尽的那一日，等朕将他大旭王朝彻底平定便去中域会一会他。”刘春熊心壮志地说着。

    去往中域对于刘春来说仅仅是其中的一步，他要让自己的国家不断壮大，最终称霸中域。

    “皇上，臣还发现最终东域要有异宝出世，这种异宝对您非常的重要。今后所向披靡与这件异宝完全分割不开，希望皇上您要予以重视，最好亲自出去一趟！”智公子一脸严肃地说着，他将自己推算的事情说了出来。

    早在进攻大旭王朝之前，齐王便是做了几次的推演。然而在昨日的推演中，他推演出了一个非常重要的宝贝。这种宝贝的重要程度堪称无可替代。

    “亲自前往？竟然有这种宝贝？”刘春听完后也有些不大淡定，他没想到还有宝贝让他非去不可。

    “嗯，此宝可以说开天辟地，四域之中第一宝贝。陛下，依照微臣看来这件宝贝超过了圣器，至少是伪神器！”智公子缓缓地说出后面三个字。

    “伪神器？天下间还有伪神器存在？”刘春从龙椅之上站了起来，他盯着智公子的双眼，一脸失态地说道。

    武器分为很多种，灵气，宝器，道器，圣器，神器。通常我们都以此划分，然而在这其中还有很多细微的划分。拿道器来说，在道器之中有普通道器还有极品道器。

    道器之上就是圣器，圣器同样有圣器和极品圣器。超过极品圣器的并不是神器，而是伪神器。伪神器尽管前面多了一个伪字，可爆发出的实力却是难以想象。

    一代玄帝手中若是握有伪神器，抬手之间便可以爆发出毁天灭地的能力。一个东域在他的眼里不过是几顿饭的功夫。

    “至少是伪神器，甚至可能是传说之中的神器！”智公子加重自己的语气，说到这里他语气之中出现了一丝的激动。在四域之中能够有如此宝贝他从来没有想到过。

    “智公子，朕现在就同你前往！”刘春更是无法按耐住心中的急切，想要直接带着智公子前去寻找。

    “皇上，臣只是推算出了大概。真正想要推算出还需要一些的时光。宝贝什么时候出世我也无法算出，皇上不需要过于的焦急！”智公子再度对刘春说着。

    心急吃不着热豆腐，更何况想要得到神器，伪神器必须要有一番好好的准备。那可是圣人都很难触碰的宝贝。

