
　　第八百九十八章赠给林凡先生

　　李佳隆说的话，让在场的所有人都有些惊讶，全都有些不敢置信。

　　林凡在这里，他居然敢这么说？

　　李佳隆好像并没有受到他们的影响一样，继续开口道：“其实鬼市的存在，是来自于各种地区的见不得光的势力组成的，他们的存在，是不可避免的！”

　　“哪怕是再强大的国家，也始终会有见不得光的地方！”

　　“而那些东西虽然很乱，很脏，但是……如果对于国家来说，是可控的话……那就可以在任何时候随时掐灭任何对国家不利的东西！”

　　李佳隆的话，周围的人有些恍惚，不太明白，不过看到林凡点头，在场的那些人，突然间好像顿悟了一样，眼神变得闪烁了起来。

　　明白了……

　　这是……演双簧呢！

　　在场的不是精明的商人，就是地下势力的大佬。

　　他们都清楚这话是什么意思。

　　不需要说的很清楚，他们也能明白。

　　此刻马振虎眼底闪过一抹心痛，但是在这个时候，必须有壮士断腕的决心！

　　不然的话……

　　林凡已经知道了鬼市与他之间的联系，之后查的话，自己经营了多年的产业，恐怕也保不住了！

　　想到这里，马振虎没有丝毫犹豫，一脸豪迈的开口道：“我突然想到了，鬼市里面还有一些股份，那些股份我愿意全都捐赠给国……咳咳……捐赠给林凡先生！”

　　此刻的马振虎的脸上充满了豪迈的神色，说出这些话来，一点为难的神色都没有。

　　其他人全都一脸震惊的看着马振虎。

　　在他们的眼中，马振虎可是他们这里面最抠门的一个！

　　然而没有想到，在这个时候，马振虎反而是最有决心的一个！

　　其他人也没有丝毫犹豫，赵氏集团的董事长赵丰年第二个开口道：“我愿意将鬼市的股份赠给林凡先生！”

　　另外的两个，一个是港港市最大的地下势力的大佬，一个是港港市有名的暗杀组织的创始人，此刻也同样没有丝毫犹豫的开口道：“我们愿意将股份赠给林凡先生！”

　　一旁跪在门口的谢永华脸都白了。

　　他很想说反驳的话，但是想到如今其他人都已经将股份交出去了，自己现在再反抗也是激不起任何浪花了，况且……

　　林凡身上那可怕的感觉，让他动一下都不敢动！

　　此刻谢永华纠结了片刻之后，咬着牙开口道：“我也愿意……”

　　话还没有说完，林凡直接开口打断了谢永华的话：“你的股份我不要，之后麒麟队会去查你跟鬼市的关系，如果查到的话，你就回不到你主子的身边了！”

　　说完之后，林凡嘴角微微翘起，露出了一个邪笑。

　　看着林凡脸上的邪笑，在场的所有人，全身都变得冰凉了起来！

　　嘶……

　　可怕！

　　那些人庆幸自己不是某些其他国家的走狗……更不是什么爵士。

　　不然的话，恐怕他们也会在第一时间傲慢起来，并且羞辱林凡。

　　那样的话……

　　说不定在场的人，全都得被这么对待……

　　此刻的谢永华都惊呆了，看着眼前的林凡，喃喃自语道：“你不能……”天籁小说网

　　“他们……他们跟鬼市也有关系，我要举报！”

　　回过神来的谢永华大吼一声。

　　林凡则是一脸意味深长的看向其他人，不咸不淡的开口问道：“你们跟鬼市有关系吗？”

　　“没有！绝对没有！”

　　“我们是华夏公民，爱国守法！”

　　“未来我们也会同样爱国守法，所有的钱都会用在华夏这片土地上，不会用在其他任何的地方！”

　　其他的人信誓旦旦的开口，这也是在好好的表现自己。

　　不然的话，他们担心自己会成为谢永华这样的……

　　林凡已经放过他们了，尽管他们也付出了足够多的……

　　但是能够捡一条命，已经很好了！

　　如果他们再贪心，还不表现一些的话，恐怕林凡绝不会放过他们，他们的下场甚至会比谢永华更惨！

　　林凡笑着点点头，已经接收到了他们的意思，转头看向谢永华，淡淡的开口道：“你听到了？

　　作为华夏公民，他们不知道你这个鹰国爵士说的，现在你身上多了一项新指控，那就是栽赃嫁祸！”

　　此刻的谢永华已经瞪大了眼睛，脸色变得涨红，怒吼道：“你在……你在包庇！”

　　“我没有包庇，现在开始查鬼市，而他们身上已经没有鬼市的股份了，现在……只有你身上有鬼市的股份！”

　　林凡微微一笑，看着眼前的谢永华。

　　“对了……”说到这里的时候，林凡突然皱起眉头，好像是想到了什么问题一样，开口道：“我得跟鹰国王子通话问一问，问一问鹰国是不是有一个名叫谢永华的爵士，要是没有的话……”

　　“那你应该就是冒充的！”

　　林凡斩钉截铁的开口：“你身上的罪名又多了一项！”

　　谢永华的身体微微颤抖着，他一脸的不敢置信。

　　此刻他的嘴唇都在微微颤抖，手脚冰凉。

　　不只是气的……

　　更多的还是吓得！

　　他第一次见到这么狠的！

　　手段，不算是最狠，但是所有的手段加在一起，却比他见过的任何人都狠！

　　他从成为爵士之后，这是第一次产生后悔的感觉！

　　他很后悔，后悔自己在进入这里之后，直接用那种态度对林凡……

　　更后悔自己还想羞辱林凡……

　　现在看看，原来自己当时是那么的可笑……

　　平时自己在其他人面前，那高人一等的“鹰国爵士”的身份，在林凡的面前，完全变成了一个笑话！

　　此刻他终于明白了之前林凡说的那句话是什么意思。

　　“真把自己当成洋大人了？

　　你现在站的这片土地，是华夏的！”

　　“是龙给我盘着，是虎给我卧着！”

　　现在他很后悔，然而一切已经后悔晚矣！

　　“我……我的股份……”

　　想到自己接下来要遭遇的事情，谢永华的内心就一阵悔恨！

　　早知道自己就不那么贪心！

　　都怪鹰国人！

　　没错！

　　都怪鹰国人！

　　要不是他们的话，自己也不会妄想成为他们国家的爵士！

　　结果养成了这种随时都有一种高高在上的感觉……

　　对谁都会有这种想法，现在终于踢到铁板上了！

　　直到最后，他依旧还是在怨恨鹰国，而不是考虑自己身上的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百九十八章 赠给林凡先生免费阅读。https://xs.23sk.com 