    这也是在经过这些事情过后，再经由沈益的提醒，万阳耀做出的决定。

    然而，杜宏轩却是脸一沉，看向万阳耀，说道：“二哥，沈益和整件事情没有太大的关联，他也是受害者！而且，沈益是我们华人街第四家代表，如果他出了什么事情，以后我们怎么在华人街立威？我不建议你用那样的方式！”

    无论是杜宏轩，还是周成强，他们都很看好沈益。也相信沈益会带领华人街，走向一个更深的高度，如果此刻将沈益推了出去，让沈益背下那些黑锅，不仅会损害他们在沈益眼中的形象，也会迫使人才从他们的眼中流逝。

    所以，即便是和万阳耀对立，杜宏轩都不愿沈益出事！

    “我同意三哥的话！”

    周成强点头，看向万阳耀。

    “现在我们不是内斗的时候，哪怕随便找个人顶下这个罪名，也不能让沈益来承担所有的风险！”

    两个人相同口径的话语，让万阳耀的脸色顿时难看起来。

    现在华叔不在现场，按照他们的习惯，日常都是听从万阳耀这个二哥的安排。可现在，杜宏轩也好，周成强也罢，他们都不赞成万阳耀的建议和安排，这让万阳耀极其不爽。

    “你们两个，都到了这个时候，你们还想着维护那个家伙？动动你们的脑袋仔细想想，如果我们不将沈益推出去，给我们带来的会是什么样的威胁？现在外界可都在虎视眈眈的盯着我们，他们随时都想瓜分我们华人街的资产！”

    “你们现在还想着维护那个姓沈的？他到底有什么魔力，能让你们为了一个外人，而选择对付我？”

    话语中，万阳耀很是不服。

    明明自己才是那个重要的人，可到了这个时候，变成了另外一番状况。这也让万阳耀感觉，自己像是被抛弃了一样。

    杜宏轩和周成强沉默了，他们自然看穿此刻万阳耀的情绪，也知道此时不适合一些很有刺激的话。

    “二哥，那我们现在先不聊这些，运输公司那边，你调查的怎么样了？有结果了吗？”

    当下，杜宏轩转移话题。事情出自运输公司，作为运输公司的负责人，万阳耀对于这其中的内幕，是知道的最清楚的一个。在这个时候，询问万阳耀才是最正确的。

    砰！

    本就怒火中烧的万阳耀，听到杜宏轩的询问，再次怒了。他重重的砸了一下桌子，哼了一声。

    “还能怎么样？我调查清楚了，我们运输公司，除了那个负责人之外，其他人都是干净的！依我看，这件事情就是那个沈益安排的，他就是想用那样的方式，让我在华人街丢掉名声，再取而代之！”

    想到这样的事情，万阳耀就更加不爽了。明明自己才是华人街的二当家，自己才是华人街最重要的人。可华人街的那些民众们，却很爱戴沈益，这让万阳耀受到了很大的打击。

    看见万阳耀这副样子，杜宏轩暗叹了口气。他知道，今天不适合谈论这些事情，只好终止今天的谈论。

    而在万阳耀离开后，周成强无奈的摇了摇头，看向杜宏轩。

    “三哥，以二哥现在这副样子，恐怕很难支持我们的行动啊！”

    虽然他们都是同样的地位，可毕竟先后排序是在的，自然不是说想干嘛，就可以干嘛的。

    而且，他们想要推出某一个方案，需要投票抉择。每个人的手中都有一票否决权，一旦万阳耀否决，那么他们两人的方案就彻底破产了。

    “这也是没办法的事情，但为了华人街的未来，我们必须要强硬一点！”

    紧握着拳头，杜宏轩看向周成强。

    “强仔，继续下面的计划吧，不能因为运输公司，破坏了我们的计划！对了，在这之前，先找人联络一下沈益吧，一定要让沈益回来，通过华叔，稳住二哥！”

    现在，能够让华叔改变想法的人，除却沈益之外，没有其他人了。也只有这样，才可以稳住现在的万阳耀。

    “也只能这样了。”

    周成强叹息着点头，两人按照着之前的计划，开始行动。

    ……

    次日，清晨，医院内。

    沈益坐在椅子上，脸上写满了自责。

    若不是因为他的决定，徐雷也就不会受伤，更不会损失三个弟兄。而且，现在还没有办法查到那些入室抢劫的家伙的资料，这种状况无疑不是在增加工作难度。

    现在的米国，已经不再是之前的米国，不仅米国本土的上流权贵在盯着沈益，华人街那边也有人在盯着，甚至，岛国还有一个安倍家族。三面受敌，暗处还有几个不知名的家伙偶尔跳出来，属实有些难办。

    “益哥哥……”

    韩晓月来到沈益的身旁坐下，牵着沈益的手，一脸的担忧。

    她很想安抚现在的沈益，可到了嘴边的话语，却又不知道该说些什么。而让韩晓月最为在意的，便是她现在的能力。按照韩晓月的规划，现在的她理应是帮助沈益解决面临的危机，可现在她不但做不了那样，甚至还给沈益增添不必要的负担。

    这让韩晓月深深自责起来。

    沈益抬头看了眼韩晓月，在对上韩晓月的眼睛时，他的身子颤抖了一下。

    紧紧的将韩晓月揽入怀中，沈益轻拍着韩晓月的后背。

    “我没事，不用担心。”

    但怀中的韩晓月却是轻微的摇了摇头。

    “益哥哥，我感觉自己好没用，明明很想帮助你的，可到头来却给你增添了很多麻烦。”

    说到这里，韩晓月就忍不住流下了泪水。

    选择来米国，韩晓月就是想壮大自己，让自己的能力丰满起来。可现在，不但没有做到那样，反而是给沈益增添了麻烦，韩晓月怎么可能会不自责。

    “沈益君！”

    就在这时，一个蹩脚的中文响起。

    之间一个女人，身穿和服走了过来，她的手中拿着一柄圆扇，掩盖着半边脸。

    “没想到，我们会在这里碰面！沈益君，还真是有缘呢！”

    那女人向着沈益走来，目光落在了韩晓月的身上，眨巴着眼睛，疑惑的问道。

    “沈益君，这位是？”

