    姜空有点无语，这个望圣古道的人怎么一个毛病，都喜欢拦着人问名字。

    无暇顾及这群人，他赶忙进入了下一个试炼之地。

    一连两天，第一层神力覆盖区域内，姜弃天三个字传开了。

    每每姜弃天进入一个新的试炼地内都会引来大量的人观摩，试炼地外围的人山人海。

    这个姜弃天仿佛是横空出世的新星般，所过之处，皆是碾压一众天骄。

    第一层地界内所有天骄给他取了一个名字——姜疯子。

    姜空疯狂的进进出出这些试炼之地，几乎是没有一点时间的休息，强悍的让人叹为观止。

    在从第十个试炼地走出来之后，姜空看着手头十个神元露出了一丝笑容。

    进入第二层需要五个神元，进入第三层就不知道要多少了。

    现在力所能及，能拿的神元全部拿到手到时候也不至于捉襟见肘。

    左右环顾了一下，没有什么试炼之地吸引他的眼球后，姜空毅然决然进入了第二层神力覆盖的区域内。

    神元护身，两层地界内的神力壁垒如同消失了般无法阻碍他。

    来到第二层的神力覆盖区域，他明显的感觉到这里的神力气息似乎更加强大了一些。

    里面的天骄也比第一层来的更加精锐。

    差不多在第二层最次的也都是白银级天骄里面拔尖的人。

    第二层已经如此，姜空现在对第九层第十层充满了好奇，那里该会是怎么样一个地方。

    难不成会有主宰级的天骄存在？

    嗡！在他身后又一个人进入第二层神力覆盖区域。

    “又见面了。”

    声音响起。

    姜空扭头一看，来者不是其他人，正是林绝，那时候在魂棺中见面的人。

    “初来此地，几天时间内就能够进入第二层，你很强啊！我从来没有见过一个人如此的全能。”

    林绝说道。

    姜空心中对于此人提起了一丝警惕，林绝实力不俗，且有点让他不舒服。

    对于这种未知的感觉，姜空一向会多留意三分。

    “你是人族吗？”

    林绝突如其来的问题让姜空一愣。

    姜空淡淡道：“是，又怎么了？”

    “在你之前也有一个人如你般全能，我不知道你和他见一面，孰强孰弱。

    当然，我指的是天赋不是实力。

    你与他实力间还有巨大的隔阂。”

    “他是谁？

    你为什么告诉我这些？”

    姜空看着眼前这个人，心里感到一丝古怪。

    “那个人叫袁奇，是一个三族完美血脉者。

    我之所以那么说只是好奇罢了。

    我很想知道像你们这等人未来上限会达到什么层次。”

    林绝说完走在姜空前面朝着一处试炼地而去。

    全能的天骄不是没有，只是能够走到最后的天骄少之甚少。

    多道兼修者最后很可能没有多少能够顾及的过来，最后无法成为顶尖者。

    这个道理在苍星道院的时候姜空就被人告知了。

    不过他不相信这些不信邪，没有人走过的路他更想看看走到极致会是什么样子。

    姜空没有去试炼之地而是去看了一眼那第三层的神力壁垒。

    第三层的神力壁垒需要十五个神元，他还欠缺五个。

    第二层的神力对比第一层是浩瀚了不少，不过还是没有达到姜空所预想的那般。

    在达到武帝九重天以后就是凝聚圣梯，他现在就已经可以去做准备了。

    环顾一圈，第二层的试炼之地比第一层少了不少。

    姜空再次选择了一个锻炼神魂的地方。

    他发现神魂的提升对于悟性、洞天瞳以及感知力等等方面都有显著的效果。

    尤其是洞天瞳，现在观察的更是细微了。

    有朝一日，洞天瞳可能不仅仅作为他观察的媒介，甚至是能够作为传导神识之力的中间体。

    帮助他引动一些神魂攻击成为他的攻击手段之一！新的神魂试炼之地进入需要二十个白帝令，比第一层贵了一倍。

    进入之后，里面全都是一些白色的池子，池子波动着一股能够让神魂感觉到兴奋无比的力量。

    这股力量对于神魂类似阳光雨露对于幼苗般。

    姜空选择了一个池子浸入其中，边上还有一些魂修，身上涌动着强大的气息，他们不断操控着神识之力环绕周身，甚至是能够加速白色池子里面的力量吸收。

    姜空引动洞天瞳看了一圈，最后发现在池子底部似乎有一个细小的泉眼。

    白色的池水就是从泉眼之中涌动出来。

    他不清楚这些力量是什么，闭上眼睛吸收就好了。

    这里对于神魂的提升就显得温和多了，远远没有第一层那么暴力。

    白色池子就像是丹药对于肉身般，能够很好的吸收进去。

    之前在第一层经历过神魂冲击之后，姜空一些被冲击出来的伤势还没有愈合。

    现在白色池水正好可以填充在神魂的间隙之中，对他的神魂进行不断的滋养。

    这个过程会一直持续到他的神魂对于池水产生一定的抗性，池水不能够继续给他提升为止。

    时间一点点过去，距离他进入此地已经是过去了五日时间。

    而在白帝城内，北方白虎剑主掌控的白虎楼某个阁楼。

    一个人形光影在一个木桶内慢慢凝聚起来。

    边上还有十数个身着天雷剑宗衣袍的弟子，其中一个人的衣袍上还纹着一条雷龙。

    这个人脸上满是横肉，眉宇间携带着一丝丝戾气，一双虎目不怒自威。

    此刻他见到木桶内的光影消散，一个人出现在众人面前，脸上的阴翳之色终究是褪去了三分。

    

