    3月6日，星期日。

    蒲杰清早起来看了一眼作家助手数据，新书毫无涨幅。

    190首订，似乎已经是巅峰。

    均订在180~190之间晃荡。

    虽然追读还不错，但底子太差，即使每天更新1万字，销量也上不去。

    “这个销量，上架后最低的推荐都够不着”

    启点主站这边又稳了，只要不出现上次那种大型的意外情况，到完本均订都破不了500。

    “咦？这种情况...好眼熟啊”

    五年老扑街蒲杰，感觉这种数据似乎在谁身上见过......

    起床，好好打扮了一番后。

    蒲杰赶往北艺学校的室内体育馆，今天《都市赘婿龙王》剧组在这里进行海选试镜。

    昨天消息已经传遍了学院，表演系的院长下发通知，让有时间的学生们可以来这个剧组试一试。

    剧组不大，拍摄资金也不多，但实实在在的剧本和企鹅影视出品。

    小成本搏大爆的例子不少，大部分的表演系学生都想来试试运气。

    当然，一些天之骄子、天之娇女们，也可能已经有了档期，有些人生来就是走明星这条路的，他们也看不上这种小剧组。

    但北艺这所老校内，有颜值、有演技的演员多的是，很多明珠都还没被挖掘出来。

    如果剧组钱不多的话，来这里发掘新人演员是个很好的路子。

    每年都有新人凭借一部剧、一部电影爆火。

    所以，大家热情高涨。

    一大早，已经排成了好几条队列，来试镜。

    其中，女主和女配排队的学生最多！

    原因无他，演员未定，戏份多。

    男主已经定了，男配的戏份比较少，排队的人不算太多。

    而一般的龙套......很多人不愿意出演，哪怕有这么一集的台词，也不过是露个脸，这种机会多的是，大家也不怎么稀罕。

    韦反和蒲杰坐在后面临时搭起来的工作间内，正在探讨选角的事情。

    “韦导，下午我有两个朋友要来参加试镜，大三表演系的女孩，条件都很不错，你给瞧瞧？”

    “没问题，你带人直接来就行”

    韦反很爽快，这部剧的剧本他很满意，而且据两个专业枪手编辑反馈，他知道前四集剧本的创作，蒲杰至少也要占到一半的功劳，场景、台词、人物什么的都给出了一个金牌编剧才有的高端水准。

    ‘还说自己不太懂剧本创作，看来是谦虚啊！’

    ‘小天才，不老实。’

    两个枪手编辑之前就和他合作过几次，两人的水平他很认可，按照他的想法进行的风格化改编做的很好，他已经迫不及待把这部剧拍出来了。

    而且，之前在谈版权费的时候，蒲杰一让再让，已经够兄弟了。

    如今只是想塞两个他塞过的人进来，有问题吗？没问题！

    只要长相和演技说得过去，直接就拍板女配了。

    至于女主......他还是要好好选选的，必然要附和这部剧的基调。

    女主小彤，在书里很惨的一个女孩，头上点了倒霉光环，总是会被欺负，干啥啥都不顺，龙傲天第一次见她，正在被一些小混混欺负，然后大发神威搞掉混混们，解救了这个倒霉孩子。

    倒霉的小彤，日常窘迫，龙傲天每次都会帮她解决问题，获得爽点。

    剧本里，小彤保留了倒霉属性，成了赖在龙傲天身边的小跟屁虫，然后引出一系列苦笑不得的事件，戏份贯穿全篇。

    在韦反的思路里，小彤这个角色首先看着年龄要小，会撒娇，还有带股可怜兮兮的样子，激起男人的保护欲。

    这个人选很重要，他不会将就。

    女配角林佳瑶是开头羞辱龙傲天的妻子，从头到尾就是个跳梁小丑，上蹿下跳，想要报复，但也打不过，然后想要复婚，被无情打脸。

    这个角色必须选好角色，一个......漂亮的讨厌鬼。

    对，首先要漂亮！不然这么个角色，会恶心到观众的。

    现在的观众，颜值即正义。

    以前看西游记，净特么看猴了，长大后重温的时候才发现......七仙女、白骨精、琵琶精、女儿国国王都这么漂亮。

    再说了，不会真有人看迪迦奥特曼是为了看那个皮套人的吧？丽娜才是yyds！

    所以，女配林佳瑶可以给蒲杰，他找个漂亮的花瓶，然后能演出泼辣、鄙夷、嫉妒、攀附等情绪来，就行了。

    韦反相信，蒲杰作为原作者，剧本的创作者，和他一样是个对作品负责的人，带来的人不会让自己为难。

    外面莺莺燕燕，年轻的躯体在冬日的阳光下散发着青春活力。

    养眼的一批。

    蒲杰转了一圈，不断感慨北艺这质量也太高了。

    全是女神级别。

    “可惜，我是个坚定的纯爱党，有雨涵就够了，饱个眼福算了”

    此时，外面某个等待的表演系女生，眼尖地发现蒲杰是从主创团队的办公区域里面走出来的。

    忙凑了过去。

    “帅哥，你是这个剧组的工作人员吗？”

    蒲杰看着眼前这个起码能打75分的黄头发妹妹，愣了愣。

    “你跟我说话么？”

    “嗯，当然啦，我看你从导演那里出来”

    “奥，对，我算...半个剧组的人吧”

    他是个甩手编剧，基本上也不怎么参与剧组的事情。

    后续剧本的创作也由汪近和张伟两个人配合韦反完成。

    现在两人已经开始创作后面十多集的剧本了。

    黄头发妹妹眼睛一亮，一下猜到了蒲杰的身份。

    “你是原著作者对吧？大一编剧系的蒲杰学弟！”

    “诶？你认识我？”

    黄头发妹妹伸出莹莹小手。

    “我来之前看过《都市赘婿龙王》，现在几乎全院的人都知道是你的作品改编的，说起来还要感谢你呢，给学姐们一个试镜的机会”

    蒲杰礼貌性地握了握，就松开了。

    “呵呵，哪有，我只是个...写小说的罢了”

    “太谦虚了，那个......学弟有对象了吗？”

    “啊？”

    蒲杰惊讶地瞪着眼睛，这也太直接了吧！

    “你看学姐怎么样？我可是学校爵士舞社的副社长，什么姿势都会摆哦~”

    说着，就给蒲杰来了个站立一字马。

    “嘶~告辞告辞！”

    蒲杰捂着鼻子，掩面而逃。

    这个学校的诱惑太多了！

    气抖冷，纯爱战神什么时候才能站起来！

    ...

    下午。

    蒲杰带着姜雨涵和朱音音两人走进剧组。

    打扮精致的两人，瞬间吸引了众人的目光，哪怕这里是北艺，但美的如此惊心动魄的两个女孩子，还是成了众人眼中的焦点。

    张伟借口没灵感，来选演员的现场转转。

    “乖乖~蒲杰兄弟真是好福气啊......”

    “下部剧，我特么一定要做首席编剧！”

    蒲杰让姜雨涵试镜女配林佳瑶，这个他能拍板定下来的女配。

    至于朱音音，把她带到海选过后的女主角小彤候选人里面一扔算球。

    “自求多福，告辞！”

