
　　陆长生静立原地，浑身血肉不断地鼓胀，又渐渐地回复，只是体型轮廓不免壮大的一分，看上去结实了不少。

　　炼肉境走到这一步几乎已经达到极致，等境界稳固后，便是下一阶段炼骨了。

　　走上前，将地上碎裂的铁皮木桩捡起，最后捡到一片撕裂的铁皮，猛地一抖手，铁皮顿时飞射而出。

　　一声惨叫响起，一个刚从墙头探出半个头来的武者便是直直掉了下去。

　　陆长生身影一动，片刻后就到了墙那头，提着一具尸体，翻了回来，在身上摸索了一阵后，才隐入黑暗中，片刻后，地面上再添了一座新坟，只是这坟和之前那勾魂刀鹿鸣的坟一样平整，若是没什么意外，其他人多半是找不出来了。

　　“可惜，没啥东西！”

　　这不知道哪来的蟊贼，竟然身上啥都不带，不知道是真的穷还是提前把东西留在了住处。

　　敢闯入他陆长生的地盘，保底都要留下一条命来。

　　大步走到床沿，不多时，摸出了自己那套乔装打扮的行头，随后化为那名声鹊起的无名武者，直奔外头而去。

　　过了片刻，院子墙头又探出一个头来，轻轻一翻身，便是落在了院内。

　　两个躲在角落的药童看到有人，大声喝道：“谁！”

　　一声惊动了其他的人。

　　灯光接连亮起。

　　那人却是丝毫不顾，直奔药圃而去，速度极快，这逐渐浓稠的夜色，对他没有丝毫的影响。

　　两个躲在角落里的药童看着来人掠过，虽然心中怕得要死，却不得不跳了出来，否则，哪怕对方没打死他们，他们也会被药老抽死。

　　然而，那人不等两人赶过去，就到了目的地，毫不犹豫地出手。

　　砰砰两声。

　　两个药童忽然看到白影在眼前一晃，随后被那人给直接击中，一大蓬血雨飞溅出来，直接砸在地上。

　　“呜呜——”

　　“是白狸！”

　　“这么晚了！它怎么跑来这里？”

　　两名药童听到白狸的惨叫，朦胧的月光下，那双眼睛像是黑宝石一样，满是悲凉和哀鸣，这一幕顿时让他们心中涌出无限的怒火，蹭的一下，心中那一丝的犹豫和顾忌顿时抛到九霄云外，怒吼着扑向来人。

　　可惜，他们两个对于来人来说，根本无足轻重。

　　只见黑影从他们中间一闪而过，随即，地上正要爬起的白狸再次遭到攻击，那人手中居然出现了一把杀猪刀，将白狸的身子都给砍成了两半！

　　蹭！

　　刀芒一闪而逝。

　　闻声而来的药老药童们只感到跟前寒风一闪，一把杀猪刀正插在他们跟前的墙面上，大半都没入其中。

　　药老喉咙里的怒吼声硬生生被咽了下去。

　　趁着这个机会，那身影一把抓住白狸的尸体，咻地一下失去了踪影。

　　没过多久，陆长生急匆匆地赶了过来。

　　“怎么回事！有人闯进来了？”

　　药老凝重地点了点头，“可能——是那无名武者！真是欺人太甚！”

　　他明显被气到了，也不管陆长生，扭头就走，“我去请孟执事！”

　　陆长生扭头朝其他人道：“看好这里！”

　　说完，一脸凝重地回了院子。

　　门一关，脸上的凝重顿时消散一空，走到后院，看着地面上的两截白狸尸体，一缕笑意逐渐地爬到了脸上。

　　“我陆长生的朱果，谁敢伸手，我就给他剁了！”

　　他正要将白狸尸首掩埋，忽然看到那伤口处，竟是涌出一股股浓郁的药香来，心中正自起疑，一个光洁白皙、犹如玉脂的事物缓缓掉了出来。

　　吧嗒！

　　声音细微，像是柔软的羊脂落地。

　　然后，在陆长生惊愕的目光中，那东西居然泛着一层淡淡的白芒，然后犹如人一般站了起来。

　　却见此物不过半尺高，体型纤细，脚下长着两条根须，犹如人腿一般立起，微微晃了下身子，随后居然撒开根须朝远处溜去。

　　“这是——”

　　这时，陆长生却是动了，迅速地跑了过去，一把将那事物给抓在手里。

　　然而，让他没想到的是，那东西到了手上后居然猛地一颤，竟是穿手而过，犹如无形之体。

　　眼看着就要窜到墙头离去，陆长生想了想，感知领域顿时放出。

　　呼——

　　犹若微风袭过。

　　那事物周身猛地一颤，根须顿时不动了，一些细密的根须缓缓地扎入泥土里，像是瞬间失去了之前的灵性。

　　陆长生心中一动，收起感知领域，那事物就渐渐地浮现出一丝灵光。

　　而感知领域一出，灵光又顷刻间消失。

　　“这东西——到底是什么？看着倒是蛮像山参的！”

　　他伸出手，触碰过去。

　　下一刻，浑身一震，惊喜不已。

　　“物品：山神”

　　“品级：紫金”

　　“特性：五行之土之精！”

　　“这——紫金！”

　　陆长生没想到，居然会在这个阶段遇到紫金级别的物品，要知道，哪怕是前世游戏的时候，也没见到这种东西啊！

　　按进化值提升的消耗来算，这个山神，起码值上万甚至更多的进化值！

　　他安耐住激动的心情，将山神放到一边。

　　这东西刚才测试出来，只要在自己的感知领域中，便会直接扎根地面，跑不掉，那么自己首要任务，便不是处理山神，而是把那白狸的两截尸首给埋掉，免得药老看到。

　　这当头，他并不想和药老发生什么芥蒂。

　　而且，就他看来，药老不一定知道这白狸体内会有山神的存在，否则的话，断然不可能让它在药铺内随意跑动。

　　换做自己，用个铁笼子或者铁链子锁好才行。

　　毕竟，这可是山神！

　　紫金级别的存在！

　　换算成这个世界的品级，起码也是五品！

　　他不清楚这个换算对不对，想着，到了青府，定要好好查看相关的知识，增加自己的知识底蕴。

　　将白狸尸首埋好，陆长生看着身上的山神。

　　这东西并不好拿，需要时刻维持着感知领域，不知道玉瓶能不能封住。

　　“不过屋里没那么大的玉瓶！”

　　他想了想，直接带着山神翻墙离开，为了遮挡那股淡淡的药香味，还用几层油布给包了几圈，这样的话，只要没人凑近了闻，便难以察觉。

　　镇上有卖玉瓶的地方，只是价格不菲。

　　好在，他现在并不缺钱。

　　花了三两银子买了一个大号玉瓶后，直接走到了街道角落里，将山神塞了进去，拧好盖子，撤去感知领域。

　　片刻后，玉瓶忽然微微晃动起来，一条根须无视玉瓶，从里头探出，整个就像是学了穿墙术一般。

　　清风拂过。

　　感知领域覆盖，那只探出的根须顿时消失。

　　把山神倒了出来后，陆长生提着玉瓶往一个炼器铺子走去。

　　“帮我做个铁匣子！”陆长生对掌柜的说道。

　　这倒没什么难度，不多时，一个密封的铁匣子就到了陆长生手里。

　　付了钱，他直接到了偏僻处，将山神塞了进去，放开了感知领域后，匣子安安静静的，没有丝毫异样。

　　陆长生脸上顿时露出一丝笑容来。

　　尽管不知道这是什么原因，但能达到效果，那就是好的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章79 处理免费阅读。https://xs.23sk.com 