    苏小沫笑容僵在脸上。

    一旁的苏夫人莞尔。

    苏凛言放下礼物，苏家奶奶也拥抱孙子，“大孙子，你回来了，咋又变帅了呢？”

    苏凛言：“……”

    苏夫人招呼着兄妹俩赶紧吃饭。

    苏凛言坐在庭院里和母亲聊天，“爸在医院陪爷爷？”

    “嗯，今天你们回来晚，明天我带你们去医院看你爷爷。”

    “妈，我爷的病怎么样？”

    苏夫人：“不太好，如果这里能稳住的话，就不随便转院。但是这里技术有限，如果不行我们打算带你爷爷回Z市治疗。”

    苏小沫听到了，她挽着母亲的胳膊，歪头问：“妈，那为啥不一开始就把爷爷带去Z市啊？咱家的资源不得比这里好太多？”

    苏凛言敲了下苏小沫的脑袋瓜。“如果能带出去，二老何至于一直住在老家不跟我们去Z市生活？”

    苏小沫懂了，原来是老人不愿意。

    夜深了，邻居家的狗跑来了。

    苏小沫见到狗就害怕，她捡起旁边的棍子，大有一种要和狗干一架的架势。

    “哥哥，哥，有狗，你快给他赶走。”

    苏凛言急忙起身，将妹妹护到身后，他拿着院子的扫把将狗赶跑，又将大门锁上。

    苏奶奶瞧了眼说：“小沫咋怕狗了呢，你小时候回来一趟最喜欢抱着小狗玩儿了。”

    苏小沫噎住，“奶奶，我狗毛过敏呀。”

    “不可能，你晚上睡觉还得搂着狗呢，你……”

    “妈，家里还有厚被子吗？我去给床铺了，今晚孩子们睡。”苏夫人打断婆婆的话。

    穿的花枝招展的苏奶奶点头，她领着儿媳去了西房。

    她还对儿媳议论，“小沫怎么对狗毛过敏啊？”

    苏夫人笑道：“后来长大了，抵抗力可能没那么好，所以过敏。”

    “好吧，可怜我的孙女了。”

    苏小沫也问哥哥，“我小时候真抱着狗睡觉？”

    如果是，她一定会嫌弃死自己。

    苏凛言嗯了一声，“是。”

    苏小沫：“请让我死。”

    在老家住的第一晚，苏小沫吓的魂儿都快飞了。

    她一蹦三尺高，在屋子里大叫，吓得苏凛言飞似的，去到她的卧室。

    “大哥，呜呜哥，哥，蜈蚣，从我脚脖子上爬过去了，啊啊啊”

    苏小沫叫的邻居家的狗都听到了。

    便开始狂吠。

    苏夫人和苏家奶奶闻声，急忙披上衣服来屋子里看苏小沫。

    老家平时只有老两口住，其他的空房没有收拾过。

    过年时，二老就被接到Z市了，苏夫人也不知道老家卧室会有蜈蚣。

    她们到时，苏小沫已经激动的哭着跑去了苏凛言的怀中。

    苏凛言公主抱小妹。

    他在屋子找刚才的蜈蚣。

    “你怎么发现的？”苏凛言听她说的后背出了一身冷汗。

    苏小沫哭着说：“我脚脖子痒，我看了眼，就看到了，哇，哥我想把我脚剁了，呜呜。”

    她一想到刚才密密麻麻都是腿的蜈蚣，她浑身起鸡皮疙瘩。

    苏夫人赶紧去床上检查。

    苏奶奶却道：“应该不会有，现在气温低，蜈蚣都去冬眠了。”

    苏夫人拽着被子抖擞，然后又把床上用品全部撤了，结果都没有发现蜈蚣。

    这个房间苏小沫有阴影了，她不敢睡了。

    “哥，哥，你看门后，门口有。”苏小沫激动的指着门口对苏凛言说。

    屋子里的人急忙看去。

    苏小沫因为被抱着，视线直接看着门口，所以发现了。

    只见，门后有一只尾指长短的蜈蚣在地上爬来爬去。

    苏夫人气的走过去一脚踩在蜈蚣上。

    吓唬她女儿，幸亏没有咬伤女儿。

    苏家奶奶也过去看了眼，“这季节咋还出来活跃了，看来家里潮气太大了。小沫不怕哦，奶奶给你床上撒药，咱就没事儿了。”

    苏小沫摇头，她不敢睡这里了。

    苏凛言的屋子还不如她的房间。

    “妈，我想睡车里。”

    苏夫人屋子睡了好几日了，里边干燥，而且周围边角也都撒过了药，相对安全，“今晚你和妈睡。”

    苏凛言看了眼怀中受到惊吓的妹妹，他抱着送去了母亲的卧室。

    “大哥，咱俩明天去城里住酒店吧？”苏小沫小声和苏凛言说。

    苏凛言对她点头，答应了她。

    老家狗多，苏小沫连家门都不敢出，出去就得带着棍子吓唬狗。

    和母亲睡了一晚，苏小沫恐怖的晚上还做了噩梦，她梦到蜈蚣都去攻击她，吓了一身冷汗。

    翌日，她坚定的要去住酒店。

    上午去医院看过爷爷，陪了爷爷一上午，下午她就被带走了。

    “昨晚和咱妈睡觉告我状没有？”苏凛言开车问妹妹。

    苏小沫摇头，“没有，我就说你虐待我。这是事实，不是告状，咱妈说了要帮我打你。”

    苏凛言：“……”

    到了一家宾馆，苏小沫看了眼环境，皱起了眉头。

    “哥，这不是酒店。”

    这充其量是好一点的招待所。

    苏家爷爷是在镇上的卫生院住院，周围能找到的好一点的地方便是这家挂着酒店名字的宾馆。

    苏小沫不情愿的被带了进去。

    “让你吃吃苦也行。”苏凛言说。

    办理了入住，他带着妹妹上楼了。

    住在四楼，起码不担心屋子里有虫子。

    苏小沫看着室内的环境，很忧愁。

    “哥，这次走的时候把咱爷爷奶奶全接走吧？”

    苏凛言脱掉外套丢在床上，他拿出手机四处检查看室内有没有摄像头，他边检查边回答，“有本事你去劝她俩跟你走。”

    室内检查一番，没有微型监控，他放心的去了对面。

    就是他的一个外套，又让苏小沫来了一次刻骨铭心的经历。

    越是如此，还因为她手痒，自己给自己送到了警察局。

    警察突击扫黄打击犯罪。

    她洗过澡穿上睡衣头上裹着浴巾给警察开了门。

    她问：“有事吗？”

    五六个警察推开她的屋门进入室内。

    苏小沫懵懵的眨眼，咋回事？

    “几个人住？”警察问

    苏小沫伸了个手指“1”。

    警察走过去拿起床上的男士外套质问：“这是谁的？”

    口袋中还放着烟和打火机，一看就是男人的。

    苏小沫说了句；“我哥的。”

