    叶陵有些茫然地面对着厨房。突然拥有了这么完善的设备，竟然让他感觉了一丝不适。不过他很快就抑制住了自己这种欠揍的念头。

    他自穿越以后，一直是在相当艰苦的荒野环境中用最简陋的原材料与厨具进行烹饪，现在好歹算是进了一步，应该觉得高兴才是。

    厨师古里被卡曼拖到了厨房门口，但他却坚决不肯离开厨房，美其名曰“看看这个小兄弟的刀功如何”，其实是一边与卡曼聊天谈笑，一边相当严肃认真地注意着叶陵的动作，盯得叶陵紧张万分。

    他倒不是觉得自己不行，只不过当真不习惯被人这样以考较的眼神盯着看罢了。

    而且现在这样的情况，古里明显是对被霸占厨房这件事情万分介意，也就只有卡曼那个神经粗大的家伙完全没有感觉出来。

    无奈，这是别人的地盘，叶陵又刚接了一个“征||服古里”的任务，只能催眠自己尽量无视古里的目光。

    叶陵先是在厨房里转了一圈。这个厨房位于旅馆后方，只是为住在旅馆的客人们提供一顿饭菜，并不对外营业，所以厨房的空间并不大，里面的厨师也只有古里一个人。

    小小的厨房还算整洁，各种厨刀与调料品整齐地排列在桌面上，一旁的炉灶因为今天还没清理而沾附着一些油污，但也算不上脏乱。

    而在厨桌旁则堆放着今天刚从市场购入的一些原材料——毫无疑问，基本就是肉类、面包与土豆，看不见蔬菜一类的东西。

    叶陵还从来没在这家旅店里吃过东西，但看了这些原材料，对于古里厨师的水平也算是心里有数了，大概应该和冒险者公会酒吧的厨子水平相当，毕竟都是同一个组织聘请的厨师嘛。

    翻看了一下食材和工具以后，叶陵心中已经有了一点想法。

    他不愿和古里做一样的食物，这样针锋相对的比较，就好像他真的是专程到店里面踢馆子一样。叶陵打算做点儿不一样的，比如他日常在家里自己吃的那些小炒菜。

    厨房里准备着的肉很多。

    叶陵想了想人数，觉得做四个菜就差不多了——香葱炒牛肉、香椿炒鸡蛋、麻辣兔丁和炒土豆丝——勉强再加个奶油蘑菇汤，算是中西合并，整个四菜一汤，齐活。

    他本来想要做醋溜土豆丝的，但发现厨房里压根没有醋，只得作罢。

    厨房里自然也不会有香葱与香椿，但叶陵在野外采集的时候，却有采集到这两种食材，比较幸运的也正好带在身边，直接就可取出来用。

    古里一边和卡曼说着话，眼睛却是一眨不眨地盯着叶陵的动作。见那个年轻的小子竟然从怀里掏出了一些草叶子和树叶子来，不由得暗地里摇头。

    ——那是人能吃的东西吗？！

    古里暗自嘀咕着。

    可站在一旁的卡曼就好像完全没看见一样，一点儿也没去关心关心在他自己口中“烧菜超好吃”的年轻人在折腾什么，仍旧搭着古里的肩膀，说着些叶陵在野外时烹饪的食物。

    只可惜古里现在全副身心都放在了对叶陵的关注上，压根没将卡曼的话听进去。

    在古里心里眼里，其实充斥着的全是对叶陵的不满。他压根不愿意将自己工作了大半辈子的厨房让出来，更不相信叶陵这样一个看上去都还没成年的毛头小子能做出什么好吃的东西来。要不是因为“圣徒”小队的队长身份特殊，换了其他人，敢这样质疑他古里烧的饭菜，早被他举着菜刀砍出旅馆了。

    于是，眼看着叶陵慢悠悠地洗肉、洗菜、切肉、切菜，古里便是横竖不顺眼。

    “难吃，做出来的东西肯定特别难吃。”古里小声地嘀咕着有些幼稚的诅咒。

    叶陵并不知道自己身后还有这样的一小出戏码。从拿起菜刀开始，他整个人的精神状态就已经变了，变得十分的认真专注。这是他以前就养成的习惯，拿着刀的时候，总是会特别认真地对待食材。

    《神圣之光》这个游戏本身背景设定是比较偏向于西式奇幻的设定，是个剑与魔法的世界。因此，除了某几个特殊的城市以外，整个游戏的设置都充满了西欧的气息。包括叶陵现在手上握着的菜刀，也不是中式菜刀，而是一把西式厨刀。

    “没办法拍蒜啊。”叶陵看着手上的西式厨刀，有些无奈地叹了口气。

    幸亏古里日常也就是切切肉与削削土豆，厨刀还没有多到可怕的地步。

    叶陵最先下锅的是奶油蘑菇汤。自从在野外采摘了不少蘑菇以后，叶陵早就想要做这个汤了，可惜他一直没有找到牛奶和奶油，当时只得作罢。现在在厨房里看见了奶油和面粉，他又哪里会错过这个机会。

    计划中的四个炒菜几乎全是结结实实的硬菜，因此叶陵并没有打算在汤里再放肉类。

    白蘑菇、香菇和洋葱碎是这锅汤里的全部主料。

    白蘑菇与香菇切成薄片，洋葱切丁，三种食材混在一起先用黄油微微煎至半熟。

    在叶陵煎蘑菇的时候，站在厨房门口的卡曼就已经开始抽鼻子了，一边闻，一边说，“好香啊！这……感觉比小叶子以前在野外做饭的时候更香！”

    古里的眉头慢慢皱了起来，也跟着用力地嗅了嗅。不得不承认，这股味道是挺香的。他看得很清楚，那个脸色苍白的小年轻方才是将黄油与一些奇怪的植物一起放进了锅里。

    厨房里准备的黄油并不多，平常全是切成小块供客人涂抹面包用的，古里还从来不知道原来黄油放进锅里煎煮以后，竟会变出这样浓烈的香味。他暗暗将这一点记在心上，心里却还是不愿意承认叶陵的手艺有多好。

    ——或许，他只是碰巧知道这件事，又或许这样做出来的食物并不会好吃。

    古里顽固地想着，却忍不住再次抽了抽鼻子。

    “这也太香了吧，混账。”古里十分小声地抱怨，“我倒要看看你这和小子能做出来点什么东西来。”

