    现场版的黑鹰坠落，直升机倾斜撞击地面剧烈爆炸。

    这一夜所有的人都感受到了信仰的可怕，当直升机也不是对手的时候，士兵们意识到这个世界还有太多他们不能了解的东西，比他们想象的要惊奇诡谲无数倍。

    所有士兵都放下武器，一侧大门被区区十三个骑士收服。

    伊丹耀司和他的战友无言地看着颠倒的秩序，实在不明白这个世界。之前明明是工业世界碾压农业世界的战争为什么最后却变成了现在这副狼狈的样子？先进工业碾压落后农业不可能输的，就和二战的时候，如果他们不是招惹了更强大的工业大国美国，亚洲战场就是碾压，南洋的橡胶，东亚的财富，全部应该是他们的。

    就如现在他们原本可以从这个落后的世界获得庞大的市场，甚至可以进行殖民，日本将拥有数百年来梦寐以求的稳定大后方，甚至是一个全新的世界，但现在一切都被这十三个法教骑士团打破。

    放下武器之后，骑士们也不管他们，他们爱敢什么就干什么。

    当然这些士兵自然也不会就这么放弃的，一些人躲藏在军火库里，对方只有十三个人不可能彻底搜查星堡的，他们要想办法等待时机不放弃。而且他们还和东京发明取得了联系，就等东京方面发动反击。

    “你们这种欺骗的行为一定会被揭穿的，原本我们双方可以获得和平，但都被你们单方面破坏了，我们会加倍奉还的。”总指挥说道。

    安德面无表情：“那么也得等我们讨回六十万条性命之后。”冷冷地看着对方：“你们和我们根本没有差别，帝国窥视异世界的财富，你们又何尝不是呢？”“帝国的士兵去你们世界抢劫，而你们也不过是来这里掠夺而已。就像两个强盗最后只有一个能活下来然后得到两个人的财富，活下来的那个却绝对不会是你们。”

    安德看得很透彻，不过他是服务于法教的，为法教枪东西怎么能叫抢劫，那是奉献。

    “队长，这个叛徒怎么办？”

    安神父被押送到了安德面前，他此时苍老了十岁，对死亡的畏惧让他瑟瑟发抖。

    安德认识对方，“安神父，你在异世界遭遇的一切教宗都已经知道。她已经赦免了你的罪，你可以回家了。”

    回家？无神的双眼没有一丝变化，他现在完全迷茫了，到底是科技强还是法教强，他完全分不清了，他崇拜强者，可是却一次次地受到打击，现在才发现自己对强者根本没有任何的了解，他只是一个有点小聪明的普通人，和强者是两个世界的人。

    所以安神父没有回答，变成了呆子。

    安德让人带神父下去，然后开始准备迎接教宗到来：“准备吧，等教宗大人到来我们就会去往另一个世界。”

    一群士兵在敲打着大门，他们逃离怪物的魔爪，冲进大门只想回家。

    东京的大门建立了多层全钢大门作为封锁，让异世界的人不能进入东京。这耗费巨资的大门让他们相信已经不可能有异世界的人通过来了。

    但这包围城市的大门也成为了逃亡者的阻碍，他们手都拍红了，大声地朝摄像头挥手喊叫，示意快开门。

    “发生什么了？”大门这一边的控制室人员看着画面里出现在门口狼狈逃窜的士兵充满了疑问：“打开话筒，我直接和他们对话，还有接通防卫省，我们可能遇到麻烦了。”此时所有人心中都有疑惑，星堡有高墙还有大量武器，这些士兵为什么要逃窜？而且很奇怪，不是说了和谈么？

    “通报你的所属。”安装在门内的喇叭发出声音。

    “我们是特地防卫队的士兵，快开门，怪物就在我们身后，刀枪不入的怪物。”士兵都快哭了，公务员不应该上战场。

    果然是特地的士兵，“发生什么事情了？你们的指挥官呢，和谈代表呢？”

    “和谈代表被杀了，指挥官被俘虏了，快开门。快开门，我们要回去，救救我们——”士兵声嘶力竭，恐惧几乎要从他眼眶中爬出来。

    竟然发生这样的事情？

    “长官，防卫省已经接通了。”

    和谈消息回来，原本形势是一片大好，那些高官们都已经准备香槟庆祝了，没想到短短两天，就发生了这样不可思议的反转。一个武装到牙齿的要塞竟然被原始世界的骑士给攻陷了，大使被杀，指挥官被俘，逃兵败将仓惶逃回，这根本不能让人接受。

    “不能开门。”这是最高长官的命令，既然对面发生了巨变，那么现在他们就应该做好第二次被攻击的准备，千万不能放松警惕。

    逃兵们没有等来开门，绝望瞬间吞噬了他们，有两个逃兵尽然当即就开枪自杀了，他们不想面对怪物，却也知道自己被国家抛弃了，一时间悲愤交加一死了之。

    在大门之中发生的事情才是最惨烈的，那些胆小的士兵从怪物手下逃出来却被自己人挡在了门外。

    开会，立刻召开大会，他们需要搞清楚对面到底发生了什么，为什么会被攻陷？那些原始人到底是以什么方法攻陷大门的。

    怪物又是什么？

    总之先开会，而大门是绝对不能打开的。他们不知道随着绝望蔓延，那些被堵在门外的自卫队已经被霍拉伯爵盯上了，今天她终于要对异世界下手了。

    尸体以惊人的速度**发出恶臭，那穿越大门瞬间就被这种臭味充满。

    呕——所有活着的自卫队士兵都呕吐起来，吐啊吐就吐出了黑水，然后他们发现自己的皮肤好像变成了胶水一样开始流动。

    “啊啊——”凄厉的惨叫却改变不了他们悲惨的遭遇，他们被拉拢成为一团全部粘成巨大肉瘤。

    监控室里的人看傻了，浑身冒冷汗，他们实在不明白这是什么情况：“长官，你快来看啊。”

    看了也没用，因为他们不知道这到底是什么，完全没有任何头绪。只是惊骇，这可能是异世界的病毒：“立刻封闭市中心，作战部队就位，绝对不能让任何东西进入东京。”

    面对门外的异常，长官还是很冷静的。

