
　　“今日召集大家，本帝一件要事宣布，首先欢迎李道友加入万界商城，其次本帝将任命李道友，为万界商城第五位副城主……”

　　随着李炫一声令下，万界商城众高层匆匆而至，其中包括四大副城主、数十名商城掌柜，此刻于大殿中汇聚一堂。

　　“老道李聃，见过各位道友……”

　　在李炫任命完之后，道德天尊站起身来，朝四方拱手作揖，道德天尊只是他的尊号，李聃才是他的真名。

　　李聃自我介绍之时，也在暗中打量着万界商城众高层，特别是万界商城的四大副城主，是李聃的重点关注对象。

　　当李聃看到鸿蒙之时，双眼顿时猛地一缩，其他三位副城主也就罢了，按照聊天群境界等级划分，通天教主和秦羽都是十二阶初期，林蒙也不过是十二阶中期，但鸿蒙身上散发的气机，却丝毫不弱于他，甚至犹有过之。

　　“没想到除了帝君以外，万界商城中还有一位能够跟老道比肩之人。”

　　道德天尊心中喃喃，在鸿蒙的身上他隐约感受到一丝可怕气机，道德天尊猜测应该是某件极其强大的至宝，真要动起手来他可能不是鸿蒙的对手。

　　道德天尊倒也没有猜错，论修为境界两人都堪比混元大圆满，还真难分谁高谁低，但鸿蒙有混沌至宝鸿蒙金榜，战力自然胜过道德天尊一筹。

　　虽说鸿蒙金榜只是特殊类至宝，但毕竟是混沌至宝，论攻击力可能不如其他混沌至宝，但却也远远胜过先天至宝。

　　除了四位副城主外，一众商城掌柜也有数人，引起了道德天尊的注意，都是潜力不凡之辈，未来说不定有望证道。

　　“除了任命李道友为副城主外，还有就是征服一世之尊世界之事……”

　　在众人相互认识后，李炫说起了征服一世之尊世界的事，一世之尊世界是顶级大千，如果能够将此界征服，信仰点短时内应当能暴涨一大截。

　　一世之尊世界浩大无边，包括了无数个小世界，征服一个一世之尊世界，堪比征服十数万个中小千世界。

　　“帝君放心，此事老道会竭力配合！”

　　关于李炫修行神道，需要信仰的事情，道德天尊已经知道了，他不是修行神道，也不需要信仰，李炫收割信仰与他没有冲突，自然愿意竭力配合。

　　“李道友可能有所不知，我万界商城并非没有敌人……”

　　通天教主将关于主神空间的事，特别是最近几年万界商城的大能，紧咬着万界商城不放的事，简单地向道德天尊说了一下。

　　“为了应对主神空间，帝君也是不得不如此，帝君修行的是神道，需要大量的信仰之力冲击道主之境……”

　　可能是怕道德天尊心生怨言，毕竟道德天尊才刚刚加入聊天群和万界商城，许多事情都不知道，所以通天教主才会如此耐心的解释。

　　“那主神空间竟如此可怕？万界商城如此多大能，都不是其对手吗？”

　　道德天尊心中一凛，万界商城的实力可不弱，城主是半步道主之境，更有五位混元大能副城主，商城掌柜和聊天群成员没有一个低于十阶。

　　如此可怕的一股势力，竟然不是主神空间的对手？被主神空间的大能紧咬着不放，每隔几年就被逼迫的不得不迁移。

　　“主神空间的半步道主，本帝倒是能够对付，主神空间的几位混元大能，众副城主亦可镇压，但本帝怀疑主神空间的背后，可能存在着道主……”

　　李炫之所以忌惮主神空间，不是因为那位半步道主，李炫虽然刚刚突破半步道主不久，但依仗着两件混沌至宝，也有把握跟对方打个平手。

　　李炫真正忌惮的，还是主神空间背后疑似有道主存在，所以暂时不愿跟主神空间的人过多纠缠，等真正超脱成为道主，再找回场子也不迟。

　　“本帝有把握百年之内，超脱成为道主，如果能够在一世之尊世界传播信仰，至少能再减少二十年时间……”

　　随着近些年不断征服世界，现在属性版面上的信仰点，每日增长已经突破三十二亿，如果能够征服一世之尊世界，每日增长破四十亿应该问题不大。

　　别看只增加七八亿信仰点，但每天增加七八亿信仰点，一年就是将近二千多亿信仰点，百年就是二十多万亿信仰点。

　　“原来如此……”

　　道德天尊心中松了一口气，他才刚刚加入万界商城，突然得知万界商城还有主神空间这么一个大敌，他都怀疑自己是不是被坑了。

　　特别是李炫猜测主神空间的背后，疑似有道主大能存在，道德天尊更是被吓了一大跳，那可是真正的无上大能，站在诸天万界最顶尖的一小撮强者。

　　被这等无上大能盯上，简直就是要命！道德天尊怎么可能不担心？好在现在得知李炫有把握百年内超脱成为道主，道德天尊总算是松了一口气。

　　百年时间一瞬即过，对他们这等存在来说，随便闭个关都是以万年来计算，而只要帮李炫收割信仰，这个时间还能不断减少。

　　“传播信仰之事，老道会尽心竭力，甚至可号令道门相助，不过一世之尊世界，除了道门以外，还有佛门、天庭等等大势力……”

　　作为道门九尊首三尊之一，道德天尊自然能够号令道门，不过在一世之尊世界道门并非无敌，还有如佛门、天庭等势力可以抗衡道门。

　　道德天尊这么说，自然也有私心，如果能够借助万界商城的势力，瓦解佛门、天庭等等势力，那道门在一世之尊世界就能够一家独大。

　　等到末劫来临时，就无人跟道门争夺循环之力，毕竟一纪元唯有一道果，能够提前铲除对手，道德天尊怎会不愿意？

　　“鸿蒙道友、林蒙道友、通天道友，就麻烦你们亲自跑一趟一世之尊世界，助李道友一臂之力，如果有需要，可以在聊天群中联系本帝，本帝会亲自出手！”

　　李炫看了道德天尊一眼，道德天尊的心思，李炫多少能够猜到一些，不过李炫并没有点破，毕竟这是互惠互利的事。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第317章：攻打一世之尊世界免费阅读。https://xs.23sk.com 