    护士还瘦刚才的小护士，她室在是放心不下沈知初，铃一响，她自告奋勇的就推着药车去了，脑子里脑补了各种画面，可她没想到一推开门，看到的是沈知初血淋淋的手。

    原本整洁干净的病房乱成一片，地上散落着纸张，输液管在床上搅成一团，药袋被扔在地上流了一地。

    而最为刺目的是沈知初受伤的手，整个手背都被血给染红了，连被单上都是。

    “怎……怎么回事儿？他欺负你？”小护士看了看沈知初的手，又看了眼她微红的眼眶，像是为了照顾她的情绪说话很是小心。

    沈知初摇头，声音带着刚哭过后的沙哑：“我自己弄的。”

    护士不怎么相信。

    她从药车上拿出棉签和消毒药水，小心翼翼的抬起沈知初的左手，血有些凝固了得清洗干净。

    针穿过的地方正汩汩往外流血，伤口说不上大，就是那儿扎太久了，针眼大一时半会的治不住血。

    “可能有点疼，你忍着点。”

    “嗯。”沈知初轻声回应，抬眸失神的看着天花板，最疼的时候都已经熬过去了这点算得了什么。

    小护士把留置针取下来，看着她伤痕累累的左手，这手不能在扎针了。

    护士询问：“扎右手可以吗？”

    沈知初问：“我还得输多少天液？”

    小护士翻了一下册子，密密麻麻的好几张，大概估算了一下：“恐怕得十天半个月。”

    还要这么久？沈知初蹙眉，也不知道下周她能不能顺利去听审她叹了一口气：“扎吧。”

    护士技巧好扎针不怎么疼，依旧是留置针，就是扎在右手有些不方便。

    给沈知初换完药，小护士贴心的把被子给她换了，顺带把地上的纸张也收拾干净，她盯着那几张假的病例单，问沈知初：“你先生这是回去了？”

    沈知初抿了抿干燥的唇瓣，点头。

    小护士一时间不知道该说什么才好，沈知初是沈家大小姐，在三天前她还是蓉城女人圈里的骄傲。

    如今网上报道的是她抢别人的未婚夫，为了挽回婚姻当街下跪不顾沈氏破产，也不管成为杀人犯入狱的父亲。

    网上各种魔化，那些豪门恩怨她不懂，但她真心实意的心疼沈知初。

    当初外界是如何美化她，把她包装成一个刀枪不入的女强人，谁能想到她重病缠身，胃癌晚期活不过两年。

    任何安慰的话在现在说来都像是可怜，小护士嚅动唇瓣半天，只说了一句：“好好照顾自己的身体。”

    “放心，今天这种事不会再发生了，今天麻烦你了。”沈知初勾出浅浅弧度，她笑着的时候脸颊两侧会有个很浅的梨涡，都说有酒窝的人笑起来特别甜，可她笑着的时候里面却盛的是苦。

    “不麻烦不麻烦。”小护士赶紧摇头，推着药车小声离开。

    轰隆隆的滚轮声由大变小再消失，整个房间忽然变得很安静，安静到她能听到头顶上药水坠落的声音。

    人安静的时候，思绪就忍不住放空，而她一放空，厉景深的影子就会迅速占据，怎么甩也甩不出去，这好像也成了一种习惯。

    厉景深他是真的回去了。

    再也不会来了，她昏睡的46个小时里听说厉景深一直守着她，她恍然做梦，连相信都不敢。

    距离沈昌南复审还有五天，这五天里厉景深就真的再也没出现。

    沈知初一天见到最多的不是照顾她的护工就是秦默。

    秦默在医院上班，大多时间都很忙，但一有空就会到病房里陪她顺带劝说她做化疗。

    沈知初是个怕疼的人，人很娇气，娇气到一听到打针就喊疼，就更别说让她去做宛如刮骨的化疗。

    果然，沈知初一听到化疗就摇头。

    “不做化疗。”化疗是能延长生命更有利于治疗，可她已经放弃了，见秦默还想劝说，沈知初直言道，“做化疗要掉很多头发，我可不想我人还没死头就秃了，那比死更难受。”

    “都什么时候了你还想着头发？”秦默无奈摇头，神色虽纠结却不像之前那么凝重了。

    “你也知道我平时爱化妆打扮。”沈知初笑笑，态度很是敷衍，“而且你也知道我是个很怕疼的人。”

