    午餐的味道让所有人流连忘返，尤其是毛熊专家布鲁布苏福斯基，他就像一个长期没有进食的饿汉，疯狂的将所有能吃的东西都塞进了肚子里面。

    最后，整个餐桌上只剩下了正道之光的那座冰山，两位伟人的雕像依然端坐在冰山之上，满面慈祥的笑看着在坐的所有人。

    布鲁布苏福斯基一副北惊瘫的模样，乍一看已经完全融合了种花家。

    其实他这次来到种花家不仅仅是因为小钱钱，最主要的原因是他对毛熊家的这代领导人很不舒服。

    因为在布鲁布苏福斯基看来，他这个卡门斯科耶冶金学院同学的最高领导人的位置基本属于“捡来”的。

    那些实权派的大人物们将玉米之王赫鲁晓夫给搞垮之后，把这位表面看上去憨憨的勃氏同学给推上了头把交椅。

    虽然他们的目的是在诸多势力未完全达成共识前形成一个缓冲，然而他们没有没想到的是，这个扶持起来的这个“傀儡”在权术上却是个真正的大佬。

    布鲁布苏福斯基太清楚这位勃氏的性格，什么任人唯亲、以权谋私，反正除了能求稳，会权谋，真正的治国之道就两个字：呵呵。

    虽然毛熊家现在春秋正盛，但是他对于自己的祖国已经不抱有太多的希望。

    空有一身技能，但报国无门，为了自己心中的共，产，主，义事业，他选择了这个东方大国。

    既然饭已吃饱，陈处长便邀请毛熊专家前往车间指导工作，而由于翻译还没到，所以便让何雨柱负责临时的翻译工作。

    走进车间，发现许许多多的工人正在紧张有序的忙活着自己手上的工作。

    只有闲暇之余他们才会抬头看一眼这位毛熊专家。

    何雨柱陪着他们走进车间的一刻，久违的系统提示音在他的脑海中响起。

    “叮”

    “发现新的签到点，请问是否签到。”

    废话！不知道还以为这金手指失效了呢。

    立刻签到！

    “在车间签到，获得高级钳工技巧。”

    汽修完了给钳工，这要准备砸一大爷的饭碗吗？

    毛熊专家看着这个还是以人工操作为主，大型机械基本没有的车间，摇了摇头道：“亲爱的达瓦里氏，你们这个车间设备基本是我们毛熊五年前就已经全面淘汰的破烂货。”

    虽然何雨柱明白，但是他不想就这样被外人给看扁了。

    “您的话虽然是实话，但是轧钢厂有很多的工序是需要人工来操作，而咱的技术可是很厉害的。”

    说着，何雨柱将这位毛熊专家领到一大爷易中海的操作台。

    此时的一大爷正拿着游标卡尺对着一个三角形的工件进行测量。

    从划线定位到敲样冲、钻工艺孔，从排孔加锯削到打磨清理毛刺、棱边。

    整个流程都是那样的全神贯注、严谨板正。

    旁边的毛熊专家也对着一大爷的工作态度和钳工技巧频频点头以示肯定。

    当一大爷将工件处理完毕后才发现自己的身后已经围满了领导。

    不明真相的一大爷赶紧点头示意，然后用眼神询问何雨柱是怎么回事。

    何雨柱对着一大爷微微一笑，然后向毛熊专家介绍道：“这位是我们轧钢厂的高级钳工，数十年的经验，造就了他这堪比机械的双手。”

    身为技术专家的毛熊对一大爷刚刚精湛的手艺也十分佩服，伸手道：“达瓦里氏，铺里物业特。”

    除了达瓦里氏一大爷还算明白，后面这叽里咕噜的他是啥也不懂，幸好何雨柱在旁边道：“一大爷，他说的是：同志，你好。”

    一大爷把手在工服上使劲的抹了两下便和这位毛熊专家握了握手道：“你好，你好，你好。”

    “我可以看看您刚刚加工的工件吗？”布鲁布苏福斯基指着操作台上的工件问道。

    “这有什么。”一大爷让开身位，做出了一个请的动作道，“您随便看。”

    布鲁布苏福斯基上前拿起刚刚加工的三角燕尾用游标卡尺仔细的测量后，赞叹道：“您的技术很熟练，工件制造的也十分精密，即使在我们毛熊家都是数一数二的。”

    说着布鲁布苏福斯基从旁边未加工的工件筐中取出一个蝶形合套配件，开始操作了起来，看样子也想露一手。

    此时杨厂长让车间里工作的钳工都停下来，好好学习一下专家的手艺。

    二大爷放下了手里的工件来到一大爷旁边道：“这哪来的毛子？”

    “我哪知道。”一大爷指了指何雨柱道，“柱子和厂长领过来的。”

    二大爷一听领导来了赶紧正了正身子，又想到前几天杨厂长在四合院对他的态度，心里有些忐忑。

    于是腆着老脸走到何雨柱的面前小声叫道：“柱子。”

    何雨柱佯装没有听见，继续盯着布鲁布苏福斯基的操作。

    没办法，二大爷用手拉了拉何雨柱的衣角道：“柱子！”

    “怎么了？”何雨柱对二大爷态度有些冷漠，毕竟这老家伙心术不正，不是个好人呐。

    “柱子，我是想问，这两天杨厂长有没有说什么话？”

    二大爷的话意有所指，而何雨柱斜眼看着这个肥头大耳的二大爷，眼神一动道：“你说呢！”

    这三个字一出口，可是要了他刘海中的老命了。

    车间主任快退休了，目前整个车间只有他和一大爷易中海有实力来做。

    原本打算去李刚那里送点东西，说两句好话，可是才动念头，还没来得及付诸行动呢，这李刚就倒了。

    现在何雨柱是杨厂长眼前的红人，二大爷便想打他的主意。

    “你可别吓我啊。”二大爷有些害怕的问道，“厂长都说啥了？”

    “你猜。”

    二大爷：……

    布鲁布苏福斯基的工件加工完毕，他擦了擦头上的汗道：“机器用惯了，手都有些生了。”

    紧接着他将工件递给一大爷道：“瞅瞅，我做的还可以吧？”

    一大爷摸了摸工件上还有少许的毛刺，不知道该怎么说。

    看到一大爷的表情有些不对，刚准备要说什么的时候，二大爷一把夺过工件，毕竟也是个七级钳工，这东西一上手，心里也是咯噔一下，刚准备捧臭脚的他不知道该怎么说了……

