    随着长老说完，场上开始沸沸扬扬地聊了起来，下方的参赛者都来到了观看席上，这一刻，有人喜，有人忧。

    “我感觉我没希望了，失常发挥。”

    “别灰心，比赛结果还没出来，谁都说不准有谁能晋级。”

    “我刚才看了一下其他人的表现，好像都是破元境五层左右，你还是很有希望的。”

    “墨文乡好像表现得不错，他也算是这些人中的佼佼者了，我刚才看见他炼制出了残地境级别的丹药。”

    ......

    一群人在议论着比赛的结果，圣婉儿已经完全无所谓了，她一个元婴级别的，一群破元境级别的都不够看，更别说是残地境了。

    “白夭，那墨文乡确实挺厉害的，他最擅长炼制攻击类的增幅丹药，刚才他炼制的就是爆灵丹，我还看见他身边好几个炼丹师受到他炼丹炉气息的影响，直接废炉了。”圣婉儿点点头，那霸道的力量，她要是在他旁边炼制，肯定连丹药都炼制不出来，就被淘汰了。

    “他是故意的。”白夭状似无心地说了一句，刚才她环视赛场的时候，就看见了有个人在任由炼丹炉气息外放，那狂乱的气息是会影响到旁边其他炼丹炉的，再加之她听到附近有人指着他叫墨文乡，她才知道他的名字。

    他炼制出残地境级别的丹药确实引人注目，不过这么做着实有些不厚道，可是偏偏这种情况在赛场上属于正常的，人家这么做是人家有本事，其他人要是有本事，也会想办法做出防御。

    可是他身边的人都来不及做出防备，就被他的气息给影响了。

    这同样是炼丹师场上无形的较量，赛场其实远比想象中还要残酷。

    “故意的？我都没看出来！”圣婉儿讶异道，要是别人，她可能是不信的，可是这话从白夭口中说出来，她却莫名其妙地选择了相信。

    另一旁的词玉笑了：“他已经不是第一次这样了，其实他天赋还是不错的，就是为人高傲了一些，除了长老，其他人他都不放在眼里，甚至连我都入不了他的眼。”

    词玉说得中肯，可是圣婉儿却撇撇嘴，说道：“那也太不道德了吧。”

    “赛场同样是炼丹师的战场，所有人都是自己的对手，没有谁会刻意给你放水。”白夭看了一眼圣婉儿，希望她能明白这个道理，残酷的事情她自己见过了太多太多了，炼丹师赛场上这些都算是小打小闹了。

    “说得不错。”词玉认可地点点头，又笑道：“我父亲也曾说过跟你一模一样的话。”

    白夭眉心一抽，这话说得她很老似的。

    这时候，比赛的结果差不多已经出来了，几位主裁判长老正在念入围的丹药号数，那些入了围的炼丹师自然欢欣鼓舞地跑上了台，领取他们的参赛卡。

    一百个号码，足足念了一刻钟的时间，其中还真的没有圣婉儿的名字，不过那耳熟的墨文乡的名字，却排在了第一个。

    看样子，他极有可能是第一名。不过最终的结果还是会张贴在告示板上，前一百位的排名将会一目了然。

    “走吧。”白夭起身，率先走向了出口，词玉和圣婉儿也跟随在她的身后离开。

    “白夭，你可要加油啊，我没进去，一切的希望可就看你的了。”圣婉儿笑道。

    比赛结果出来之后，她虽然没入围，可是她一点都没有失落，因为这已经是预料之中的结果。

    “别对我抱希望，我说不定会让你失望。”白夭随意说道，预防针还是先打好，所有的比赛她都会全力以赴，可是最后的结果是什么样的，就由不得她决定了。

    “失望什么啊，我觉得你完全有拿前三的实力。”圣婉儿嘟起嘴，白夭的实力大家都是有目共睹的，连唐堂长老都对她疼爱有加。

    前三？白夭挑眉，说道：“那你将词玉放哪里了？”人家的实力，肯定也不比她低到哪里去。

    “词玉也有参加吗？”圣婉儿不可思议地看向了词玉，他还在慢悠悠地走着。

    词玉“嗯”了一声，这件事情，其实并不是很多人知道，不过这也不是什么秘密，说出来也没什么。

    为了让词玉能跟上，白夭还放慢了脚步来着，她想去街道上看看，这里卖药材的情况。

    前两天她还听圣婉儿说，学院内还有一个拍卖场，里面的东西都是要用丹药来兑换的，所以她也想去看看，能淘到什么好宝贝。

    而就在淘汰赛这天，是正好有一场拍卖会的。

    淘汰赛之后，街道上尤其热闹，大部分的炼丹师都会选择来到街道上，看看有没有自己需要的物品。

    跟随着圣婉儿的指引，白夭最先来到了售卖药材的百草园。

    这百草园是整座学院内唯一一家售卖药材的店，它坐拥着学院附近所有的药田，每天都有很多炼丹师来这边买药材。

    它的店面宽阔，还建了三层，其背后更是还有一大座存放药材的仓库，绝大部分药材都能在这里买到。

    圣婉儿开始给白夭解释：“这里你只要交一枚丹药，便能换取任意两百株药材，不受种类限制，不过品质越高的丹药，能换取的药材年份才会越高。”

    两百株药材，能炼制四到六枚丹药，其实也不算亏。

    接着，几人在店内逛了一圈，圣婉儿又给白夭讲了一些关于这里售卖的规则。

    “对了，白夭，为什么我没看见你来买过药材啊，你手里很多存储吗？”圣婉儿忽然想到这个问题，这十多天来，她看她炼制的丹药没有一百也有五十，就算她的储物戒指空间再大，也放不下上千株药材吧？

    而且药材没有存放好的话，是容易坏的，还是新鲜的最好。

