    第1038章  你，自由了   

    这个时候，朱雀和宫本鲤夏提着大包小包走了过来。

    

    “龙主，我们可以走了。”

    朱雀扬了扬手里的袋子说道。

    

    陈奇微微有些惊讶，“怎么买了这么多？”

    

    “哪里多了，这些土特产，可都是我答应过妙雨妹妹买的，吃的穿的用的，要不是提不下了，我还准备买更多呢！”

    

    “对了，我连你的那份也买了哦。”

    朱雀嬉笑说道。

    

    陈奇闻言，这才突然想起。

    

    记得出发前来日国之前，他的确答应过叶妙雨，要给她带点日国这边的特产回去。

    

    要不是朱雀提醒，他还真的搞忘了。

    

    “那就辛苦你了。”

    

    而后，陈奇看向了一旁的宫本鲤夏，“你，跟我过来一下。”

    

    说罢，也不待宫本鲤夏回应，陈奇便自顾走向一边。

    

    宫本鲤夏见状，顿时有些惊慌失措起来，她不明白陈奇为何要突然单独找她谈话？

    

    因为跟随陈奇这么久，这种情况她还是第一次遇见。

    

    怀着惴惴不安的心情，宫本鲤夏跟着陈奇走到一棵树下。

    

    只见陈奇默默给自己点了一根香烟，面对大树抽了起来。

    

    感受到气氛的压抑，宫本鲤夏内心愈发不安起来。

    

    当初她追随陈奇，为了取得陈奇的信任，使用了忍族禁术【血鬼术】，将自己的性命交在了陈奇手里。

    

    换句话说，只要陈奇想，便可以不费吹灰之力杀了她。

    

    在她看来，先前陈奇之所以会留她一命，那是因为她尚且还有一丝可以利用的价值。

    

    可如今黑崎慎一郎一死，她也就彻底失去了应有的价值。

    

    加之现在陈奇突然找她谈话，会不会是因为陈奇觉得留她无用，准备出手了解了她？

    

    宫本鲤夏心中万般恐惧，却又无可奈何。

    

    此时的她，感觉自己就像是一只待宰的羊羔，等着刀子从脖子落下。

    

    宫本鲤夏杂乱如麻期间，陈奇终于开了口。

    

    “宫本鲤夏。”

    

    宫本鲤夏悚然一惊，身体绷得笔直，“我，我在，主人！”

    

    “记得当初你我有一个约定，你帮我找出黑崎慎一郎，我帮你除掉黑崎慎一郎。”

    

    “眼下黑崎慎一郎已死，你我的约定，也算是可以告一段落了。”

    

    陈奇缓缓转过身来，“现在，你今后也没有必要再跟着我了。

    你说，我该如何处置你？”

    

    宫本鲤夏身体瑟瑟发抖，该来的总是要来。

    

    虽然她对自己今日的命运，早有预料，但真当面对即将到来的死亡，难免还是心生惶恐。

    

    “全，全凭主人处置。”

    宫本鲤夏将头深低，颤声答道。

    

    而后，在宫本鲤夏视线里，只见陈奇的脚步朝她走了过来。

    

    宫本鲤夏好似认命一般，死死的闭上了眼睛。

    

    她现在唯一希望的是，陈奇能够给她一个痛快。

    

    但下一刻，宫本鲤夏只觉一只温暖的手掌，缓缓放在了她的头顶拍了拍。

    

    动作很轻，很温柔，就像是在抚摸一只恃宠的小猫。

    

    宫本鲤夏惊愕的抬起头来，“主，主人？”

    

    “你的那个【血鬼术】，我刚才已经主动帮你解除了，我不懂你们忍族的术法，你检查一下，不知我做得对不对？”

    

    经过陈奇这么一提醒，宫本鲤夏才猛然发现。

    

    原本体内与陈奇的那一丝微妙联系，已经荡然无存。

    

    作为【血鬼术】的施展者，宫本鲤夏很清楚，那是她与陈奇签订的神魂契约。

    

    而今，陈奇竟然主动将其解除？

    

    宫本鲤夏一脸困惑，她不明白陈奇为什么会这么做？

    

    “主人，您……”   

    陈奇面泛和煦微笑，“这段时间，辛苦你了，工作做得很不错。”

    

    “明日我将启程回国，如果不出意外，今后我们也不会再有什么交集。”

    

    “介此，你我也没必要再维持主仆关系。”

    

    “换而言之，你现在，自由了。”

    

    宫本鲤夏美眸瞪大数倍，陈奇这话的意思，她当然听得明白。

    

    陈奇并没有取她性命的意思，反之，他还主动解除了【血鬼术】，还宫本鲤夏自由之身。

    

    眼前事实，与宫本鲤夏预料的完全相反，以至于给了她极大的精神、情感冲击。

    

    这就好比一个身处黑暗，必死无疑之人，突然看到一扇天国之门，为她打开。

    

    此种如获新生的感觉，任谁都会流下激动的泪水。

    

    “主，主人，我……”   

    陈奇见宫本鲤夏哭得梨花带雨，有些错愣，“你哭什么？”

    

    “难不成，你以为我会杀了你？”

    陈奇眨了眨眼睛问道。

    

    宫本鲤夏抿了抿红唇，有些不好意思的点点头。

    

    陈奇哭笑不得，“你把我当成什么人了，我又不是什么嗜杀成性的变态。”

    

    难怪陈奇刚才就奇怪，宫本鲤夏为何一直处于一种极端恐惧之中。

    

    原来这姑娘以为自己要被杀了，出现的惊慌失措？

    

    陈奇摇了摇头，“行了，别哭了，若被路人看了去，不知道的还以为我在欺负你呢。”

    

    宫本鲤夏抹了抹眼角泪花，好似做了什么重大决定，毅然说道。

    

    “主人，您的大恩大德，我无以为报！”

    

    “我恳请主人同意，让我继续追随在您的左右，奴婢愿做牛做马，报答您的恩情！”

    

    陈奇深深看了宫本鲤夏一眼，“不必了。”

    

    “你应该也看到了，我身边已经有朱雀，你就算跟着我，也难有作为，还不如走自己的路，也许能有更好的发展。”

    

    陈奇回绝的很果断。

    

    他的言外之意，跟在他身边的人，都是一些武道强者，而宫本鲤夏虽为一名忍者，尚且有些实力，但想要有所作为，很难。

    

    “我会努力！”

    宫本鲤夏不肯放弃，“我知道奴婢跟朱雀大人比起来，还有很多不足的地方，但我相信，只要我努力，有朝一日一定能够帮上主人的忙！”

    

    噗通！   

    说到这里，宫本鲤夏直接跪拜在地，“请主人同意！”

    

    宫本鲤夏如此迫切想要追随陈奇，除了感恩之外，还有敬佩和仰慕，当然，还有一丝爱慕。

    

    这段时间，她一直跟在陈奇身边，亲眼见证了一次又一次奇迹。

    

    她已经为陈奇的实力、魄力、魅力所深深折服。

    

    在她看来，如果能够追随这位比肩神明的存在，那么无论对于他们忍者村，还是她自己的前途，都是大有裨益。

    

    故此，她必须把握这次机会，否则过了这个村，可就没这个店了！   

    

    

