    苏野分析道：“猪哥经常健身的，我肯定跑不过他，这样直接抓肯定不行，所以还是得智取。另外，我要搞清楚是谁抓我，不然容易死……”

    后期给加了字幕特效：小奸巨猾。

    “诶？不对劲！这里边儿有问题，嗯，我明白了。”

    突然，苏野笑了。

    苏野把箱子合上，手机揣进兜里，对着摄像头说：“导演是个傻子！他让我抓罗碧石？早上我叫他起床的好吗？这也太明显了，这个生物链就是早上叫人起床的顺序，最后一个汪讯抓第一个王天龙。绝对是这样！”

    女助理赶紧否认道：“不，不是这样的！这是随机。”

    苏野轻蔑道：“扯！如果是随机，一定会有个什么仪式感更足环节，来确定这个偶然性，比如抽签什么的，不然观众会看懵。要不怎么我是这节目监制呢？小姐姐，你新来的吧？要多动脑筋，别像你们导演一样，瓜兮兮嘞。”

    女助理无言以对，苏野虽然年纪小，但却是综艺界的大魔王啊。

    关键是，他不仅猜对了，还说出了背后的底层逻辑，完全说中了导演郑勋的小心思。

    咻~

    画面切回到《挑战无限》策划会上，导演郑勋一如既往顶着冷漠自拍，意气风发地说：“反套路接反套路，再来一个叫醒链条做伏笔，保证让他们谁都猜不到！尤其是苏野，只要让他迷糊，节目就尽在掌握……”

    啪！啪！

    两声，后期给了导演两个巴掌印，左右各一个。

    弹幕非常开心：

    “稳哥简直绝了。”

    “小酥肉的脑子就是好使。”

    “毕竟这节目就是苏野策划的，虽然具体到每一期他没参与，但导演玩不过他。”

    “郑勋都是苏野带出来的。”

    “关公面前耍大刀，除非你是吕蒙。”

    “不懂就问，这导演是《蘑菇屋》的导演？”

    “整个团队都是……”

    “那这节目肯定差不了，追了！”

    “这也太简单了吧？我都猜到是叫醒的顺序。”

    “马后炮！”

    “说简单的可以去考一下北大少年班。”

    随着其他人的追击名单揭晓，更加佐证了苏野的推理，顺序是：苏野→罗碧石→方渤→汪讯→王天龙→刘华强→苏野。

    苏野闲庭信步，跟助理小姐姐聊了起来：“姐姐哪个学校毕业的？”

    小姐姐突然被带出镜，大囧：“我，我……传媒大学，七月才毕业，现在是实习……”

    苏野：“哦，实习生好啊，我最喜欢实习生了，便宜。”

    小姐姐不会了：“呃……”

    “你现在负责的工作是什么？”

    “导演让我跟随你，指导你进行节目任务，并随时向他汇报情况，其他人身边也有助理。”

    “我知道，既然你有幸跟我，那我就教教你，以前张恒西就是跟我的，现在他都想篡夺总导演了。你知道咱们这个节目，跟其他节目最大的不同是什么吗？”

    “导演说是我们玩法更有创意。”

    “扯淡。那是我忽悠他的，这个节目的真正内核是，常驻嘉宾们跟导演斗法，争夺节目主导权。”

    “啊？”

    “你看啊，每个综艺节目都是有剧本的，对吧？除了《蘑菇屋》那种田园慢生活的节目，太枯燥无趣，没法写剧本，鬼知道它是怎么成为S级综艺的。”

    “这个……”

    “《挑战无限》也有剧本，这是导演不让我们看而已。反过来，我们嘉宾这边也有自己的想法，我们要想尽办法把节目带歪，让导演的剧本崩盘，我们就赢了。”

    “是……是这样的吗？”

    “当然，这节目看起来是嘉宾之间的战斗，但其实，是导演想让我们按他的计划走，而我们要造反。”

    “跟着剧本走不行吗？”

    “那就太无聊了，我们要有创造力。这样，你拿对讲机给导演说一下，就说我掉进河里了，让他赶紧来捞人。”

    “什么啊？”

    “快点。不然扣你工资。”

    “哦……”

    女助理彻底晕乎了，被胁迫着拿起了对讲机：“导演，导演，苏野掉进河里了，你快过来……”

    那边导演吓坏了，赶紧又跟女助理确认了地点后匆匆赶来。

    女助理茫然：“干什么？为什么要骗导演？”

    小姐姐长得还挺可爱的，就是有点呆，象牙塔里呆久了，不知道世道险恶。

    苏野在路边拦下一辆電三轮跳了上去，带着女助理和摄像師绕了一圈，迂回到位於老城门外的导演监控车。

    “苏野？你不是掉水里了吗？”

    “你不能上车……”

    “诶？来人啊！”

    “快阻止他。”

    在工作人员的大呼小叫声中，苏野钻进了监控车，先看了看各大屏幕：

    “哦！他们在这些地方啊，汪讯还没开过箱子，Toby傻乎乎的，居然跟小猪哥一起，心真大……时间充电站在半山腰……”

    然后，苏野又拿起了导演组的策划方案看起来：

    “哦！还设计了这么多备选方案呀？郑勋还是有点进步的嘛，下一轮游戏这么多站点？藏得还挺隐蔽，节目组用心了，发奖金，发奖金……”

    说着，苏野就熟练的拿出手機拍照。

    刚拍完，导演就回来了，气呼呼道：“苏野，你怎么骗人呢？你，你是不是看了剧本？”

    苏野理直气壮：“我不但看了剧本，还把下一轮十二个站点的位置全拍下来了。”

    郑勋傻了：“你你你……”

    苏野：“好了，我去跟他们玩游戏了，再见。”

    导演组几个人石化了，后期给他们配上了老白专属BGM——《二泉映月》。

    桃花山半山腰的游乐场，简陋而充满乡土气息的游乐设施中间，平地上有一个奇怪的套圈地摊，那里就是时间充电站。

    汪讯跑过吊桥，气喘吁吁：“啊啊！我看到游乐场了，原来在那里，我得加油，多充点时间，不能被淘汰了。哥子们，麻烦让一哈，谢谢……”

    虽然没有打开手提箱，也没有拿到任何追击信息，但汪讯是玩游戏最认真的一个，此时他的眼里只有一个目标，就是去充时间，这是方渤告诉他的。

    终于，汪讯来到了小游乐场，看到了充电站，那里没有人，他高兴惨了：

    “哎呀！我是第一个来的？太好……唔唔……”

    他高兴得太早了。

    一只大手捂住了他的嘴，直接拖走了，汪讯的挣扎显得徒劳无力。

    后期给绑架者打上了马赛克，不过，旁边路人和节目组工作人员错愕的表情骗不了人。

    汪讯被黑胶带缠在了一个摇摇车上面，一脸呆滞。

    老实人汪讯都快疯了：“干什么啊？怎么还绑架呢？节目组，可以这么玩的吗？放开我啊！”

