    “那你小心一点！”叶冷朝对方点点头，后者应了一声，随着体内的灵力涌动，两把匕首出现在他的手上。

    “叶兄弟，你放心吧，他的实力比我都强，在我们九人中，他的实力仅次于我们队长，他可是天榜上面排名八十五的影子刺客罗生，不会这么容易败的！”王超猛看见叶冷凝重的脸色，开口笑道。

    叶冷闻言，看了王超猛一眼，淡笑了一下，然后他让无名先离开这里，这里一旦爆发战斗，以无名的实力根本无法参与，说不定还会被战斗波及，导致受伤乃至死亡。

    无名听到叶冷的话，恭敬的点点头，直接远离了。

    随后叶冷的目光看向罗生和剧毒寡妇，两人互相对视，很快罗生的身体突然融入了身下的影子，果然不负影子刺客之名。

    剧毒寡妇见状，阴笑一声，身体突然变化，瞬间变成了一个巨大的蜘蛛，八条虫足不断挥动，身上长满了五颜六色的花纹。

    看见剧毒寡妇的变化，那些围观的路人顿时脸色大变，有人指着它大吼道，“就是它，就是它在一周前疯狂残杀人类！”

    其他人也面色恐惧的看着剧毒寡妇，这一刻他们不再怀疑叶冷等人，他们为自己之前的想法感到可耻。

    剧毒寡妇看着消失不见踪迹的罗生，口中喷出一张蛛网，蛛网直接黏着在地上，随后它站在蛛网的中间，静静等待罗生的袭击。

    出乎意料的是，罗生的身体突然出现在剧毒寡妇的头顶，两把匕首朝着剧毒寡妇的头顶刺去，就在匕首即将刺在剧毒寡妇头顶的时候，后者突然发出一声尖啸，体内的灵力狂暴涌出，直接将罗生给震飞了。

    罗生在半空之中，背后迅速生出灵力翅膀来调整自己的身体，剧毒寡妇趁着这个机会，两条虫足朝着罗生猛地刺去。

    好在罗生的反应也不慢，作为天榜上的高手，他的身体急速下降，然后有一次融入了地面的影子之中。

    罗生和剧毒寡妇的第一次交锋，是罗生吃了一个小亏，不过问题不大，他也没有受到什么实质性的伤害。

    剧毒寡妇见到罗生再次隐匿身体，目光转向叶冷等人，它的口器张开，一团毒液朝着叶冷等人喷射而来。

    叶冷见状，目光微微一凝，走到众人的面前，体内的灵力猛然爆发，用灵力在自己的身前形成了一道数十米大小的火墙，轻易的挡住了这团毒液。

    “你的对手是我！”罗生的身影再次出现在剧毒寡妇的腹下，双手的匕首再次朝着剧毒寡妇刺去，现在剧毒寡妇和他对战，对方却攻击叶冷等人，让他的脸面有些挂不住，他感觉自己被剧毒寡妇看轻了。

    但是罗生这一次袭击，却给他带来了麻烦。

    罗生的身体出现的一瞬间，剧毒寡妇的身体猛地一跃而去，它尾部后面的纺丝器连续喷出数团蛛网，这蛛网在喷出之后就瞬间张开，数张蛛网朝着罗生覆盖而去，要是罗生被这蛛网给网住，恐怕他是必败无疑了。

    面对这些蛛网，罗生的目光一寒，体内的灵力疯狂涌动，他的身体在众人的眼中再一次消失了，不像之前融入地面，而是身体在半空中慢慢的淡化随后不见踪迹。

    “哦，有两下子！”叶冷看见罗生再度消失，眼中露出一抹惊讶之色，心中暗道一声。

    天榜上面的强者果然没有一个是吃素的。

    而罗生的身体消失之后，那蛛网就直接落在了地上，剧毒寡妇的身体也随之落下，在它落地的一瞬间，一把匕首突兀的刺进了它的脑袋，只见那匕首刺进的地方一股黑色的毒素迅速蔓延，显然罗生用灵力凝聚出的两把匕首不简单。

    不过随着剧毒寡妇一声低吼，刺进它脑袋的匕首突然开始消散，那毒素也迅速的消失。

    剧毒寡妇，就光是名字一听，就知道它最擅长的就是剧毒，其他人的毒素对它而言又怎么可能会有用。

    而罗生见到自己的攻击无效之后，身体再一次出现，他站在剧毒寡妇不远处，看着剧毒寡妇头顶上的伤口迅速愈合，目光中露出凝重之色，他在天榜上面的称号叫做影子刺客，但他最擅长的东西却是剧毒，他的隐匿武技配合上剧毒，才造就了他。

    和其他人不同，罗生从小体内就拥有一种毒素，这种毒素会让他迅速的衰老，他在七八岁的时候，模样就跟个小老头一样，如果不是得到上一任武首的帮助，他恐怕已经死了。

    正是得到上一任武首的帮助，他开始修习成为武者，同时将体内的毒素转化为了自己的手段，而他刚才攻击剧毒寡妇就使用了这种毒素，但是却没有任何效果，让他有些束手无策了。

    “罗生，回来吧！”

    罗生听到这话，回头看向自己的队长，迟疑了一下说道，“队长，我能行的！”

    万面人微微摇头，“行了，你的毒素对于它没有用，你不是它的对手，你回来吧，我来解决他！”

    罗生无奈的叹息一声，老实的归了队。

    万面人走到剧毒寡妇的面前，目光平淡的看着对方，开口说道，“接下来就由我万面人唐辉来会会你！”

    听到唐辉的话，剧毒寡妇口中发出一声低啸，然后直接发起了攻击，它庞然的身躯人立而起，四条充足朝着唐辉刺来。

    唐辉见状，嘴角露出一抹淡淡的笑意，他在天榜上的排位高达五十九，虽然称号叫做万面人，但他这个排名可不是靠着易容术而来的，毕竟易容术再厉害，再怎么以假乱真，没有实力也无法登上天榜。

    只见唐辉的右手一抖，一把长剑突兀的出现在他的右手之上。

    “寒穿刺！”唐辉低喝一声，右手一剑刺出，一道蓝色的寒芒飞出，直接击在剧毒寡妇的身上，后者的身体上面迅速的出现一层薄薄的冰层，但就是这么一层薄冰，确实将剧毒寡妇的攻击给制住了，它的身体被薄冰给冻住，身体停顿在了半空之中。

