    “也不知码字工他们几个，到底是出了什么状况？”陈长安纵身来到山林深处，取出了漆黑的子弹。

    子弹黑红黑红的，几乎要被内里储存的血脉材料染红。

    陈长安捏住子弹，很快就挤出了一滴又一滴黑皇帝之血。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了二十八滴黑皇帝之血！”

    十二位大剑士，再加上赤阳剑士-日高云飞体内蕴含的高品质能量，经过漆黑的子弹进行提炼升华，最终凝结出足足二十八滴黑皇帝之血！

    众所周知，每一次超凡等级的提升，都需要耗费大量能量对瓶颈进行冲击，陈长安手握二十八滴黑皇帝之血，才勉强有把握将个人实力提升至13级。

    但，这还不够。

    陈长安微微一笑，打开了阵营商店。

    码字工-秦化鬱带来了十二块剑圣级火山熔岩，相较于一般的大剑士突破称号剑士，已是绰绰有余。

    但陈长安是那种差钱的人吗？

    他思虑片刻后，从阵营商店买了八块剑圣级火山熔岩，人类阵营声望陡然降至崇拜级/12580点。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了剑圣级火山熔岩X8！”

    在剑圣选拔大会上的杀戮，并不会造成阵营声望的降低，这也是陈长安宁可冒着一定风险，也要杀死十二名大剑士的缘故。

    这些娇生惯养的大剑士，可比鬼神好杀多了！

    一切准备就绪！

    “该晋升了！”

    陈长安一口气将二十八滴黑皇帝之血吞入了口舌之中，冰冷黑暗的血液当即让舌尖感到一阵颤栗！

    顺喉，入腹！

    强大的体质令胃袋的吸收能力也大幅度提升，很快就将第一滴黑皇帝之血吞噬一空，紧接着是第二滴，第三滴……

    当绝大多数黑皇帝之血都被摄入陈长安的身体后，并没有迅速同血脉相融，因为……

    还缺了一些东西！

    四大基本灵力！

    黑皇帝血脉+四大灵力血脉=深海君王血脉！

    陈长安双手捧着剑圣级火山熔岩，用手掌一点点汲取着其中的能量。

    灼热的火灵力，像是暴躁的革命军一般，疯狂地涌入了手掌血脉之中。

    “灵力属性转化！地水火风！”

    单一的火灵力，迅速分化为四种不同的灵力。

    深黄的，蔚蓝的，赤红的，青紫的，它们轻盈地游荡在血管之中，与深沉霸道的黑皇帝之血渐渐融合！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你深深挖掘出弱等深海君王血脉的潜能，进度100.01%！”

    当血脉觉醒进度的百分比，超过百分之百时，

    也就意味着，弱等深海君王血脉已经无法承受更多能量，必须完成突破，方能继续容纳血脉之中的力量！

    陈长安一鼓作气，将四大灵力融合成传说中的创世之力，重新调整着深海君王血脉的构造！

    渐渐地，血脉的宽度渐渐拉长，血管厚度加大，骨髓造血能力大幅度提升，身体每一处血肉组织储备灵力的总量，都在大幅度上扬！

    但陈长安很快就发现，除非自己的身体继续生长至二米三米，否则，血脉的膨胀已经达到了极点！

    极限！

    12级超凡种就是血脉成长的极限！

    刚才的成长，只是让自己的深海君王血脉，达到这个极限罢了！

    “怎么回事？怎么会这样？”

    陈长安心中闪过一丝疑惑。

    深海世界那么多强者，为何自己就遇上这种问题？

    很快。

    他的脑海中，快速闪过一个大胆的念头：

    “流星之灾！”

    血脉成长的修炼方法，同流星之灾是同一个时期诞生的事物！

    也许，

    流星之灾不仅仅是深海世界的钓鱼技巧，也是因为血脉修炼的道路，于12级超凡种，便是尽头！

    陈长安心中了然。

    突破血脉极限的秘密，就隐藏在流星之灾中！

    “我记得黑皇帝日记里说过，流星之灾坠落的那一刻，会有海量的星辰之力伴随着创伤，涌入躯壳，改造着你的血脉……”

    “所以，想要让个人血脉得到进一步提升，就得将足够庞大的星辰之力，注入血脉之中！”

    陈长安当机立断，将体内的六十单位星辰之力，注入血脉之中！

    顿时。

    所有的血脉之中，都出现了一道道璀璨的星河虚影！

    “我猜对了！”陈长安颇为欣喜，但也注意到这道星河虚影并不稳固，需要消耗更多星辰之力方能彻底成形。

    下一秒！

    陈长安果断抬头望天，再度从永恒黑星中汲取了六十单位的星辰之力。

    足足120单位的星辰之力，终于让体内的星河虚影，彻底稳固了下来。

    血脉是运转血液的河流，总体而言，仍属于纯物资形态！

    而这一道道星河虚影，则是星辰之力构建的另一套血脉体系，却是……纯能量形态！

    一实，一虚！

    灵力储量直接翻倍！

    这就是突破流星阶的秘密！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你觉醒了中等深海君王血脉，进度13.14%！”

    “恭喜，你晋升为13级超凡种！”

    “恭喜，你的个人属性-力量突破至三十点，属性能力-暴击碾压进一步觉醒，升级为神力碾压！”

    “恭喜，你的个人属性-敏捷突破至三十点，属性能力-危险闪避进一步觉醒，升级为预知闪避！”

    不仅如此，伴随着血脉的大幅度提升，残余的高品质能量被陈长安的灵魂吸收，也促进了精神素质的提升。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你的个人属性-智力超凡入圣，突破至二十点，获得属性能力-智者无惑！”

    “恭喜，你的个人属性-感知超凡入圣，突破至二十点，获得属性能力-耳聪目明！”

    当所有高品质能量被吸收殆尽，陈长安的个人实力迎来了天翻地覆的变化。

    【陈长安】

    状态：良好

    种族：深海君王（你的血脉持续进化，你就是深海君王种的源头与始祖）

    等级：13级超凡种

    命定星辰：永恒黑星

    星辰之力：100/100（每日可将1000单位灵力转化为1点星辰之力）

    灵力总量：12138/12138

    神性值：14/30

    神格值：2/10

    传说度：99

    深海世界眷顾度：0.9601%

    东桑位面眷顾度：0.66%

    【距离流星之灾降临时间：847天】

    个人属性：

    力量：30（+3）

    体质：32（+3）

    敏捷：30（+3）

    智力：20（+3）

    意志：22（+3）

    感知：20（+3）

    魅力：19（+3）

    职业：黑武士

    背景：妈祖神眷者，枯藤老树之神，黑皇帝-烈山祝的继承者，深海君王种的始祖。

    基础技能熟练度：侦查44，刀术55，聆听20，斧术55，招架38，烹饪40，超凡知识37，表演49，医疗13，法师知识15，药剂知识12，野外生存36，灵力控制61，欺诈60，威吓59，嘲讽29，交涉18。

    神性血脉附带能力1：全属性+2

    神性血脉附带能力2：伪种族神职

    【神灵界面】【教派管理界面】【眷属种族管理界面】（详细内容移步419章）

    血脉天赋能力1：召唤原始岩浆巨人（青年期，真名小炎，有一定概率额外召唤出水元素公主-小媚）

    属性能力：

    神力碾压：当你对他人展开攻击时，有一定概率激发血脉中蕴含的潜在力量，获得50%力量加成！

    再生（中级）：略。

    预知闪避：当你遭到他人攻击时，身体有一定概率本能闪避，甚至有微小概率，在敌人展开攻击之前，预判到敌人的攻击，快速进行闪避！

    智者无惑：你的智慧达到超凡入圣的层次，绝大多数幻象系/欲望系技能都无法对你产生任何伤害！

    无畏之心：略。

    耳聪目明：你的听力与视力都得到极大程度强化，能够听见极细微的声音，看见极其微弱的光芒！

    职业能力：

    帝王庄园（变异）

    高阶帝王意志（准传奇能力）

    所受到的祝福：钓鱼佬的祝福（中阶），厄运女神的赐福

    ——

    “又变强了……”

    黑暗之中，陈长安的眼神闪过一丝喜悦的微光。

    也正是这时，

    伊势谷道场上，裁判剑士大声呼喊道：

    “剑圣选拔大会第二轮，第一场比赛，即将开始，请松下是非与鬼冢鬼菊速速赶来第二擂台，做好战斗准备。”

    “该走了！”

    陈长安快速奔下山林。

    其脚程，几乎达到了每小时300公里的恐怖行进速度！

    人形高铁！

    这便是30点敏捷所拥有的力量！

    在附近巡查的剑士守卫们，只感到身边传来一阵呼啸的风，一道黑影便穿过他们的守卫范围，冲向了擂台。

    众人傻眼，满脸“发生肾么事了”。

    其中一位年长的守卫感知突破至二十点，拥有着超远视听的能力，他定睛一看，这才哭笑不得道：

    “是那位大剑士，松下是非！”

    其余守卫稍稍靠近了擂台所在的位置，仔细观察着刚刚奔上第二擂台的陈长安，忽然有一守卫大声惊呼：

    “不，他不是大剑士了！”

    其余观众也发觉了不对劲的地方。

    台上的陈长安，气势变得更加沉稳，散发着一种独属于称号剑士的威压。

    观众们纷纷猜测到：

    “不会吧，临阵突破，难道松下是非，真的是万中无一的剑道奇才？！”

    “这一定是天神大人看见了我等人类的悲苦，降下了松下领主，是真正的神赐剑士啊！”

    “愿天神保佑松下大人，干掉那只该死的杀人鬼！”

    这时，杀人鬼-鬼冢鬼菊开口，嬉皮笑脸道：

    “恭喜，你成为了称号剑士，需要我给你取个称号吗？”

    陈长安获取了鬼菊鬼冢的生物信息，当看见某一项能力后，不由嗤笑一声道：

    “没必要那么客气。我觉得，我们两个之间，今夜，注定只有一个人能活下来来……

    鬼冢阁下，

    我能看出来，你正在克制心中的杀戮欲望，但已经快忍不下去，要大开杀戒了吧！”

    鬼冢鬼菊露出森森白牙，开怀大笑道：

    “不错，之前一时心软，放过了一个蠢货，害得我浑身痒痒，难受无比！”

    “但现在，我看见了你这样的好猎物，我已经饥渴难耐，只想一点点撕开你的肚皮，吃掉你的胰脏！”

    “如果你逃走的话，我就将周边的看客们，杀得一干二净！”

    陈长安举起长剑，微笑道：

    “如果威胁有用的话，那还要长剑干什么呢？”

    下一刻！

    鬼冢鬼菊遁入了黑暗之中，任凭台下的剑士与忍者，如何观察擂台各处，也无法看见任何人影的存在。

    陈长安想起了当初与风魔半藏的战斗，当初他令整个谷口关变成一片黑暗环境，差点刺杀成功。

    “只可惜……”

    世殊事异！

    现如今的陈长安，掌握了名为耳聪目明的能力，对于周边环境的感知能力，大大提升！

    在陈长安的视听范围内，能明显感觉到杀人鬼-鬼冢鬼菊正身处于自己左前方二十一米的位置，利用一种非常诡异的风力，缓缓将自己的身体向他所在的方位推进！

    不，不应该用推进这个词。

    准确来说，鬼冢鬼菊就像是一只真正的“阿飘”，缓缓飘了过来！

    陈长安发挥演技，伪装成焦急的模样，左看看，右看看，扇形的眼神里带着四分焦急，三分慌乱，两分惶恐，与一分茫然……

    很快。

    鬼冢鬼菊便加快了行动，从左前方快速飘来。

    ↓二十一米↓

    ↓十八米↓

    ↓十三米↓

    ↓五米↓

    四米，三米，二米……

    距离越来越近。

    鬼冢鬼菊狞笑一声，握紧了手中血色长剑！

    一记简简单单的突刺！

    却又无比隐秘，

    连一丝能量都未曾外泄，

    也完全没有感受到剑风的存在！

    杀人鬼-鬼冢鬼菊曾凭借着这种极为低调的杀人剑术，杀死了足足三位称号剑士！

    可惜。

    陈长安新获得的属性能力-预知闪避顿时发威，身体本能地向着左侧的位置稍稍一扭。

    那道极为隐秘的突刺，顿时扑了空！

    也正是这时。

    陈长安眼中精芒一闪，毫不犹豫地发动了准传奇能力-高阶帝王意志，出声道：

    “老实点，不许动！”

    这一刻，鬼冢鬼菊顿时享受到日高云飞的同等待遇，感到周围的空气飞速凝聚，直接将他整个人都封锁在一处无形而沉重的空气牢笼当中！

