    江城听后道：“好，既然不敢了，那我今天就饶了你！”

    刘强听后，赶紧磕头道谢。

    “滚吧！”

    刘强站起来，朝着彪子等人看了看，一溜烟跑了个没影没踪。

    刘强走后，彪子走到江城跟前：“江总，钱你付了，事我们也办完了，我先走了！”

    江城微微点了点头：“好，回去告诉你们雷总，这次的事干的不错，以后再有生意，我还找你们！”

    “谢谢！只是江总，我有个提醒！”

    “说，虎哥是我们老大，希望你以后见到我们老大，规矩点，别找不痛快！”

    江城知道，彪子说的是哪天的事。

    他微微笑了笑：“彪子，实话告诉你，别说你们雷总，就是你们赵辉煌赵总，我也是这个样子，我的话，你可以原封不动的告诉你们雷总，也可以原封不动的告诉你们赵总！”

    江城的脸上显出狠色。

    一个小小的混混，还想镇住老子！

    彪子没想到江城会如此不给面子，本来，他想在小弟面前挽回一点面子，可是，不但没挽回，而且还失去了。

    “江总，你老婆如此漂亮，女儿也如此可爱，你就不怕他们受到伤害！”

    “呵呵呵，要是那样的话，那你就是第二个刘强，不过，你绝对会比刘强惨百倍，要不然，你就试试！”

    彪子听后，微微点了点头：“江总，你狠，我们走！”

    彪子在江城面前没有挽回面子，狠狠的离开。

    回去后，他将此话，原封不动的告诉雷虎。

    雷虎听后默不作声。

    “雷哥，这个小子太狂了，难道我们就怕了他！”

    “你没听说吗，就是赵总，他也不怕，这个小子是狂，但是有狂的资本，我派人打听了，海鼎果汁厂面临倒闭，可是，他接后，今天、昨天两天时间，他用果汁换粮食，愣是搞出四十多万！”

    “这么多！”

    “你要记住，我们是地下组织，是见不得光的，这些商人，他们有资本。

    在这个社会，有资本，就什么都有了，就像这次，他两万元，就可以让我们替他收拾刘强，要是我们得罪他，同样，他花二十万，那就有人要我们的脑袋。

    我给你们说过，这个社会，与谁斗都可以，千万别和资本斗！”

    彪子听后，微微点了点头：“虎哥，难道我们就这么忍了？”

    “呵呵呵，我们和他无冤无仇，他只是说了几句实话而已，有什么忍不忍的，不过，这个小子可以，本事挺大，脑子挺聪明，再加上外露的霸气，呵呵呵，将来肯定能成事，我还真想和他交往交往！”

    彪子一听雷虎的话，瞬间不做声了，连雷虎都想和人家交往，那自己算什么东西，还是将那口气憋下来吧！

    彪子一行人走后，唐敏一把抱住江城：“城子，怎么会这样，我害怕！”

    唐敏是真的害怕，刘强是什么人，她知道，今天来的这个彪子，一看就不是好人。

    可是，江城怎么会和这些人混在一起！

    “别怕，有我在，以后这种事绝对不会发生！”

    “城子，我求求你，千万别和这些人来往！”

    江城没有回答，只是从唐敏的手里抱过乐乐，将乐乐放在床上，然后将唐敏拉的坐在床上，轻轻的抚摸着唐敏的手：“敏敏，这是个人吃人的社会，你不厉害，别人就欺负你，你厉害，别人就求饶，就像刘强！”

    唐敏听后，紧紧的靠在江城的胸前：“可是，我害怕！”

    “别怕，有我，我不会让你受到任何伤害！”

    “我觉得刘强有点可怜！”

    “他是罪有应得！记住，敏敏，你应该听说过农夫和蛇的故事，人这辈子，可以善良，但是，一定要保护好自己，要不然，善良会让自己及其家人伤害累累。”

    江城不喜欢这种沉闷的气氛，抱了唐敏一会，就道：“敏敏，饿死了，赶紧做饭！”

    “你没吃啊？”

    “没吃，你没做，我怎么吃！”

    “你们食堂那么多好饭，还有肥肉片子，你怎么就不吃呢！”

    “敏敏，实话告诉你，多好的肥肉片子，多好吃的饭菜，都没有你亲手做的饭好吃！”

    江城说完，还顺便在唐敏的脸上亲了一口。

    唐敏的一张白脸瞬间变得通红：“乐乐在呢！”

    “不怕，乐乐还小，什么都不懂！”

    江城刚说后，乐乐就道：“爸爸，人们都说我是大姑娘了，我什么都懂！”

    江城笑了，唐敏也笑了。

    江城赶紧抱过宝贝闺女，也亲了一口：“好好好，我们家乐乐是小大人了，什么都懂！”

    “赶紧去做饭，我和乐乐等着吃呢！”

    男人是女人的润滑剂。

    江城的甜言蜜语让唐敏乐开了花，现在别说江城让她做饭，就是让她犁三亩地，她也绝对不会喊累、

    唐敏做饭，江城和乐乐在一起玩。

    “爸爸，别人有好多的玩具，我一个也没有！”

    “玩具？”

    “是啊，李德义有，他还有小火车呢，他说，他爷爷说还要带他去坐飞机呢，爸爸，我们什么时候也去坐飞机，好不好？”

    江城听后，微微笑了笑：“坐飞机，为什么要坐飞机？”

    乐乐想了想：“爸爸，李德义坐了飞机，要是我没坐过，到时候，和他在一起玩，我会很没面子！”

    “奥？没坐过飞机就没面子啊！那好，改天，爸爸带你去坐飞机啊！”

    唐敏一边做饭，一边听父女两谈话。

    “不许啊，一个女娃娃，一天什么事也不想，就想着坐飞机，你妈还没坐过呢，你妈我别说没做过飞机，连火车也没坐过！”

    “好了，宝贝，改天，爸爸带你和妈妈一起去坐飞机！”

    “不行，花那冤枉钱干什么，再说，飞机有什么好坐的，飞的那么高，再掉下来，怎么办，反正我害怕，不去！”

    唐敏刚说完，乐乐就指着唐敏：“妈妈，胆小鬼，妈妈，胆小鬼！”

    “不许说妈妈！”

    “爸爸，妈妈就是胆小鬼！”

    “敏敏，你带着孩子去你们百货商店还方便吗？”江城问道。

    江城为什么要问呢，因为他记得，他们百货商店的经理不喜欢员工带孩子。

    他清楚的记得，就因为唐敏带孩子，被那个经理训哭了好几回。

