        轰！轰隆隆！

        昏暗的天地，因厄魔天帝降临，变的动荡不堪，承受不住天帝的威压。

        厄魔天帝眉宇微皱，先前来了那么多厄魔帝，都哪去了，神识扫过，一个没见。

        “前辈，找啥呢？”

        叶辰自虚无走出，笑看厄魔至尊。

        “圣体。”

        厄魔天帝单眸微眯，只一眼，单便看出了叶辰血脉，而且还是一尊证道成帝的圣体，难怪不见先前来的厄魔帝们，瞧这架势，他家的大帝，多半已被圣体屠灭。

        “汝，因何而笑。”

        厄魔天帝淡道，上一瞬还在地上杵着，可这一秒，便已到了缥缈最峰巅，怎么说呢？这尊帝好似不怎么喜欢仰着头与人说话，喜欢凌天俯瞰，便如此刻这般。

        “等了这么久，终是等了一条大鱼。”

        叶辰倒也实在，真越笑越开心。

        “成了帝，汝依旧是蝼蚁。”

        厄魔天帝声如雷震，仅这一语，便能震灭一尊至强巅峰，这，便是天帝的威势。

        话还未落，便见他一掌凌空盖下。

        此一掌，虽平淡无奇，却有灭世之威，融有帝道魔力，塑有禁忌法则，一切都成无形，从天而落，致使时间都定格了。

        也对，他非普通的天帝，先天便有时间法则，可是轮回龙爷那尊天帝能比的。

        “天帝级，果然有两把刷子。”

        叶辰唏嘘，却是不惧，一步踏碎凌霄，金拳紧握，九道八荒归一，逆天轰上。

        轰！

        拳掌碰撞，天帝的掌印，当场被轰穿，啥个天帝魔力，啥个时间法则，都不敌叶辰的拳头赢，掌印被轰破，连带着天帝本尊，也被震的一步后退，踩塌了虚无。

        厄魔天帝眸有异样，真小看了这尊小圣体，不过，诧异归诧异，他并无丝毫的愤怒，反还多了玩味戏虐色，他先前凌天的那一掌，并未动全力，仅是试探而已。

        他在试探，叶辰也在试探。

        他未动全力，叶辰一样未动全力。

        轰！

        又是一声轰隆，叶辰杀上了缥缈最峰巅，手中无兵武器，只八荒帝拳。

        厄魔天帝幽笑，单手演化帝法，成魔煞血海，载着无数怨灵，席天卷地，瞬间卸尽了叶辰一拳之威，翻滚的魔海，也瞬间吞没了叶辰，血气扑灭了叶辰的金光。

        “灭。”

        厄魔天帝淡道，一字说的破随意。

        “灭你妹。”

        叶辰冷哼，一手划出一条仙河，劈开了魔海，如一道惊鸿冲天，一掌拍了下来。

        “有意思。”

        厄魔天帝嘴角微翘，帝躯一瞬虚幻了，该是一种类似帝道缥缈的仙法，轻松避过了掌印，抬手凝一指，戳向叶辰头颅。

        叶辰逆乱乾坤，亦瞬身躲过。

        嗡！

        方才定身，便闻虚空嗡隆，厄魔天帝已幻化出一尊魔塔，将其罩进了塔中。

        此帝法虽强，却困不住叶辰，方才罩住，便被其一拳轰破，又一次遁身出来。

        厄魔天帝又来了新花样，指手化阴月，翻手成骄阳，布出了浩瀚星空，漫天的星辰，皆闪烁魔光，连阴月与骄阳，也魔芒四射，普照了昏暗天地，有化灭之威。

        嗡！

        叶辰手中道棍顿现，一柱擎天，狠狠搅动，搅乱了乾坤，也搅碎了浩瀚星空。

        厄魔天帝一声闷哼，该是遭了反噬，玩味戏虐的神情，顿的多了一抹狰狞。

        “汝，触怒了吾之威严。”

        厄魔天帝震怒，帝道异象显化，乃一片漆黑魔土，其内尸骨堆积成山，鲜血淌流成河，闪射的雷与电，连接了天与地。

        叶辰懒得搭理，撑起了混沌大界，界中山岳长川幻化，草花树木丛生，皆染着混沌的灵性，奥妙的法则，于内交织纵横。

        轰！

        两大异象碰撞，乾坤顿的崩乱，有寂灭光晕蔓延，所过之处，空间寸寸崩塌，也得亏此处无人，不然，必定被碾成飞灰。

        再看双方，厄魔帝的漆黑魔土，分崩离析，连他这尊天帝，也被撞得蹬蹬后退。

        反观叶辰的混沌大界，气势颇盛，自行演变，磅礴的生气，一片片淹没着魔气。

        很显然，漆黑魔土远不够看，或者说，是厄魔天帝对道的参悟，远不及证道成帝的圣体，论道的异象，被绝对碾压，先天带的法则，与后天悟的道，亦有差距。

        “好，很好。”

        厄魔天帝冷哼，手中多了一杆乌黑战戈，一矛洞穿了混沌界，也如先前叶辰那般，搅动了乾坤风云，搅灭了混沌大界。

        崩溃的混沌大界中，有一只金拳轰出，打的厄魔帝躯血骨横飞，帝骨染着漆黑帝血，崩满虚无，在坠落中压塌了空间。

        这下，厄魔天帝真不淡定了，那尊小圣体，未免太强了，他这天魔帝躯，是金刚不坏的，大帝领域，是无人能破开的。

        “道友，貌似我的拳头更硬。”

        叶辰笑着，一步步走来，手中多了轮回仙剑，每一步都踩在乾坤上，踏的天地晃荡，铮鸣的轮回剑，厄魔天帝都觉刺耳。

        “轮回。”

        厄魔帝又微眯帝眸，何止小看了，简直是震惊，叶辰所悟法则之多，远超想象。

        铮！

        他看时，叶辰已瞬上杀到，施的是飞雷神，一剑干脆利落，削了天帝的头颅。

        “该死。”

        厄魔天帝怒吼，头颅没了，可帝躯还在，帝道元神也还在，一步登天遁走，以时间法则，抹掉了叶辰刻在他身上的轮回印记，若非头颅被斩，都不知印记的存在。

        “哪走。”

        叶辰开了混沌轮回眼，瞄准了遁走的厄魔帝，以轮回之力催动，施展天照。

        同一瞬，厄魔帝残缺的帝躯上，燃起了漆黑火焰，非真实火焰，却有可怕的化灭之力，厄魔天帝的帝躯，被一点点化解在轮回里，诡异的是，并无丝毫的痛楚。

        普通的天照，对帝无用，但叶辰来施展，那就不一样了，不通轮回的人，纵是天帝级，也扑不灭那火焰，谁挨了谁难受。

        厄魔天帝也是个狠人，斩掉了燃烧火焰的那半个帝躯，好似很了解天照，威力虽强，但并不难破，说白了，便是自残。

        他之恢复力，还是很霸道的，被卸掉的头颅，已然重塑，被斩掉的帝躯，也重新铸出了血骨，那张脸庞，狰狞不堪，他是天帝啊！竟被小小大帝，打的这般惨。

        铮！

        叶辰瞬身又到，挥剑便劈。

        厄魔帝早有准备，抡战戈硬撞轮回剑。

        哐当！磅！铿锵！

        其后，便是金属碰撞声，铿锵声颇清脆，两人战到了虚无，一个舞动仙剑，一个操动战戈，每一次碰撞，皆有寂灭火花。

        厄魔天帝越战越惊，骇然叶辰的强大。

        而叶辰，则越打越顺手，非一般的天帝，且无压制，极为难杀，还有那先天带时间法则，也诡异非常，不止一次吃亏。

        蓦然间，天地嗡动，乾坤逆乱，有神秘而强大的力量，瞬间滋生，无论是叶辰，还是厄魔天帝，都无法抗，法则都成虚妄。

        只一瞬，两人便被卷向了各方。

        “太古路，果然诡异。”

        叶辰紧皱眉，已想好如何绝杀厄魔帝，谁曾想，还有这等莫名的力量，无形亦无相，只知神秘而霸道，以他之战力，竟都无法逆转，欲要停下来，却是做不到。

        他这皱眉，厄魔天帝也是一脸的懵逼，也是头回来太古路，打着打着，咋还有这操作，还未打痛快，也还未报圣体毁身之仇呢？神秘力量来的毫无征兆，防不胜防，而且，他堂堂天帝级都无法抗拒。

        轰！砰！

        不知过了多久，才闻两声轰隆，传自两方，砸的天地晃荡，皆有光晕蔓延。

        乃叶辰和厄魔帝，不止被卷出去多远，终是停下了，浑身无伤，但都很狼狈。

        叶辰定身，双目微眯，窥看着天地乾坤，真一环扣一环，在循着某种轨迹，暗自运转，必是先前的大战，扰乱了乾坤，致使那神秘力量滋生，把他二人各自卷走。

        看通了这一点，叶辰眸光深邃了一分，更加骇然古天庭女帝的手段，真真夺天造化，这条通往太古洪荒的路，远比他想象中更不凡，仅那力量，就足够他骇然。

        果然，修复这太古路，还得天庭女帝来，以他如今的本事，还差很远，在那个彪悍的娘们儿面前，他貌似就是一个小孩。

        自虚无收眸，叶辰一步登天。

        “来，继续。”

        而后，便是大喝声，嚎的真霸气侧漏，自是在呼唤厄魔天帝，这截太古路虽浩瀚无疆，但他笃定，那尊天帝听得见。

        没错，厄魔天帝听得见，可那货，却是未回应，藏在一处，都不敢吭声的。

        “早晚灭你。”

        厄魔帝咬牙切齿，面目狰狞，打自是要打，但非现在，得先抽个时间，研究一下那尊圣体，太特么诡异了，在此之前，还是藏着较好，待研究透彻了，再打不迟。

        “我知道你听得见，出来练练哪！”

        “堂堂天帝，咋跟娘们儿似的。”

        “傻逼，厄魔域的都傻逼。”

        远方天边，叶辰的大骂，一声更比一声亢奋，是至尊不假，但不怎么要脸，啥个污言秽语，都成套的往外搬，只为将厄魔天帝逼出来，那厮若铁了心躲藏，他是找不着的，这太古路太大，找人何其难。

        “必灭你。”

        被骂的狗血淋头，厄魔天帝怒火滔天，可就是不出去，老老实实的猫着，潜心研究圣体，得找出罩门，好一击绝杀。

        “老夫掐指一算，你是个缩头乌龟。”

        叶大帝还在骂，走一路找一路，找一路骂一路，瞧他那张嘴啊！就没停过。

        帝中至尊，不止干仗能撑住场面，论骂战，也是人才一头，还从未输过谁。

        此事若传到诸天，又会是一段佳话，堂堂天帝，被大楚皇者骂的不敢冒头。

        足三日，骂声才停歇。

        看叶大帝的神色，那叫一个语重心长，真真佩服了那尊帝，真能忍，咋骂都不出来的，搞不好，正在寻思着咋灭他。

        他也学聪明了，激将不行，只能用笨法。

        所谓笨法，就只一个字：找。

        那得找，厄魔帝可不会傻着自个出来。

        蓦的，叶辰遁入了虚无，以周天掩契机，多种秘法遮掩本源，于虚无潜行，走到哪找到哪，不给厄魔帝灭了就不算完。

        这一找，便是三五月。

        几月间，他走过太多天地，都未见厄魔帝踪影，那厮绝对是个藏匿的高手。

        第六月，叶辰才定**形。

        并非不走了，是前方没路了，太古路是断的，而他，已走到这截太古路的尽头。

        立在尽头，便如立在一个悬崖的边缘。

        往前看，一片虚无，望不见前路。

        再往下看，乃朦朦胧胧的，氤氲一片，时而见电闪雷鸣，无乾坤概念，亦无空间和时间概念，徜徉的一丝丝光，都融有毁天灭地之力，饶是他看了，都不觉灵魂战栗，多看三两眼，都觉心神要被吞噬。

        “若掉下去，十死无生。”

        他的喃语声，口吻极肯定，站在这看，都觉浑身凉飕飕，这若跳下去，莫说他这尊小大帝，纵天帝巅峰，多半也得跪。

        他想象不到，如这等断了的路，该用何等力量去延续，那得多大的神通啊！

        又一次，他顿觉自己很渺小也很孱弱，与古天庭女帝相比，他的确就跟闹着玩儿似的，圣体成帝又如何，一样不够看。

        良久，他才收眸，转身离去。

        七八日后，厄魔天帝也到了这，往下方瞅了一眼，脸色苍白，也忍不住心灵战栗。

        太古路，宁静了。

        叶辰在找，厄魔天帝在躲，两人如捉迷藏，叶辰找不着，而他，躲着不见。

        研究了几个月，厄魔天帝还是不敢冒头，论修为境界，他远超叶辰，但论道的参悟，那尊小圣体，却凌驾在他之上。

        这边，叶辰又停，真真没脾气了，激将法不好使，这找人的笨方法，貌似也行不通，一尊天帝牟足劲多，真难找到的。

        他盘膝坐下，放弃了寻找，要用另一种方法尝试，也便是虚幻的梦之道。

        他记得，有一种拖人入梦的仙法，姬凝霜曾不止一次施展过，而他，还未参透。

        比起满天地找人，此法或许更直接，

        他堕入了悟道状态，厄魔天帝也寻了个好地儿，掩了所有契机，还在研究那个成帝的小圣体，先前斗战的画面，在他神海中，一次又一次的呈现，以此来推演。

