    时光长河之中。

    那道黑影继续前行。

    长河慢慢，道阻且艰。

    前方忽然传来一阵响动。

    黑影抬头看去。

    只见巨大的时光长河之中，出现一道缺口，时光之水从缺口中涌出，形成又一条支流。

    有异族神祇，坐镇缺口处。

    神祇渐渐显露真身，一面三眼四臂。

    感受到一股股意志窥探。

    那尊神祇脸色变换，化作恐怖相，神力释放，震慑四方。

    时光长河中，有一道强悍神意覆盖而来，“湿婆，将这支流让给我如何？”

    “咚！”

    忽有鼓声响起。

    湿婆神起身，张开四臂。

    咚咚咚！

    鼓声不断，湿婆神的身躯，随着鼓点舞动。

    随着他跳起诡异舞蹈，一朵朵灭世火焰绽放。

    时光长河之水，在这些灭世火焰烧灼之中，不断蒸腾。

    周围，稍弱小的神祇，吓的连连后退。

    那尊强大神祇冷哼一声，将意志收回。

    无数窥视的神祇，也陆陆续续离开。

    湿婆神停止舞动，单腿而立，一手拿三叉戟，一手持弓，剩下的两只手放在身前，右手朝上，左手朝下。

    摆出这个古怪动作后，湿婆周围，神力涌出，在身后化作一道神环。

    神环之上，长出一只只手，做出各种手印。

    湿婆神下方，奔腾咆哮的时光长河支流，缓缓平静，流淌向远方。

    天竺，吉拉特城，贫民窟中。

    “行行好，给口饭吃吧。”

    “仁慈的恩主，请救救我的孩子。”

    数十个贫民，骨瘦如柴。

    阿米尔·提维迪走在平民窟中，看到这些可怜人，心生悲悯，命令身后十多个仆人，施舍钱币。

    贫民们趴在地上捡钱。

    因为争夺钱币，许多贫民都扭打起来。

    一个妇人被推了一把，踉跄后退，撞在了阿米尔·提维迪腿上。

    那妇人吓坏了，立刻匍匐在地，身体颤抖。

    周围数十个贫民，再也不敢争抢钱币，全都匍匐在地。

    阿米尔怒道：“你们这些贱民！触碰了婆罗门，犯了大错。”

    铖铖铖！

    身后十多个健壮奴仆，拔出弯刀，冲进人群砍杀。

    贫民们不敢逃跑，更不敢反抗，只能匍匐在地，苦苦哀求。

    然而等待他们的，不是仁慈饶恕，而是刀光。

    不到一分钟，数十个贫民，不管男女老幼，全都倒在血泊中。

    浓稠的鲜血，沿着街巷肮脏的石板流淌。

    “都是可怜人。”

    “但是，你们弄脏了我的路。”

    阿米尔挥手，一道火焰飞出，将整条街巷都烧成白地。

    他迈步走出，干净的鞋子，踩在光洁的石板地上。

    正这时，吉拉特城中心，湿婆神的巨大石像，忽然生出万丈光芒。

    阿米尔一愣，紧接着，心脏狂跳，对着湿婆神的石像，叩拜下去。

    随后，他身上的气息，以肉眼可见的速度攀升。

    ……

    时光长河。

    湿婆神开辟的支流，已经稳定下来。

    浑身被黑色阴炁笼罩的神祇收回目光，转身，沿着时光长河继续前行。

    每隔一段时间，就会有神祇掘开时光长河，开启支流。

    这尊湿婆神，只是其中之一。

    不远处，也有神祇停下，尝试着挖掘河岸。

    这条时光长河中，有无数位面，无数神祇。

    只是，绝大多数神祇，都在时光之水的冲刷中消亡。

    黑影继续前行。

    这里只是中游。

    他有能力在这开启支流，为九州冥界再续时光。

    可他并没有这么做。

    他想往前走，去到时光长河的更深处。

    时光长河在变窄。

    时光之水越来越少。

    无数神祇，都在攫取时光之水，为自己，也为种族信众，争抢时间。

    终有一日，时光长河会枯竭。

    时光不存，便是毁灭。

    黑影行走几步，想起了什么。

    他犹豫片刻，从眉心抽出一丝黑色神力，放入时光长河中。

    周围，一尊尊神祇，看向那一丝黑色神力，目光贪婪。

    但没有神祇出手。

    强大的神祇，看不上这道神力。

    弱小的神祇，不敢得罪这位来自九州的强大阴神。

    于是，那抹神力，顺利的沿着时光长河流淌。

    ……

    通州府城上空。

    李响又是一锤砸下。

    又一份九州国运之力，被硬生生砸进天子剑中。

    但李响发现，他每挥动一次，石锤就变得更重一分。

    当挥动第十下时，石锤的重量，已经是刚开始的两倍。

    而那份国运之力，仅有十分之一嵌入天子剑中。

    李响继续挥动石锤。

    虎口伤痕处，阴炁不断溢出，包裹石锤，覆盖石台。

    每挥动一次石锤，李响的脸色，就苍白一分。

    很快，他开始喘气，动作越来越慢，连举起石锤都变得艰难起来。

    每一锤落下，此方天地就震荡一次。

    天子剑的抗拒之力，也越来越大。

    李响开始不断呕血，神魂也不断震荡，出现一道道虚影。

    祝焱眉头紧皱，想要制止，却还是忍住了。

    神兵有灵。

    一旦错过这次机会，以后更难把九州国运锻造到天子剑中。

    祝焱体内磅礴赤焰涌出，化作数百道禁制，将天子剑束缚。

    天子剑剧烈震颤。

    一道道禁制崩断，又有新的赤焰禁制凝聚。

    祝焱有些艰难的咽了口唾沫，担忧的看向李响，神色变得凝重起来。

    他没想到，只是一道投影，就如此强悍。

    神器，他不是没见过。

    老周的长弓，龙武的斧头，帝释天的酒壶……

    可那些神器，都没有这柄天子剑来的凶残。

    对抗自己的同时。

    居然还会噬主。

    果然，阴间的玩意儿，都不能以常理度之。

    砰。

    又是一锤砸下。

    李响的魂魄，被震的离开肉身。

    但他一咬牙，神魂归位，再次紧握石锤。

    再这样下去，怕是不等国运之力嵌入剑身，这小子就要当场嗝屁。

    还是太弱了。

    如果李响达到八品或者九品，在自己帮助的情况下……

    祝焱叹了口气，说道：“停手吧，你现在的力量还不够。”

    李响根本没有理会，身体晃动，颤颤巍巍举起石锤，再次砸下。

    砰。

    巨大反震之力，将石锤震飞，连同李响，也跟着倒飞出去。

    倒飞途中，神魂彻底从肉身脱离。

    李响眼中，闪过一抹怒意。

    神魂虚影中，飞出无数道阴炁，牵住肉身，强行将神魂拉了回去。

    李响一阵恍惚，又捡起崩飞的石锤，晃晃悠悠向石台走来。

    祝焱有些恼怒，“这石锤，乃补天石打造，强行使用，会震荡神魂，造成不可逆转损伤，你……”

    李响仿佛根本没听到，走到石台前方，高高举起石锤，再次砸下。

    “魔怔了！”祝焱右手探出，正要抓向石锤。

    然而就在此时。

    天穹之上，一扇巨门开启。

    祝焱瞳孔一缩，“界门！”

    界门之中，一道黑色神力涌出，向府城上空飞来。

    “神力？”祝焱一愣，而后骇然，“不对，这是……”

    他心中惊骇，疯狂倒退。

    黑色神力，灌入天子剑中。

    天子剑瞬间安静，而后，主动将那道九州的国运之力，吸入剑身。

    冥界天穹，出现一条条金色丝线，缓缓漂浮游弋。

    天子剑漆黑剑身，浮现丝丝缕缕国运金线。

    李响下意识握住剑柄。

    下一刻。

    整个九州国上空，从白昼变成黑夜。

    八千多座城池，数十亿人，看向天空。

    战神殿，一尊尊战神，抬头看天。

    玄武城，帝释天看向天空，眼神不断变幻。

    此刻，九州天空，没有太阳，没有星月，只有……令一个倒扣的世界。

    那个世界，阴森，恐怖，一座座古老城池，一座座恐怖大山，无数阴魂恶鬼游弋。

    祝焱瞳孔猛地收缩，“这是……冥界？”

    他的手腕处，出现一条金色丝线，缓缓上升。

    府主萧坤手上，也出现一条丝线，往上空飞去。

    他惊骇发现，整个通州城，不管是返祖者、战士，还是普通民众，所有人的手腕处，都钻出一根丝线，向着天空飞去。

    无数丝线，密密麻麻。

    此刻，北境前线、八千多座城池，整个九州国，数十亿人，数十亿跟丝线，飞向天空，飞到那个倒扣的世界。

    李响脑海中，响起熟悉的声音。

    【连通阴阳两界，重启轮回】

    【奖励10%契合度】

    【当前契合度78%，契合度达到80%，将解锁十殿阎罗】

