    叶青到平台县的时候，已经快晚上九点了，进入平台县城，他并没有发现有人对自己进行监控，对此，他一点都不意外。

    开玩笑，部队开进了平台县城，柴旺还不得将他所有的人给隐藏起来？

    虽然说他那一两百人全是武者，但那又如何呢？

    在千军万马中，在现代化的武器下，这点人还真就不中看的？

    嗯……武功再高，他们要是敢轻举妄动，在这无数枪口下，再强的人也得被子弹打成筛子的。

    当然，叶青也不希望柴旺狗急跳墙，毕竟一旦他狗急跳墙，估计也有不少士兵会牺牲的，这也是叶青不愿意看到的，所以他宁愿麻烦一些演戏麻痹柴旺，也不会轻易的去激怒他。

    嗯……叶青可以不在乎自己的生死，但却在乎那些士兵的生命。

    叶青找到西门雪的时候，叶顺等人已经离开了，虽然叶顺他们在暗中记录了柴旺的人潜伏时的地点，但也担心这些人趁他们不在的时候换地方躲藏，这样会对明天的清洗带来麻烦的，所以在和西门雪短暂的交流后，他们也各自回到了自己盯的点。

    当然，和之前不一样，现在西门雪的师兄弟们也加入进去了，人手充足多了，嗯……其中也包含了姜海露。

    她跟着叶顺，叶顺也可以时不时的提点她，让她在武道方面积累更多的经验。

    事实上，西门雪也是需要积累经验，但是她是叶青指派的负责人，各个点得需要她居中协调，所以她得关注全盘局势，而不是跟着去盯哨。

    再说了，现在平台县城的武者除了柴旺外，没有小宗师级别以上，那些筑基之境的武者对她的帮助不大，不过她已经跟叶顺他们打好了招呼，明天开始清洗的时候，柴旺留给她，她要亲手活捉那个家伙。

    嗯……很显然，一方面叶青活捉了剑锋也刺激到西门雪，毕竟她也是一个中阶小宗师，如果她没啥收获的话，那她会觉得自己很没有面子的。

    而另一方面，叶青这两天没少说教她，她也挺想在叶青面前证明自己的，嗯……证明她这个中阶小宗师也不仅仅只有天赋。

    叶青进入饭馆包箱的时候，看到西门雪一个人坐在窗边，一脸愁眉不展的样子，他有些疑惑的问道：“怎么了？是不是平台这边出现了变故。”

    “不是！”西门雪摇了摇头后，叹息着说道：“唉……我只是觉得就算我明天活捉了柴旺，好像也证明不了什么啊！”

    “证明？”叶青一脸懵的问道：“你要证明什么？”

    西门雪耸着肩说道：“你一直说我以前只会站在旁边师兄们的旁边看戏，不会亲自上场，我就想证明着我这个中阶小宗师可不仅仅只有天赋，也是有战斗能力的，所以我给顺叔他们打了招呼，让他们将柴旺留给我。”

    “这不是挺好的吗？”叶青笑着应了一声后，回身叫来服务员，让她通知厨房给自己炒两个菜，嗯……折腾到现在，他还没有吃饭，饿着嘞。

    待服务员离开后，西门雪才苦笑着说道：“可是我后来才想起那家伙只是一个初级小宗师，即使他的战斗经验丰富，但我却高出他一个品阶，这再丰富的经验也只是菜鸟啊，虐菜鸟能证明什么啊？”

    “呃！”叶青有点哭笑不得了，这丫头居然纠结这个，这也是没谁了。

    不过话又说回来，西门雪就算活捉柴旺也正如她说的一样证明不了什么，毕竟高一个品阶，就有了秒杀对方的能力，这与战斗经验无关。

    叶青耸了耸肩，说道：“你也别想着证明什么，这重要吗？”

    “不重要吗？”西门雪盯着叶青反问道。

    “我觉得不重要。”叶青摇了摇头，笑着说道：“事实上，我就比较喜欢虐菜鸟。”

    “你是喜欢虐菜鸟。”西门雪点了点头，自己男人什么样的性格，她自然是清楚的，她耸着肩说道：“但问题是你也证明自己有能力干掉和自己实力相当的人啊，嗯……剑锋不就是最好的例子吗？”

    “那只是偶然。”叶青耸了耸肩，说道：“如果不是我演戏演得好，他也不可能轻易的被我活捉。”

    “正如你说的一样，演戏也是实力，更何况，现在这个社会不都是看结果吗？”西门雪耸着肩说道：“过程并不重要！”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，随即，又有些不解的问道：“是，我是说过你以前的毛病，但我也发现今天在方东来那个临时指挥部对付那两个小宗师时，你也在改变，对我来说，这就是最好的证明，而且我也不赞同你说的过程并不重要，在我看来，过程才是真正重要的，我反倒是结果并不看中，嗯……只要努力了，结果好坏，其实也无所谓的，所以我是真不明白，你需要证明什么？”

    “我……”西门雪看着叶青，欲言又止了。

    “我什么我？”叶青白眼一翻，没好气的说道：“吞吞吐吐，这可不是你的性格，有什么就说什么吧。”

    “我只是担心你以后拿我虐菜鸟这事来和我斗嘴，那我就无法回怼你了。”西门雪小声的说道。

    “呃！”叶青是真的哭笑不得了，说了这么半天，纠结了这么半天，这个丫头只是担心这成为将来她与自己斗嘴时的障碍啊？

    这丫头到底是什么样的脑回路呀？

    真没想到这丫头将和他斗嘴看得如此之重，叶青也是醉了，也是服了。

    “行了！”叶青将手一摆，没好气的说道：“以后我不拿这个事情和你斗嘴，行了吧？”

    “这可是你说的。”听到叶青的话，原本愁眉苦脸的西门雪脸上的乌云一扫而空，高兴的说道。

    “我说的。”叶青无语的点了点头后，向西门雪招了招手，说道：“过来，陪大爷我吃饭。”

    “可是我已经和顺叔他们一起吃了，现在怎么还吃得了啊？”西门雪耸着肩说道。

    叶青白眼一翻，说道：“我是让你陪我，又不是让你吃。”

