    在回去的路上，赵毅和孙亮认真探讨了一下生物学问题，最后得出了两个结论。

    首先一点，牛莲花的家族基因很不差，赵琳琳就是个明证，他们见过赵琳琳其他亲戚，长相和颜值也都是很不错的。

    事实上，牛莲花的长相也不差，之所以看起来有些可怕，主要还是因为大块头和苦大仇深的气质，还有从来不打理的糟糕发型，也少不了超级难看的眼镜。

    总之，很多。

    这些全都加在一起，能碾压微小的颜值优势。

    薛平贵就纯粹是基因问题了。

    赵奕和孙亮讨论得出的结论是，薛平贵的家族基因传男不传女，生了两个可爱的女儿，也就可以解释通了。

    当然了，说笑归说笑，他们从心里还是为两个老师，能幸福的生活在一起感到高兴的。

    赵奕比孙亮更高兴。

    如果回顾过往的话，赵毅还能算是他们的媒人，能促成一段不错的姻缘，也算是做了一件好事。

    同时，他心里也感慨着，历史已经被大大的改变。

    在原有的记忆中，薛平贵的妻子可不是牛莲花，两人最多只能算个同事，关系还一直很不好，他还稍微好一些，取了个老婆过着平淡生活，牛莲花似乎一直都是单身。

    赵奕想到这里，忍不住看了孙亮一眼。

    孙亮肯定不知道，自己的生活也被大大改变了。

    这些都是小的改变。

    整个世界都是因为他，出现了前所未有的巨大改变，小蝴蝶也已经成长为了扇一下翅膀，就能引起全球风暴的妖——

    “呸！”

    赵奕轻声喷了一下，随后忍不住笑了出来，接下来，他还是要继续改变世界。

    ——

    一周后。

    赵奕乘车回到了首都。

    这时候，宇宙飞船相关的讨论，甚至都登上了舆论热议，好多的小媒体捕风捉影，报道说国内会开启，建造宇宙飞船的项目。

    类似的说法并没有准确的消息来源，也不知道项目具体怎么样，但报道的消息却有很多。

    赵奕的微博下方，还有不少的网友，留言询问是否有宇宙飞船项目。

    这也是很正常的。

    宇宙飞船项目实在是太重大，上级部门为此召开了一次又一次的会议，根本是不可能完全保密的。

    另外，外界看来开启宇宙飞船项目也是很正常的，因为太空穿梭实验取得了成功。

    既然能够完成太空穿梭实验，下一步肯定是要建造能够直接进行太空穿梭的飞船，短时间就抵达其他星球的诱惑力实在太大了。

    奕星科技的成立，也说明国内即将投入大量的精力在航天研发中，开启宇宙飞船项目顺理成章。

    建造跨越星球的宇宙飞船，必须解决三大技术难题。

    一个就是能源。

    能源是最为核心的技术，只有源源不断的能源供给，才能让宇宙飞船能够长期运作。

    国内的核聚变研究组，已经公布了实验研发成果，核聚变实验持续了七个小时，也就表示未来能够持续更长时间，技术突破就在未来。

    第二个就是动力速度，宇宙实在是太大了，星球和星球之间的距离，动辄就是上亿公里。

    如果是靠原本的技术，去一趟火星就要三个月时间，想要探索一颗星球，也许需要几代人完成。

    太空穿梭技术，完美的解决了距离问题。

    第三个核心就是材料，材料也是非常关键的，有了高性能的材料，才能够保证宇宙飞船不受损。

    宇宙空间看似是一片空无，实际上是非常危险的，恒星照耀的范围内，高强度的辐射以及高能电子风暴，都会给设备带来致命的危险。

    如果没有高性能材料的支持，再高科技的飞船、设备，放在宇宙空间也都像是纸做的一样。

    现在公开的消息中，已经有了太空穿梭技术以及未能完善的可控的核聚变技术，传出宇宙飞船项目的消息，就不意外了。

    这个消息传到了国外，国外的舆论都不感到意外。

    好多国外的机构，还希望参与进来，他们希望能够加入到项目中，从而学习到一些新的科技。

    这就像是几十年前，国内学国外技术的风潮一样，因为国外比国内的技术更高端，就希望能学到国外的技术，来补足国内技术缺陷。

    在最新科技研发上，国内已经远远的领先于世界。

    虽然很多人都知道宇宙飞船项目，也相信宇宙飞船项目，确实正在进行前期的论证，但是宇宙飞船项目依旧是保密性质，内部会议依旧是保密会议。

    第一次的重大会议，就在一周后举行，参与的都是高层领导，以及相关科研机构的领导层，他们会进行最终的决策。

    现在讨论的不是是否开启宇宙飞船项目，而是宇宙飞船项目究竟怎么进行，项目进行需要哪些机构来参与，而第一次会议的决策重点就是，是否让国外机构参与进来。

    这个会议和赵毅的关系不大，他只是知道最终结果--

    同意国外机构参与进来。

    国外机构具体怎么样参与，还需要后续一系列的讨论，也需要和国外相关机构进行沟通。

    赵毅倒是对结果并不意外，主要因为宇宙飞船项目，实在是太过于庞大，牵扯到的经费动辄百亿、千亿，单独进行项目耗费实在太大。

    经济上的考虑只是其中之一。

    另一方面，就是建造时间和技术问题，宇宙飞船项目可不只是三个核心技术，还牵扯到方方面面的技术。

    不管是电子、生物、材料等等，多方向的高端技术，都是国内暂时不具备的。

    比如，材料。

    虽然国内拥有Z波压缩材料技术，但并不是说压缩材料就是好的，压缩材料制造的成本高昂，制造出来的材料会非常的重。

    哪怕是拥有反重力技术，显然更重的材料，带动起来耗费的能源就更高。

    另外，压缩材料还可能会出现性能超的问题

    性能超标听起来是很好，但想象一下，可以使用一层薄膜就能解决的问题，却需要装配一层金属板来解决，不管是从成本还是使用上考虑，都是完全没有必要的。

    这还只是材料上的技术问题。

    其他方向的技术问题更多一些，当然，这些技术并非不能攻克、不能替代，但肯定会大大的消耗时间。

    如果让其他的机构参与进来，就可以大大节省时间成本。

    当第一场内部的会议结束以后，就开始准备第二场设计论证报告会了。

    这是专门为设计组准备的论证会，来参加的都是非常专业的人员，还包括一些科研机构的领导层。

    设计组的十几个人，都来到了首都参加论证会，他们将会对宇宙飞船的整体设计，以及各部分的设计，进行表层的讲解。

    虽然这个会议也是保密性质的，但设计相关的保密，并没有做的太多过严密，比如，参加会议的专业人员，有的只是相关领域的专家，平日里也只是在大学或机构工作，而不是专门为国家科研部门工作。

    他们签订了保密协议，但很难做到完全的保密。

    但是表层的设计，并不担心会透露出去，因为设计并不是技术，只是在技术的基础上，去规定一些东西。

    比如，Z波装置的设计。

    其中包括Z波装置的外形，建造的多大、什么形状，包括什么样的外在功能，需要具备哪些参数指标。

    等等。

    哪怕是所有的设计内容都泄露出去，也根本没什么大不了的，因为其他机构根本就没有Z波技术，知道设计也没有任何意义。

    这一场设计论证会，预计时间是一个星期。

    设计组需要让参加会议的各个负责组，了解到整体的设计，以及各个核心部门的表层设计内容，他们可以对此提出疑问。

    这并不是直接敲定了设计，而是敲定了设计的整体构架，细节上后续会有专门的小组，就像是‘质检部门’一样，一直不断的进行论证工作，以防止设计和制造出现问题。

    设计论证报告会正式开始。

    赵奕带着设计组的成员上台，做了一个简单的介绍，让大家知道相关设计板块的负责人。

    设计的四个核心成员是赵奕、李建明、余信和鲍恩红。

    赵奕，不用多说。

    李建明是设计组中能力最强的，也是对设计最理解的。

    余信则是对设计贡献最大的，设计进行过程中，他的好几个舱体设计，都直接被采纳了。

    鲍恩红则是附带的，她说话很温柔口才也好，就充当设计组的‘对外发言人’，差不多就是新闻官类型，负责会议中回答简单的提问。

    会议开始。

    设计组其他人都走下了台，只留下赵奕一个人，台上的大屏幕则展示了出宇宙飞船的概念图。

    这个概念图是赵奕亲手画出来的，还填充了颜色和渲染背景，看起来就像是科幻电影中的画面，只不过画面是独一无二的。

    屏幕中展示出来的设计图，下方看起来像是一座大型的UFO，但整体呈现一个三角锥形。

    宇宙飞船由三层组成。

    最下方就是大型的反重力装置支撑的UFO外形。

    赵奕讲解道，“这一层的反重力装置，是由内外两层组成，外面的一层装置包裹整个宇宙飞船，撑起的反重力屏障可以覆盖整个飞船，从而实现太空穿梭。”

    “内层的反重力装置，只能覆盖宇宙飞船的下盘，并不具有撑起反重力屏障的功能，它的作用有两个，一个是驱动宇宙飞船升空和降落，另一个是隔绝星球的引力作用。”

    “比如，如果我们要往太阳系外飞，背对着太阳开启装置，就可以隔绝太阳的引力作用，其他星球也是一样的，像是木星，或者其他大的行星，引力作用还是很大的，会影响到宇宙中的航行路线。”

    在连续介绍了底层的核心技术构架后，就直接过渡到了中层，“这一层，内部标准圆形架构，是核聚变装置，外层带有大型的发电机、动力器，同时拥有可向外延展，并覆盖半个宇宙飞船的双翼。”

    “两翼的外层主要是由太阳能电池板组成，以便进行能源补充，并保证能源的安全性。”

    “同时，两翼末端也会安装推进装置，来控制飞船航行的方向。”

    “核聚变装置安装在中心，主要是考虑到便捷性，最初我们有两种设计方案，最终还是采纳了在中心的设计，因为平行的设计会影响到，反重力屏障的覆盖问题，同时也会延长能源输送。”

    最后就是第三层。

    “Z波装置。”

    赵奕道，“最上层是Z波发生装置，我们的设计是以可撑起的压缩镍铝铁合金板材，作为Z波发生器的前段，增大Z波覆盖范围的宽度，以便提升太空穿梭的安全性。”

    “压缩镍铝铁合金板材的强度非常高，可以承受超高强度的撞击。”

    “最下层——”

    在介绍完核心技术装置以后，赵奕转到了宇宙飞船的最下方，也就是大型反重力装置的下面，是半个扁圆撑起的部位，“这里是舱室和物资仓库，舱室主要用于承载小型太空飞船，我们的设计中，宇宙飞船会有八个舱室，装载八个不同功能的小型太空飞船。”

    “同时，舱室的外层以及第二层的能源动力层，外围也带有武器体系，具体武器体系的构架，就需要后续进行设计装配了。”

    其实，武器体系并不重要，只能说有‘象征意义’。

    因为第一艘宇宙飞船制造出来，也不可能飞往太阳系外，更不可能用它来寻找外星人。

    如果是只是针对地球来说，宇宙飞船才真正大材小用了。

    赵奕一口气介绍完了整体。

    他介绍的内容很多，实际上，就只是说起了核心技术部件而已，有关核心技术部件的介绍，也只是说了外形、重要的功能等等。

    这是设计最表层的，对相关技术有了解，看外形差不多就清楚了。

    接下来才是关键。

    技术组几个组长，包括李建明、余信等人，分别上台对各个部分的设计做讲解，让参会的人员对各部分设计有了解，才能够参与到设计论证中。

