    八月，大明的各大报纸刊登出一条重磅新闻，沙俄与哈萨克汗国无端入侵大明西北，暗杀准噶尔部首领僧格，袭击伊犁，屠戮边民部落。

    此新闻一出，一石激起千层浪，立即在大明引起了巨烈的反应，人人声讨俄国人。

    首先是各地的学子们，痛骂以学府为单位，举行大规模的游行，接着工人们纷纷响应，最后是农民，在各地举行为时三天的游行活动，痛斥毛子！

    学生们打出标语，上书“坚决护我国土，抵抗强盗，保我家国，护我同胞！”

    有学生站在高台上，大声道：“俄国就是一头贪婪的饿狼，几十年来侵我西伯利亚之地，如今死性不改，还要侵我西北疆土，祸我百姓！”

    “同胞们，我们作为大明的一份子，应贡献自己的一份力量，我们虽然不能上战场抗击敌人，但我们可以用我们的双手，为国家生产军需，为前线将士提供后勤支撑！”

    “我们要用自己的实力告诉那些饿狼们，凡明犯我中华天威者，虽远心诛！”

    这种演讲在大明的土地之上，随处可见。他们在用自己的方式，支持这场国战。

    现在的大明所有子民，群情激奋，对西方介入东南，对俄国的的入侵都表示了强烈抵抗的决心。

    同时大明的各大都督府也都上书，坚决支持皇帝陛下以雷霆之势打击所有敢犯大明者，听候朝廷调遣，随时准备出战！

    整个大明的军心与民心都被朱慈烺调动起来，可谓是军民一心，共御外敌！

    京师的各大酒楼茶馆，每日人流爆炸，有识之士慷慨陈词，拍着桌子痛骂俄国人和哈萨克人。

    然在此激烈之时，翰林院学士周培公语出惊人? 质疑明军的战斗力。

    他公开言道：“几千年的历史证明? 一个王朝建立之初的军事实力是最为强悍的，随着承平日久军队的战斗力就在不断的下降? 没有一个王朝的军事实力变化能够逃过这样一个规律。”

    “大明自天武十一年出征日本和平定安南后? 近十年来鲜有用兵，善战的老兵多已退伍? 若朝廷派遣中军都督府和东军都督府的兵力，能否再现辉煌? 重创敌军？”

    周培公的话? 激起了军方将士的愤慨，同时引起了部分人的深思。

    一些人就这个问题展开了激烈的讨论，甚至有大神统计出了一份《中国历朝战争年表》以作抨击。

    这份年表统计了传说时代的五帝，一直到目前的天武朝? 成规模且有史料佐证的战争一共有3344场? 平静每年就有一场。

    其中，大明朝自开国至天武皇帝登基的276年间，共经历了578场战争，比春秋时期395场还要高，居历朝之冠！

    而且? 历史上的几大盛世，大明永乐盛世又以年均1.87场居榜首? 明成祖朱棣每年发动近两场战争！文景之治五年才一场。

    天武朝的二十年来，只发动了十来场战争? 当然这些战争，没有一场是小打小闹? 光是灭国就灭了五个? 上的都是硬菜！

    不像历朝历代? 发动的战争次数，半数都是忙于平定农民起事。

    天武十二年平定安南之后，大明只对西南土司用过一次兵，保持了近十年的太平发展，期间一次农民起义都没有发生过。

    最后，《中国历朝战争年表》的作者总结并抨击了周培公的“承平日久论”，并借用了曹操在《孙子兵法》军行第四篇中批注了一句话：“善战者无赫赫之功，善医者无煌煌之名”。

    以此表示，擅长作战的人不一定有要有辉煌的战功，大明军中人才辈出，是他们支撑了明军的威望，消除一切战争隐患，使大明四海升平，专于发展。

    朱慈烺听闻此事后，没有闲工夫听他们扯淡，下旨令周培公为使臣，赴西北与俄军谈判，拖住俄军。

    同时，他命令东军都督府和中军都督府，整军备战，各省铁路商用暂停，转为军用，军粮物资往嘉峪关汇集。

    经过十几年的发展，大明关内各省至少有两条铁路，虽然火车速度缓慢，但贵在日夜运输，能省下不少时间。

    不过大军四面云集，预计从关内出动十万之众，筹办马匹和银钱辎重都需要时间，光军队需要的马匹就得十万余，这是个庞大的数字，还得慢慢开往没有铁路的西北之地。

    这场国战，大明准备的很充足，完全是按照灭国之战的规模来的！

    此时，周培公正在府上奋笔疾书的写稿，准备明日发报对喷群儒，当他接到宫中的旨意后，整个人都懵了。

    正值两国交战，让他赴西北与沙俄谈判，用言语忽悠稳住俄军，这不是让他送死嘛！

    周培公每日都在惶恐不安中渡过，时不时的抽自己两巴掌，后悔自己语出惊人的嘴贱.....

    直到临行前，他的恩师杨士聪为其送行，对周培公言道：“老夫送你八个字：稳住敌人，活着回来，咸鱼翻身，荣华富贵！”

    听了恩师一番话，周培公好象是抓到了救命的稻草一样，多日来悬着的心终于放了下来。

    他理解此话意义后，立时纳头便拜，告别恩师，前往西北准备与毛子打嘴仗！

    天武十九年九月，安平侯汪万年之子汪远，在缅甸遭遇英军作战失利被围，自刎于异乡，征缅主帅李定国受中南半岛的雨季影响病重，征缅大军陷入泥潭，震动了整个朝野。

    朱慈烺收到前线战报后，除了极大的愤怒外，也开始认真思考如何面对缅甸这样一个拥有西方外援的对手，不再把缅甸当成一个小番邦来对待。

    同月，朱慈烺任命平阳侯徐青山为新的征缅主帅，并下旨关闭云南边境贸易，又派出海军舰队封锁了缅甸的沿海地区，切断英国东印度公司的海上支援。

    从安平侯汪万年之子自刎之事，朱慈烺萌生一种担忧，这些勋贵子弟少经战事，将来真的能继承先辈之志，继续发扬明军的善战之威吗？

    十月初，朱慈烺命太子及以下诸皇子，公、侯、伯等勋贵子弟，十五岁以上者，尽皆赴东苑猎场，举行皇家秋狩！

