    若是明河不来，流苏自己都想给曦月抽个冷子，让她知道正宫娘娘不是一根棒槌。

    明河来了就太棒了，师徒撕逼什么的最好看了，根本不用本棒出手。

    流苏悄悄从棒子里伸出手来，从桌上摸走了一片瓜。

    雪花片片凝结，化成明河的身姿，场面真的很美，气氛却很凉。

    师徒俩面面相觑了好一阵子，曦月还窝在秦弈怀里搂着脖子呢，脑壳都是空的，半天不知道该说啥。想想刚才是不是漏了半句了不得的东西，自己叫秦弈什么来着？

    明河替她问了：“好哥什么啊师父？”

    曦月：“好……好歌都好听，都好听。”

    “干嘛那么紧张啊师父。”明河按住慌忙想要起身的师父，附耳道：“看师父开心，我也挺开心的。”

    “呃？”曦月傻了，这徒弟不是黑化了吧？

    冥河魔主耶，黑化太正常了……

    连秦弈都吓得瞪着明河，生怕她忽然露出獠牙。

    明河附身过来，两手分别靠着秦弈和曦月的肩膀，笑眯眯道：“话说我忽然想到一个问题啊……”

    “什、什么问题？”

    “如果秦弈是师父的好哥哥，我是要叫秦弈师公呢还是舅舅？”

    “噗……”流苏连瓜汁都喷了出来，这个问题以前好像没人考虑过啊，夜翎也没这么问过程程，大家居然都没想过。

    秦弈和曦月呆愣了老半天，看着近在咫尺挨着大家肩膀亲亲热热的明河，都不知道怎么回答这个问题。

    舅舅这个……情话喊个好哥哥臭弟弟不算的吧……但师公这个……

    下一刻明河跻身坐进了秦弈另一边大腿，和师父分坐半边，笑眯眯道：“现在这样的话，是师公还是徒婿啊？”

    流苏的瓜僵在嘴里，不知道是该觉得这个场景很好玩呢，还是该泛酸。你有话好好说啊，要打架就赶紧打啊，自己也坐腿上是几个意思？

    秦弈也觉得自己虽然左拥右抱爽得不行，实际如同坐在火炉子里，屁股都不知道往哪放。

    看秦弈曦月都傻掉了的样子，明河微微一笑，伸手从桌上取了酒杯，自己含了一口，又转头对秦弈示意了一下：“嗯！”

    看那隐含威胁的眼神和微微鼓起的腮帮子，秦弈傻了才敢拒绝呢，立马俯首过去吻上，分食了这口酒。

    明河搂住他，咂巴咂巴地吻了个天昏地暗。

    曦月：“……”

    好一阵子明河才心满意足地抬起头来，一脸好奇巴巴地问师父：“酸吗？”

    曦月：“……有点。”

    “知道我的心情了吗？”

    “……”

    流苏：“有人知道我的心情吗？”

    安静。

    明河差点被无端插话的流苏给破了功，营造的氛围都被打没了。僵着脸憋了老半天，才对师父叹了口气：“好啦师父，我说了，看你开开心心的，我也高兴。要说什么师徒伦理，我为冥河，说真的没那么在意，你有羽毛，也就那样……没得让臭幽灵看笑话。”

    曦月咕哝道：“我也没想欺负你啦，只是没忍住……你也别送啊，这臭弟弟还没经过考验呢，啥时候轮到他这么舒服地左拥右抱了。”

    师徒俩顿了顿，目光都放在了对方腰间，秦弈双手揽着师徒俩的画面无比清晰。

    目光又渐渐上挪，左右瞪在秦弈脸上。

    继而极度默契地分别举起一只小拳头，一看就是要同时砸下来的样子。

    秦弈终于装不了木偶了，你们师慈徒孝的就要一起拿我开刀啊……我好像是来踏神阙的，不是来抱头的……

    在两只拳头砸下来之前，秦弈揽着她们腰间的手好像暴涨了一截似的，同时捉住了两只手。

    “咦？”师徒俩似乎这才发现这货居然反抗了，有些惊奇地盯着他看。

    秦弈干咳两声，正色道：“这下不是我要说那四个字，现在是你自己坐这儿的，这是真的来都来了……”

    明河：“……”

    “来都来了，就一起坐这儿喝喝酒谈谈心，多好啊……别整天想着打打杀杀的。”

    被握住的明河小拳头上骤然爆起了星河之威，仿佛有银河倒灌，冲进秦弈右手经脉，试图挣开。

    与此同时，左边曦月的小拳头上也涌起了太阴之力，阴寒静谧的气息冲进了左手经脉，让人下意识就想松开。

    师徒俩同时对这种来都来了的左拥右抱发起了抗争！

    秦弈微微一笑，师徒俩忽然发现秦弈体内似乎形成了一个极为特异的空间，以左右手为引，如渠引水，师徒俩的攻击通过这特异的空间自己对撞在一起，激荡的余波又尽数被消弭于内，融于混沌之中，再也找不见。

    秦弈的空间之道，已经可以形成自身宇宙了，无论是曦月还是明河的力量，都不过属于他混沌的一环。

    比乾坤大挪移高端万倍的作用，身即乾坤，吾即混沌。

    就这么一恍神间，两人都被紧紧箍在一起，小拳拳都被箍在腰间，一动都动不了了。

    时空之道，时停，束缚。

    曦月明河身子都不能动，就剩个眼珠子滴溜溜地转着，看着互相红透了的脸。

    一着不慎，竟然师徒联手都被这货给同时制住了。

    要暴起反抗吗？

    又没到那份上，很容易伤了的。

    就这么认了？

    好像又确实是自己送的，两个人都是自己主动坐他腿上的，这局面还不是自己搞出来的嘛……

    话说他现在真的好厉害，在此之前无论是曦月还是明河，还真是没想过师徒俩同时揍他居然能一起被他箍住。这种感觉怎么说呢……就像是闹闹腾腾之后才恍然发现，他是当家人，不是出气包，之前只是让着你们。

    再闹腾，说不定要被打屁股，才叫丢人呢。

    师徒俩沉默片刻，时停效果也消失了，两人却没再挣扎。

    曦月瞪了徒弟一眼，明河“哼”地撅起了嘴。

    下一刻撅起的小嘴就被秦弈堵上了。

    明河挣又挣不开，小拳拳紧紧握着又无可奈何，睫毛颤抖了好一阵子，终于还是闭上了眼睛。

    过了一阵子，又发现秦弈离开了，师父那边发出了“唔唔唔”的声音……

    “放松点。”明河听见秦弈低声道：“又不是没一起过……”

    师父的挣扎慢慢没了。

    原来师父也和别人一起过吗？谁啊？

    话说回来了，和孟轻影都可以一起，和师父一起有什么不行啦？师父才是自己人呢，那傻鸟算什么……

    要说泄愤也泄完了，按理说应该联合师父去对抗别人才对，比如那些妖精魔女，比如此时躲在棒子里吃瓜的小幽灵。

    曦月好像也想到了这一层。

    明明是一伙的，内战个啥。要撕也是撕翠花那帮狐狸精啊。

    流苏在棒子里捧着瓜，呆愣愣地看着这副变化，半天都没咬一口。

    这混蛋用自己的空间之道来泡别的女人……不对……这简单的一套，其实融合了很多。莫说曦月明河的手段已经融于他的混沌之中，其实自己的空间之道又何尝不是？

    看师徒俩脸红红老老实实地被他一起抱在腿上亲的样子，流苏忽然觉得，这好像才是真正的叩神阙揽星河。

    事实证明，修罗场的存在只是源于男性的掌控力和威望还不够。

    当你有足够的强大时，往往就会存在另一种走向。

    他从来就不是为了来看人家师徒吵架的……更不是来挨揍出气的。

    他是来征服的。