    第9章 各自的生活

    ［万界商城系统］

    宿主：雪悠

    身高：178

    体重：68

    力量：23（人类平均值为10）

    速度：20（人类平均值为10）

    体力：17（人类平均值为10）

    技能：高级厨艺279/100000，初级暗器精通28/1000，初级金钱自由，中级驾驶精通0/10000，中级合气道0/10000

    功法：《混元诀》《金刚不坏童子功》第二层194/10000

    物品：傀儡娃娃

    积分：200

    货币：龙币×634891.2

    几天后

    “你这是怎么了，关谷”雪悠推门进来，看见关谷眼睛上缠着一圈白布

    “悠，看见子乔和美嘉了吗？”展博在一旁问道

    “没有啊！我刚回来，这几天一直都在留那边帮忙来着”雪悠疑惑道

    “出什么事了！”

    “子乔和美嘉不知道因为什么吵起来了，然后两个人就分手了”展博解释道

    正好这个时候，宛瑜想要偷偷的溜走，结果吸引到了所有人的注意

    “宛瑜，你去哪？”曾小贤问到

    宛瑜尴尬一笑“曾老师，我不想骗你，其实我们是去参加咸菜俱乐部的活动”

    “咸菜俱乐部，那不是我的粉丝团吗？”曾小贤会心一笑“等等，我的粉丝团聚会我怎么不知道”

    “是他们特地不让我告诉你的”宛瑜说完就赶紧开门溜走了

    “曾老师，你的咸菜俱乐部马上就要变成鱼丸俱乐部了”一菲戏谑到

    “林宛瑜，你被解雇了”曾小贤连忙追上去

    “行了，你们聊吧！我得回屋待会儿”雪悠赶忙遁走

    雪悠已经预感到了那辣眼睛的一幕，所以…………

    “啊………我的眼睛……啊…………”没多久，屋里就传来了关谷的惨叫

    “美嘉，你一口气交了两个月的房租啊”曾小贤拿着一个纸信封问道

    “没有啊！这只是正常的一人份”美嘉满不在乎道

    “你和子乔不是房租减半，水电全免的吗”曾小贤疑惑道

    “不好意思，从现在开始，我和吕子乔没有一点关系，所以，该交多少就交多少，我有工资我付得起，如果他付不起房租，就请住户委员会例行公事，让他滚蛋”美嘉平静道

    “你还在生子乔的气，不就是吵个架吗，至于吗？”宛瑜一脸陪笑道

    “我一想到跟他在一起，多少优惠我都不干，别恶心我了”说完，美嘉扭头就走

    “这是怎么了，美嘉和子乔又吵架了？”雪悠这个时候拿了瓶酒过来

    “算是吧！不过这次我感觉美嘉好像是真的铁了心要分手”曾小贤笃定道

    “天要下雨，娘要嫁人，能有什么办法，话说回来，怪不得……”雪悠玩味道

    “怎么了，怎么了”宛瑜一脸兴奋

    “没什么，就刚刚，子乔找我借了一千块钱，我还以为他要去泡妞呢！没想到啊！”

    “啊……我还借了子乔500呢，道个歉，买个礼物而已，至于花这么多钱吗？”宛瑜不解的问道

    “等着看就知道了，希望子乔不会搞砸吧！突然有种不好的预感”

    。。。。。。

    “俄罗斯套娃，什么鬼啊”雪悠扶额“我就不该对他抱有什么期望”

    “子乔，我让你买礼物道歉，你就买了这个啊！我可是给了你五百块钱，而且你还从悠那里拿了一千块钱，你花了多少？”

    “二十五”

    “那剩下的钱呢”宛瑜问道

    “我想买彩票中个大奖给她更大惊喜”吕子乔辩解道

    “子乔，道歉要有诚意，你要记住三点，第一，端正态度，你是男人你要主动道歉………”曾小贤循循善诱道

    “没错，曾老师每次都是这样从一菲手里活下来的”雪悠笑到

    “去，别捣乱，第二，接下来的B方案，你要严格贯彻，别浪费了我对你的一片苦心啊！”曾小贤语重心长的拍了拍子乔的肩膀

    “那第三呢”子乔忙问

    “第三，你又欠了我五百块钱，还有悠的一千块钱”宛瑜说到

    “你们又要搞什么幺蛾子啊！”雪悠看着正在沙发上坐着的子乔和曾小贤说道，茶几上还有一台收音机

    “下一首歌，是吕子乔先生要点给陈美嘉小姐的歌曲，周杰伦的对不起，美嘉，子乔想对你说，他对他的行为深感抱歉，希望你能够原谅他”收音机传来一阵声音

    “我有一种预感，这次，还是会失败，你难道都没有听出来美嘉当时说话时透露出来的那丝坚决吗？子乔，这次，你是真的玩过头了”雪悠遗憾的叹了口气，回房间了

    子乔听到这番话以后不以为意，认为在这件事情上还是可以挽回的

    “我刚才接到了陈美嘉小姐的电话，她告诉了我们，吕子乔对她的所作所为，实在是太过分了简直是令人发指，吕子乔先生如果你也在听我们节目的话，我只想对你说，我不想再放你点的歌了我们为什么不把宝贵的时间留给那些还有这机会的情侣们呢…………”

    “雪悠说对了，这次，美嘉是认真的”曾小贤拍了拍子乔的肩膀，离开了

    只剩下吕子乔一个人，似乎还有些不敢置信

    “小悠，你最近怎么了，有点闷闷不乐的，发生什么事情了吗？”留关心到

    “也没什么事，最近，美嘉和子乔吵架了，而且已经分手了，我曾老师和宛瑜一直都在帮她们两个复合，但是他们两个谁都不配合，一个决心要分手，另一个又对这种事丝毫不上心，感觉就像闹着玩似的”雪悠郁闷到

    “既然他们自己都不关心，你又为什么这么在乎？”留疑惑道

    “我已经懒得管了，让他们自生自灭吧！反正也和我没有关系，最近我就在这边躲一段时间吧！我最讨厌这种感情问题了”雪悠似乎已经放弃了

    “可是这又和你没有什么关系，你躲起来干嘛呀”留会心一笑

    “嗯，对啊，又不是我分手了，我在苦恼什么，那我先回去了”雪悠高兴到

    “小悠越来越可爱了”留看着雪悠的背影心里想到

    “嗯，你们这是在做什么”雪悠刚回到宿舍就看见宛瑜和美嘉一脸生无可恋的听一个男人讲述自己以前的故事

    “雪悠，你来听关谷的大师兄讲他以前的故事吧！我和宛瑜需要…………”

    “不好意思，我要去一趟洗手间”关谷的大师兄转身去了洗手间

    “你们这是怎么了？”雪悠问道

    “不行了，我坚持不住了，先离开了”美嘉连忙带着宛瑜冲出了公寓

    “她们这是怎么了？”雪悠看着唯一的活人，关谷

    “没什么，悠，你这边坐，听听我大师兄的故事”关谷连忙邀请

    “算了，我还有事，我得回房间算一下这个季度的收益，你们慢慢聊啊！”雪悠转身就进了房间

    “看见宛瑜和美嘉的样子，还想让我入坑，开什么玩笑”雪悠心里想到

    不多时，就听见外面有人吵架，雪幽连忙打开门吃瓜，不是，准备劝架

    “吕子乔，我不欠你什么，我对你好，你已经习惯了，因为你从来都不考虑别人的感受我不是没人要，我不会再让你甩我两次”说完，美嘉十分平静的回到了房间

    雪悠见状，连忙关上了门

    “哎，最近事情好多啊！可是和我有什么关系呢！继续继续，任重而道远啊”雪悠望着自己还没有写完的季度收资清单感慨道

    ［叮，发布任务，一个人的生活总是很孤单，请在48小时内拥有至少两只宠物，任务完成奖励中级兽语精通，任务失败惩罚48小时力量清零］

    “这个任务倒是无所谓，只不过这个惩罚是不是有点狠了，真就一点力量没有呗！”雪悠震惊道

    “不行，我得看看养什么宠物比较好”雪悠连忙打开电脑查询

    (本章完)

