    黑龙突然降临，喷洒出漫天的酸腐性龙息。

    也不知道它是早就计划好了要找到这些兽人进行报复，还是被韩齐移山破塔的动静给吸引过来的。

    不过它的出现确实给此处增加了巨大的变数，这家伙像将积聚的满腔怒火都化作了龙息喷洒出来，一股股龙息坠落地面，几乎要将整座大山都全覆盖了……

    兽人被龙息腐化，开始疯狂向山下逃窜，卡斯帕、奥拉基尔、娜尔莎还有之前在韩齐的吩咐下找过来的凯琳达也在不断奔行躲避龙息，同时也与附近的兽人交战……

    至于韩齐，【乘物游心】发动的第一瞬间，抓住了克罗恩与鲁米兹的手，带着这两个家伙瞬间扭曲空间，出现在了奇克斯站立的“尸体”面前。

    不得不说，史诗级的强者似乎开始接触到了某种概念层面的东西。奇克斯明明已经被安修一剑贯穿了心脏，但竟然还能保持着站立的姿势，明明已经停止了呼吸，但是却还保持着最后的意识，用目光盯住了穿越空间出现在他面前的韩齐。

    克罗恩与鲁米兹赶紧过去扶住了不知生死的安修，韩齐则直接与这家伙对上了眼神。

    随即这位兽人剑圣主动开口说了话：

    “没想到人类当中居然出了你们两个怪物……今天没能杀死你们，我永世遗憾……”

    韩齐看着这个明明满身死气却竟然没完全死透的家伙，伸手握住了插入他心口的绯红长剑，嘴角轻轻一笑：

    “福生无量天尊，人都已经要死了，就不能想一些开心的事情吗？”

    兽人剑圣闭嘴缄默的一瞬，然后低声道：

    “帮我带个话吧。”

    “讲吧。”

    韩齐很耿直的说道。

    “请替我转告兽人王陛下，能追随他，是我毕生荣幸。以及，请他一定出手将你斩杀……”

    “你这家伙真是有点儿不要脸啊，还一定将我斩杀！？”韩齐翻了个白眼，“第一句话没问题，第二句的话……看我的心情吧。”

    说着，韩齐拔出了绯红长剑，兽人剑圣的躯壳彻底失去了生命气息……

    下一刻，黑龙喷洒的腐蚀性龙息朝着这里溅落而来。

    韩齐转身，右手倒提长锋，左手搭在了克罗恩的背上。

    【乘物游心】再发动，空间扭曲，几人消失。

    而奇克斯仍然保持着站立姿态的尸体被黑龙龙息喷中，失去了史诗斗气护持的尸体迅速被腐蚀，然后化作了一滩浓水……

    ————

    远处奔逃的兽人阵线当中，娜尔莎手持魔杖抬手，连续十九颗奥术飞弹飞出，击飞了一串兽人。

    奥拉基尔则顶起一面水护罩，挡下了头顶溅射的龙息。

    卡斯帕看着上方的黑龙似乎像是注意到了这里的水护罩，赶紧活化了远处的一颗大树。

    大树化作树人，在卡斯帕的操纵下朝天空上的黑龙透支了一枚巨大岩石。

    黑龙本来正在纵情破坏，喷洒龙息，突然被岩石砸中，虽然不痛，却感觉是遭到了挑衅，立刻向下俯冲，龙爪直接将这具树人战士抓成了粉碎……

    看着远处木屑纷飞，娜尔莎赶紧回头看向凯琳达：

    “韩齐没有跟你说我们该怎么办吗？”

    凯琳达没了机炮枪，没有远程攻击手段，只能在三位法系职业的保护中。

    无辜的看了三位同伴一眼，凯琳达小声说道：

    “没有，他就让我来找你们……”

    “然后就可以了~”就在凯琳达说完的下一秒，她身上被韩齐留下的空间标记散发出了魔法能量的波动。

    韩齐带着克罗恩、鲁米兹以及安修的躯壳出现在此地。

    空间扭曲后现身，韩齐手一指，【三光定水针】化作蓝线射出，接连贯穿了好几名兽人战士的大脑。

    奥拉基尔留意到了刚才的空间标记的能量波动，笑逐颜开，不像是在混乱的战场中央，倒像是在学术论坛里：

    “妙啊，太妙了！将空间标记留在凯琳达的身上，然后她就变成了可以自由移动的空间锚点，你就可以通过他传送到我们身边！韩齐先生，你对魔法的极致应用简直值得我一辈子学习！”

    “奥拉基尔先生，我知道你是个非常好学的好孩子，不过我觉得现在并不是你发挥学习意识的时候~”

    韩齐若无其事地回答奥拉基尔，然后看了一眼远处撕碎了兽人战士的黑龙。

    这家伙再度腾空而起，开始了又一轮的龙息喷射……

    卡斯帕看着像是死掉了一样没有了生命气息的安修，看向韩齐：

    “安修他？”

    “把骨髓里的生命力都用掉了，没有活下来的可能性了……”

    韩齐知道他的意思，只是摇了摇头说道。

    然后韩齐左右看了一眼，抛出大量【驱雷符】符纸又把附近的兽人战士炸了一边，然后对众人说道：

    “行了，大家站拢一点，我先带你们离开。”

    大家也知道韩齐的可靠，纷纷自觉地走了过来，韩齐立即再开动【乘物游心】的能力，一行八人消失原地。

    而就在韩齐众人消失之后，天空上的黑龙似乎开始不满足于仅仅喷射龙息了，开始朝着下方掠地俯冲起来……

    龙的威压确实是这个世界生物的顶点了，面对这头黑龙的俯冲冲锋，在场的兽人战士没了史诗强者的统帅根本连反抗的思想都不能凝聚，只能在黑龙的虐杀摧残之下四散奔跑。

    而这头黑龙不断发出震天的龙吼，一点一点地屠杀着山上的兽人，一刻也不曾停歇。

    ————

    大山远处，图图手提的双手小锤正在赶往那黑龙肆虐之处……

    刚才他与安修联手对付奇克斯，奇克斯上来一脚就把他踢得吐血飞出倒地。

    随后与奇克斯的战斗也是安修主导，他恢复之后投入战斗也只能是敲敲边鼓……

    图图一直以为自己与安修的战斗力是差不多的，这次被完全比了下去却是让他有些心灰意冷，不过为了援助同伴们，他还是一路准备赶往那战场中央。

    刚才韩齐施法移动大山，奇克斯是直接扛了安修一剑，然后凌空飞走。

    安修跟图图打了个招呼也用生命力量作燃料急速飞奔追了过去。

    图图身上伤势沉重，只能忍着伤慢慢赶过去……看起来还是有点心酸。

    突然，图图敏锐地察觉到自己身上有个某种标记被激发了……不知道情况的他立即戒备起来。

    随即，他面前空间一阵扭曲，韩齐通过之前留在他身上的空间标记作锚点，成功传送到了此处。

    图图一愣神，卡斯帕、奥拉基尔、娜尔莎、凯琳达……所有的大家都出现在了面前。

    “啊！？你们这是！？”

    大家也都有点蒙不知道情况……

    韩齐则是直接走到了躺在地上的安修面前蹲下，贴上了自己身上仅剩的两张【木胎保生符】，并度入了【紫府秘籍】的法力。

    淡淡说道：

    “行了，暂时也不用担心别的了，你们想想还有什么话要跟安修说吧……”

