    app2();

            天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。

    第0160章  审问

    0160

    叶帆跑到福利院门口，见到一群荷枪实弹的特警，已经把福利院围了个水泄不通。

    足足数十名的特警，气势强大，每个看起来都是经历过严苛训练，绝非花架子。

    而最前面站着的四五个男子，虽然没带什么武器装备，却都是看得出有古武底子。

    “赵天玄？”叶帆看到一袭军装的男子，正是那个自称是徐玲珊未婚夫，却被他赶走的龙牙二队队长。

    赵天玄今天看起来意气风发，他心情极好，因为调查取得重大突破。

    “叶帆，我是龙牙二队的队长，少校赵天玄，我现在正式宣布，你因为牵涉到数起谋杀、斗殴、绑架的案件，要将你正式逮捕！”

    说着，赵天玄拿出一张文书，展示在叶帆面前，也确实是上级批准的正规文件。

    叶帆眯了眯眼，这群家伙要抓他，竟然直接来福利院，真是不考虑对孩子们的影响。

    但是，叶帆心里再不舒服，也不能当着院子里那么多孩子，跟一群官兵大打出手。

    “你们还真是阴魂不散啊”，叶帆无奈地说。

    赵天玄得意笑道：“你以为本队长之前是怕你？我可是国家的人，做事要讲证据，讲法律，你这种危险分子，一旦有了证据，我自然要抓捕你！”

    叶帆嗤笑了一声，“是么，那凭什么媒妁之言，就要抓一个无辜的女人回去成亲，也算讲法律？”

    赵天玄顿时涨红了脸，他没能带回徐玲珊，简直是他的耻辱，大骂道：“你……你不要转移话题！我今天来执行公务，没空跟你瞎嚼舌根，你最好立马束手就擒！”

    叶帆咧嘴邪笑，这个赵天玄还算有点脑子，知道跟他动手硬来，未必占得好处，所以先这样按兵不动地围着他。

    “叶帆，这是怎么回事啊？”不放心跟出来的李院长，看到这阵势，吓了一跳。

    叶帆回头笑道：“院长，有点小误会，我去处理一下”。

    “叶帆哥！他们干嘛要抓你啊？难道……”杜允儿也跑了出来，她担心这是不是紫竹林那边出了问题。

    叶帆摇摇头，“允儿，你要相信我，不会有事的。”

    “可是……”杜允儿可从没见过这种吓人的阵仗，心乱如麻。

    叶帆道：“你乖乖的，不要胡思乱想，我处理完了会给你打电话报平安的，你放心，我没做亏心事，他们不能把我怎么样”。

    “哼哼，还真是大言不惭，你有没有做过，自己心里最清楚”，赵天玄看了看杜允儿和李院长，心中更是大定。

    有牵挂的人，就不难控制，赵天玄终于不再担心，叶帆敢强行拒捕。

    这话一说，杜允儿就格外忐忑不安了，抓着叶帆的手臂，不让他走。

    叶帆叹了口气，“允儿，你就安心吧。我晚点给你打电话，后天你下班了，我还要带你去参加晚会呢，我向来说到做到，不是么？”

    杜允儿也知道，自己这么拉着，也不可能让叶帆就真的留下不走，她只好松开。

    “说好了，后天你必须带我去……”杜允儿依依不舍。

    叶帆笑着伸手摸了摸女孩的头，虽然已经是个亭亭玉立的大姑娘了，但在他眼中，杜允儿依然是当年那个羊角辫的小女孩。

    “说到做到”。

    叶帆跟李院长也挥了挥手，才走到赵天玄面前，目光冷冷地看着他，“走吧，你们的人实在太烦了。我也不想跟你们再多浪费时间了，今天就去跟你们讲个明白”。

    “哼，把他铐上！”赵天玄下令。

    立马一个龙牙队员，拿着手铐，要把叶帆铐住。

    但叶帆回头扫了那家伙一眼，瞬间的眼神，就让那男子血都凉了，整个人怔在原地，瑟瑟发抖。

    叶帆戏谑地问：“你们确定手铐有用？”

    赵天玄没想到，自己的手下竟然连叶帆的一个眼神都抗不住，心里不禁有点发慌，只好硬着头皮说：“算了，量他也不敢跑了！带上车！”

    不用他说，叶帆就自顾自坐进了一辆车里，他也不想浪费时间，跟这群小喽啰多扯淡。

    目送着数量特警的车子离开，福利院门口再度冷清下来。

    “允儿，别看了，叶帆的样子，应该是胸有成竹，他会没事的”，李院长毕竟阅历丰富，能看出点东西来，所以伸手拍着女孩肩膀，安抚道。

    杜允儿眼泪汪汪，擦了擦眼角，幽幽说：“院长，我只想叶帆哥能平平安安的，其实他跟谁结婚都不重要，只要他过得好，我就高兴”。

    “傻丫头，谁不是这么想，所以你也别太伤心，不然叶帆回头发现把你吓出病了，他不是更难受？”

    “嗯”，杜允儿点点头，振作精神，努力不去多想。

    ……

    押送的车队一路开进华海南区，一处毗邻海岸线的军队训练基地。

    这里是闲人免进，进出都有多道审核的秘密区域，一般一些特殊的犯人，都会被送到这里审问。

    叶帆一下车后，就被带进了一间特殊的钢筋混泥土强化建筑，整个建筑风格像是一个堡垒，看不到窗户。

    通过一扇厚厚的精钢大门，进入一间封闭的审讯室内，周围全是防弹玻璃，防爆玻璃，足足十几层，就算一枚导弹砸过去，估计也破坏不了四周的透明壁垒。

    叶帆坐在一张板凳上，看了看四周的防护措施，不由想笑，这帮家伙还真舍得花钱，造这么个审讯间。

    要知道，这种最先进的防暴玻璃，每一平都几乎赶得上黄金的价格，这个审讯室的造价，几乎要上千万，军队还真是有钱。

    没多久，就有几名穿着军装的将领，走了进来。

    赵天玄也在其中，他一脸傲然地笑着，看到叶帆被关在囚笼里，他已经完全不再担心出什么差池，就跟看困兽一般。

    “叶帆，这两位，一位是江南军区的王泽军长，主管特殊犯罪事件，另一位是我们龙魂的谭江师长，是我们龙魂总部派来审问你的专员。

    这两位将军都是百忙中来处理你的案件，他们问你什么，你最好如实回答”！

    赵天玄一脸骄傲地介绍完，还很客气地给两名上级拉开椅子，伺候两名将军落座后，他才最后坐下。

    毕竟，赵天玄只是个少校，而王泽和谭江，一个是中将，一个是少将，都是实权派的大人物，若非赵天玄出身名门，压根没机会和他们坐一起。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

