    第814章 白洛抵达

    韦伦卡也注意到了孙跃文说的苏烨，他讶然的问道：“苏烨？我记得是苏辰的父亲的名字。”

    “苏辰一家来了三个人？”

    韦伦卡这话一出，纳斯佳和妮娅多娃再次震惊的望向孙跃文。

    孙跃文说道：“嗯，你们不知道？”

    “龙国因为是英杰大赛冠军国，随后又增加了一个参加通天岛的名额，这个名额龙国给了苏烨。”

    “所以这次苏辰一家来了三个人！”

    “都抵得上半个霍家、凯达家了！这两个家族每个家族也只来了七个人！”

    其他修仙界的小家族更是一个名额都没有，这种天骄们参加的大会，没有他们的份。

    孙跃文也是因为负责送纳斯佳他们四人，才有机会在这个时间点来到通天岛，否则，其他人在这个时间段都是禁止登陆通天岛的。

    大家一路上听着苏辰的事，震惊不已，说着说着间，来到了综合基地，孙跃文给他们安排好房间后，便离开了。

    因为综合基地这边的大楼只住了他们四个人，房间很宽裕，孙跃文给他们每人安排了一个房间。

    苏鸣到房间里后，看了房间的布局。

    然后拿出孙跃文给他们的手机。

    孙跃文在接他们的时候，给他们一人两部修仙界的手机。

    他留了一部给他爷爷苏奕，他自己带了一部。

    这样他们在通天岛内，可以通讯交流。

    否则，用从人世间带来的电子产品，就跟在无量山脉中一样，一拿出来，就会被灵气侵蚀得废掉。

    苏鸣给苏奕打去视频电话。

    苏奕很快就接了。

    视频一接通，苏奕没有笑着问苏鸣在通天岛情况如何，而是精神紧绷的问苏鸣有没有遇到苏辰。

    苏鸣跟苏奕说了一番他到通天岛后的情况。

    包括没遇到苏辰，以及苏辰住进了姜家基地，以及苏烨也参加了这次的通天岛会议。

    苏奕听到这里，眸光里有惊讶，又有理该如此的神色，“很正常，龙国有这个名额的话，肯定是率先给苏烨。”

    “虽然说咱们龙国的超凡者也有几个，但是，苏烨是苏辰的老爸，苏辰又对龙国立了大功，嗯，龙国选苏烨，不意外。”

    然后苏鸣又跟苏奕说了苏辰的母亲姜毓秀是姜家嫡女的事。

    这话可把苏奕给震惊到完全满脸惊恐。

    “萧毓秀是姜家嫡女？！”

    说这个事之前，苏鸣先给苏奕说了修仙界五大超级家族的事。

    所以苏奕完全知道姜家有多牛。

    当年，他们都以为萧毓秀只是一个村野妇人，一个孤儿，没想到，萧毓秀的背景竟然这么强大！！！

    苏奕颤抖的说道：“看到苏辰那么优秀的时候，我就应该想到了，我们苏家的血脉再强，也没出苏辰这样逆天的武道天才！”

    “原来苏辰的血脉是随了萧毓秀！”

    “鸣儿，你还能回来吗？”

    “这会议不参加了？”

    “或者参加的时候，你戴个口罩吧，不要让苏辰和苏奕认出你来……”

    苏奕这一刻是真的太害怕了。

    很怕出事。

    苏鸣说道：“爷爷，不能退出，等会议开完，我就回来，虽然听说后面还有一个造化书院的学员选拔赛，但是我觉得那跟我们完全没关系。”

    苏奕说道：“好，只能这样了，苏辰既然跟姜家的人走得近，你只要低调点，他和苏烨应该发现不了你。”

    “嗯。”

    “好，你到通天岛也累了，赶紧休息吧。”

    “好的，爷爷。”

    苏奕挂了视频电话后，立马起身，喊苏峰带上祭拜用的东西，前往苏家祠堂。

    他跪在苏家老祖宗的面前，双手祈福，认罪。

    不断的说自己有错，当年眼瞎，没认出来萧毓秀乃天之凤女。

    竟然在苏啸天失踪后，欺负苏烨一家。

    求祖宗保佑，不要让苏辰他们杀了苏鸣，希望苏鸣能够活着回来，他这辈子都愿意住在祠堂里，每日为苏啸天祈福。

    祈祷苏啸天没死，祈祷苏辰他们早点找到苏啸天。

    --

    第二天一早，五点的时候，林婉雪就醒来了。

    因为昨晚睡得早，睡的也很好，外加她想见她师父一面，知道她师父今早五点会到通天岛，所以她醒来的很早。

    苏辰有秒睡技能，在早上三点的时候，他就已经醒来了。

    林婉雪醒来的时候，看到苏辰正盘腿坐在阳台上修炼。

    听到房间里的动静，苏辰停下修炼，起身回到房间里，看到林婉雪起来了。

    “老婆，八点才开会，你再睡会。”苏辰温柔的说道。

    “我睡饱了，我问下师父到了没，我想先去见她一面，我昨晚做了一个不好的噩梦。”

    “师父来的这么晚，我担心她是不是有事。”

    “之前你跟我说域外那边有可能会乱，深渊族和白家在无量山脉下方的界域战场战斗。”

    苏辰点头。

    当时走的时候，姜卫海告诉过他，白家和深渊族确实是在无量山脉下的界域战场打起来了。

    当时他们离开域外的时候，白洛说她暂时不离开，想来应该是会去界域战场战斗。

    而且，这场通天岛大会，五大家族的天骄都极为重视，都提前到了。

    白洛没到。

    如果不是有重大的事情拖住了她，她应该昨天会跟白家的天骄们一起到场。

    想到一身白衣、仙气飘飘的白洛，他对林婉雪说他去准备早饭，多准备一份，到时候给白洛带过去。

    因为这里是没有厨师做饭菜的。

    所有的都得自己动手。

    打扫卫生也是得自己做。

    “我跟你一起。”林婉雪跟苏辰一起去做早餐。

    这样可以快一些做好。

    五点半的时候，五份早餐做好了，其中有一份是给姜靖杰做的，他说这些天要在他们家蹭饭吃。

    多一个人吃饭而已，对苏辰来说小意思。

    留了两份在家里，在桌子上苏辰写了一个便利条，告诉他老爸，他和林婉雪出去见白洛了，让他老爸醒来后自己去蒸箱里拿早餐吃。

    因为苏烨这会儿还没醒来。

    苏辰和林婉雪出了房间后，林婉雪给白洛打去电话。

    电话没接。

    林婉雪有种不好的预感。

    (本章完)

