    第661章哥哥我万千花丛过，什么美人没见过

    白三爷笑道，“能不能成还不好说，先接触接触再说。”

    说罢，招呼林苏苏上马车。

    林苏苏也不客气，一脚踏上了马车。

    马车哒哒哒的离开小巷子，一路往西街集市而去。

    高阳城是边境大城，有很多周边小国的玩意儿出售,也有很多周边小国的人来高阳城做生意，放眼看去都是各种奇装异服的男子。

    高阳城的百姓见惯不怪了，照样大声吆喝着做生意。

    马车在集市停下，两人下了马车，白三爷领着林苏苏往旁边一栋看起来十分不起眼的小楼走去。

    走进去才发现里头十分开阔，小桥流水，假山凉亭,应有尽有,十分优雅别致。

    装饰与格局都与京城的院子十分相似，不像是高阳城本地的格局。

    里头设有一间一间的厢房，私密性极好，进出的人不多，可是个个看起来都像是有头有脸的模样。

    一个掌柜模样的恭敬迎了上来，堆着笑问，“不知这位客官订了哪间厢房谈事？”

    白三爷拿出一个玉牌交给了掌柜。

    掌柜看见玉牌，满脸笑容，越发恭敬了，“两位爷，这边请。”

    说着，在前头领路，恭敬的领着两人往里走。

    穿过曼妙的回廊，一直走到了院子的最尽头,尽头有一个圆形拱门，拱门两边有两个小厮守在那里。

    掌柜的把玉牌递给了其中一个小厮。

    小厮看了一眼玉牌，又抬眸看了看白三爷和林苏苏，面无表情的抿了一个字,“进。”

    白三爷领着林苏苏走了进去。

    走进去又是一翻景象。

    林苏苏看着来来往往穿梭其中的男子,还有各色妖娆多姿困在笼子里的异域美人，不由得蹙眉道，“白三爷想做皮肉生意？”

    白三爷手上扇子一敲她的脑袋道，“哥哥我是这么肤浅的人么，走，带你去看点好东西。”

    带着她，穿过闹哄哄的人群，径直往里走。

    这处地方很大，大到无边似的，林苏苏一边走，一边看着笼子里摆出各种妖娆形状的美人，一时间心里十分不适。

    虽然知道这是古代，低贱的奴仆被当做商品一般交易买卖司空见惯，但还是有点难受。

    最难受的是笼子里的美人看着毫无羞耻之心，还费尽心思做出各种曼妙动作吸引各位客人，美眸里没有半分自怜，仿佛一切都是理所当然，本该如此。

    林苏苏低低道,“这些异域美人到底从哪里来的？怎么这么多？”

    白三爷笑道,“当然是老板高价从外头弄来的,有需求就有生意，这些异域美人不懂大齐的语言，又被驯养过，对主人最是忠诚，买回去使用省心得很。

    正所谓吃着碗里的看着锅里的，男人的劣根性不就是喜欢玩点儿不一样的么！

    林兄弟府上有没有妻妾？要是没有，不妨买一个回去尝尝鲜，说不定体会到另一番滋味也未可知。”

    林苏苏呵呵道，“说得这么好，白三爷怎么不买一个回去。”

    白三爷笑道，“哥哥我万千花丛过，什么美人没见过，这些，还勾不起哥哥我的兴致。”

    (本章完)

