    第389章 恩赐？

    不一会儿，昊天宗粗犷厚重的石门打开，一行人从里面走了出来。

    为首的壮汉正是唐啸。

    唐啸见到唐月华，脸上露出笑容，但下一秒，当他看到唐昊的时候，脸上的笑容瞬间凝固！

    “弟弟！是你吗！”他有些呆呆的问。

    唐龙唐虎等人蒙了！

    弟弟？

    我靠！难道这是唐昊？！

    唐龙心说这就不奇怪了！难怪刚才他会说‘这么多年了终于回来了’这种话！

    跟在唐啸身后的几位长老全都皱起眉毛，脸上逐渐出现了冷冽的怒气。

    唐昊不敢与他对视，低头看着地面，仿佛用尽全身力气一样说道：“我回来了。”

    唐啸几步走过来，用力抓住他的肩膀，浑身颤抖：“你......你......总算回来了，回来了！”

    千言万语，万语千言，最终只说出了这一句话。

    饶是唐昊这等钢铁硬汉，听到这句不带任何苛责埋怨，只有家人之间思念牵挂的话，也是眼眶一红，差点热泪涌出。

    不和谐的声音虽然会迟来，但一定会到。

    “唐昊！你还有脸回来！”二长老首先怒道。

    “整个昊天宗都被你害成这样！老宗主被你气死！”

    “你让我们成了过街老鼠，差点灭宗，你还有脸回来！”

    “这些年你知道我们是怎么过的吗！”

    “昔日第一大宗门，现如今却连往外迈一步的勇气都没有，只能龟缩在这里！”

    “滚！昊天宗没有你这样的叛逆之辈！”

    “你就是个扫把星！”

    唐三眼见父亲受辱，暴脾气当时就上来了，脚步往前一迈就要说话，被张歌一把拉住了。

    “师叔！”

    张歌摇摇头，低声说：“现在还轮不到我们出面，你父亲心中有愧，被骂几句，他心里会舒服不少。”

    这是实话。

    虽然在张歌看来，当初唐昊和阿银是自由恋爱，是一段美好姻缘，这两人并无任何过错，昊天宗隐居避世也是因为武魂殿的不依不饶，但不同世界人的想法和三观也是不同的。

    唐昊若不是心中有愧，也不会这么多年都不回昊天宗一次，他是不敢，心里的愧疚让他没有勇气面对昔日的亲族同门。

    最重要的是，老宗主的死，在他看来也确实是因为他。

    所以现在被骂几句，他心里的确会好受一些。

    唐三低下头，双拳握紧，浑身颤抖。

    张歌拍了拍他的肩膀，小伙子以后还有很长的路要走啊。

    “几位长老！你们不要再说了！”唐啸终于发话了，一股庞然的气势从他身上爆发出来，也终于止住了几位长老的垃圾话。

    大长老冷着脸：“宗主，为了宗门上下考虑，希望你还是让此人尽快离去吧！若是被武魂殿知道他回了昊天宗，八成我们又要遭受一场无妄之灾！”

    “对！让他赶紧滚！”

    “我们不想再因为他去打一场糊涂架了！”

    “就是因为他！当年我昊天宗损失惨重！那些门人子弟都是无辜的，凭什么要为他犯下的错受伤甚至是牺牲？！”

    “快滚！别再把武魂殿招惹来！”

    张歌咳嗽了一声，知道自己该出面了。

    “咳咳，诸位请先冷静。”

    众人安静了下来，全都斜眉吊眼的看向了张歌。

    “你是何人？”二长老斜着眼问。

    “和唐昊一伙的？”

    “那就一起滚！”

    “昊天宗不欢迎任何和唐昊有关系的人！”

    张歌一抱拳：“在下，张歌。”

    所有垃圾话在这一刻全部停止！

    宛如一场呼啸的风暴突然消停！

    所有人全都有些呆滞的看着张歌，场中的气氛这一刻宛如凝固！

    张歌？

    哪个张歌？

    难道是那位万兽宫主，浩气盟主？

    唐啸一抱拳，试探着问：“敢问是万兽宫主张歌？”

    “正是在下。”张歌笑道，“‘滚’这个要求有些离谱了，请恕在下难以做到，而且，这难道就是昊天宗的待客之道吗？”

    几位长老全部沉默！

    喊出让张歌一起滚的四长老这一刻感觉到了冷汗从额头上冒出，滑落。

    万兽宫啊！

    这个组织现在可是丝毫不逊于武魂殿，甚至是比武魂殿还要强大！更别说还有一个浩气盟！

    光是浩气盟的威望就足够让昊天宗喝一壶了！

    唐啸赶紧客气道歉：“请恕我等有眼不识泰山，抱歉，宫主大人，刚才得罪了，还请...”

    张歌摆摆手：“罢了罢了，无知者无罪。”

    这次来是解决矛盾的，不是激化矛盾的，所以张歌也只能先忍忍自己的暴脾气。

    见张歌不追究，几位长老也是松了口气。

    “宫主大人宽宏大量，不知宫主大人此次来到这里，是有何事？”唐啸问。

    张歌取出武魂殿的两枚手令：“我除了是万兽宫主和浩气盟主之外，还有两个身份，一是武魂殿供奉，二是武魂殿长老殿特封大长老，与教皇平权。”

    此言一出，昊天宗所有人全部震惊！

    好家伙！

    原来张歌还是武魂殿的人！而且还是一个和教皇平权的猛人！

    几位长老和唐啸的心瞬间狂跳了起来！

    这种在武魂殿大权在握的人和唐昊一起回来，要干什么？！

    张歌看出了他们的担忧和惊惧，笑道：“诸位不必惊慌，我今天来是解决上一代矛盾的。如今，千寻疾早已去世，武魂殿权力更迭，新皇即位，过去的恩怨可以一刀两断了，从今往后，唐昊不再是武魂殿的敌人，昊天宗和武魂殿也不再是敌对关系，你们可以放心入世了。”

    唐啸和几位长老都没缓过来，愣了好几秒，唐啸才呆呆的问：“啊？什么？”

    “武魂殿和昊天宗不再是敌对关系，你们可以解除封山，一切都和以前一样了。”张歌温和的说。

    大长老首先反应过来，急吼吼的问：“是真的吗？！”

    “当然，我会拿这种事开玩笑吗？用不了多久，教皇的昭告就会发出。”

    全场再次安静了下来。

    没有山呼海啸的庆祝，也没有喜大普奔的热泪。

    每个人脸上的表情都很古怪，很怪异。

    张歌叹了口气，这种反应在他预料之中，就算解除了敌对关系又怎样？

    当年武魂殿和昊天宗的冲突，那可是死了很多人的，仇恨还是在的！

    (本章完)

