    铁无情点头，他也没打算那么快突破，现在升级可是要十万两银子啊，也不知道是变成了十万两一次，还是五万两一次了。

    李阀自然不会拿不出这么多银子，只不过铁无情没有借口要这笔钱而已，这又不是什么小数目。

    “多点陪一下峨眉, 然后择日尽快完婚。”

    李斩天接着说道，他没有说自己说服李阀的其他人费了多少功夫，最关心的只有他的女儿，甚至李阀都没有他的女儿重要，铁无情在他看来很不错，神刀之名货真价实，就是有些心痒想要见识一下他的天地法理之刀。

    有铁无情照顾李峨眉和李阀，他就可以安心的带着刀去拜访北方佛教了, 此一去，可能回不来，也可能成为真正的天下第一回来。

    置之死地而后生！

    而且，去找北方佛教，死了也能有个抗击外敌的好名声，不成功便成仁。

    铁无情暂时还不知道该怎么跟异性相处，他上辈子还是一个单身狗啊，就算野心勃勃，想要醒掌天下权，醉卧美人膝，不过到目前为止都只是嘴强王者，说实话，他也很惊奇自己居然没有找个漂亮的女人就那啥了。

    难道在这方面也能心高气傲？

    “嗯，我知道了。”

    铁无情点头。

    “朱玄机和白虎堂一直没有什么动静，你觉得朱玄机是什么意思？”

    李斩天不觉得朱玄机到现在还不知道情况，说不定铁无情前脚刚走，后脚他就知道了，而他这么久都没有来, 白虎堂也没有派人来, 仿佛是忘记了铁无情这个人一样。

    关于这一点，铁无情也很奇怪，朱玄机不管如何，也该有个表态，难道说，他要表示自己对韩寒武的信任？

    别开玩笑了吧，生于白虎堂这种地方，还能有信任这种珍贵的东西？

    铁无情一个从现代和平安定的世界过来的，也都没有信任过任何人，他只相信他自己。

    因为他要做的事情不是请客吃饭，而是必然要流血的，也必然要不能有丝毫的迟疑和差错，要分清楚谁是敌人谁是朋友，就好像朱玄机，对他再好，铁无情都能决定要铲除他。

    否则，弄出一个五代十国那般的乱世，铁无情怕是要背负千古骂名。

    “朱玄机什么意思都不重要了, 算计朱玄机针对其他门阀以及魔教才是最重要的, 李家有关于五皇子的情报吗？”

    铁无情对李斩天说道。

    不管怎么说, 五皇子在东洲受到刺杀然后失踪，接着朱玄机这么一尊大神就亲自前往东洲，完事了五皇子还没有被带回去。

    “五皇子？”

    李斩天想了想，对于这位五皇子段鑫，李阀倒是有关于几个可能性的猜测。

    “我们李家的探子之前对于东洲的关注度并不高，只是知道五皇子段鑫可能与【九婴】一族的人有关。”

    【九婴】？

    铁无情还是第一次听说这个名词。

    “大京朝时期，据说这些特殊姓氏之人，都是上古人神魔混血而成，以神魔之名作为自己的姓氏，以示尊贵。”

    谷藘

    李斩天跟铁无情解释道。

    哦，还有这种说法？

    “实际上呢？”

    铁无情感兴趣的问。

    “实际上也是如此，当初大京朝并没有武道，那时候是神魔血脉的贵族统治天下……”

    李阀毕竟是大京朝时期的皇族，对这些时期都有很详细的记载。

    铁无情听到神魔血脉之人身体都有独特之处，似人非人，半人半神，半人半魔的时候，想到了那门从南洲海外而来的“千面万象神功”。

    也不知道这门神功能不能复制这些神魔之人的身体。

    似乎在大京朝早中期，神魔血脉显性表达还很常见，所以皇族和贵族的统治根深蒂固，普通人只能作为奴隶活着。

    前一千年是大京朝最繁荣最强大的时期，相当于阳神之境的神魔血脉强者更是数以万计，但是后一千年就不一样了，神魔血脉开始逐渐转为隐性表达，能够觉醒神魔血脉的人开始百不存一，甚至到后期达到了万里挑一。

    至于以前觉醒神魔血脉的那些强者，他们都不知所踪，好像是达到了堪比元神之境之后就不见了，也有的是战死，或者因为什么意外死了。

    再加上这个时候，武祖出现了，他是这片大地第一位武者，也是开创了现在这个修炼体系的人。

    随着武祖传播练武之道，越来越多的奴隶成为武者，开始反抗日落西山的大京朝，大理朝廷的皇室，也就是开国先帝被武祖发现他的资质超群，然后就成为了领袖，后面武祖神秘失踪，开国先帝就接过推翻大京朝的大任，至于武祖是真的失踪了，还是被开国先帝暗算了，那就不知道了。

    毕竟已经是很久以前的事情了，还活着的老妖怪就算知道估计也不会说出来。

    “那不就是魔教吗？”

    铁无情不解的问。

    “魔教是皇族，有一部分贵族则是见势不妙，直接逃遁不知所踪。”

    李斩天摇头，纠正了铁无情的说法。

    皇族和贵族之间已经不像是以前那么上下阶级分明了，蚩尤皇族甚至到了最后只是靠着一位老神魔血脉强者支撑着，自然是挡不住一大堆的强者。

    所以，皇族跟贵族现在不是一体的，或许有合作的可能，但是想要回到以前，除非蚩尤皇族全部人都神魔血脉觉醒吧。

    五皇子段鑫去找九婴一族……铁无情若有所思。

    “这只是其中一个可能。”

    李斩天也不是很确定，主要是以前谁也没有注意到东洲那边，以至于真的发生了大事情之后，各大势力都来不及反应。

    发现九婴一族的痕迹，也只是因为他们有记载对上了而已，并且李斩天怀疑九婴一族很可能出现了神魔血脉觉醒者。

    “嗯。”

    铁无情点头，至于其他的可能性，李斩天不说，铁无情也没问。

    五皇子就算真的得到了什么支持，他先对付的也是自己的大哥太子，以及几个有能力争夺皇位的兄弟。

