    第920章全死了

    “各位好，我是这艘船的负责人，我姓王，不介意的话可以叫我老王。请问，这一大早的，你们突然带这么多人把我们的船围住，是有什么事吗？”

    “先声明，我们这船昨晚可才刚接受过海关的各方面检查，绝对没有任何问题。你们要是想上去重新检查的话，恐怕需要更加细致的证件才行。”

    老王的眼珠子滴溜溜的自所有人身上转过，最后落在了刘队长身上，认为他才是能说得上话，下决定的人，便直接同他交涉起来。

    刘队长对这样的情况早已司空见惯，熟练的掏出自己的证件道：“特殊部门突击检查，希望各位配合。”

    “特殊部门？”

    老王挑了挑眉：“我怎么没听说过有这么个部门？该不会是你们杜撰的吧？”

    “你没听说，不代表没有。有疑问大可问问你背后老板，说不定他会知道。”

    叶婉汐的突然出声，让老王的心止不住快跳了两下，这丫头怎么知道他背后还有老板？

    他刚刚明明已经说得很明白了，他是这艘船的负责人！

    老王的思绪乱了一瞬，很快冷静下来：“既然你们的身份存疑，那我们也暂时没办法放你们上船去，你们先在这等一会，我给海关那边打个电话，问问这到底是个什么情况。”

    刘队长闻言拧了拧眉，心说，他们部门跟海关那又没什么牵扯，你这一来一回确认信息，指不定几个小时就过去了，他们哪里耗得起？

    刘队长严重怀疑这人就是在拖时间搞事情，当即便打算采取强硬措施，直接上去搜查。

    却被叶婉汐抢先一步：“来不及了，你现在打电话过去问，指不定那边还没来得及给你答复，你跟你身后的这些船员，就先凉凉了。”

    老王脸色微变，看向叶婉汐的目光顿时多了几分火气：“你这话是什么意思？威胁我？小丫头片子，知道你是在跟谁说话吗？”

    “我当然知道自己是在跟谁说话。”叶婉汐紧盯着老王的脸，冷笑道，“你姓王，今年四十六岁，是家里最小的儿子。因为家里人口多，从小便疏于管教，不学无术，尽干些偷鸡摸狗的勾当。”

    “十三岁那年，你听信了几个狐朋狗友的撺掇，迷恋上的赌博，将家里的钱偷了大半去赌不算，还欠了一屁股债。最后索性将家里的积蓄全偷了，一个人离家出走，将赌债这个烂摊子交给家里人收拾。”

    “偷了家里的积蓄后，你辗转到了另外一个城市，凭着自己的小聪明跟了一个大哥，对方对你很好。可你为了往上爬，不惜联合这位大哥的死对头设了一个局，掠夺了对方大部分财产，赚到了自己的第一桶金。”

    “之后没多久，你就又攀上了另外一个厉害人物，在他手底下干了许多见不得人的事情，一步步爬到对方心腹位置。对方转行之后，你更是摇身一变，成了这座船的船长，负责帮助对方运送往来货物，以及一些见不得人的东西。”

    刘队长听到前面只是拧着眉头，听到后面面色倏地一凛，看向老王的目光也多了几分戒备与探究。

    老王听完叶婉汐的话，脸色也很不好看。

    他并没有往玄学方面想，只以为这些人是有备而来，提前便已经将他查了个遍，连他做过的那些亏心事都知道！

    短暂的恼怒过后，他很快冷静下来，轻笑道：“这位小姐真是会开玩笑，我老王在这地界干了这么多年也算是个名人。你随便找个人问问，谁不说我办事牢靠，给价良心。你这连船都没上去过，一上来就说我的船运送见不得人的东西，未免有些太过分了。”

    “要知道这捉奸捉双，捉贼拿赃，什么证据都没有，空口白牙就来诬赖人。我老王虽然脾气好，却也不是半点骨气都没有，随意任人污蔑欺辱！”

    叶婉汐好似早就预料到了这人会狡辩，唇角微扬，继续道：“你家中有一个妻子，还有一个女儿。除此之外，你在外面还养了个小情人，那小情人给你生了个儿子非常得你喜爱。可惜，你这唯一的儿子体弱多病，今年不过七八岁，就基本三天一小病，五天一大病。住医院的时间远比住家里的时间要长。”

    “尤其是最近这段时间，你不去找他们还好，只要去找他们，你那儿子的病便会变得严重，我说得对吗？”

    老王听到叶婉汐提起自己养在外面的小儿子，双眸倏地瞪大，难以置信的望着她：“你……”

    “你知道你儿子为什么体弱多病吗？因为你这些年造的孽太多，害死了太多人。那些人死后怨气久久不散，缠在你身上。你阳寿未尽，还能再坚持个几年，你儿子却不一样。”

    “他是早产儿，身体本来就弱，再跟你接触，阴气入体，身体只会越来越弱，用不着两年时间，他就会被你害死。而你也终其一生，也都只会有妻子生下的女儿这一条血脉。最重要的是，这个女儿在不久之后便会跟你反目成仇。”

    “胡说八道！你竟然敢咒我儿子，你竟然敢咒我儿子！”

    老王火冒三丈，抬手便要打人。

    跟在他身后的老船员们却都已经懵了，老板竟然有儿子，还不是嫂子生的，而是外面的情人给他生的私生子？

    这事他们在这之前可完全没听说过，这女人又是怎么知道的？

    老王这一拳终究没能打下去，刚扑过来就被封天域轻松接住了拳头，反手一扭，整个人都被翻了个面，狼狈的扑倒在地，站都站不起来。

    “你！”

    “半个月前，你们这艘船出海去了隔壁的某个国家，船上除了货物以外，还载有二十一男七女总共二十八个人。这些人并不是你们船上的船员，而是一些你们从各处搜罗来的，自愿的或者非自愿被运往其他国家的偷渡者。更不幸的是，他们……全死了。”

    叶婉汐这几句话，犹如惊雷在在场所有人耳边炸响，将所有人炸了个人仰马翻。

    (本章完)

