    不管是左、张联手，还是新奇的直播方式，以及郭小肆成为第四位导师的争议，都给《演员来PK》带来惊人热度，

    这档节目以极快的速度迅速蹿红，获得了大量关注，无数人期待3月2号的到来。

    不过作为当事人之一的左乐，现在大部分的精力还是放在《夏洛特烦恼》这边。

    在3月1号，贺岁档正式结束，所有电影到期的电影全部下画。

    《夏洛特烦恼》也是如此，截止到最后一刻，26.42亿，豆花评分8.4，拿下了2022年贺岁档票房口碑双冠王。

    而排在第二的《黄金夜宴》，对比《夏洛特烦恼》，票房少了3亿多，片方拿30%的收益，只略略小赚了一笔。

    好在他们还有其他版权收益，加上片方还有意把《黄金夜宴》往国外运营，如果成功，也是一笔可观的收入。

    综合加起来，也有两三个亿的入账。

    这般结果虽然和《黄金夜宴》片方之前预想的大杀四方，疯狂入账几十亿相差甚大，但和他们赔的底掉的前辈比起来，已经是非常幸运了。

    张凯刚也得以松了口气，前两次惨赔，差点打碎圈内影视投资人对他的信任。

    现在《黄金夜宴》虽然利润谈不上出色，但多少算是给他挽回了一些印象分，下次在筹备新电影，资金方面会简单的多。

    和老张相比，左乐这边就愉快很多了。

    《黄金夜宴》收益低，主要是拍摄成本太高，而《夏洛特烦恼》，光是票房分成就有将近8亿，除却成本和宣传费用，也能拿到6亿左右。

    并且在此之前，企鹅视频和奇异果以及币站都在联系山河购买电影网络版权。

    国内关于电影网络版权售卖价格上下浮动是很厉害的，甚至每一部电影都有专门条款合同，不尽相同。

    待遇最优者，售卖价格甚至能拿到院线票房的3%~6%。

    但有时候，某些几千万的票房的电影，最后网络版权售价不到六位数，低的令人发指。

    所以电影网络版权售卖，里面的门道很多，有些几十亿的大热电影，卖价就仅比普通电影高出一线，主要就是因为谈判团队没选好。

    好在，山河的谈判团队还算不错，虽然没给公司拿下一个让所有人眼红的价格，但也达到了能让左乐他们满意的范畴。

    网络版权售卖之后，山河又去操作各种版权操作，最后加上票房利润，山河在《夏洛特烦恼》的总收益大概是8亿6000万上下。

    这个级别的纯利润，除了左乐执导电视剧售价，还没有别的项目能比得上。

    山河高层激动了，再也没人说拍电影没搞头了。

    上马两部电影，公司光是明面上的收入就是十几亿，再加上艺人名气咖位增长，公司版图扩大市值升高等隐形好处，山河赚大了。

    不过，左乐却没有被冲昏头脑。

    别人看到的是山河电影狂捞票房，称王称霸，左乐却看到这背后的凶险。

    哪像电视剧，拍完卖出去，成绩烂毁名声的问题先不说，至少真金实银是捏在手里的。

    而电影出岔子，名声跟着烂，连钱都捞不着，真正意义上的血本无归。

    就像是《黄金夜宴》，这回是片方会玩，以及前期积累了太多的优势，并且电影确实有亮点之处，才勉强保本小赚。

    可要是万一中间出了点错，票房达不到预期，几亿的投资全打水漂。

    山河有大量优秀电视剧售卖，现金流充裕无比，赔几个亿也能缓过来。

    其他影视公司可没几个有这个本事的，很多投资甚至是贷款借贷完成。

    一旦赔了，轻则公司资金链断开，公司股价大跌，重则公司直接破产，老板负债累累，只能一脸绝望的上天台。

    当然，一般影视公司是很少玩这么狠的，大投资项目都是找其他投资人分担，赔了，以伤筋动骨居多，极少数能达到上天台的地步。

    这是风险，再说收益。

    《夏洛特烦恼》确实收益不菲，但要知道，其26.42的票房，已经杀进国内票房总榜前二十。

    这个级别的电影，一年顶多两三部，而且不单单需要电影质量，还得配合宣传、档期以及一些运气。

    左乐不认为自己的运气可以每次都这么好，所以他觉得，自己之前制定的进军电影计划，要更加慎重。

    之前左乐本来打算下半年拍完《潜伏》，再来一部电影，冲击明年贺岁档。

    现而今，左乐觉得还是要看看情况再定，如果没有一定把握，先回归老本行拍电视剧也挺香的。

    随着《夏洛特烦恼》下画，高达26.42亿票房成绩，也让电影业内人士十分震惊。

    这个电视剧领域创造无数奇迹的男人，如今真的要来电影界继续发挥自己的神奇吗？

    对此，影评人一点月半表现非常激动。

    他还拿出了去年他质疑金龙奖对《武林外传》电影不公，遭遇网友和同行围攻的截图，不无得瑟的表示。

    我早就说左乐很强了，肯定能在电影领域杀出一番天地，当初你们还笑我，现在打脸了吧………

    外面纷纷扰扰，左乐不怎么关心，翻了一下针对自己的彩虹屁，满足了一下虚荣心之后，他就前往京城，参加《演员来PK》先导片直播。

    ………

    就《演员来PK》这个节目，企鹅视频真的野心很大。

    他们在京郊专门租赁了一个面积极大的仓库，改造成《演员来PK》的节目基地。

    里边有大量的相关的比赛场景实地、导师录制棚、演员录制棚、选角录制棚、休息室、排练室等地。

    因为是现场直播，需要很多镜头调度，企鹅视频弄来了上百架摄影机。

    节目组工作人员好几百位，各种相关拍摄机器、仪器、服化道等后勤装备，比一些顶尖大制作还足。

    饶是左乐见过的场面不少，刚来基地的时侯也被企鹅视频的大手笔震了一下。

    而后就是满意，左乐来综艺可不是玩的，也想有所表现一番，节目组这么大阵仗，说明是真心想做爆款综艺。

    节目组这么野心勃勃，左乐自然高兴，毕竟双方现在算是一条船上的，节目好了，他也跟着出彩露脸。

    《演员来PK》后台，导师休息室。

    左乐见到了节目总导演孙堂、主持人大董，以及其他三位导师。

