    第361章 ，剑气化三清，极致恐惧魔蛛深渊！

    而比比东和尘浩两个人的对战，直接就导致方圆十里寸草不生的地步。

    这就是终极斗罗全力对战的结果。

    尘浩这一次从海神岛学了很多东西，尤其是跟波塞西的那三个月。

    让尘浩明白了，就算是自己实力强大有些时候也一定要学会隐忍。

    这种时候尘浩没必要主动的去攻击，毕竟要着急的不应该是尘浩，而是比比东。

    而且尘浩也清楚，自己现在想要杀了比比东还是有些难得。

    相比较比比东，尘浩似乎除了多了一个十万年魂环以外，没什么优势了。

    之后就是自身能够抵挡住比比东武魂之上的毒素，对战的时候不需要畏手畏脚。

    “还要继续打下去吗？”尘浩和比比东双双落地，借此机会还可以回复魂力。

    “怎么？怕了不成？不打简单，把那两个魂兽给我！”

    比比东始终不会忘记此次前来星斗大森林的目的，尘浩就是这之中的一个变数。

    “我劝你直接死了这条心。”

    “而且我也不是怕你，只是这种谁也杀不掉谁的战斗打起来真的没什么意思。”

    比比东听了顿时哈哈大笑起来，冷哼一声道

    “谁告诉你的谁都奈何不了谁的？这不就来了吗？！”

    尘浩的身后，突然出现了另外一个比比东。

    那六条蛛腿直接朝着尘浩扎了过来，这一下的攻击绝对是必中的。

    比比东有绝对的信息，而且对尘浩七杀剑武魂的魂技比比东可是非常的了解的。

    根本就没办法抵挡住自己这第八魂技蛛皇分身所分裂出去的突然袭击。

    “尘浩，你还是太年轻了。”

    “哦？是吗？”尘浩身上第八个红色魂环突然一闪。

    “第八魂技，剑气化三清！”

    这乃是万年魂环进化成为十万年魂环所给的魂技。

    这些魂技尘浩并不知道是从什么魂兽身上出现的，尘浩觉得更像是系统自己制造出来的。

    这剑气化三清，跟道家的那一气化三清有着异曲同工之妙。

    尘浩真身突然分裂，直接变成了三个尘浩在比比东的面前。

    比比东脸色顿时就变了，这是什么情况？一个人就这样变成三个人了？！

    那蛛皇直接扎在了最中间的“尘浩”身上，那个尘浩直接就化成了剑气。

    “第九魂技，神魔两斩！”两个尘浩同时举起七杀剑。

    直接在身前形成了两个十字斩，全部打在了比比东第八魂技的分身之上。

    这分身施展出比比东的第五魂技，不死蛛铠，但是这第五魂技能挡住一个神魔两斩都不一定呢，跟何况这还是两个？！

    尘浩突如其来的反击，直接就把比比东这个分身给打掉了。

    而另外一个尘浩也是直接消散，化为剑气消散在了天地之中。

    “连续放了两个第九魂技杀了我一个第八魂技的分身，感觉我也不亏啊。”

    “可不是嘛，你一点都不亏。”

    尘浩的第八魂技，剑气化三清，可以利用剑气直接召唤出两个分身。

    每一个分身都可以自带一个尘浩身上的魂技，而且是百分之百全力释放的魂技！

    而且这个过程根本不消耗陈浩的魂力！也就是说陈浩完全可以凭借着这一魂技。

    直接打出去两种高伤害的魂技，结果也就是利用了一个魂技的魂力。

    而且最关键的是这一气化三清，完全就是剑气所化成的，魂力消耗和自己的第三魂技等同。

    这魂技是真的变态，在尘浩第一次感知这个魂技的时候就发现了。

    看着尘浩这贱兮兮的样子，比比东就知道，事情绝对没有自己想的那么简单。

    “你是怎么知道你身后有埋伏的，你知道我的第八魂技？！”

    说实话的话，尘浩还真就知道比比东这第八魂技的其中一个。

    “你的第八魂技闪烁的时候你演示的很好，但是很不巧，我依旧是发现了。”

    “至于为什么知道身后会出现你的分身，那是因为自从你第八魂技闪了之后。”

    “再就没有了任何动静，所以我一直都在防备。”

    “你跟我说话的时候，我就发现你是在拖延时间，而且我的魂技运转起来可是很快的。”

    “怎么样，够聪明吧，不要羡慕哥，哥只是一个传说。”

    ……

    “大哥，你说人类都这么喜欢吹嘘自己吗？”

    二明挠了挠自己大大的脑袋，一头的问号。

    “实力到了尘浩那个地步，吹嘘自己也是可以的，可能这更能证明自己的强悍。”

    二明默默记下来，同时也记下来了所有尘浩装逼时候所说的话。

    有些时候，大猩猩的之上还是很够用的。

    “尘浩，消失一年，回来之后居然变的更加内敛了，真不知道这一年的时间。”

    “你究竟经历了什么。但是今天不管付出多大的代价，我都要杀了你！”

    比比东眼中红色光芒一闪。

    “第九魂技，极致恐惧，魔蛛深渊！”

    看着比比东的眼睛，尘浩没有丝毫的防备，意识奇异的被吸收到了另外一个空间，大脑一阵眩晕。

    睁开眼睛的时候，尘浩发现已经不再星斗大森林之中了，低头看一看双手。

    现在的自己似乎是精神体的状态，刚刚比比东的第九魂技，居然是精神类攻击。

    这是尘浩万万没有想到的，小说之中也没有提出来比比东第九魂技的第二个魂技啊。

    这不是把自己坑苦了吗？

    “尘浩，进入到我的精神世界，你怎么可能还打得过我，我就是这里的主宰！”

    比比东的精神力同样出现在了尘浩的对面。

    尘浩想要召唤武魂，结果却忘记了，精神体的状态下根本召唤不了武魂。

    比比东继续怒吼道

    “我的子民们，都出来吧！撕咬他，吞噬他！他就是你们的养料！”

    这片红色空间之中，出现了非常多的紫红色蜘蛛，仔细看下来。

    居然和比比东的第一武魂不死蛛皇简直就是一摸一样。

    稀稀疏疏的尘浩根本就看不出来有多少，因为实在是太多了！

    “还没有一个人能够从我的魔蛛深渊之中活着出去，就算是你也不例外。”

    “尘浩，就算是你再怎么小心又能怎么样？”

    “十多年的隐忍，也就是为了这一刻。”

    “既然你不愿意加入到武魂殿之中，那我就只能亲自出手清理障碍了！”

    “尘浩，再见吧！”所有的小蜘蛛飞快地靠近过来。

    好在尘浩的精神力也是足够的高的，虽然没有修炼唐门的紫极魔瞳。

    但是拥有系统的尘浩，又怎么可能少得了功法呢？

    (本章完)

