
　　关中河山百二，以终南为最胜；终南千里茸翠，以楼观为最佳。

　　楼观台有九株历经千年仍然蓊郁青翠、苍劲挺拔的古柏，被尊称为“楼观九老”，其中有一棵树据说是老子当年系牛所用，被称为“系牛柏”。

　　终南山修道之人甚多，岐晖等人势力最大，但要说最有名的，却是一个喜欢骑驴的老道。

　　张果。

　　后人更习惯称之为“张果老”，上洞八仙之一，星命学祖师爷。

　　张果老最有名的异闻便是他喜欢倒着骑驴。

　　因为他总觉得，正着走的时候，自己的背对着后面人的正面，不礼貌，别人的背对着自己的正面，太吃亏。

　　而倒着走的时候，自己的正面对着别人的正面，表示礼貌，别人的背对着自己的背，很公平。

　　对于这样一位神仙人物，吕云澄自然是想要见见的。

　　刚刚到了楼观台，吕云澄便问道：“传闻终南山有一得道高人，名唤‘张果’，岐晖道长可知他在哪里？”

　　岐晖道：“张道长却是神仙人物，昔年我曾听他讲道一次，至今仍未悟透，只可惜，他居无定所，谁也不知他在何处。”

　　“哦？”

　　吕云澄站在楼观台一侧，以阳神感应。

　　武道修为有成的高手，很多都有“锁魂”的能力，能够从远处感应他人的气机，最具代表性的便是剑心通明。

　　本世界和“锁魂”相关的秘术，最强的便是道心种魔大法。

　　一般的锁魂术只能在某一短暂时间内，把两人的心灵连接起来，道心魔大法却可以把两个人的元神锁起来。

　　不仅可以分魂培养炉鼎，还能以无孔不入的精神力干扰敌人的心神，让人不战而败。

　　魔威滔天的“魔师”庞斑，便是个中好手。

　　吕云澄的道心种魔和庞斑南辕北辙，但是精神修为同样高深莫测，只要不是间隔太远，便可以把握住气机。

　　虽然没有接触过张果，但只需把握住一丝痕迹，就能寻到。

　　可惜，吕云澄寻了足足半刻钟，也没有感受到一丝一毫的气息，只有一片亘古如常的星空。

　　吕云澄睁开双目，叹道：“只在此山中，云深不知处，缘法不到，强求不得。”

　　说罢，剑指一挥，把一块大石扫的如同镜面一般平整。

　　剑气挥洒，写下了“寻隐不遇终无缘，遥隔彩云观星天。一剑当空又飞去，南山惊起老龙眠”二十八个字。

　　岐晖瞳孔微微一缩。

　　若让他以剑气在石头上写字，倒是可以做到，但隔着这么远，以剑指刻写，那就不行了，更别说做的这般轻松随意。

　　剑指都有这般威能，若是宝剑出匣，不知会有何等精彩！

　　“吕宗主，张道长他……”

　　“虽未见到，却已得见，见与不见，无甚区别，今日良辰美景，我等论道一番，如何？”

　　岐晖等的就是这个。

　　吕云澄虽然宣称要创立全真道统，但是自身所学究竟如何，众人都还没有见过。

　　如果只有武功，他们嘴上固然会服，心中却是绝不会服气的。

　　吕云澄坐在中间那棵大柏树下，婠婠侍立在侧，非常的正经，全无魔门妖女的姿态。

　　谷</span>假如宣讲道藏，吕云澄自是说不过岐晖等人。

　　但吕云澄一身所学，道门玄功便有数门，其中还有《九阴真经》这等从道藏中领悟出的奇功，以武道夹杂道藏宣讲，也颇有几分仙风道骨之气。

　　“武夫之患，在性暴、性骄、性酷、性贼。暴则神扰而气乱，骄则真离而气浮，酷则丧仁而气失，贼则心狠而气促……”天籁小说网

　　“天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余。其意博，其理奥，其趣深，天地之象分，阴阳之候列，变化之由表，死生之兆彰……”

　　“人徒知枯坐息思为进德之功，殊不知上达之士，圆通定慧，体用双修，即静而动，虽撄而宁……”

　　这些虽然是心法口诀，但大部分都是道藏，没有真气路线，只不过配合着吕云澄的宣讲，显得仙气飘飘，道韵十足。

　　有领悟自然很好，没有领悟也怪不得吕云澄。

　　讲了一会儿紫霞神功，又讲了一会九阴真经，吕云澄双手飞速变化，讲起了九字真言手印。

　　道门虽然早有九字真言的传承，但一来各家道派各有说法，二来少有能把手印化入到武道之中，因此名声不显。

　　独钻印、大冲虚宝印、外圆玄印、内八字印、无束缚印、万神印、八卦印、宝葫芦印、日月印。

　　九个手印在吕云澄手中飞速变化，随着手印施展，吕云澄的气机也变得玄妙莫测。

　　忽而不动如山，忽而引动天地共鸣，忽而好似一切气机都不存在，忽而又凝聚为一体，如同一颗万化冥合的金丹。

　　“饶君了悟真如性，未免抛身却人身。何以更兼修大药，顿超无漏作真人。

　　药逢气类方成象，道合希夷即自然。一粒金丹吞入腹，始知我命不由天。”

　　说罢，吕云澄闭目不语，楼观十老同样闭目不言，就连婠婠都是一副若有所悟的样子。

　　过了不知多久，楼观十老先后醒来，岐晖对吕云澄躬身一礼，道：“多谢吕宗主指点，听吕宗主一言，省我等十年苦修。”

　　“客气了，客气了，一切都是缘法，你们能有所悟，是因为机缘到了，若是机缘不到，我便是念三天三夜，也没有任何意义。”

　　岐晖等人对视一眼，邀请吕云澄和婠婠去楼观道祖庭宗圣观安歇。

　　翌日清晨，众人想要一边游览终南山，一边论道，却发现吕云澄昨日刻石处多出一块大石，上面刻写着一首七律。

　　修成金骨炼归真，洞锁遗迹不计春。野草漫随青岭秀，闲花长对白云新。

　　风摇翠筱敲寒玉，水激丹砂走素磷。自是神仙多变异，肯教踪迹掩红尘？

　　婠婠轻声问道：“这是谁写的？”

　　吕云澄道：“还能是谁，张果呗！这老小孩，一把年纪还小孩脾气。”

　　昨日两人隔空对了一手，吕云澄的锁魂没有突破他的观星，却让他的星辰尽数静止，只能维持一种星图线路。

　　天地星辰皆是不断运转的，静止的星图再怎么复杂，也终会被破解。

　　对于一个擅长观星的人而言，这便是输了。

　　所以他趁着晚上，在吕云澄的刻石边赋诗一首，算是一些回应。

　　婠婠道：“你不也是小孩脾气么？没有比你更争强好胜的。”

　　“他是道修，要清静无为，我是剑修，就应该有永不服输的锐气！否则剑就不够锋锐了。”

　　“对了，岐晖道长说，今日会有贵客到，云郎可知此人是谁？”

　　“当然是我和你说过的，本世界唯一一个纯粹的好人，孙思邈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第293章 锁魂，观星，讲道，老小孩免费阅读。https://xs.23sk.com 