    　　三分钟前……

    　　伊文婕琳废了不少功夫，终于成功潜入了银灰色的领域中。

    　　甚至为了不让领域释放者发现她，为救人打下良好基础，她还使用了一些圣域级别的特殊隐藏气息的手段。

    　　因而，注意力本就集中在埃德蒙身上的安德鲁，并没有发现某位圣域的潜入。

    　　进入后，伊文婕琳第一时间察觉到一丝古怪。

    　　这领域，好像以前在哪见过？

    　　之前在外面还看不出来，如今进入内部，伊文婕琳顿时察觉到一丝熟悉的味道。

    　　但想想她身为圣域监察队成员，见过不知多少圣域强者的领域了，偶尔会有熟悉的也正常。

    　　因而她并没有多想，毕竟救人要紧。

    　　随后以她圣域的感知力，很快便发现了，领域上空漂浮的两道人影，似乎在对峙着。

    　　一位身穿牧师袍的男子，以及一道身穿斗篷的黑影。

    　　斗篷黑影周身散布着一股圣域的威压，似乎是这个领域的释放者。

    　　而那个身着牧师袍的男子，身上的魔力波动也不弱，虽然未到圣域，却也相差不远了。

    　　看来，这个牧师袍男子应该就是海琳说的埃德蒙了。

    　　年纪轻轻便有如此实力，难怪会被伊莎贝拉说成是年轻一辈第一了！

    　　因为距离太远，再加上怕被领域释放者发现，海琳只是大致感知了一下二人的实力，并未探知二人的容貌、气息。

    　　之后，她就准备着手救人了。

    　　恩？地上怎么还有两个？

    　　难道是那个圣域被击败了？

    　　算了，不管了，三个一起救了！

    　　海琳前进了一段距离，计算好了位置后，便开始释放自己的领域，准备侵蚀对方的领域。

    　　侵蚀之后，她的领域便会占据一方位置，然后利用她领域的特殊效果，将三人拉入她的领域。

    　　这就有点像营救人质，人在对方领域中，就好比人质在对方手上，束手束脚。

    　　而她则是要把人质抢过来，这样就可以放手一搏了！

    　　然而，令她万万没想到的是，在她领域刚刚开启的瞬间，异变突起……

    　　能灼伤人眼的绯红色光芒瞬间充斥了整个领域空间。

    　　……

    　　……

    　　光芒持续了不过一分钟不到，很快便散去了。

    　　刚才的光有什么效果吗？

    　　安德鲁扫了一眼自身，思考着。

    　　但是，自己并没有任何变化，躯体依旧健全，也没有任何不适感。

    　　果然是迫不得已的虚张声势吧！

    　　念及于此，安德鲁嘲笑道：

    　　“嘎嘎嘎嘎……小子，你果然是在虚张声势，还以为发生了什么夸张的事，根本什么都没发生，全都和之前一样。”

    　　“是吗？我劝你不要这么轻易下定论，你再仔细看看……”

    　　埃德蒙这么说着，伸手指了指安德鲁下方的地面。

    　　安德鲁下意识顺着埃德蒙手指的方向看去。

    　　“！！！”

    　　下方出的一幕，却是让他惊异不已。

    　　却见，他正下方的位置，瘫倒了一个身穿斗篷的黑影，和他一模一样的黑影。

    　　怎么回事？

    　　他明明在天空上，地面上为什么还有一个他？

    　　为什么出现了两个自己？

    　　而后，他很快又发现了，不止是他下方，埃德蒙的下方，也躺着一个和他一模一样的，身穿牧师袍的男子身体。

    　　“这是……怎么回事？”

    　　难以理解的场景，让安德鲁脑子一下转不过弯来。

    　　“意识剥离术，可以将红芒覆盖下，所有人的意识剥离出身体，并进行实体化……”好在埃德蒙并不打算玩猜谜语游戏。

    　　“剥离……实体化……什么意思？”

    　　面对埃德蒙说的一些“现代术语”，安德鲁显然没听明白。

    　　“用大陆上的话来说，就是抽出灵魂，只不过，这个灵魂不再是灵体，而是实体！”

    　　抽出灵魂？

    　　这怎么可能，大陆上的灵体生物，几乎都是生物死亡后才能诞生。

    　　在生物活着的时候，没有任何方法能让他们的灵魂与身体分离。

    　　便是亡灵巫师在们炼制幽灵、恶灵一类的亡灵生物时，都是只有用刚死不久的人才能炼制，活人是无法炼制的。

    　　安德鲁明白后，第一反应是不不可能。

    　　甚至，他很快抓住了埃德蒙话语的漏洞，指着埃德蒙下方已经持剑站起来的天使美妇，和昏迷过去的精灵男子，咆哮道：

    　　“我不信，这肯定是障眼法。按照你说的，红芒覆盖下，所有人的灵魂都会被抽离，那么，为什么她们两没事！”

    　　“昏迷中的人失去了意识，自然不会意识实体化，而天使本就是最纯净的光明聚合体，类似光灵一般的灵体存在，自然不会被剥离。海伦娜她……”

    　　埃德蒙说到这，嘴角一扯，露出一个核善的笑容。

    　　“也正是你的催命符……去吧，海伦娜，斩了他！”

    　　在红芒覆盖前，早就得到埃德蒙传音的她，持剑指着天空的安德鲁，一段低沉的咒语声在这片天地响起。

    　　“净世之光，纯白之焰，超脱真理的神圣之光啊，化为利剑，制裁吾眼前的一切异端，审判之剑。

    　　三把由纯白光芒组成的巨大光剑，犹如倒挂天边的巨大弯月一般，突然显现在天空。

    　　光剑剑身长约十米，周身散发着强大的魔力波动，犹如那高悬头顶的达摩克之剑，一股恐怖的威势透过光剑隔空传来。

    　　面对天使美妇的攻击，安德鲁微微皱眉，不明白一个九阶强者的攻击为什么会被说成是他的催命符。

    　　这种攻击甚至他都不需要使用魔法防御，挥挥手就能驱散，他也正是这么做的，直接抬起了手。

    　　然而……

    　　“为什么……我无法调动魔力……”

    　　“唉，瞧我这记性，忘了告诉你了。

    　　意识实体化后，你的一身修为都留在了原本的身体，身为纯粹意识体的你，是无法使用任何魔法与斗气的，当然，我也一样。”

    　　埃德蒙故意一拍脑门，好意提醒了一句。

    　　这便是埃德蒙的算计。

    　　最后这句话，也是埃德蒙说的冒险的原因，因为，他也一样，无法调动魔力斗气。

    　　但……他提前把海伦娜计算了进去。

    　　一身修为都在原本的身体？

    　　无法使用任何魔法与斗气？

    　　也就是说，现在的他手无缚鸡之力？

    　　“不！”

    　　安德鲁终于弄明白埃德蒙的算计，可惜已经太迟了，三柄光剑垂直朝着他落下……

    　　轰隆隆！

    　　一阵山摇地动，安德鲁实体化的意识，以及下方的身体，直接在审判之剑下飞灰湮灭……

    　　“呼”看着渐渐消退的银色领域，埃德蒙轻喘了一口气。

    　　安德鲁可以说是他穿越以来，面对的最强敌人，无敌的领域，任何攻击都对他无效。

    　　还好他技高一筹，棘手的强敌最终还是倒下了！

    　　有了这一次教训，他回去要好好研究一下领域了，不然以后再遇上圣域强者，

    　　那实在是太不节俭了！

    　　之后只要等这个意识剥离魔法的时效过去就行了，也不长，大概五分钟就行。

    　　五分钟后，意识会自动回到离自己最近的身体里，没有太大问题。

    　　正准备松一口气的埃德蒙却没有发现，在银色领域快速消退时，一片橘红色的领域突然出现在他身后。

    　　而后，一股强大的吸力突然从橘红领域内传来。

    　　“？？？”

    　　埃德蒙的身体、意识体，以及海伦娜哈利二人，再还没反应过来之际，直接被吸入橘红领域中。

    　　领域内，埃德蒙瞄见了一个……不，是两个一模一样的老熟人。

    　　日炎剑圣伊文婕琳！？？

    　　此刻伊文婕琳似乎在发呆，愣愣的盯着下方的身体。

    　　她的意识也脱离了身体，而身体已经开启了领域，她却无法操控身体了。

    　　她怎么在这里？

    　　还没来得及细想，埃德蒙的意识体突然感觉被一股大力冲击，似乎撞到了树干一样的东西，直接晕了过去。

    　　而埃德蒙的身体，好巧不巧的朝着伊文婕琳的意识体飞去。

    　　伊文婕琳后知后觉地抬起头。

    　　嘭！

    　　埃德蒙的身体直接撞上了伊文婕琳的意识体。

    　　要知道，埃德蒙可是拥有着手撕巨龙的巨力，伊文婕琳的意识体被这么一撞，也是直接晕了过去。

    　　现场，唯一还保持清醒的，只有海伦娜了。

    　　靠近领域中心后，吸力才逐渐消失，海伦娜也终于是稳住了身形。

    　　略微调整了一下，她急忙朝着埃德蒙奔去，但很快她又停下了脚步。

    　　因为，埃德蒙的身体此刻与伊文婕琳的意识体滚在了一起，而埃德蒙的意识体瘫倒在伊文婕琳的身体旁。

    　　海伦娜犹豫着，要去找那个埃德蒙呢？

    　　也是在她犹豫间，时间缓缓流逝，随着魔术时效到了，二人的意识体缓缓消失，似回归了身体。

    　　得，这下不用纠结了！

    　　………………………………（分割线）

    　　作者君：是的，你没看错，西瓜得骚操作又来了！

    　　书友：剧情就不能按正常套路走吗？

    　　作者君：正常套路，那是什么东西，我跳跃性的思维有点跟不上……

    　　ps：本书主站在点娘，有能力的书友可以来点娘订阅支持一下，十分感谢！

    　　				

