    这一切的开始，都不过是因为万执事心中贪婪。

    利欲昏心。

    想昧掉那一株珍贵无比的千年份的碧水青莲，想要以利用职位的便利，以势压人。

    然而，

    他没有料到的是，这小鬼的实力竟是如此强悍。

    更没想到，

    这小子的反抗竟是如此暴烈，一言不合直接大打出手，直接将他的算盘掀翻。

    什么话都不说，

    直接就掀桌子。

    这让万执事先前原本脑海之中闪过的怎样将对方羁押在执法堂，然后怎样串联执法堂的其它人，将敌对宗门奸细这一事定死下来，彻底将这千年份的碧水青莲收入囊中的一连串算计，都统统消散殆尽！

    这是万执事自从晋升宗门执法执事以来，

    第一次遇到这般浑身是刺的存在！

    事情发展到现在，

    一切都已经无法挽回。

    一旦事情爆发，自己必然会遭受宗门执法堂的人的调查，如此一来，自己曾经做过的那些东西很有可能就此被掀开，暴露在阳光之下！

    这是万执事完全不允许的！

    现如今，

    唯一的解决办法，就只有将眼前这小鬼击杀。

    将通敌的罪名定死。

    让对方来个死无对证！

    万执事的算计很好。

    以半步真元境的境界实力，对付区区一个九重后期的小小灵元境修士，还不是手到擒来？

    只是，

    他遇到了张清元！

    砰！

    又是一击强悍的碰撞，周遭水流在狂猛的冲击之下，都是膨胀涌动，一种沉重的力量之感朝着四面八方席卷。

    岩层崩碎，

    让四周无论是林炎还是那些执法弟子，都是心中骇然！

    这两人的实力，

    实在是太过恐怖！

    恐怕一般的九重修士被卷入这场战斗当中，也承受不住那恐怖的冲击余波。

    而此时，

    万执事却是越打越心惊。

    从刚才开始到现在，和这小子交手已然是过去了上百招，每一招自己都是使出了全力，没有半点的留手。

    但眼前这小鬼是怎么回事？！

    越级挑战，

    以九重后期顶峰的修为抗衡自己半步真元境界的实力，竟然没有丝毫落在下风，气息也半点未曾萎靡，反而是越打越精神？！

    这怎么可能！

    万执事心中充满了无边的惊骇。

    交战之间，

    他明显感觉到，对方这并不是在死撑。

    精纯无比，雄浑到不可思议的灵元有如江河奔腾，庞大的灵识力量运使如指臂使，一重接着一重的浩瀚力量冲击长空。

    除了境界等某些方面，

    眼前这小子根本已经是丝毫不逊色于普通的半步真元境修士！

    而且，

    在先前的交手过程当中，

    万执事感受到，对方的气势在节节汇聚攀升，越打越强，从先前勉励支撑逐渐增长到了现今能够与自身分庭抗礼的程度！

    “该死，这小子很是诡异，不能再这般拖下去了！说不定打下去会被他生生拖死！”

    激战之中。

    万执事脑海之中瞬间闪过无数的念头。

    而此同时，他一拳洞穿水流，在空中破开一个巨大的洞口，磅礴的力量直如流星坠落。

    对面的张清元搅卷起无边的洪流，强悍的力量拍击上天。

    轰然与之对撞。

    砰！

    又是一声巨大的闷响，像是炮弹炸裂，万执事身上白色的衣袖在这一刻都是崩碎开来，四分五裂。

    “不能在这样下去！”

    衣袖破碎，原本风度翩翩的形象经过一番激战，也是显得有些狼狈。

    这一刻，

    万执事双目之中闪过凛冽无边的杀意。

    磅礴到恐怖的灵元彻底解放爆发，方圆数百丈范围之内的空气在这一刻都像是被一座高山压塌了下来。

    “小子，有点本事，本座就看你接下来如何抵挡这一招！”

    万执事怒吼。

    杀机漫空。

    只见其面色赤红，额头上青筋耸动。

    周身肌肉都是鼓胀而起。

    身后漆黑的长发无风自动，张牙狂舞，庞大的力量气势让他看起来如同将世神魔！

    “撼山钟！！！”

    一道冷喝之声响彻长空，黝黑色的光芒泛动而起，而后就见得丹田之内光芒涌动，一道乌光激射而出。

    及至半空中，

    猛然扩大，化作一道巨大无比，震撼人心的恐怖铜钟！

    可怕的铜钟缓缓旋转，周遭水流仿佛都被那可怕的力量扭曲，黑色的光芒再铜钟表面上映照，铺天盖地的压力是的四周的水流在这一刻都是变得额粘稠了起来。

    有如一座巨大的山岳，

    遮蔽了半个天空。

    下一刻，

    铜钟之上光芒泛动，带着崩碎山河一般的滔天伟力，朝着张清元的方向砸来！

    不远处观战的几人，

    在厚重如山峰的巨大铜钟呼啸砸落的一瞬间，都是感受到一股窒息般的感受！

    这种层次的力量，实在是太过的恢宏！

    让人无比的震撼。

    “撼山钟，这竟是真元境级数才能够蕴养的本命法宝！”

    有执法弟子远远避开，

    眼望着身前的这一幕，骇然出声。

    当修士晋升真元境之后，丹田已经变得足够大，是以可以将法器蕴养在丹田之中，以增强法器的威力。

    而这些法器之中，

    若是以心血神魂祭炼。

    心神相连。

    那么该蕴养的法器威力将会更上一层楼，如指臂使，成为真元境修士手中最为强悍的底牌之一！

    万执事虽然只是半步真元。

    但其丹田之内灵元经过压缩，体内丹田也经过扩张，已经能够进行祭炼心神相连的本命法宝！

    这撼山钟，万执事已经祭炼数年有余。

    谁也不知道。

    是为自身隐藏的最强杀招！

    “哼，区区一个只会耍些鬼蜮伎俩的小人之辈，还有什么招数，尽数使来！”

    面对万执事这般惊人攻势，张清元没有丝毫后退。

    双掌搅卷而出，融乎太极。

    “九龙玄水罩！”

    一声厉喝，随着掌势拍出。

    周遭的磅礴水流在这一刻都为其所引动，化作无边的可怕力量，浩浩荡荡地朝着顶上压塌下来的恐怖铜钟撞去！

    沿途所过之处，无形的恐怖力量逸散而开。

    下方的坚硬岩层地面竟是寸寸崩裂，蛛网般的裂缝朝着四面八方绵延！

    仅仅只是气势的压迫。

    就是的岩石崩碎！

    恐怖无边！

    此刻，

    在先前的交手之中。

    张清元节节攀升的气势，在这一刻彻底爆发，九条怒龙汹涌奔腾而出，争先恐后笼罩四周浩瀚水流，将整个地下水域都是化作了洪流杀场！

    ......

    emm......今天吃瓜吃得太饱了，第二第三更要更晚点。

