    第63章 系统的标准答案

    “二龙妹子！”

    弗兰德神色一愣。

    全息光子屏幕中出现的人，竟然是他的干妹妹，二龙妹子，柳二龙。

    “杀戮之角！”

    有人惊呼出声，认出了视频当中那个人的身份。

    那个女人看上去是一名三十多岁的妇女，身穿一身简单的青色布裙，布帕将头上的一缕青色挽起，在那有些苍白的面庞上，五官显得精致动人，眉目如画，一双黑色的大眼睛虽然已经陷入呆滞，但是却仍然极有神采。在那布袍下，是普通少女所不能企及的火爆、完美的身材。

    她，就是闻名魂师界的杀戮之角柳二龙。

    “杀戮之角也对钱感兴趣了？”

    有人忍不住如此嘀咕着。

    身处在索托城内的玉小刚，眼睛中的光芒不断地闪动着，感慨道：“二龙，你的身材越来越火爆和越来越完美了！”

    “哈哈哈！”

    柳二龙大笑出声。一扫之前的哀怨神色。

    被系统抽离了对玉小刚痴情的柳二龙，恢复了以往活泼的性格。整个人看上去阳光十足，光艳迷人。

    【系统：请回答，穷人最缺少的东西是什么？】

    【柳二龙（大笑）：哈哈哈，竟然让我成为了幸运儿。我柳二龙对钱不感兴趣，我和雪夜陛下一样，也只是对那一亿亿亿枚的金魂币感点兴趣。穷人最缺少什么？我的回答是穷人最缺少的是魂力。任何一个人，在他们觉醒武魂的时候，哪怕只要有着一点点的魂力，那么就能够通过修炼成为一名魂师。成为了魂师，每个月能够领取到魂师津贴。除此之外，很多富商都愿意聘请他们保护他们的安全，甚至会受到帝国的赏赐。也就不用继续成为穷人了。】

    柳二龙作为蓝霸学院的院长，学院内收留的都是平民身份的学生。她对此可是有着很强烈的感受。

    对于平民而说，觉醒武魂时拥有了魂力和觉醒武魂时没有魂力，真的会让他们以后进入两个不同的世界。

    比比东点头：“嗯，我赞同她的看法。”

    比比东作为武魂殿的教皇，对此也是有着很深的感受。这，也是比比东内心想的答案。可惜，她抢答了三次都没有被系统抽到。

    这，也是一部分生灵心中的答案。

    穷人若是有了魂力，完全有能够改变他们命运的本钱。

    那么，这是标准答案吗？

    【系统：杀戮之角柳二龙的回答是穷人最缺少的是魂力。回答错误。丧失唯一一次的回答错误的豁免权。继续有奖竞答！】

    蓝霸学院

    柳二龙黛眉一皱：“怎么回事，怎么还是错误的？”

    ……

    武魂殿

    比比东眉头微挑：“她的回答怎么也是错误的？”

    柳二龙和比比东，以及有着如此看法的生灵，他们眼神呆滞，无法接受这个现实。同时，他们内心也是无比的好奇。

    既然穷人缺少的不是钱，不是知识，又不是魂力。那么，穷人到底最缺少的东西是什么呢？

    ……

    索托城外，

    萧剑看着屏幕中的柳二龙，心动道：“她就是柳二龙。嗯，长着的确挺好看的。尤其是那身材，配着上火爆和完美二字。就算是看着也是一种享受啊！”

    萧剑取出第四次直播问答，被他放入储物魂导器里面的粉红色光团。

    粉红色的光团是柳二龙对玉小刚的痴恋。

    谁若是吸收了这团粉红色的光团，那么柳二龙就会痴心于谁。

    “系统，这个光团怎么吸收？”萧剑问道。

    “又动心了？”系统戏谑地问道。

    “嗯。她长着还可以，尤其是她的身材。不过，我对女人不感兴趣，我只是想要体会她对玉小刚的痴恋到底达到了什么样的程度？”萧剑心口不一，坏坏地笑着。

    一想到老chu女的柳二龙，想要从他身上获得满足感的画面，萧剑的身体情不自禁地有着一些小小的反应。

    “简单。不用抵抗，将这团光芒塞入你的脑海中就行了。”系统指点道。

    “塞入我的脑海中！”萧剑一只手托着粉红色的光团。平复心情，不去抗拒手中的粉红色的光团。

    让萧剑感到有些意外，原本敲不碎的坚硬光团，竟然真的融入了他的脑海中。

    “可是，没什么变化啊？”萧剑质疑地问道。

    “这是柳二龙对玉小刚的痴情。想要柳二龙对你痴情，还需要让柳二龙见你一面。只需一面，她就会对你一见钟情。她之前有多痴情玉小刚，那么她就会有多么的喜欢你。”系统详细地解释着。

    交谈中，屏幕又从抢答的生灵当中选中了一个幸运儿。

    “胖子！”

    戴沐白惊呼出声。诧异地看着站在他身边的马红俊。

    “胖子！”

    弗兰德也是震惊到了。

    “我？”

    马红俊手指着他自己。他自己万万没有想到他自己成为了幸运儿。

    【系统：请回答，穷人最缺少的东西是什么？】

    “胖子，快，回答它。说出你心中的答案。”弗兰德神色有些激动地催促着。

    “啊，好！”

    马红俊回过神来，开始回答系统的问题。

    【马红俊：我的武魂是邪火凤凰，村子里的变异武魂。可是，我遭受到了帮我觉醒武魂的武魂殿执事的嘲讽。说我的武魂是草鸡。在我以为一辈子就这样完了的时候，我遇到了我的老师弗兰德院长。是他没有放弃我，教导我，才让我如今成为了一名大魂师。如果没有他，我现在还在我们村子里养鸡呢。如果说穷人最缺少的东西是什么，那么就是一个贵人。系统，我的回答是穷人最缺少的是能够拉他一把的贵人。】

    当马红俊的话音落下，全大陆几乎所有的生灵都沉静。

    四次的抢答，几乎说完了他们内心想要说的答案。

    “贵人?哈哈！”

    弗兰德高兴地拍着马红俊的肩膀，贺喜道：“胖子，奖励必定是属于你的。”

    当弗兰德为此感到高兴，觉着不会有其它答案的时候，现实又扇了他一记耳光。

    【系统：邪火凤凰马红俊的回答是穷人最缺少的是能够拉他一把的贵人。回答错误。丧失唯一一次的回答错误的豁免权。继续有奖竞答！】

    弗兰德愣住了：“错误？怎么可能又是错误的？”

    在弗兰德质疑当中，屏幕先是又有着近五十个人开始了抢答。这些人对此有着不同的答案。

    “爸爸！”

    宁荣荣惊呼出声。

    最终，系统从那近五十个人当中随机抽取了一个幸运儿。那个人赫然是七宝琉璃宗的宗主宁风致。

    【系统：请回答，穷人最缺少的东西是什么？】

    【宁风致：野心！】

    (本章完)

