    所谓资产阶级的软弱性，不但敌对阵营可以利用，自己这边一样可以利用。

    目前为止，如果这些太平绅士要是不听话，艾伦威尔逊还具备让他们倾家荡产的能力。

    而且完全有理有据，他闲着没事就喜欢记录其他国家办的错事，比如什么驻日美军，驻韩美军有干了多少烂裤裆的事，非洲的殖民者杀了多少人等等。

    具体到个人层面也不是不存在，事实上到了这一阶层，每个人的屁股都不干净。

    很多事情，如果不是殖民政府网开一面，不少人早就中道崩殂，哪有几天在这人五人六的机会？

    能够好好活到今天，完全是建立在他本人善意的基础上，但是真的认为全凭自己的个人奋斗，几乎每个人的产业都有他当初提供资金置换的股份，他现在想要没收也是理所应当的。

    “有的时候，不给他们一点厉害，他们就容易觉得你太好说话了。”等到众人离开，艾伦威尔逊才把玩着国宝，有感而发道。

    这就是你把手伸到里面的理由，费雯丽白了艾伦威尔逊一眼，胸前的丝丝酥麻感，令她一时之间没有回应，也不需要回应，马上男人就凑上来进行了一番口舌之争，让国宝体验了一把帝国专员的巧舌如簧。

    “他们要是心生不满怎么办？”费雯丽舔着嘴唇，好不容易把呼吸调整平稳。

    “苏联人说，小布尔乔亚软弱性在于，对资本家言听计从，把维护资本家利益当成维护自身利益。他们完全忘记了自身缺乏生产工具的被剥削劳动者身份，时时刻刻都有可能被解雇一夜之间变成赤贫状态，却特别喜欢站在广大劳动者的对立面充当精神资本家。加班搬砖才能勉强度日，却优越感爆棚。”

    “诚然，他们不是小布尔乔亚，但在我们面前，他们也不比小布尔乔亚强多少。等到他们成长为垄断资本家，估计才有和我谈判的资本。如果产业局限于马来亚殖民地，我说什么他们就必须听什么，从某种角度而言，在这里我说话比上帝他老人家管用的多。”

    艾伦威尔逊一副只手遮天的平淡口吻，“就算他们能够把生意做遍东南亚，也不过是一个区域范围的资本家，真碰到帕梅拉，仍然不在一个层面上。”

    “帕梅拉知道你手里，有他们的置换股份么？”费雯丽有此一问，但马上辩解道，“我不是要你的钱，就是随便问问。”

    “知道，也不是全知道。”艾伦威尔逊冲着费雯丽眨眨眼，自言自语道，“我要不是心怀理想，准备造福于社会，去自由世界的任何一个国家，都不用为生活烦恼，谁让我这个人具有与生俱来的爱国之心呢。”

    所以让大英国宝犒劳一下为国奔波的帝国专员过分么？这一点都不过分，艾伦威尔逊觉得王室公主亲自犒劳，他都可以问心无愧。

    正在进行下一步行动之时，阿里汗的到来，让正骨环节不得不延后。

    对于阿里汗，艾伦威尔逊自然是尊重的，这个大君并非一般人可以相比，钞能力加身，导致两人一直平等相待。

    “有时候让大君帮忙奔波，真是让我过意不去，虽然可以乘坐彗星客机往返，但旅途上的奔波，也是实实在在的。”

    艾伦威尔逊一脸温和的出来和阿里汗客套，同时也对阿里汗富可敌国却甘于清贫的高尚品质表示认可，这种生活足够令他高看一眼。

    世界就是这么现实，富可敌国选择这样的生活会得到其他人的赞赏，但这是建立在富可敌国的基础上，要真的没有富可敌国这个前提，只是甘于清贫，只会遭到白眼。

    毫无疑问，曾经的海得拉巴大君，现在的沙巴大君阿里汗，就属于放屁都是道理的存在。

    “原来你的主要目的，是和缅甸的代表谈谈。”阿里汗到现在才知道，艾伦威尔逊的目的是什么，统治者会议只是幌子。

    到也不能这么说，统治者会议的作用还是有的，比如喝个下午茶，键政一番。

    “尊敬的大君，英国已经摆脱战后的处境，现在则是要更进一步，如果要严格来说，我和缅甸方面的沟通，是为了重返缅甸这个战略。”

    艾伦威尔逊掏出一根雪茄点燃，不慌不忙的道，“不然的话，人们还以为大英帝国真的成了过去式，对不对？”

    和缅甸代表团的见面地点，他已经提前指定，在槟城东郊的高尔夫球场以及配套的酒店作为见面地点，经营这里的人保大帝……分居状态的前妻南芳皇后。

    帝国专员发誓，保大帝和南芳皇后的个人感情问题，他丝毫没有挖墙脚的举动，保大帝离开南越之后，因为之前的纳妾问题，导致失去了皇帝宝座的保大帝，不能再压制南芳皇后的不满，纯粹的两人的个人问题。

    当然，经营高尔夫球场的绿色通道，确实是他之后给南芳皇后的，这一点他不否认。

    “重返缅甸选择这里进行谈判，相信会吸引一些人气，可以让这里经营的更好。”

    艾伦威尔逊背对着南芳皇后一边说一边提裤子，带着一丝得偿所愿的满足。

    南芳皇后头发凌乱，低着头穿上了衣服，还没从突发事件中回过神。

    “会谈期间我就住在这，没问题吧。”从原始人重新变为衣冠禽兽的艾伦威尔逊，又恢复了虚伪作态，询问这高尔夫球场的主人，“那就是没问题了，皇后的配合令人感激。”

    可能南芳皇后还不太适应，独自生活之后又出现了一个背后的男人，但这都没有关系，以后会慢慢习惯的。

    率领缅甸代表团来槟城的领导人是吴努，当然，这位仁兄和昂山一样，长期以来是以反英份子、亲日派面的面目出现。

    吴努生于渺名县瓦溪码市一个商人家庭。曾就读于谬马英缅学校，后毕业于仰光谬马高级中学。

    在仰光大学哲学系毕业并获文学士学位。一度任板庭梧区国民中学校长。之后重返仰光大学攻读法律。曾任学生联合会主席。因与学生会领导人昂山等一起，反对英国的殖民，参与领导罢课运动而被学校开除。

    三十年代参加我缅人协会，为财务和宣传方面的负责人。与该党其他领导人一起创建红龙书社，翻译介绍马克思主义理论著作和出版进步书刊，曾亲自翻译发表《资本论》的部分章节。一九三八年因参加反英大罢工和示威运动，而被殖民当局逮捕。

    在二战时期，吴努参加了日本人组织的巴莫内阁，并在战后继续反英。

    但是昂山将军这批人，其实大体上和尼赫鲁的性质差不多，只是多了一条曾经亲日的历史，不过这些缅甸独立的领导人还是很有灵活道德底线的。

    就拿吴努本人来说，最近三年就四次访问中国，一点也没有转变立场的尴尬。

    “没想到还有熟人。”在带着一批官员和吴努握手之后，艾伦威尔逊笑眯眯的盯着吴努身后的一个人，吴丁论他去缅甸时候有一面之缘的华裔。

    “威尔逊专员。”吴丁论见到自己被认出来，老老实实的打招呼。

    艾伦威尔逊是有些惊讶的，没行到这位仁兄还混进了缅甸政府里面，好像还混得不错，带着温和的笑容开口，“真是好久不见了，欢迎尊贵的缅甸客人，来到槟城高尔夫球场，我们挑选一个轻松的地方慢慢谈。”

    在战后的一批独立领袖当中，昂山这一批人是相当年轻的，昂山本人当时才三十二岁，吴努也只是大一些，现在也不过五十。至于昂山今年才四十三岁。

    缅甸现在的情况也不算太糟，但和这些独立的领导人所期望的相比，确实差得很远。

    “我也是帮过缅甸大忙的，吴努议长，你要知道当初驱逐罗兴亚人的行动，是我和伯吉斯主导的。”

    艾伦威尔逊很是友好的开口表功，“如果没有我当时的行为，你们怎么在印度或者巴基斯坦的视线下，完成同样的事情？我也不是自我表功，但客观上我确实帮过缅甸的忙，哪怕你们已经独立了，也应该认可。”

    准备好的谈判地点，已经摆满了丰盛的美味佳肴，而不远处一些高尔夫球场的客人，正在挥杆挥洒热情。

    艾伦威尔逊也表达了直率的态度，反问道，“缅甸独立已经十年了，在各位的努力下，发展速度自然是不用说，除了马来亚殖民地之外，并不比其他国家落后多少，在万隆会议上也是受到重视，说到这，吴努议长多次访问中国，都受到热烈欢迎，这就可见一斑。”

    他这句话就有些夹枪带棒了，当初在整个英属殖民地当中，英属缅甸是除了白人自治领之外最富裕的地方，比当初的马来亚要富裕的多。

    而独立之后十年，就变成了不落后其他国家多少，还要把马来亚殖民地刨除在外，这就？

