    “咕噜。”

    三声咽口水的声音几乎同时响起。

    “这……这也太香了吧？”坐在灶台前的伊凡忍不住探着脑袋向着隔壁院子张望去，这是他从未闻过的香味，食物竟然能够散发出如此美妙的香味，他还是第一次知道，比后院带着芬芳气息的泥土美味了无数倍。

    “好香，真的好香啊。”贾斯汀已经从地上爬起来，扒着栏杆，向着隔壁院子里望去，那个男恶魔正在翻动着烤架上的大鱼，手里拿着一个刷子，正在往鱼身上刷着什么东西，过了一会，又拿着一个小罐子往鱼身上撒了一些粉末状的东西，仿佛注入灵魂一般，鱼肉的香味瞬间被激发。

    “哇！”

    贾斯汀当场就被馋哭了，抱着栏杆，回头看着吉米娜哭着道：“母亲，我也要吃那个……”

    放下孜然粉罐子的麦格有些诧异的回头，没想到隔壁家的小孩真的被馋哭了。

    “哇哦，隔壁的小哥哥都馋哭了呢，不过这个烤鱼鱼是我们的哦。”艾米坐在一旁的椅子上，一脸认真的宣告主权。

    “喵！”

    丑小鸭叫了一声，表示附议。

    “想什么想，丢不丢人。”吉米娜一个暴躁拳头便砸在了贾斯汀的脑袋上，直接把他锤进地里半个脑袋，刚好把脸收了回来。

    “好残暴。”艾米缩了缩脑袋，看了一眼麦格和伊琳娜，看来父亲大人和母亲大人对自己真的超级好。

    “不好意思啊，我这孩子饿的快，一饿就啥都想吃，连土都不放过，他最喜欢吃的就是我做的炖海龟了。”吉米娜冲着麦格他们笑了笑道，然后看了一眼正盯着烤鱼咽口水的伊凡。

    “是是是，我们全家都最爱吃炖海龟。”伊凡一个激灵，忙不迭的点头道。

    “没关系，孩子嘛，都一样。”麦格点点头，对于这邻居残暴的家教风格，也是有些叹为观止，至于那孩子是不是真的喜欢吃炖海龟，那就不知道了。

    “谁说的，我最讨厌吃炖海龟了。”捂着脑袋蹲在墙角的贾斯汀嘟囔道，脑袋倒是没什么关系，但心灵受到了暴击，一边流眼泪，目光却还是忍不住从栏杆的缝隙向那边的院子里打量着。

    这个世界上，除了炖海龟，果然还有更美味的食物。

    那个男恶魔难道是传说中的美食家吗？为什么能够做出如此香味四溢的食物？

    麦格拿过一个盘子，炭火烤鱼出炉，撒上一点葱花，顿时焦香四溢，清醒怡人。

    “来，先吃烤鱼。”麦格把烤鱼放到艾米和伊琳娜的面前，换了一块烤盘，重新刷上一点油，把后背开了一刀的大龙虾逐一摆上了烤架，虾钳还会轻微的动弹，不过酱汁已经完美渗透，保证了肉质的同时，确保了口味的美妙。

    在炭火的炙烤下，黑青色的虾壳开始渐渐泛红，虾脑壳中满满的虾黄开始滋滋冒油，独属于虾的鲜味也是随之绽放。

    烤虾，麦格执行的是少油策略，饱满的虾肉本身蕴藏着许多的水分，随着水分的蒸发，虾肉与虾壳之间出现了缝隙，之前腌制的酱汁已经完美的收入虾肉之中，香味四溢。

    “这也太诱人了吧，好想吃啊……”贾斯汀不知什么时候重新站起来了，抱着墙角的柱子，哽咽着道，眼里满是向往。

    “唔，好好吃啊。”艾米夹了一块鱼肉，放在嘴边吹了吹，然后喂到嘴里，开心的摇着脑袋。

    伊琳娜也是夹起一块鱼肉喂到嘴里，和在餐厅时候吃的麻辣烤鱼有些不同，这个烤鱼要更简单一些，没有配菜。

    酥脆的鱼皮裹着软嫩的鱼肉，一口咬下去，酥香在嘴里绽放，细嫩鲜美的鱼肉却带来了奇妙的惊喜突袭。

    果炭烧烤特有的芳香赋予了它特别的气质，相比于麻辣烤鱼，这条烤鱼孜然的香味要更加突出一点，不过并未掩盖鱼肉本身的鲜香，依旧达到了恰到好处的平衡。

    “和之前的烤鱼有些不一样，不过还是很好吃。”伊琳娜又夹起了一块烤鱼，刚刚烤出来的烤鱼无疑是最美味的。

    “好过分……竟然还吃的那么香……”贾斯汀的眼泪又开始不争气的往下流，这才是向往的生活啊。

    “不哭不哭，炖海龟不是马上就要好了吗，我也知道你想吃炖海龟，就多等一会，需要哭的那么伤心吗？”吉米娜揪着贾斯汀就拎了回来，往灶台旁一按，一边安慰道。

    “还……还让不让人说实话了……”贾斯汀瘪了瘪嘴，满是委屈，他什么时候说过自己喜欢吃炖海龟了。

    “憋着。”吉米娜瞪了他一眼，这事关一个家庭煮妇的尊严和地位，她绝对不能让任何人威胁和动摇她在这个家的地位。

    而且，她还是坚持认为自己做的炖海龟才是这个世界上最美味的食物，没有之一。

    一个笨手笨脚的男恶魔，又能做出什么美味的食物呢。

    “父亲。”贾斯汀看向了伊凡。

    “你看这个碗他又大又圆。”伊凡憨笑着端起了一个大碗freestyle道。

    贾斯汀叹了口气，算了，从来没有能够指望得上他父亲。

    “尝尝今天第一次尝试的烤虾味道如何。”麦格端着三条刚烤好的小龙虾放到桌上，碳烤小龙虾的香味已经顺着热气扑面而来，让沉浸在烤鱼美味中的伊琳娜和艾米都忍不住抬起了头。

    “好香啊。”艾米眼睛一亮，看着麦格放在她面前的烤小龙虾，伸手想要去抓那红色的大钳子。

    “现在钳子还非常烫，我们先吃虾的身体。”麦格连忙拦住她，用餐刀从虾壳的两边轻轻一划，收缩了水分的一大截虾肉便被麦格轻松的用叉子叉起，哪怕收缩了水分，依旧又艾米的手腕那么粗的一截。

    “哇！好大一块肉肉啊！”艾米眼睛一亮，用两只手接过叉子，凑到面前吹了吹气，然后咬了一大口。

    “好……好吃啊。”艾米吐着热气，有些含糊不清的说道，小脸上满是幸福的笑容。

    而这会，吉米娜的炖海龟也完成了，她起身用手捞了一点气味闻了闻，这才一把揭开了锅盖。

    一整只的大海龟仰面浮在浓白的汤上，热气伴着一丝腥味扑面而来。

    “这是我做的烤小龙虾，食材准备的不多，让孩子尝尝味道吧。”这时，麦格端着一只烤小龙虾走到栏杆旁，笑着说道。

