    五点半的时候，天渐渐现出微光。

    乔绯从一开始倒在自己那侧的窗口睡，到后来倒向贺承南这边，再慢慢倒到他肩上，最后成了现在的状态――头大摇大摆的枕在他腿上。

    贺承南被她骚扰得就没合过眼。

    垂眸看腿上的姑娘，她闭着眼，睫毛很长很密，唇软软的，偶尔会发出几声梦呓，嘴角轻轻扬起来，好像梦到了什么高兴的事。

    他见到的每一次她都是笑着的，似乎从没烦恼。

    贺承南微微勾唇，笑自己今晚这份说不清却又心甘情愿的耐心。

    他手轻轻拨开她脸颊的几根头发，而后动作很轻的抽身下车。

    看了一圈，这里的确是个荒无人烟的地方，就连开进来的路都是勉勉强强刚好够一辆车驶入的蜿蜒小道，贺承南觉得这姑娘的技术也是相当精湛了，就这么点对方她也能挤进来。

    早上露水重，外面的空气带着厚重的寒气，贺承南只穿了件衬衫，外套还在乔绯身上。

    他重新回车旁，拨开一旁的草，打开门，把还在熟睡的姑娘抱到后座。

    移动过程中，或许是感受到了一丝寒意袭来，乔绯皱眉，像猫咪似的下意识缩了缩身体，双手从背后揽住他的腰，嘴里嘀嘀咕咕了句话，又舒服的睡去。

    贺承南听清楚了，她说的是：

    “滚，别掀我被子啊，我再睡会。”

    说真的，贺承南没见过睡品这么差的女人。

    他把乔绯往后座放，跟要她命似的，死拽着自己的衬衣不放，闭着眼睛打他胳膊：“过分了啊，松手！我就剩这个枕头了你还抢！”

    贺承南：“……”

    他这个身家上亿的总裁奉献了一夜，就是一块枕头。

    折腾了很久才把乔绯安顿在后座睡下，贺承南也回到驾驶位，慢慢的穿过一堆荒草倒车，花了二十分钟离开那片区域。

    开到有信号的地方，他才发现，乔绯把车开到了市动物园正在扩建的一块废地上。

    一墙之隔，里面全是飞禽走兽。

    车慢慢往音乐学院的方向开，贺承南从后视镜里看睡得如猪的女人，心里暗叹――真是个人才。

    算自己遇着了。

    被吵醒的时候，乔绯还有点起床气，迷迷糊糊的不大乐意。直到刺眼的阳光给她当头一亮，她忽然想起了什么，蹭地一下从车上坐起来，男人的外套从身上滑落，乔绯微怔，而后抬头。

    一眼就看到了车外，正抽烟的男人身影。

    他身体斜倚在引擎盖上，骨节分明的指间衔着烟，烟雾是淡淡的灰白色，和他的背影一样，冷清中带了点漫不经心。

    乔绯很诧异这个男人是怎么不知不觉的做完了这一切，也自知睡过了头，心里有种没能一起共苦的愧疚。慌忙之下先从包里拿出镜子检查自己有没有流口水，确定仪态没出什么问题后，才理了理头发，打开车门，小心翼翼：

    “霸霸哥……”

    贺承南回头瞥了她一眼，懒声问：

    “醒了？”

    ――已经上午十点半了。

    音乐学院两次上课打铃声都没能吵醒这尊睡神，贺承南也是服气了，不得不推迟上午的会议，一直候着。

    乔绯不好意思的把自己睡乱的马尾松下来，双手随意抓着发型：“对不起对不起，耽误你了，我这就走。”

    她拿着自己的包拔腿就撤，跑出两步忽然想起身上有个重要的东西，又转身跑到贺承南面前，郑重拿出来：

    “霸霸哥，那个，你的手帕……我洗干净了。”

    回学校的路上，乔绯接到乔父打来的电话，照例问了些生活日常后，乔父告诉她――家里的超市情况一直不怎么好，现在已经开始考虑最后一步，股权转让。

    乔绯听到这个消息在原地停了许久。

    或许父亲这个决定，可以让经营了二十多年的超市不用走到破产的结局，但同时她难过的是――这家老字号的超市自此以后可能也不会再姓乔了。

    简单吃了早午饭，贺承南从音乐学院回到贺氏企业大楼，电梯直入三十七层会议室。

    董事们和高层已经在位置上等他，快到年底，公司的业务爆棚式增长，有许多项目都需要贺承南过目点头。

    一项一项的说完，到市场部的经理时，他跟贺承南汇报了一个信息：

    “之前褚秘书在a市收到的巧家乐超市的消息，我们做过调研了，这个超市在当地知名度尚可，是老字号，而heroom在当地还没有连锁，我们觉得这是一个不错的进场机会，收购巧家乐，打入a城市场。”

    heroom是贺氏旗下的高端生活超市。

    一个经验不善、临近破产的烂摊子，贺承南并没有体现出很大的兴趣，他微闭着眼，按着眉心久久没说话，旁人拿不准他的意思，正犹豫要不要pass掉进入下一项，褚焱忽然从旁边给他递去一份计划书：

    “贺总，巧家乐超市的董事长叫乔石宇。”

    顿了顿：“他女儿叫乔绯。”

    闻言，贺承南敏锐的睁开眼睛，平静黑沉的眼底只有褚焱才捕捉到了那一闪而过的意外。

    他默声补充：“没错，就是**姐。”

    贺承南：“……”

    再之后，全公司针对收购巧家乐的可行性讨论了一下午，提出了各种或温和或犀利的方案，到华灯初上的时候会议才结束。

    大脑高强度的工作了数小时，贺承南回到办公室时已经明显疲惫，褚焱给他泡了一杯咖啡，还想要说什么，贺承南以想要休息一下的原因让他先离开。

    关上门，办公室一片安静。

    落地窗外车水马龙，霓虹碎影大块的投入室内，映在男人清冷线条的侧脸。

    贺承南一直都觉得重遇乔绯后她身上有些感觉不一样了，之前一直看不透，但今天他终于明白了她身上的那份缺失。

    家道中落，落魄的破产千金，从天堂到人间，这种身份上的落差的确不易接受，不过――

    贺承南若有所思的笑了笑。

    他掏出口袋里那块被女孩还回来的手帕，鼻尖嗅到很淡很淡的洋槐香,味道慢慢在空气中散开，甜而不腻，清淡舒心。

    这份味道就像乔绯给他的感觉一样，很放松。

    她身上看不出一丝家里破产的忧郁和烦恼，脸上总是笑眯眯的，让贺承南看了心情也会跟着莫名变好。

    正微微沉迷在这股香气里，褚焱打来内线电话：

    “贺总，伍少爷带人去热格了。”

    八点，热格。

    伍盛戎今晚几乎包下了整个一楼内场，把位置全部占满了不说，每个座位还只买了三瓶啤酒，摆明了来闹事。

    他左臂还打着绷带，右手指缝夹着一根烟，在最靠近dj台下的座位旁摇头晃脑，他带来的一群人也在旁边扭动身体，一副大.麻上头的样子。

    平时八点档鲜少有这样热闹的时候，毫不知情的白人小哥dj被他们的激情感染了，音乐越打越嗨，整个场子都燥了起来。

    乔绯却隐隐觉得有哪里不对劲，首先这批客人刚才几乎是一拥而入，之后原有的几张台子的客人都走了，现在全场乌压压的全是这帮人。尤其为首那个打绷带的，像个横着走的少爷，一看就不是什么好人。

    这时白人小哥给她比手势，意思是要换曲子。

    乔绯马上按下旋钮转换bpm，之前的强劲节奏稍有减弱，成功衔接了另一首不同风格的曲目。

    这在往日是再正常不过的操作，客人也从没觉得有什么不妥。但今晚，台下那位绷带少爷生气了。

    蹦得正带劲忽然换了音乐，他先是在原地站了会，而后暴躁的拿起台子上的三个酒瓶，轰一声砸到地上。

    酒水夹杂玻璃片四下乱溅，他指着dj台怒道：“谁他妈让你换了？！”

    白人小哥当场吓得举起双手：“omg……whatthef**k？”

    他控制的音乐随之中断，场里顿时只剩单一的节奏在继续，咚咚咚的声音打得乔绯有些发蒙。

    刚才好像有什么炸到了她肩膀上，她伸手摸了摸――是湿的。

    就在同时，场子入口处稀稀拉拉走进来很多人，全都穿着深色衣服，他们被暗色光线笼着，乔绯看不清样子。

    很快，那群人里走出一个矮个子男人，走到绷带少爷面前低声说了句什么，绷带少爷哼哼懒笑两声，回头冲白人小哥竖中指：“傻逼，打的什么几把玩意。”

    然后回头，朝一直跟在身边的两个人说：“走，贺少爷来了，咱敬个酒去。”

    场里的人自动分开，绷带和他的跟从慢慢悠悠去了二楼。

    乔绯眼看着他进了那个听说是老板才专用的包厢，再想刚才他说的那句贺少爷，心里基本也知道，应该是老板来了。

    店里的气氛莫名就变得沉重压抑，没人敢说话，更没人敢问发生了什么。

    乔绯悄悄藏起手摸到的血迹，转身在身后的玻璃墙上照了下，发现肩上有一个小伤口，应该是被刚才溅起来的玻璃片划到的。

    她没有声张，随手抽了张纸去擦，沾了血的纸在灯光的衬托下有些血腥，本就受了惊的白人小哥不小心看到，更是捂着嘴爆出一连串的omg。恰好吴英俊这时从楼上赶下来，看到这一幕惊了：

    “快，给乔绯拿纱布！拿碘酒！快！”

    “打120！！”

    乔绯：“……”

    同一时间，二楼包厢。

    伍家祖辈做矿业的，伍盛戎算是圈里小有名字的纨绔公子哥儿，整个一暴发户气质，走哪都财大气粗，他和贺承南年纪相仿，明里暗里的这些年也在卯着劲比较，只是――

    贺承南开娱乐公司，投资有道赚了几个亿，他也开娱乐公司，却天天传绯闻，最后玩大嫩模的肚子。

    去年贺承南开夜店，跟政府合作名利双收。他便也要将自己旗下的ktv入驻音乐文化街，跟着分杯羹。但贺承南看不上他，怎么都不愿意，梁子也就这么暗中结下，后来的栽赃事件，大家都心知肚明。

    当然，对外时，伍盛戎跟谁都是客客气气，称兄道弟的。

    比如现在，明明知道自己的胳膊是被贺承南的人打断的，伍盛戎进了包厢还是热情的勾肩拥抱：“哟，贺少爷！”

    贺承南毫不掩饰自己的嫌弃之色，他掏出手帕去擦被碰到的地方，面色冷淡：“松手。”

    他今天其实挺累，不想再把精力浪费在无关紧要的人身上。脱了外套丢给身边的齐晌，坐下后看都不看一眼伍盛戎：

    “说把，你要干什么。”

    伍盛戎讪笑了两声：“贺总，我这胳膊断也断了，咱们之前的恩怨就当了了行不行？ktv的事文化.厅的人我已经打好招呼了，他们没问题，只要你点个头准我们进场，我保证！”

    他竖了两个指头：“分红不低于这个数。”

    贺承南右臂顶在沙发扶手上，身体半仰，神情闲散的笑：“才两成？”

    二八已经是伍盛戎最大的让步，他脸色一黑，有些不快，语气也稍稍强硬起来：

    “今天我来就是跟你要个进场权，你要是点头，咱们什么都好说，要是不同意……”伍盛戎语调放缓，视线往外看了眼，意有所指。

    伍盛戎是在威胁，如果贺承南铁了心不让自己赚这个钱，那今天胳膊的事也要有个了断，外面全都是他的人，贺承南必须付出代价。

    人在商界混，谁都有点不干净的手段。

    其实让ktv入驻音乐街对贺承南来说没什么损失，之前他是看不顺眼伍盛戎那副纨绔的模样所以故意刁难他，但现在――

    第一，他今天实在很累。

    第二，音乐街是贺氏跟文化.部的合作产业，伍盛戎今晚这点小伎俩贺承南不是没有能力奉陪，但万一事情闹大，政府那边他不好交代。

    第三，也是最重要的。他是个商人，没理由拒绝送上门的利益。

    基于以上，贺承南准备谈到三成就松口。可就在这时，褚焱进了门。

    他去拿了样东西所以迟到，从内场经过时看到一群员工围着乔绯转，支了个人问清事件经过后，觉得有必要知会贺承南一声。

    靠到贺承南耳边，他小声说：“伍少爷刚才砸酒瓶，溅起来的玻璃渣划伤了乔小姐，听说流了不少血，吴英俊已经在叫救护车了。”

    贺承南听完似乎没反应，脸上也没什么表情上的变化，只是在外面的迷眩光影不小心打到室内的一刹那，褚焱看到了他眼底迅速暗下来的阴冷。

    这不是一个好预兆。

    伍盛戎点了根烟，翘起二郎腿：“怎么样贺少爷，这笔生意究竟做不做？”

    贺承南平静笑了笑：“做，当然做。”

    他放平交叠的腿，身体前倾，朝伍盛戎勾勾手：“你过来，我告诉你怎么做。”

    一楼已经完全清场，音乐也暂停，场内只剩伍盛戎带来的一群人和几个胆子大的热格员工，两方互不打扰，气氛安静又诡异。

    乔绯被同事们清理好了伤口，正想说这点小伤用不着去医院，耳边忽然传来一声闷实的巨响。

    所有人愣了半秒，齐刷刷朝二楼看过去。

