
　　贾琏一路跟在尤氏的身后。

　　对于眼前这个少妇此时心里的想法，他大致是明白的。

　　实际上，他觉得尤氏这人挺好的，挺正派。

　　虽然趁他少年懵懂之时戏弄过他，也只是按捺不住内心的躁动而已。

　　他还看见过贾二宝往王熙凤怀里钻呢，他娘的……要不是看在他还是个孩子，必须得好好揍他一顿！

　　所以，尤氏的那些行为，哪怕在贾琏看来，也都是情有可原的。

　　毕竟摊上贾珍那么个横行无忌，五毒俱全的丈夫，她只是心理出轨，已经算是很正经了。

　　实际上原先的他早就对尤氏跃跃欲试，只是一直拿不准尤氏的心理，所以没有得逞，心里痒痒的不行。

　　尤氏，好像正是原身最喜欢的那种类型。

　　据此时的贾琏看来，这尤氏的姿色也确实属于上乘。

　　皮肤雪白非常，没有瑕疵，五官端正秀丽，属于乍然一看虽然不觉得十分惊艳，但却是越看越有味道的那种的美貌。

　　兼之高高的身段，玲珑的身姿，丰腴的美臀，走起路来，一摇一摇的，带着十足的美感。

　　贾琏看的暗暗点头，这等姿容姿色，比之那边的纨大嫂子都不差了，甚至在风情上还要胜出不少。

　　“银蝶，我方才看大太太没有带手炉，你回去把我那个鎏金芙蓉的取来。”

　　听见尤氏将自己身边最后一个丫鬟也派回去了，贾琏不由摸了摸下巴。

　　呵，有点意思……

　　冬风瑟瑟，长长而安静的石板道路上，就只有他和尤氏二人，一前一后相偕而行，一种无形的旖旎风光，逐渐盖过了寂寥的冬景。

　　终于走至天香楼脚下，此处地势狭长，除了高楼之外，无从视物。

　　尤氏回头瞥了贾琏一眼，面若桃花，眼含春水，飘飘乎似有情，摇摇间又似无意。

　　她脚步缓缓，眼看再有七八步，便能走出这狭长的地带，走到开阔处。

　　忽觉腰间传来一道强劲的力量，随即撞入一道年轻有力的怀抱。

　　那力量有些野蛮，又有些霸道，强行将她带入了天香楼内，一间不知用途的房间。

　　昏暗之中，妇人似惊魂初定，赶忙脱出贾琏的怀抱，疑问道：“二叔拉我到这儿来做什么……”

　　说出去的话，连她自己都觉得虚伪脸红。

　　“有一件事想和大嫂子商议商议。”

　　“什么事~”

　　尤氏瞅了瞅半掩的木门，心想自己若是跑出去，他会不会抓住自己，然后强行对自己做出无礼的行为？

　　“关于珍大哥的……”

　　“嗯？”

　　尤氏赫然抬头，不明所以的瞧着贾琏。

　　“不知道大嫂子可听说了近日府中的传言？”

　　“什么传言？”

　　尤氏不明白，两府人丁那么多，那些人哪天会忘了嚼舌根？关于贾珍这个将宁国府翻过天来的混账行子，传言更是多得数不清，又有什么值得关注的。

　　真要说传言，倒是贾琏身上的她比较乐于吃瓜。

　　比如，几个月前他和贾赦的小姨娘不清不楚的事，再比如，昨儿他打了端王世子，因此还被皇帝抓进宫里去了，也不知道皇帝怎么训斥他的……

　　贾琏也不知道尤氏是真没听说，还是装作不懂，也只好直言道：“关于两府中有人传言，珍大哥觊觎蓉儿媳妇的事……”

　　“什么~！！”

　　尤氏一听这话，顿时什么旖旎的心思都抛之脑后，不可置信的仰头看向贾琏的眼睛。

　　虽然她在贾珍面前没什么地位，但她到底是贾珍名正言顺的妻子，宁国府的当家奶奶，贾家族母。

　　自家丈夫觊觎儿媳妇？

　　这种事，对她的损害无疑是巨大的，当然，对贾蓉的损害也大，但那小子一向不要什么体面和尊严，也就不用说了。

　　所以，哪怕这种流言已经在贾府小范围的传播起来，但是至今还没有人敢往尤氏的耳朵里传。

　　“你可不要胡言乱语，这是哪些混账传出来的不要脸的话，忒的不当人子……”

　　尤氏很是气愤，毕竟贾琏要是没有乱说，这样的传言一旦传开，这一府主子的脸面可就全都丢尽了！

　　贾琏嘴角抽抽，在这个世界，他确实不用当人子。他和贾赦那老东西，已经到了要见生死的地步了，当然也不可能有一丁点的父子之情。

　　“此事我都听说了，大嫂子只要让人一打听，保证就能知晓。

　　只是我很好奇，这事呢，究竟是空穴来风，还是确有其事？”

　　尤氏听贾琏这么说，就基本相信了，一时心里不知如何作想。

　　作为宁国府的当家奶奶，自新媳妇进门之后，贾珍对其超乎寻常的关心疼爱，尤氏自然看在眼里，记在心里。

　　说实话，她心里未尝没有怀疑过贾珍有过别的心思。

　　但是，那毕竟是他亲儿子的媳妇，即便尤氏，也觉得贾珍最多就只是想想，绝对不可能当真做这样丧心病狂的事的。

　　如今竟然起了这种流言蜚语，连贾琏都听说了，可见不是一个两个人在嚼舌。

　　尤氏是个表面愚钝，内心有计算的人，只是深谙明哲保身之道，事不关己高高挂起，所以才令人觉得她无能。

　　她知道，无风不起浪，这样的流言既起，难保不是真有了什么苗头。

　　看着尤氏陷入深思之中，贾琏也不惊扰她。

　　将这件事告诉尤氏，是他临时起意的。

　　流言，也确实是他故意让人放的。

　　鉴于秦氏特殊的身份，不论如何，也不能让她死！

　　贾珍是个混账没错了，但他身为三品将军，总得要点颜面吧？原著里，因为他和收养的侄儿生的太美，他们关系又太“亲密”，旁人就怀疑他们是隔着辈儿的男上加男！流言一起，他就慌忙不迭的将贾蔷别院安置了，就说明，他还没有到完全横行无忌的地步。

　　至少，在他老子贾敬没死之前，他还是有顾虑的。

　　所以，贾琏不管贾珍现在有没有对秦氏出手，先把流言给他放出去，只要他还要脸面，总得顾虑几分，以后会注意避嫌。

　　更兼有一点，连他用心之下，都能打听到秦氏身份的特殊性，那么贾珍，肯定也知道，甚至比他知道的多。

　　龌蹉的心思没有暴露在人前的时候，他或许会存在侥幸心理，敢于对秦氏下手。

　　如今贾琏提前将他的想法公之于众，他肯定能够知道，皇家也有可能会得知。这样的情况下，只要他还没有彻底失智，相信都不敢再对秦氏动手！

　　这也是贾琏目前想到的，最简单，也最有效的震慑贾珍的办法。

　　至于流言一出对秦氏的影响，影响肯定是有的，但只要秦氏还清白，就还在可接受范围之内。

　　总比她被贾珍得手之后，东窗事发，无颜面对世人而选择自尽的强。

　　如今贾琏将这件事告诉尤氏，就是想要再多上一道保险。

　　就算尤氏管不住贾珍，但是以她秦氏婆婆的身份，只要有意，就能有效隔断贾珍和秦氏之间的联系。23sk.Com

　　因此又将秦氏的身份，透露给尤氏一些。

　　“你是说，蓉儿媳妇可能有皇室的血脉？”

　　尤氏果然又惊了一回。

　　身为小妾被扶正的她，确实没太有资格接触到这种贾家的顶级辛密，贾珍肯定也不会告诉她。

　　但是贾琏一说，她就想起来了，难怪秦氏分明只是小官僚秦邦业从养生堂抱养的女儿，却能让宁国府娶为大少奶奶。难怪，蓉儿娶媳妇儿那天，那么些身份尊贵，原本不应该来的人都来了……

　　“虽只是谣传，但是这件事一旦传出去，不但对大嫂子和珍大哥的声誉会有很大影响，而且，还可能给咱们贾家带来很大的麻烦。

　　所以，还请大嫂子往后的日子里，多多注意，让珍大哥一定要注意避嫌，只要没有真凭实据，时间一久流言自然也就消了。”

　　尤氏听得连连点头，并对贾琏道：“多谢你，将这么重要的事情告诉我，我会留意的。”

　　说完这件事，场面一时安静了下来。

　　尤氏这才想起，她和贾琏叔嫂二人，是孤男寡女待在这个狭窄的房间里。

　　更兼想起贾琏忽然将她拉到这样幽暗的房间里，居然只是为了和她说贾珍和秦氏的事，一时心里不免幽怨起来。

　　按照贾琏的习性，难道不该是将她拉进来的时候，就对她上下其手？

　　就算要说正事，也会在“正事”做完了之后再说啊……难道自己当真年纪大了，不如那些十多岁的小姑娘有魅力，所以他对自己没有兴趣了？可是，自己满满算来，如今也才二十五岁啊……

　　“琏二叔若是没有别的事，那我们就出去吧，在这里待久了，别人疑心。”

　　尤氏幽幽瞧了贾琏一眼，提出该走了。

　　谁知贾琏却又伸手将她重新抱在怀里，在她脖颈之间深深的吸了一口气，然后赞美道：“大嫂子还是那么的迷人……”

　　尤氏一羞，就在她刚刚想该怎么拒绝贾琏的时候，却听贾琏又道：“不过我却已经不是懵懂无知的少年了。如今的我，还没有能力保护大嫂子的安危，又如何敢轻易坏了大嫂子的清白？

　　等着我吧，等我将来有一天能够做到和珍大哥一样的地位，至少让他能够忌惮我的时候，到时候，你就是我的人了。”

　　贾琏说着，在尤氏额头亲了一下，然后松开她，大步走出了房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第83章 流言免费阅读。https://xs.23sk.com 