    对于云海的回归，伽诺表现出了足够的“诚意”。

    显然通过不同的区域建立的“通讯站”，它在云海赶到一半时便已经接收到了消息。

    所以，当云海回来时，一场声势浩大的欢迎仪式正在等着他。

    不知多少个舰队集群，不知多少艘战舰在星际介质区域盘旋着。

    它们引擎喷射出的能量火焰，构成了一副生动而立体的异形图像——确切的说是云海的立体投影图像。

    这还不是全部，当云海到达这片星际介质区域时，一幕奇特的景象出现了。

    一颗大概跟云海才毁灭不久的“月球”体积相当的星球，正静静地悬浮在虚无而冰冷的星际介质区域。

    伴随着伽诺发送了指令，在那颗灰色的星球的一面，突然亮起了数十道炽白刺目的能量光芒。

    地动山摇，能量光芒存在的星球表面区域裂开了一道道恐怖的巨隙。

    而在这些能量光芒对应的星球另外一面，数十座山峰凭空出现。

    庞大的星球，开始了缓慢地移动。

    从音速到超音速，再到接近光速时，在云海的精神感官中，那颗星球突然在虚无空间中突然一闪消失不见。

    “空间跃迁？”

    无视了无数战舰引擎喷流形成的自己的体型模样图形，云海惊喜地向伽诺问道。

    “没错，就是空间跃迁。”

    七棱柱硬件载体迅速地飞到了云海身边，伽诺同时做出了回应。

    “我离开了多久？”

    云海马上又问道。

    “从你离开算起，一共是两年七个月的时间。”

    伽诺马上回应道。

    “两年多的时间……看来你已经出成绩了。”

    云海有些感慨地说道。

    “算不上什么成绩。”

    “我能把一颗类似体积的星球以空间跃迁的方式迅速地搬走，但是离我将小宇宙以同样的方式在宇宙中移动，还差得很远。”

    “这只是一颗最普通不过的卫星，它甚至不能算是真正意义上的行星。”

    “小宇宙中你待过，那里完全就是一个河系。”

    “如果我不能研究出更稳定同时又更强劲的引擎，你交给我的任务就没法完成。”

    伽诺并没有激动，哪怕它已经能理解并且完美地模拟出这种情感。

    “慢慢来。”

    “一口吃不成胖子，同样，任何事情也不是一蹴而就的。”

    虽然这一趟游历让云海清楚了时间并不像他想象中那么宽裕，他还是反过来安慰伽诺。

    或许根本不需要云海的安慰，伽诺显然也已经走神了。

    “这是……”

    七棱柱硬件载体围着云月飞来飞去，它在精神交流中向云海问道。

    “虫族母虫。”

    云海跟了过去。

    “你们遇到虫族了？”

    七棱柱硬件载体的温度在瞬间明显升高了许多，这大概也就是伽诺表示震惊的一种方式。

    对于伽诺，云海也没有什么好隐瞒的。

    尽可能简短的，他将自己这一次游历遇到的事情告诉了伽诺。

    七棱柱硬件载体的温度，一直持续在一个很高的状态。

    伽诺没有说什么，就像是在一起激烈地思考着。

    云海也不急着问它，感觉到异常的他转过了身躯。

    在舰队的更远处，一个庞大的身躯正在迅速地接近过来。

    根本不用细看，云海都知道那是谁。

    “异兽异形”，曾经异形文明第一金牌打手。

    在云海占领了“异虫刺族”母巢星后，它就一直待在能量极其充沛的血池当中。

    而一次，就在它停在云海面前的时候，后者却已经感觉到了它的蜕变。

    “进化了？”

    看着“异兽异形”的身躯，云海意外而又惊喜地问道。

    “进化了。”

    “异兽异形”看到云海明显也很高兴，只是不善于表达感情或者根本没有情感存在的它，只是在云海面前猛点头。

    “它的战斗力，比原来大概提升了百分之五十左右。”

    “这个数据还有些保守，考虑到它特殊的身份，哪怕它强烈要求对战演练更逼真一些，一些杀伤力更强大的武器我没敢使用。”

    或许清楚“异兽异形”并不善于交流，伽诺飞到云海的身边替它做出了回应。

    “百分之五十，不错了。”

    “这次回来，我们要开始尝试做出更多的改变了。”

    “比如，让异兽异形和其它更多的异形变得跟我和云月一样。”

    “还有……对了，催生异形皇后的计划怎么样了？”

    正说着，猛然想起了最重要的事情，云海迫不及待地问道。

    “跟你预料的一样，异形皇后的诞生，并不只是依靠皇后抱脸虫寄生宿主才能做到。”

    “普通的异形，当它们感觉不到异形皇后的存在，当它们在独自生活一段时间之后，就有很大的机率进化成异形皇后。”

    “根据我的分析，它们这个进化能力是隐性基因片断。”

    “还有，进化不是百分百成功的。”

    “在你离开的这段时间里，我先后对一万六千七百只异形进行了相同的试验。”

    “一万六千七百只异形当中，有一万两千三百二十九只异形成功进化成了异形皇后。”

    “剩下的异形不是在进化的过程中基因突变导致基因结构崩溃死亡，就是进化失败，仍旧保持着原来的样子。”

    “现在可以肯定的是，催生异形皇后的计划是可行的，另外就是进化失败的异形，至少在我试验到现在这两年多的时间中，它们无法再一次进化了。”

    伽诺马上很有条理地回应了云海。

    “成功了？”

    这个消息简直是云海听到过的最好的消息了，陷入了狂喜的他甚至不敢相信这就是事实。

    “没错，我们成功了。”

    “现在，在小宇宙中的不同星球上，一共有一万两千三百二十九只异形皇后正在繁衍着。”

    “有其它异形皇后和异兽异形与它们沟通，这些刚刚诞生的异形皇后都没有选择正常的向外星球扩张，而是待在各自的星球上发展了。”

    “我这样说吧，异形的数量比起你刚离开时，大概增长了十倍左右。”

    “如果我在小宇宙中开辟生命行星制造宿主的速度能再快一些，这个数字还会更大。”

    伽诺平静地回应了云海。

