    “哈哈，笑死我了。”

    叶明香捧腹大笑起来，本来她和林宛央就是商业上的对手，而且一直以来林宛央都将她死死压着。

    每一次有什么利益上的冲突，吃亏的肯定都是她。

    因为自己有家族背景，所以这次他们叶家收到了请柬，林宛央却没有收到。

    这是她能够向林宛央炫耀的资本。

    现在听着云弈的话，她更是疯狂大笑起来，“可笑，还在这里装什么呢？你根本就没有收到请柬，我看你们不过是到这里来混水摸鱼的，呸，真不要脸。”

    “这……”

    云弈也有些尴尬了，因为这两天他也不得不承认自己在炼丹上有些疯狂了。

    以至于不小心烧了请柬，现在出现了这样尴尬的场景。

    云弈走到其中一名黑衣大汉面前，“大哥，你认识我吗？我是你们王爷请的客人，只是请柬不小心烧了，要不你让我们进去吧？”

    “我不认识你。”黑衣大汉摇摇头。

    “哎呦，我不行了，真的要笑死我了啊！”

    叶明香更是肆意嘲笑，“宛央，这不会是你男朋友吧？你这眼光是越来越差了啊，找的是什么玩意啊？”

    林宛央皱起眉头，道：“云弈是有请柬的，请你说话礼貌点。”

    “礼貌？”

    叶明香不屑地说：“你也不让他撒泡尿照照自己的样子，怎么可能有请柬？”

    “哈哈，对啊，王爷的请柬可不是谁都能够拿得到的。”

    “滚吧，这是王爷大寿的宴会，竟然敢到这里来混水摸鱼，简直就是找死。”

    周围的人也都纷纷开口，都觉得云弈这些人是混水摸鱼来的。

    叶明香更是对那黑衣大汉说道：“各位大哥，今天是王爷大寿，现场的秩序可要维持好了，像这样来混水摸鱼的人，你们直接赶走就是了，和他们客气什么？”

    “就是，对这样的人不需要手软。”

    “堂堂青狐国际总裁，竟然做起这样混水摸鱼的事情来，不嫌丢人吗？”

    周围的人你一言我一语，这让云弈更是烦躁了，而后他拿出电话，给林豹打了电话，告诉他自己请柬不小心烧了。

    然后说：“林管家，你们这还让不让进了，不让进我就走了。”

    电话那头的林豹都傻眼了。

    王爷大寿的请柬，谁不将之当成宝贝，甚至还将它当成是炫耀的资本了？

    这小子倒好，竟然把请柬给烧了。

    这操作也是没谁了。

    当下林豹只好说道：“小神医你等等，我现在就出来。”

    云弈挂了电话，大家看他的目光更加怪异了，叶明香更是再次大笑起来，“林总，你这朋友脸皮真厚啊，在这样的时候都还要坚持演戏吗？”

    林宛央皱起眉头，她此时也很尴尬。

    可下意识地，她选择了相信云弈，因为云弈从来就没有让她失望过。

    林宛央毅然说道：“云弈给林管家打了电话，林管家会出来接我们的，这和你没有关系，请你不要多管闲事。”

    “哈哈~~”

    “太好笑了，林管家是什么身份？今天估计都忙坏了，还有空理会你们这些跳梁小丑吗？”

    “滚吧，别妨碍我们进去参加王爷的寿宴。”

    面对大家的嘲讽，沈轻舞都忍不住气呼呼地说：“你们进你们的，我们就是在这里等林管家，又不碍着你们，关你们什么事呢？”

    “谁说这和我们没有关系了？”

    叶明香冷笑起来，“我们都是受到了王爷邀请来参加王爷寿宴的，为王爷将寿宴的秩序维持好也是我们的职责。”

    “王爷手下的人有礼貌所以不好意思赶你们走，但我们可都看不过眼了。”

    叶明香招招手，道：“程勇你们过来，将这些讨厌的人给我赶走，免得他们扫了王爷的兴。”

    “是。”

    几名打手模样的男子走了过来，一脸嘲讽地说：“兄弟，不该你们来的地方就不要来，滚蛋吧。”

    云弈脸上一寒，“滚开！”

    “脾气还挺大啊？”

    “在王爷的寿宴这里混水摸鱼，竟然还敢这么横？找抽吧？”

    一名男子更是肆无忌惮地往云弈脸上打。

    “砰~~”

    男子被云弈一脚踢了出去。

    “王八蛋，在我们面前竟然敢这么放肆？”

    “抽他。”

    其余几名男子一起动手，云弈甚至都没有使用龙拳，直接一巴掌接着一巴掌地抽，七八人就给抽倒在地上。

    “这……”

    所有人都震惊了，毕竟那七八人可都是彪形大汉，在云弈手下挨揍，连一点反抗的能力都没有。

    这也未免太强悍了吧？

    云弈看向叶明香，叶明香被吓得退后一步，神色惊慌地说：“你，你想做什么？”

    “他想要打你。”

    说话的是林宛央，她话音落下，直接上前就是一巴掌打在了叶明香脸上，“打你脏了我弟弟的手，还是让我来打吧。”

    “你这贱人。”叶明香指着林宛央大骂，甚至想要反击。

    “啪！”

    云弈一步上前，同样在叶明香脸上抽了一巴掌，“跟我宛央姐说话礼貌点。”

    “你，你们……”

    叶明香愤怒不已，她冲着那些黑衣劲装男子吼声道：“你们都没看见吗？这些来混水摸鱼的人打了我，我可是你们王爷邀请的尊贵客人，你们还不出手教训他们？”

    “怎么，这都指挥起我们王爷的人来了吗？”

    突然一个苍老而又冰冷的声音传来，管家林豹出来了。

    “林管家，我……”

    “闭嘴！”

    林管家冷喝一声，上前一巴掌打在了叶明香的脸上，“我们王爷家的人，什么时候轮到你来指挥了？”

    叶明香愣住了，被轮流打脸，自己今天倒了什么血霉啊？

    林管家继续说：“现在你们叶家参加王爷寿宴的资格被取消了，滚蛋吧！”

    “啊？”

    叶明香傻眼了。

    而紧接着林管家的话的更是让所有人都惊呆了。

    林管家转向云弈，道：“云弈，对不起，是我没有事先和手下的人说清楚你是我们王爷特别邀请的客人，即便没有请柬也可以进去。”

    “我还带了些朋友来，他们……”

    “他们自然也可以进去。”

    林管家一笑，对林宛央说：“林总裁，本来我也准备给你送请柬来着，不过想到你会和云弈一起来，所以就没有给你送请柬了。”

    林宛央笑道：“有没有请柬都不重要，跟着我弟弟沾光也好。”

    “那几位请跟我来吧。”

    林管家亲自带着云弈等人走了进去，叶明香的脸上如火烧一般，这种打脸的感觉太难受了。

    其余的人也是一阵不自然。

    大家也庆幸方才没有做出太出格的事情来，不然这时候被打脸的人就是自己了。

    人家可不是来混水摸鱼，人家是真的很有名，被王爷特意邀请来的啊！

