    正掰扯着，姜文雅过来了。

    顾宪章看热闹不嫌事大，招手让她上前，“来，你过来看看。”

    “……”姜文雅一脸懵，看着下身满身是血的郭恒，惊道：“这是怎么了？发生什么事了？”

    顾宪章道：“那什么，郭恒跟个男人这洗手间里翻云覆雨呢！”

    “？”

    见姜文雅还没明白，有人解释道：“还不懂吗？郭恒跟个男人在洗手间……诶！我都说不出口了。”

    “他喜欢男的。”

    姜文雅见了鬼似的目光看着郭恒，良久又转向姜甜，见她正被顾元培搂着。

    看情况郭恒已然倒台了，凭姜甜这样的身份都能攀上顾元培，她何必要吊死在郭恒这棵枯木上。

    “难怪！”她自顾自道：“难怪跟我说没结婚不能睡在一起……”

    她突然大喊，“原来你喜欢男人。”

    “我终于知道了”说着她哭着扑向姜甜，“姐，他就是个浑蛋！”

    姜甜差点没笑出声，心说这惊喜还真是一波接一波，搞得我都有点信郭恒喜欢男人了。

    小妖嗤之以鼻道：“搞在一起那么久，没睡过？骗鬼了吧？”

    姜甜道：“她那是识时务，郭恒已经臭名昭著了，她不反水摘干净自己，等着一起臭吗？”

    小妖啧了啧，还真是。

    “不哭了！”姜甜憋笑安抚道。

    “胡说！”郭恒歇斯底里地喊着。

    “我没有胡说”姜文雅语气坚定，“不信我可以当场验身，证明你跟我在一起这么长时间，压根没碰过我。”

    谁会吃饱了撑的来验她的身。

    “胡说！”

    郭恒喊完后一口老血喷了出来，当场晕死过去，可怜连为自己辩解的机会都没有了。

    顾宪章道：“把人送医院，好好的生日过成这样，真他妈晦气！”

    说完气呼呼地离开了。

    姜文雅因受了刺激也进了医院。

    郭恒的母亲李氏听说儿子出了事，哭着喊着跑到了儿子的病床前。

    “我的儿啊！你怎么成这样了？”李氏见儿子满身是伤地躺在病床上动不了，老泪纵横。

    “都是姜家两个贱人害的你啊！”

    旁边的人听不下去了，呵斥老太太道：“是你儿子害了姜家两姐妹，你这个老太太怎么还颠倒黑白呢？”

    老太太气得顿足捶胸。

    郭恒万万没想到，自己住了几天院，外面的风向就变了。

    之前一直吹捧他的几家报纸，现在把他贬成了人渣中的战斗渣。

    最让他痛心的是姜文雅居然对他不管不问，连顾元墨都放弃他了。

    他暗暗发誓，一定要让姜甜死无葬身之地。

    得知任务还有10%没完成时，姜甜整个人都不好了。

    “为什么？我已经让郭恒臭名昭著了，任务怎么还剩10%？”

    小妖道：“郭恒还有一项罪名没报出来。”

    姜甜想了想道：“贩卖鸦片吗？”

    小妖点头。

    姜甜气的差点骂脏话。

    都怪害人精顾元培，要不是他扰得自己心神不宁，也不会忘了贩卖鸦片这条。

    无辜躺枪的顾元培刚洗完澡出来，一连打了两个喷嚏。

    小妖撇了撇嘴道：“爷爷，你有这怪人的功夫，还不如想想要怎么找郭恒贩毒的证据。”

    姜甜蒙着被子，想死的在床上滚着，“怎么找啊！用脚指头想也知道顾元墨是主犯。”

    “爷爷！”小妖搓着手，露出奸商式的坏笑，“提醒你哦！可以用积分兑换信息哦！”

    姜甜骂道：“你穷疯了吗？就知道惦记你爷爷这点儿积分。”

    小妖立即换了张委屈脸，“那您换还是不换呢？”

    “换！”

    【亲爱的宿主，兑换重要信息-50万积分，剩余积分450万】

    姜甜一边读取信息，一边在心里暗骂系统奸商。

    看完信息后姜甜才知道，原来郭恒早就帮顾元墨联系上了南边的毒贩，并且已经有少量鸦片在沪城富人圈里流动。

    还有一个更劲爆的信息就是，顾元墨重新订的一批军火三日后到达沪城。

    更要命的是这次军火都是组装好的，数量是之前一次的两倍。

    艹。

    姜甜在心里骂了句脏话。

    “他妈的顾元墨哪来这么多钱？抢银行了吗？”

    小妖道：“去年他主办江南税收，捞了不少钱，加上贩毒，有钱很正常。”

    提到江南税收，姜甜在资料里翻了一下，看完就不淡定了。

    她蹭得从床上坐起来，手锤床骂道：“顾元培为了自己的野心，让南江百姓挖野菜啃树皮活命，生生饿死了几万百姓，现在又做起祸国殃民的鸦片生意。”

    “姑奶奶不灭了他，姑奶奶的名字倒着写。”

    激动完就蹦下床，趿着拖鞋就敲开了隔壁顾元培的门。

    顾元培刚洗澡，头发上还稀稀拉拉地滴着水，睡袍松松垮垮挂在他挺拔的身上，胸口流畅的肌肉线条若隐若现，看得她下意识地咽了咽口水。

    见是姜甜，顾元培如墨的眸子亮了亮，轻咳一声，侧过身让她进去。

    怎么感觉他害羞了，这感觉旋即就被要告诉他的事盖过去，见他关上门，姜甜伸手按了下门锁。

    顾元培皱了皱眉，目光在锁上停了一会儿，复抬眸问，“你干吗？”

    姜甜拉着顾元培往里走了几步，“我跟你说件大事。”

    “？？？”

    说话就说话，拉拉扯扯地做什么？

    而且还穿得这么……

    注意到他灼灼目光扫在自己胸口位置，她垂眸一看才意识到自己穿的是……清凉的睡衣。

    当即老脸一红。

    在他似审视又似玩味的复杂目光注视下，姜甜扭捏着挪到衣柜边，从里面找了件睡袍披上了。

    再回来时，顾元培的目光更复杂了，浪荡公子似的“哦！”一声，“原来你是来借衣服的啊！”

    看他表情就知道是嘲笑，他脸上分明写着‘是想我才来找我的对吧？’

    姜甜清了清嗓子，“我有正事要说！”

    他双手一摊，“有谁捂你嘴了吗？”

    “……”什么时候这么会怼人了？

    姜甜不大高兴地撇了撇嘴，无缝切换到正式的语气，“顾元墨贩毒你知道吗？”

    顾元培眉眼猛地收缩，“你怎么知道？”

    这话的意思就是他也知道这事儿。

