    在杨行舟假扮朱元璋初期，本来秦梦瑶等人还担心杨行舟一个江湖人物难以处理国家政务，怕是会搞得一团糟，到那时就只能让杨行舟装病，然后选取朝中大臣辅助处理要务，同时赶快选出储君，以稳定国家。

    毕竟江湖与朝堂完全是两码事，武功高并不代表治理国家的水平就高，术业有专攻，就像是庞斑和浪翻云，他们两人修为已经达到了人体的极致，在武学上面堪称是古往今来的大宗师级别的人物，但是如果让他们治理国家的话，他们也不可能比得过朱元璋的治理手段。

    好比浪翻云，他之前便是怒蛟岛老帮主上官飞的左右护法之一，在江湖上威名赫赫，要论武功，十个上官飞也不是浪翻云的对手，但是这帮主之职，只有上官飞能够担任，浪翻云武功再高，也只是一个护法而已。

    高深的武道修为，与高明的治理手段完全是两码事。

    杨行舟横空出世之后，在外人眼中，他就是一个心狠手辣，为达目的不择手段的可怕高手，虽然是武学大宗师，却毫无宗师气度，属于那种难缠人物中的难缠人物。

    但也不是不学无术，反倒是琴棋书画，医卜星象无一不通，无一不精，算得上是一代怪杰，武学宗师。

    这种人在江湖中厮混，自然是风生水起，无人可制，但是一旦进入朝堂，便会暴露出自己的不足来。

    就像是前辈先贤中，剑仙李太白，东坡先生等人，都是一代大才，但是进入朝廷之后，却是处处出问题，最后落得个凄惨下场。

    本来秦梦瑶与鬼王虚若无等人都担心杨行舟难以处理朝廷要务，没想到杨行舟处理起来政务，比朱元璋都要高明了几分，调动各地官员，任命军中将领，将用人之术用到了极致，赏罚分明，短短一个月的时间里，便将“朱元璋”的声望又提升了一大截。

    他这种操控朝廷的手段，令所有人都啧啧称奇，感觉他比朱元璋本人都适合做皇帝，按理说杨行舟冒充朱元璋，只是临时过渡的行为，等时局稳定下来之后，这皇帝位置还得还给老朱家，可是这么一段时间过去了，眼见杨行舟手腕如此高明，但凡眼力格局大点的人，都不想杨行舟退位了。

    自古明主难寻，若是杨行舟能把这大明治理的比朱元璋在位时还要好，那这皇帝杨行舟一直当着便是了，完全没有必要将位置还给老朱家。

    因为这种事情，秦梦瑶曾三次入宫，代表慈航静斋和净念禅宗以及浪翻云、厉若海等人，都希望杨行舟在这个位置上多待几年，以稳定天下局面。

    老百姓好不容易太平几年，实在是不能再折腾了。

    今天秦梦瑶刚从皇宫出来，便被杨行舟告知厉若海要杀鹰缘活佛的消息，同时告红日法王也会进行捣乱，秦梦瑶不敢怠慢，一路尾随鹰缘，见证了厉若海与鹰缘的战斗，最后在红日法王现身后，她方才出面向鹰缘见礼，顺便将杨行舟的话带给了鹰缘。

    “我是怕了他了！”

    鹰缘对秦梦瑶叹道：“就因为我一时好奇，冒犯了杨君，以至于他非要杀我而后快，连厉若海都蛊惑了过来，非要杀我不可，若非厉若海有他自己的骄傲，我这次必死无疑。”

    秦梦瑶好奇道：“活佛，您怎么与他结下了冤仇？天下间谁不知道他最难惹？”

    秦梦瑶对于杨行舟和鹰缘之间的恩怨一无所知，其实不只是他，就连庞斑和浪翻云都不知道鹰缘和杨行舟因何结结怨，毕竟当时鹰缘偷窥杨行舟记忆的事情，只要他们两人心知肚明。

    鹰缘呵呵笑道：“不可说，不可说。不过他也在我这里得到了不少好处，还不至于拉下脸子亲自出手杀我，况且他身为当今帝王，有扩展之心，自然也要我来出力，即便是为了大明版图，他也不会让我死去。”

    秦梦瑶如今修行到慈航剑典中剑心通明的最高境界，加上本就是佛门一脉，在鹰缘的话语中已经隐隐感受到他与杨行舟之间有了特俗的较量，非但事关各自修行，甚至事关整个天下，不由得暗自骇然。

    她不敢多问，对鹰缘行礼之后，转身看向不远处的红日法王：“法王，陛下让我告诉你，你我法统之争，就此作罢，打来打去，没什么意思，不如修禅论道，拯救生民。”

    红日法王此时已经从秦梦瑶与鹰缘活佛之间的对话，推测出了当今天子朱元璋竟然是杨行舟假扮的，心中惊讶可想而知，见秦梦瑶传达杨行舟的口谕，忍不住一声冷哼，沙哑难听的声音缓缓响起，道：“沐猴而冠，姓杨的望之不似人君，他有什么资格命令老僧？”

    他曾被杨行舟飞刀插喉，虽然命大没死，但却影响了声带，无法开口说话，好在他已经修行到了任意控制体内气息的地步，他又是武学中的绝顶人物，因此短时间内便掌握了腹语之术，平时说话，用的都是腹语。

    但毕竟声带受损，声音发出之后，干巴巴的难听之极。

    秦梦瑶轻声叹气道：“法王，他现在可是连庞斑都为之头疼的人物，你真要违背他的意志么？”

    红日法王沉默良久。

    好半天方才说道：“这是法统之争，在世俗之外，他一个当皇帝的人，何必非要过问？”

    秦梦瑶默然道：“我也是这么想的，但是他却说普天之下莫非王土，率土之滨，莫非王臣。”

    这是中原的老话，红日法王精通中文，一听便即明了，道：“君王管社稷，还要管鬼神么？”

    秦梦瑶道：“他未必就没有这个意思。”

    红日法王不再多说，忽然发出一声长啸，身子从树梢上飘然而起，刹那间远去，身法之快，丝毫不逊色与里赤媚，不死法印果然传承千年，果然有其独到之处。

    秦梦瑶看着远去的红日法王，想到杨行舟这几天非要借阅慈航剑典和净念禅宗的武学典籍，心有所感，叹道：“不死法印如此神奇，怕是已经入了陛下之眼，这门传承，日后恐要归入皇家了！”

