    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    又是一个霸道总裁和小白花的爱情故事。

    原主年雨桐，在二十岁那年，如愿以偿的嫁给了爱了多年的霸道总裁---顾叙。

    但是霸道总裁有白月光。

    结婚三年也没碰原主一下。

    美其名曰为白月光守身如玉。

    然后在一次白月光在海上游轮游玩的时候，被人吃豆腐。

    冲冠一怒为红颜，开着自己游艇就要去英雄救美。

    结果这一去就没再回来。

    总裁遭遇了海难。

    生不见人死不见尸。

    茫茫大海。

    原主找了五年。

    这五年中，到附近的居民家挨个打听有没有见到自己老公，都说没有。

    这时候遇上一个女人，白晓，说是家里丈夫重病，需要大笔医药费，不知道怎么办。

    年雨桐虽然失望她没能提供老公的消息，但是听了她的遭遇，颇有种同病相怜的感觉。

    年雨桐听了白晓的遭遇，决定资助她。

    年雨桐在顾家公司上班，为了资助这个女人，把这几年自己攒下来的钱都给了她。

    最后钱不够，还找娘家要了一点。

    在她看来，能用钱解决的事情，都不算事。

    五年过去，顾叙音信全无，年雨桐心里的希望也越来越弱，最后终于灭了。

    在决定最后一次过去找他的时候，却在小镇上一个烧烤摊上，看到一个熟悉的身影。

    男人依旧俊朗高大，英俊非凡。

    正是她找了五年的老公--顾叙。

    但是他身边多了一个叽叽喳喳的小丫头，这个小丫头就是年雨桐资助了整整五年的女人。

    年雨桐如遭雷击。

    事实便是，白晓把受伤的顾叙从海里拉回了家，然后艰难的为他治疗。

    顾叙醒来后，失忆了。

    救命之恩，以身相许。

    所以，年雨桐的男人再次跑了。

    说什么也不回来继承家业，就要守着海边那个女人。

    亿万家财算什么，比得上我的爱情吗？

    就不回去。

    但是顾家不准，逼迫年雨桐把顾叙找回来。

    不找回来就对付年家。

    嗯，就是这么奇葩。

    不直接把自己儿子打晕搞回家，非要威胁儿媳妇把人当祖宗一样请回家。

    年雨桐只好在海边住下。

    但是每天看着那两人恩恩爱爱，心里跟刀子戳一样。

    失踪前有个前女友让她伤心，现在又有一个真爱戳她心窝子。

    年雨桐为了逼迫自己男人跟她回家，没少想办法。

    结果白晓她妈直接噗通一声跳楼了。

    美其名曰，就算我女儿对不起你，我帮她还，这下你总该放过她的吧。

    年雨桐都懵逼了。

    她叫老公跟她回家，不是天经地义的吗？

    怎么就变成她逼迫他们了？

    更懵逼的是，白晓妈的死，被顾叙和白晓记恨在了心里。

    不管从情感还是道义上都不用站在她这边了。

    心安理得的恩恩爱爱。

    顾叙坚决不回顾家。

    白晓更是恨年雨桐恨的要死。

    什么恩情，通通见鬼去吧。

    年雨桐被恶心坏了，也终于死心了。

    明白她从少女时期就爱着的男人，永远都不可能属于她。

    想要离婚，但是顾家不允许。

    最后，顾父出马。

    非常狗血的绑了白晓。

    对顾叙说，除非他回到公司承继家业，还要让年雨桐怀上顾家的孩子，才会放了白晓，不然就杀了她。

    为了自己的真爱，顾叙毅然回家。

    强行让年雨桐怀孕。

    顾父终于放心，把白晓放了，说再喜欢也只能当个情妇养着。

    到了他们这种层次，女人嘛，也就那么回事。

    要看开。

    但是这时候。

    顾叙已经掌控了公司。

    有了资本，怎么允许有人亵渎他的爱情。

    把白晓接回家后，直接把年雨桐肚子里的孩子弄掉，然后迅速离婚。

    同时，为了给自己心爱的女人报仇，疯狂打压年家。

    气运之子要你破产，你就得破产。

    气运之子让你死，你也得死，而且是不得好死那种。

    年雨桐的心愿：保住年家。如果可以，报复顾叙和白晓。

    心里早就没有什么爱不爱的了。

    年雨桐的心里充满懊恼绝望和愧疚，如果不是她一心想要嫁给顾叙，年家也不会是这样的结局。

    顾叙的狠心绝情是她没想到的，白晓的无耻也是她没有想到的。

    楚蕴龇了龇牙，又特么的是霸道总裁和小白花的旷世之恋。

    “楚蕴，这个位面不是一般的毒。”看看男女主都崩成啥样了。

    楚蕴，“不毒我们能来？”

    总裁和平民的真爱吗？她最喜欢考验真爱了。

    希望这两位，可以坚持的久一点。

    她现在是在一艘游艇上，顾家的私人游艇。

    对于原主每年抽出近一半时间出来找顾叙的事，顾家很支持。

    楚蕴回到房间加了一件外套。

    之前年雨桐是因为五年都没找到人，心力交瘁的档口，吹冷风自我折磨呢。

    有时候人就是这么傻缺。

    这边她茶饭不思担心人家是不是死了残了。

    那边人家拿着她的钱，谈着恋爱，吃着海鲜，日子过的风生水起。

    “少奶奶，天色已经晚了，我们不能再继续走了。”船长走过来，一脸同情的道。

    “要不，咱们今天就回去吧，晚上出海，实在太危险了。”

    楚蕴直接道，“不用了，一直往东边走，直接穿过这片海峡。”

    顾叙和白晓那个小镇就在海峡的另一边。

    剧情里，原主心态爆炸，硬是要连夜找人。

    无意中再次停在那个小镇上，才看到她老公的。

    “这......少奶奶，这真的很危险。”

    船长一脸无奈。

    少奶奶多好的女人啊。

    可惜~

    少爷生前不懂珍惜。

    没错，除了原主，没有人认为顾叙还活着。

    顾家由着年雨桐到处找人。

    无非也就是抱着万分之一的希望而已。

    楚蕴摆摆手，“就按我说的做。”

    剧情里是没有起风的。

    那就直接去小镇。

    船长一脸无奈的走了。

    算了，大少奶奶太可怜了，就依着她吧。

    船长一走，楚蕴就对粉鸭子发问了。

    “没有任务者位面？”

    粉鸭子，“嗯嗯，楚蕴，现有的目标位面中，都没有任务者出没。”

    角落里的后宫系统身上光芒闪了闪。

    他听到了啥？

    这两是专门冲着任务者来的？

    还是冲着系统来的？

    强烈的第六感让他没敢吱声。

    直觉现在开口就没什么好事。

    当时虽然是看着对方强大才想着借个东风。

    但，要是强大过头了呢？

    反正事实就是，他刚出虎穴又入龙潭。

    还是夹着尾巴做人吧。

    楚蕴目光淡淡掠过，勾了勾嘴角。

    这个后宫系统，才是像活了上千年的。

    不像蠢鸭子。

    活多久都那么蠢。

    没一点长进。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

