    次日，京城一片肃杀。

    天降神罚，劈在皇宫中，又有人在河里捞出了许多浑然天成的石头，上面雕刻着垣国的图腾。

    街头巷尾一夜之间突然传唱起一串童谣，整个京城都莫名的笼罩在一种不安的情绪里。

    天雷降世诛宵小，毁天灭地逆乾坤，西垣重现指日待，天龙陨落步步来！

    一个月不到，宣德王遇险失踪，宣德郡主重伤濒死，天降闪电落在皇宫，河里出现垣国图腾的石头……

    一桩桩，一件件，被有心人串联在了一起，不少茶馆都在顶风作案说书，

    每一个人都把矛头指向了那位入宫不到一个月的亡国公主。

    垣国，琼姿公主。

    皇宫。

    天龙帝今天草草的散了早朝，宣了几个心腹在御书房议事，

    一大早，就有人把那些鹅卵石送到了他的手里，这会儿他正一个头两个大的皱着眉坐着。

    “陛下，这件事实在是太过离奇，分明是有人想要破坏陛下诏安的计划设计的！”

    王太傅坚持己见：“或许是垣国的余孽听说了琼姿公主在宫中，所以做的安排！”

    “当年垣国皇室可都是被当场处死了，琼姿公主要不是不在国都，她也活不到现在，王太傅难不成忘了？”

    牧权川依旧一副吊儿郎当的模样，出言既是嘲讽。

    “那牧大将军觉得是什么人做的这些事？”牧权川从没给过王太傅面子，这会儿王太傅也有几分不高兴了。

    听了这话，牧权川下意识瞥了一眼一旁默不作声的凌淳，后道：“凌大将军觉得呢？”

    凌淳面色动也没动：“不知道！”

    “好一个不知道，”牧权川笑了两声：“说不准是你家夫人的手笔呢？”

    凌淳冷冷的瞟了他一眼：“既是说不准，就憋回去别说。”

    “我倒是没想说，这不是陛下让我们找头绪嘛。”牧权川丝毫不在意凌淳的态度，

    说完，牧权川转头看向对面沉着脸的皇帝：“陛下，臣觉得，此事和垣国无关，和琼姿公主也无关，

    倒是可以查一查宣德王府呢！”

    “荒唐！”王太傅摇头叹气：“宣德王年轻体弱，如今不知所踪，宣德郡主不过一介女流，胸无点墨，

    更何况，昨日宣德郡主还重伤，直到现在都没有醒来，即便她手中有天下第一暗卫，

    可谁家暗卫在主子快死的情况下，还有心思出去做任务的？

    暗卫又不是死士，就算是暗卫自己想，他们的首领也不会让！”

    说着，王太傅冲皇帝一拱手：“陛下，臣恳请陛下彻查垣国琼姿公主！”

    “查什么琼姿公主，王太傅真是老糊涂！”

    ……

    御书房内，很快就响起了王太傅和牧权川的争执之声，

    而凌淳，就跟皇帝一起看着他俩争。

    许久之后，凌淳打断了他们俩：“二位是不是还忘了一件最重要的事情？”

    “何事？”

    “天雷。”凌淳说着，平静的看向天龙帝：“鹅卵石或许是有人做的手脚，但是天雷呢？”

    这话一出来，御书房内陷入了沉默之中。

    “臣愿意上凤鸾宫屋顶一探虚实！”牧权川沉默了一会儿之后，主动请命。

    天龙帝松了口气，总算有人说到重点了。

    粗壮的闪电在几万双眼睛的注视下劈到了宫中，偏生他这个做皇帝的即便是在心腹面前也不能主动提，

    他要是主动提了，那等着他的一定就是罪己诏。

    他可是天子！

    天子是永远不可能犯错的！

    凌淳给皇帝送上了瞌睡的枕头，皇帝非常满意。

    皇帝一满意，前阵子怎么看怎么不顺眼的凌淳，这会儿也顺眼了起来。

    殊不知，凌淳此时也悄悄松了口气。

    若是再让牧权川和王太傅争下去，说不准皇帝灵光一现要同时查宣德王府和琼姿公主了！

    尽管眼下一丝线索也无，但是凌淳知道，这件事和陆暖一定有关系！

    她昨晚太反常了！

    【作者有话说】

    牧权川：老头儿和凌淳一样讨厌，汪汪汪！

