    听完郑化的话语，余乾双眼直接眯了起来，这郑化看着傻大个，心思竟然也通透，直接把南阳王给摘了出去，及时止损。

    要知道，他现在在玄境犯下的事情肯定惹的大齐修仙界众怒，到时候要是逼的这些门派势力对南阳施压，那反而是得不偿失的事情。

    现在直接把脏手先悉数倒到百越那边倒是也果决。

    深居毒瘴之地的百越倒还真的不怵这些修士来找麻烦。

    段震此刻心中叫苦不迭。心里在对郑化疯狂的骂娘。

    他是和郑化认识，但那也是因为南阳王的缘故啊！

    作为大齐境内仅次于大齐皇族的南阳王，这南阳那边的势力自然也颇为得到这些个大门大派的青睐。

    这些门派毕竟都是中立为主。南阳王势大，玄宗又在南阳王旳实力辐射区域内，私下里跟人南阳王眉来眼去的也很正常。

    不仅是他玄宗，很多其它门派都是如此，他们不会担心大齐这个国家姓什么，只会担心自己门派的传承和修炼资源。

    所以大门大派的这种骑驴找马的行为再正常不过，私下里甚至和多位有实力的藩王有联系也是正常的事情。

    可是你郑化现在把这件事放在台面上来讲是在搞什么？

    而且自己特么哪里见过什么百越王，大家不都是和和气气的和南阳王一同做事的嘛。

    段震能当上宫主一位，自然也不是傻子，这郑化明显就是想把自己玄宗拉下水。

    “我段震并不认识此人，此人死到临头在这血口喷人，大家不要被他挑拨。大理寺的这位同僚，我来助你！”

    段震直接当场表演起来反水，立场坚定的站在余乾那边。

    郑化料到段震会这样做，心里并没有什么意外，只要把刚才的话说出去就行，自己现在就算是暗中投了百越，南阳王不知情。

    那这锅就能揽到自己身上，不会给南阳王造成太大的损伤。

    事后调查的扯皮，他相信以南阳王的能力，撇清这件事问题不大。

    他心里松了一口气的同时，脸色愤慨的看着段震，怒道，“好你个段震！你个首鼠两端的小人！”

    段震怒极反笑，直接化作一道惊鸿朝郑化冲了过去，“区区南疆贼人，敢在玄境大开杀戒，本座今日就替大伙讨回公道！”

    李锦屏眉头微蹙的看着这一切，在玄宗里，她专心修炼，对外的事情很少费心思管。多数都是这位段震在处理。

    不过玄宗跟南阳王有隐秘的交流这件事她自然是知道的，只是没想到，现在事情走向直接走到了这一步。

    段震现在的选择没有错，直接对郑化出手是最好的办法。

    她便不语，站在原地默默的看着。更何况她现在也根本不能出手，她进这玄境本来就是违规行为。

    要是让人知道了，那仙人洞府一事就彻底瞒不住了。

    余乾就这么站在原地眯眼看着段震和郑化两人突然就对拼起来。

    这郑化倒也算是对南阳王绝对的忠诚。余乾自然是能看出郑化现在心里打的小算盘。

    南阳王想从这件事摘出去？

    呵呵，余乾心里一声冷笑，脸上亦是同样的挂着冷笑的看着两人的困斗。

    段震明显是起了杀心，也不由得他不起杀心，在大齐皇族和南阳王之间的争斗，玄宗还真无能为力，必须在现在先表明绝对的立场问题。

    招招式式丝毫不留情，把魔功展现的淋漓尽致。

    但是落在余乾眼里，却像是两人都在飙戏。

    不管这段震认不认识这郑化，在余乾心里，这玄宗已经打上了犯罪的标签。

    现在这段震又这么急着跳出来撇清自己，如此心虚的行为让余乾的眼神愈发冰冷下来。

    看着激斗正酣的两人，余乾以指做剑，朝两人一挥。

    一道仿若能劈开苍穹的青色剑气直接朝两人劈去，威力强悍，速度迅猛，天地间都响彻着剑气的清鸣。

    两人看着这道威力极强的剑气袭来也顾不得争斗，纷纷后撤，剑气直接在两人中间斩出一道楚河汉界般的真空地带。

    看着近在咫尺的凛冽剑气，丝丝缕缕的割的段震脸疼，他此刻也怒极的看着无差别攻击的余乾。

    “余司长，你什么意思？”

    余乾淡淡道，“阴宗三位门人对我大理寺埋伏，这件事尚未查清楚，你就站出来为阴宗做主。而段宫主又和郑化这个贼人不清不楚，你说本官该何为？”

    段震愣了一下，视线愕然的看着余乾，这罪责关自己什么事啊，这也能担？。

    余乾根本没兴趣再听段震的解释之类的话语，直接摊开右掌朝左侧伸去，声音清朗的吐出两个字。

    “剑，来！”

    玄宗一位背剑的门人，其背上的长剑轻鸣一声，然后直接飞到余乾手里。

    稍顷，余乾直接平举长剑，剑身覆上锐利的白芒。而后余乾挽了一个剑花。白色剑气如同波涛一样的直接朝段震涌去。

    青鱼剑诀！

    惊涛剑术！

    这门剑诀是当初余乾成功成为剑修之后，李念香给余乾的。余乾当时就利用灵箓直接全都学会了。

    对于段震这种级别的对手，他根本就不需要祭出飞剑，也不需要使用青冥剑术，更不需要用仙灵之气御剑。

    只是简简单单的用着低品级的长剑便可。

    惊涛剑诀是当年太白剑仙早期的出名剑技之一，飞剑劲气攻势如天上之水连绵不绝。

    此刻余乾使用，可谓是信手拈来。

    一道道白色剑气不要钱的朝段震涌去，一道强过一道，足足有九道剑气。

    段震面对这扑面而来的剑气，根本就避之不及，只能硬着头皮用自身的魔功修为裹住周身，身上魔气张扬。

    一拳又一拳的拳势朝余乾的这九道剑气对轰而去。

    第八道的时候，段震终于撑不住了，口吐鲜血，一身魔功轰然散去，眼瞅着第九道剑气到来，他赶紧喷出一口精血。

    而后双手迅速掐诀，这些精血化成血雾将他整个人包裹起来形成一个厚厚的血茧。

    此时，剑气轰了上去，整個血茧剧烈抖动起来，剑气在血茧上发出刺耳的摩擦声。最后剑气和血茧一同轰然消散。

    血茧内的段震再次口吐鲜血，直接坠地，不省人事。

    从余乾借剑到出剑，只在短短一刹那之间。周围没人反应过来为什么余乾又对这段震出手。

    不过想起刚才段震跳出来当和事佬，那这余乾悍然出手也能理解。只是依旧有些震撼想不通罢了。

    段震的名头在大齐修行界中可是有一定的知名度的。

    堂堂玄宗北奇宫宫主，地位可以说是极为崇高了。可是现在却被大理寺的一位年轻司长给捶成这样。

    实在是让人震撼。今天从余乾出场之后，带给他们的这种感觉只能说是一波接着一波。

    看着地上的段震，余乾慢悠悠的飞了下去。

    这时，方才一直没插手的圆彗也飞了下去，阻拦在余乾面前，双手合十的说道，“余司长，得饶人处且饶人。

    现在还不是下杀手的时候，毕竟玄宗树大根深，你这般行事，会稍显不妥。等事情明朗之后再行定夺如何？

    这既是为了施主你好，也是为了大理寺好。要是你现在杀了段宫主，那会把大理寺授人以柄的。”

    “大理寺从不在乎授谁以柄。”余乾只是淡淡的回了一句，继而道，“我和空如大师相识，不想为难大师，还请大师让步。”

    圆彗深深叹息一声，双手合十的退到一边，“还请施主多想想。”

    “我只是想把这位段宫主带回去大理寺一同审查。郑化使我大理寺损失惨重，而段震和罪魁祸首郑化不清不楚，大师以为我该不该管，该不该审？”余乾又问了一句。

    “阿弥陀佛。”圆彗深深说了一句，然后不再多劝说什么，直接升空回到白马寺那边，保持缄默。

    余乾稍稍目送这位圆彗离去，之后继续将视线看着地上这位不省人事的段震。然后再抬头看着李锦屏他们的方向。

    后者一副脸色平静的样子，只是默默的看着余乾的所作所为。

    余乾也根本没有跟玄宗的人多解释的意思，正想收回视线的时候，李锦屏突然化作一道惊鸿朝余乾这边飞了过来。

    落地之后，直勾勾的看着余乾，说着，“余司长，我们玄宗不可能做对大理寺的不利的事情，这其中一定是有什么误会。”

    余乾看着李锦屏，只是道，“是不是误会，大理寺自会查清楚。就不劳李宫主费心了。”

    李锦屏感慨一声，“你现在的实力在本宫之上，我也确实没有指教的资格，只想说莫要中了有心人的圈套。

    让大理寺和玄宗敌对起来。”

    “嗯，多谢李宫主的提醒。”余乾轻轻的点了下头。

    李锦屏不再多语，再次化作一道惊鸿回到玄门那边。

    余乾继续将视线望了上去，看着全真观的那些人，对其领头的人说着，“道长是自己跟我走，还是我带你走？”

    这位四十多岁的道人脸色变换几下，最后看了眼身后的门人，不再犹豫，直接朝余乾那边飞了过去。

    事到如今，他也明白，余乾是直接想在玄境内把人都控制住，这样出了玄境就会便利很多。

    而以余乾目前展现出来的实力，他也完全可以做到这个地步。道人默默的来到余乾身后站立。

    他没有反抗的实力跟理由，只要配合着调查，问题应该不大。

    余乾指着地上的段震，说着，“就劳烦道长帮忙带上他。”

    说着，余乾又指着阴宗那位还在昏迷的领头人那边，“以及他。”

    道士照做，默默的把不省人事的段震背了起来。然后又把阴宗的那位带了过来。

    见段震都被余乾打的生活不能自理，这些阴宗又如何敢阻拦，只能是敢怒不敢言的看着道士把阴宗的领头人带走。

    余乾这才转头看着郑化，嘴角再次咧起森然的笑意。

    郑化表情平静，丑陋的面容在光线的照射下相当的渗人。

    “郑将军若是想自尽，劝你打消这个念头。”

    “本将军岂会行这懦夫之举。”郑化冷冽的说着。

    话音刚落，郑化扭了扭脖子，活动了一下身上的筋骨，与此同时，身上涌现出丝丝缕缕的血色丝线将自己整个人都包裹住。

    喉咙间传出野兽一样的声音，偌大的身躯再次膨胀起来，身上竟然不停的往外长出青色毛发，面容也急剧变化，最后成了青面獠牙的渗人模样。

    眸子通红暴虐，身上的血色丝线愈发的浓郁。

    余乾蹙眉看着郑化，他这个状态余乾倒是有些熟悉。跟兽化之术一样。

    他进大理寺之后的第一场硬仗就是跟一位懂兽化之术的狼人干了一架，兽化后的实力在同样阶级的修士里绝对是最强悍的那一拨。

    但是眼前的郑化像却又不像，尤其是身上的那些红色丝线不仅让他的气息更为强大起来，而且久视之下竟隐隐让心神晃动。

    这应该是南疆那边特有的巫术和兽化之术的结合，一加一的效果绝对大于二。

    郑化的自身实力本就是四品修士之中的最强的那一小拨，现在又加上这两份底牌的加成，直接让他再上一层楼。

    这样强悍的实力，也难怪能让他主导这次玄境的计划。

    若非有余乾这个大变数在这，他的计划真的能很好的完成，并且不会引起任何人怀疑的那种。

    事实也正如余乾想的这般，这位纯粹的武修郑化在这两份异术的加持之下，实力确实强悍的不像样。

    只见他怒吼一声，然后整个人化作一团血红色的真气，手中更是握着一柄由这血红色蒸汽所幻化的长枪。

    然后以肉眼不可见的速度，一枪狠狠的朝余乾刺了过去。

    余乾双手交叉挡在胸前，一身修为灌注到双臂之上，长枪落在手臂上，发出刺耳尖锐的金属摩擦声音。

    巨大无比的力道直接将余乾带的远远后退而去。

    两人一前一后，在沙漠之上直接拖拽出长长的痕迹，所到之处，黄沙漫天飞舞。

    顷刻之间，两人就来到了周围众人的视野之外。

    背着两个人的道士见余乾和郑化两人直接消失在自己的视野之中，稍一思索，还轻轻咬牙的跟了上去。

    其他修士则是面面相觑，踟躇在原地，不敢跟上去凑这种毁天灭地的热闹。

    不知道退出多远的距离，余乾和郑化两人才将将的停了下来。

    郑化收起血红色长枪，一脸肃然的看着余乾。眸子里的暴虐都散掉一些，取而代之的是震惊。

    因为余乾现在分毫无损，除了双臂之上的衣服破了一些。

    方才余乾竟然半点武技没用，只是这么的朴实无华的用自己的修为灌注到双臂之上，然后就挡下了自己的攻势。

    郑化的眸子开始黯淡一些，这是他第一次感受到这般的无力。以前和同级的人战斗，无论对方多厉害，自己也都能不落下风。

    可是现在面对余乾，他直接感受到了那种绝望的实力差距感，根本无法弥补的那种差距感。

    这样强悍的四品修为，他从未见过。根本就不像是这个境界的人。

    这余乾到底是怎么做到这么短时间把实力成长为这样夸张的地步，郑化属实是不甘心。

    自己十年如一日的修炼，没日没夜的修炼，半点不敢懈怠的修炼。现在却直接被人在一天的时间里无情的超越。

    余乾甩了甩有些酸胀的双手，他方才就是纯粹的用修为接下了这招，想试试看自己的实力究竟在哪里。

    现在连自己也被震撼到了，体内有四缕仙灵之气为根基，能发挥出来的实力根本不是同级修士能比的。

    这种纯粹就是能量形式上的不同了，直接就是质的碾压。

    看着眼前身形几乎高出自己两倍的郑化，余乾知道，他没资格让自己全力出手。但是余乾还是想试试刚学的仙术。

    【罡雷之术】

    只见，余乾慢慢浮空，体内金丹之力慢慢运转起来，天地间的灵气似是感应到余乾一般，开始欢快的跳动起来。

    这一刻，郑化浑身的毛孔突然都收缩起来，汗毛林立，有种被天敌盯上的惊惧感。

    下一秒，这种绝望的感觉就直接具现了。

    只见天地只见闪烁这淡蓝色的雷电，这些雷电跟随着余乾的双手运作的气势跳动着。

    郑化脸皮狂跳，此情此景他如何猜不出这是雷法！

    余乾竟然会雷法！

    他不是武修嘛？怎么可能施展雷法？雷法是多少强悍的术师都根本无法掌握的。

    没人回答郑化的疑惑，顷刻至今，这些雷电直接组成一张纵横交错的电网。

    而后，这张铺天盖地的电网直接将郑化裹住，雷法的速度本就是数一数二的迅捷。郑化他根本就躲避不了。

    电网包紧收缩，将郑化紧紧的箍住。

    这罡雷虽说不是用仙灵之气施展出来的，但是其特质还在，一切邪法的绝对克星。

    郑化周身的红色蒸汽和红色丝线瞬间萎靡下去，然后化作星点消散。浑身黑烟直冒。这位久经沙场的郑将军都被这份痛楚给疼的撕心裂肺的惨叫出来。

    余乾就这么眯着眼负手站立，将罡雷的威力控制在一个恰当的范畴。

    时间一分一秒的流逝着，郑化异化后的身躯慢慢恢复成常人模样，身上的红色气息消失无踪，整个人的气息直接孱弱到低谷。

    喉咙已经喊哑了，每一秒对他来说都像是一年一样漫长。罡雷对精神深处的折磨远非语言能形容的出来的。

    最后，余乾将罡雷撤去，郑化的身子就这么的软软的瘫倒在地上。鼻息粗重如牛。

    余乾慢慢走到他身边，一脚将他的身体踢正。

    就在这时，郑化突然再次暴起，用尽最后的力气朝余乾一拳轰了过来。

    余乾面不改色，直接让拳头落在自己的身上，他分毫未动。

    而后，又是一脚踢在郑化的身上，后者在地上翻滚着，最后才半点气力都无的停了下来。

    余乾走过去，一脚踩在他的脸上，嗤笑道，“就这？丹海都不敢燃？连必死的决心都不敢有？”

    见郑化不回答，余乾继续讥讽一句废物。

    最后，他半蹲下来，拿出一把匕首，说着。“我帮你。”

    余乾一刀从他的左侧腹部捅了进去，然后横向将郑化的肚子慢慢剖开。

    鲜红的血液不停的往外翻涌着，锋利的刀刃在余乾的巧手下很轻易的避开脏器。

    就这样，匕首从左到右，将郑化的肚子给剖开，后者连嘶吼的力气的都没有，整个人就只是这么的不停的颤抖着。

    肚子剖开后，余乾用匕首在对方的内部挑来挑去，一副找东西的模样。

    其实余乾还真是好奇，秉着科学求知的心理看那所谓的丹海会不会有具象的形式。

    结果让他失望，丹田位置并未有什么具现的丹海。果然，这灵气和修为都是以虚无形式存在。

    这很量子力学。

    之后，余乾将匕首直接丢进对方的肚子里，然后在郑化的身边坐下，自言自语的说着。

    “南阳王是想让你把大齐的修行界搞乱，然后他好趁乱浑水摸鱼吧。不得不说，你们的计划很阴，也很好。”

    郑化嘴里不停的涌着鲜血，整个人不停的颤抖着，生不如死。

    “你也会疼？”余乾面无表情的看着对方，继而拿起地上的一把沙子，顺着郑化那剖开的肚子一点一点的扬了进去。

    腹腔内肠道脏器蠕动，一粒粒细碎的沙子在各个娇嫩的器官中间摩挲着。

    这种撕心裂肺的疼痛根本不是人的意志力能承受的。

    饶是意志坚强如郑化，此刻也恨不得立刻死去，眼瞅着就要被疼的昏死过去，但是余乾又岂会这么轻易的让对方这么昏死过去。

    直接朝拿出一些疗伤圣药强迫郑化吞服下去，同时用霸道的修为帮着郑化一起巩固他的伤势。

    他本身就是四品巅峰的高手，再加上余乾的帮助，就算是被开膛破肚，但是依旧能有着旺盛的生命力。

    余乾又顺手拿出一根银针，从郑化衣服上抽出一些丝线，然后就把他裂开的肚皮扯紧，当场就给人家缝合起来。

    他一边慢慢的缝合着，一边说着，“接下来的每时每刻你都会感受到比方才更盛十倍的痛楚。

    出了玄境之后，大理寺会有更多的办法让你享受这些。

    你不会死，并且会以最清晰的精神状态来感受这其中的细腻。相信我，大理寺的酷刑绝对比你之前能想到的所有都来的好玩。

    当然，你如果能早点站出来指证你的南阳王，我可以考虑直接给你个痛快。

    你的余生还很长，选择在你自己手里、”

    说完这些，余乾也熟稔的将人的肚皮给缝好了，双手满是鲜血的拿着银针，看着郑化，无辜的说着。

    “呀，不小心把匕首落你肚子了，也忘了帮你清理那些黄沙，你不会怪我吧？疼不疼啊？”

    郑化已经两眼翻白，疼的晕厥过去。

    然后余乾又继续用修为唤醒对方，摇晃着他问着，“别睡啊，你还没回答我疼不疼啊。”

    郑化脸色苍白，没有半血血色，嘴唇哆哆嗦嗦，眸子里洋溢着无尽的恨意，更多的是漫无边际的绝望。

    不可否认，余乾刚才的絮叨已经让他绝望无比了。

    他不敢想象自己接下来的人生，每时每刻里都要承受刚才的痛楚。

    肚子里沙粒摩擦，尖锐的匕首随着自己的每一次呼吸都无情的划拉着脏器。

    而又因为自己强悍的修为加上余乾的不停疗伤，这些伤口就一直介于好和不好之间。

    疼痛已经让郑化的脑袋开始混沌了，浑身上下每一处地方都在写着绝望两个字。

    余乾站了起来，拿出一块绢布轻轻的擦拭起自己的双手，然后提起郑化的身体慢慢升空。

    而后，看准一个方向，飞驰而去。

    从头到尾将一切都看在眼里的全真观道人此刻脸色已经煞白，余乾的变态让他打心眼里发憷。

    看着余乾飞走的背影，他半点不敢犹豫，背着段震就紧紧的跟了上去。

    很快，余乾就来到了鱼小强此刻所在的地方。

    他正非常负责任的看着那剩下的四个修为被禁锢住的黑衣人。姬八也站在一边警惕的看着四周，注意着风吹草动。

    虽然他心里非常愤怒余乾不把他当人看的行为，但是身体还是很诚实的。

    余乾展现出来的实力让他必须得乖乖的执行命令。这四个人真要出什么好歹，他严重觉得余乾能把自己活剥了。

    看着余乾提着一个血淋淋的人过来，鱼小强赶紧走上前，问道，“什么情况。”

    “没事。”余乾摇了下头，说着，“刚才多谢强哥帮我看人了，我现在得把人带回大理寺那边去了。”

    “嗯。”鱼小强也不再多问什么。

    “你先回去吧强哥，小婉现在还处在昏迷状态，你多照顾一下。”余乾又说了一句。

    “什么？小婉怎么了？”鱼小强的声音顿时急切的问道。

    “没什么大事。”余乾解释道，“她或许有了自己的机缘，总之你先回去照顾好她，问题应该不大。

    当然，如果有任何情况第一时间联系我，我顷刻之间就能赶到。小婉怀里的那枚传音符就能瞬间联系到我。”

    “行，我知道了，那我就走了。”鱼小强也不墨迹，直接道了声再见，然后就化作惊鸿返程去了。

    一边的姬八正一脸警惕的看着余乾，见余乾连瞧都没瞧自己一眼，二话不说，一溜烟的赶紧跑路离开这个是非之地。

    余乾扫了眼地上还在昏迷的四个人，直接提起灵链，带着四人一起朝公孙嫣他们所在飞去。

    很快，余乾就带着这些人回到了公孙嫣他们在的那个山谷之中。

    公孙嫣正在那盘膝打坐，脸色还是有些苍白，刚才剥离的那缕仙灵之气让她现在还未调息过来。

    纪成他们三人则是分散开警戒四周。

    看见余乾回来，所有人都围了上来，包括打坐中的公孙嫣亦是起身上前。

    余乾直接将手中提着的郑化和那四位黑衣人丢在地上。

    众人看着不成人形的郑化，又看了看四位黑衣人，而后看了眼那位道士和他背后的两人，最后将视线望着余乾。

    “人我都抓来了，除了那些零星的南疆巫师暂时没去找。”余乾开口解释着，“这位郑化就是南疆巫师的领头头。

    南阳军的一位将军，之前行动都是用的变身之术。

    这四人是偷袭我和公孙部长的黑衣人，本来有五个，被我杀了一个。

    这些黑衣人是在阴宗和全真观发现的，我就把两个门派的主事人先带回来。

    这位玄宗的段震和郑化有勾结，我也顺带带回来了。”

    余乾一口气将自己带回来的人都一一的介绍了一下，公孙嫣纪成他们认真的听着。而后问道。

    “有什么发现嘛？”

    余乾回道，“目前只查出来这些黑衣人是受一个叫李先生的驱使。郑化暂时还咬定南阳王跟这些没关系。

    至于全真观和阴宗我还未细查，等出去之后，把这些人都先带到大理寺审查。应该会有更多眉目的。”

    （哥哥们，我最近基本都是八千字左右更新。保质保量的真的很不容易，一直在努力多写点。真不算短的。只能说，会努力的多写点给你们。都这时候了，你们也该了解我的写作态度，兢兢业业，如履薄冰。）

