    常乐多聪明的孩子，傲娇的昂着下巴颏子：“不是姐夫，我才不说呢。”

    周澜：“看把咱们小舅爷明白的。”

    姜二姐夫就看着人家郎舅两人那个羡慕呀。

    他可不敢这样对小舅子，小舅子也不会给他这个脸面。自己差哪了呢，得好好地补补。

    用过饭，姜二姐夫才带着夫人回府。还热情的邀约周澜，去县尊府上做客。

    那个估计成绩出来之前, 都不能前往的，这点数周澜心里还是有的。

    送走姜二姐夫，只有自家人的时候，周澜说的就实在多了，言语中透着自得：“以后就有了考秀才的资格了。”多大的自信呀。

    姜常乐：“你要努力了，我姐可不能比别人差了，以后别人见了我姐也该称夫人。”怎么能止步于区区秀才娘子。

    周澜：“那是必须的, 以后就是秀才娘子，举人老爷的夫人。”

    还想要往后说，那就真的有点没把握，还是算了。小舅子要求有点高。

    姜常乐可比周澜脸皮厚，人家相当自信：“进士老爷，状元老爷的姐姐。”

    姜常喜不觉得自家弟弟办不到，人家那是心疼兄弟：“别把目标定那么高，太辛苦了，我可舍不得。”

    就看到常乐雄赳赳地：“做人怎么能没有理想呢，目标很高吗？”

    狂的呀，姜常喜怕把风吹跑了。

    小舅子那个样子呀，让周澜觉得自己很不怎么样。

    就听常乐还在傲然的表示：“哼，状元姐姐而已。”

    姜常喜不想打消孩子的积极性：“对呀，有更高的咱们常乐也能办到，我可等着了呀。”

    常乐大方的表示：“在等我几年。”

    说着人家去读书了，话虽然说得很轻松, 不过努力还是需要的。

    姜常乐翻书的时候, 都心急火燎的，万一考不上的话, 人丢大了，拒绝去想。

    心说，常喜应该知道，我如此夸口是在让姐夫竖立远大的理想吧？

    这时候有些话那是吹出来的，可如今却要为吹牛开始努力了，牺牲大了呢。

    周澜也很苦逼，才有了考秀才的资格，就被小舅子的远大理想打击到了，书还得继续读。

    周澜带着小媳妇小舅子回庄子，因为县尊大人身份特殊，二姐夫那边，都没有过去拜访。

    反倒是在县城转悠了一车杂七杂八的玩意。看的出来心态很轻松。

    若不是常乐觉得别人看着他们一行人的眼光奇怪，估计还要继续在转悠点呢。

    别人不认识他是姜三老爷府上的小郎君，可他们认识周澜这个姐夫，跟着周澜身边的还能是谁，想到这里，姜常乐麻利的上车，啥都不买了。

    人家常乐说了：“我想师傅了。”

    周澜心说，你想的可真是时候，师傅得多感动呀。

    常乐心里懊恼, 怎么就忘记了这个呢，亏得自己还掩耳盗铃，安慰自己别人不认识自己是谁呢。

    姜常喜心里也笑，常乐终于醒过闷来了。

    庄子上，老远的就看到河边垂钓的师傅。

    轻快的马蹄声过来，常乐整理好衣服，恭恭敬敬的给先生见礼：“师傅。”

    文摘先生上下打量自家小徒弟，这绝对不是友人口中那个脱跳，搅合县城乌烟瘴气的小弟子。

    自家弟子每一步，每一个表情，那都是大家子弟的风范。

    常乐再次躬身行礼：“先生。”

    先生这才回过神来：“不用多礼，这几日过的可还好。”

    常乐：“县城繁华喧闹，同这里的怡然清净略有不同，不过弟子的心都在学习上。”

    姜常喜同周澜一同看向一板一眼说话的常乐。你这话说的，自己相信吗？

    先生看着弟子面不改色的说瞎话，心下哼了一声：“哦，想来学问没有落下，这几日都学了哪几个字，大字写的如何，先生我帮你看看。”

    常乐面色一僵：“先生，您还没有问过姐夫考的如何。”

    那又何须再问，考的如何，还能后悔不成，还能重新考吗？

    先生：“考的如何都是要继续读书的，松散了好几天了，还不回去好好休整，下午就开始上课。”

    常乐：“听先生的。”扭头脸色就耷拉下来了，孩子苦呀，我的大字可怎么办。

    周澜同姜常喜失笑，这才上前一步，拜见老师。

    先生挥挥手：“该干嘛干嘛去，扰的先生我的鱼儿都跑掉了。快回去，让大贵收拾一桌子饭食，还等着上课呢。”

    姜常喜躬身行礼：“是。”

    周澜：“先生，弟子觉得还不错，或许能博个名次也说不定。”

    先生挑眉：“哦，信心很足吗，你这是觉得找到了学习的诀窍了嘛？”

    周澜考虑了一下，别人的诀窍他不知道，他自己还是有那么一点点的。

    同先生认真的说道：“要知道心疼媳妇，这能算一条吗？”

    先生黑脸，教出来这样的弟子，他是不是要死一死呀：“考试心得，心疼媳妇？你可真是出息了。”

    周澜抿嘴一笑：“先生。”竟然带着撒娇了。

    先生觉得身上鸡皮疙瘩都起来了。挥挥手把弟子给打发了，这么肉麻的弟子，自己走眼了，不该收的。

    更不该心软，投机取巧这等小道，不可取。

    话说没有给人当先生以前，文斋先生从来不认为自己是个溺爱弟子的。讲究的是学问扎实，才华横溢，胸中有墨。

    有了弟子才知道，他即世俗又功力，还没什么原则。可悲可叹呀。

    周澜也觉得自家老师嘴硬心软。

    考试以前，常喜磨着先生给扣题，先生一直说投机取巧，从来不应的。

    不过做题的时候，周澜就知道，先生还是放水了，好几题都是出自孝经。

    显然先生还是帮着扣题了，而且罚抄的还是女弟子。先生对他关心的相当婉转。

    如今想来，先生何止学问了得，这曲曲折折的心思，怕是每一个环节都料到了。

    考试的时候周澜顾不得想那么多，出来之后，心思老复杂了。

    学问之道，太高深了，他要同先生学的又何止读书。先生连自己会替媳妇抄书都给预料到了呢。

    难怪先生从来不同常喜讲书，可先生每每都要得意女弟子最过出彩，怕是他们三个同先生学的东西都不一样。

    更体会到了先生让他们夫妻和睦的用心。

