    宁凡身上的衬衫破碎，在咆哮的力量中化作碎片。

    光着膀子大开大合，力量在拳头上爆发，每一圈都能震得对方双臂发麻。

    面容严峻，不断的提升自己的力量。

    四人面对着狂轰乱炸般的力量，纷纷感到脸色难看，为什么这个千面神明明没有他们那种特殊的能力，怎么可能这么强。

    别忘了他们四人都是以身体强悍成的皇级强者，可在这个东方人的拳头下却是感觉到了隐隐作痛。

    “这就是千面神的力量吗？”

    “好强大，好恐怖，我觉得千面神一定是来自于大夏国武者的家族，拥有这种逆天我们没有见过的力量。”

    很多人都感到了震惊，一位皇级强者就已经很了不起了，结果现在一人压着四个人打。

    厚厚的冰层破裂，经不住几人的战斗引起的破坏。

    砰！

    宁凡拳威无敌，打在吸血鬼的身上，恐怖的力量如龙如虎。

    “噗——”

    尽管吸血鬼的体质再强，挨了这一拳也得吐血，身体倒飞出去。

    其余三人再次攻来，宁凡拳法再起，强大的气压笼罩着几人。

    “嘶......”

    见到这一幕的人无一不是惊叹不已，重来没有见识到千面神的真正实力，还以为只是吹出来的。

    以前刚刚出现在黑暗世界被世人所知晓时，实力顶多就是王级，现在不仅踏进了皇级，还力压书名同等级强者而不落入下风。

    这样的战斗力已经堪比强大的战斗兵器了。

    砰砰砰！！！

    几人从半空中打到地下，甚至到海里面继续战斗。

    他们的这样的强者虽然不会飞，但可以利用自己的力量让自己悬浮几分钟。

    方圆五百米都是几人战斗造成的破坏，不管是谁也好，面对这样的战斗已经心生退意。

    或许也只有千面神敢这么做，不说别的，这次千面神要是赢了，必定是一战成名，彻底巩固千面神的位置。

    教廷的教皇再一次的动力，上前一步，手中的权杖挥舞着。

    宁凡的上方降下一道圣洁的光束，宛如一座山岳镇压下来。

    几位强者后退，宁凡想要躲避已经来不及了。

    这是教廷的手段，看似圣洁宛如上帝降下的光晕，实则只是一种力量而已，只不过是被神化了。

    可不得不说这力量的压制之力还真难缠。

    教皇一边念念有词的说着：“主啊，赐予我力量，镇压这个邪恶之人，主啊，请怜悯世人......”

    强大的压制之力让宁凡寸步难移，全身仿佛被禁锢住，难以站起来。

    可是要让宁凡跪下怎么可能呢，他的路才刚刚开始，在这就输了怎么对得起栽培自己的师父。

    “可怜的千面神，跪下吧，只要你诚心的祷告，主一定会宽恕你的罪行。”

    “我去......你妈的......”

    宁凡很少爆粗口，但这一次忍不住了，全身发力站起来猛地冲出去。

    “什么？”

    教皇立刻改变手段，在自己的身前形成一道能量强。

    本以为能够抵挡对方的攻击，但是宁凡咆哮就是一拳：“天罡拳第五拳。”

    砰！

    随着一拳轰在能量墙上，恐怖的力量爆开。

    白色的光芒让每个人都睁不开眼睛，哪怕是异能者和吸血鬼几人也感受到那股惊人的力量。

    待光芒散去，教皇的权杖已经断裂，身体半边都消失了化作了血雾。

