    摘下皮面的慕守业，卓太后骇然愣在那里，一瞬间面色惨白如纸。

    “你……你……”

    “看到了？”慕守业冷笑，眸中冷冽，“这就是南都卓家留给我的，也是这些年为何我远走他乡的原因。害怕吗？很丑，很可怕对吧？”

    他的身子有些轻微的颤，不知是因为激动，还是因为羞于见人，“吓着了？一开始的时候，自己照镜子也会吓着，总觉得这张脸简直就是恶鬼般的存在。”

    “可后来看着看着也就习惯了，还觉得挺好的。时时刻刻都能记得那些不堪回首的背叛，曾今的美好如今都变成了丑陋，呈现在自己的脸上，真是疼啊！”

    烈火焚烧过后的凹凸不平，那丑陋的疤痕毫无形状的蔓延在脸上，占据了整张脸，蜿蜒至脖颈处。

    夜里见着，真的如同鬼魅般的存在。

    “你的脸……”卓太后捂着嘴，眸光猩红。

    “这张脸……全都是拜了卓家所赐，我被火油焚烧，最后推入悬崖，在那死亡之地苟延残喘。”他重新戴上面具，直到重新将自己遮蔽在套子里，这才如释重负的松了一口气。

    “我全然不知。”她哽咽。

    他点点头，以前觉得是她一心要背叛自己，要嫁给李家人，所以才会让人这样对待自己。可他不明白，女人怎么能这样呢？一边说着不爱，一边又要拼死生下他的孩子？

    不过他回来的时候，满心的自卑，只想着她若是见到了自己的脸，还会不会跟自己走。

    事实证明，女人都是狠心的。

    他连自己的孩子都不要，又怎么可能跟自己走？

    孩子抱在怀里，软软的糯糯的，看起来有些干瘪，似乎情况不太好。

    这是她给他生的孩子，生完就给丢了，这冰天雪地里要丢进河里，不死才怪！怎么可以这样狠心呢？孩子，总是身上掉下来的肉吧？

    可他如今的样子，哪里能照顾孩子，所以……

    孩子寄养在外头，待情况稳定了一些，他便觉得应该离开了。在孩子还没有意识到父母是谁的时候，把孩子送出去是最好的选择。

    孩子送给了沐远道，那个曾经被他救过的人。

    沐远道欠了他几条人命，对于这个孩子的到来自然是满口答应。

    “失之东隅收之桑榆。”

    这是慕守业留给孩子的一句话，也是他的现实写照。

    可他不会明白，沐远道是欠了他人命，但……沐远道家里却有个母老虎，是以沐桑榆的日子并不好过。即便慕守业留了一个人照顾她，但……乳母终是无能为力。

    桑榆被送进宫的时候，乳母便觉得这是命。

    命运，终将带着桑榆，朝着无可逆转的方向……去而不回。

    相顾无言，卓太后低低的哭着，慕守业安静得就像空气。

    就这样罢！

    他们之间，似乎也只能这样了。

    时隔多年，物是人非。

    是以该珍惜的时候，还是要好好珍惜的，否则错过便会是一生。

    昏黄烛光，相顾无言。

    幽暗之处，紧紧相拥。

    桑榆没想到，他竟然来了。

    “如今的局势……”她当即检查门窗，“你怎么过来了？？”

    “没忍住。”他如同委屈的大男孩，站在那窗口的位置，被她推开之后便略显局促的望着她，“实在夜里想得慌，所以过来看看。”

    桑榆轻叹一声，好在外头的人并无察觉，“你赶紧走，一会慕守业回来，若是被抓住……”

    “都已经回到了京城，还怕什么慕守业？”他不喜欢从她嘴里，听到别的男人的名字。

    “你！”

    还来不及说两句，他又再次将她用在怀里，“小榆儿……”

    他低低的喊着她的名字，那一声声，敲在心头，是这样的沉重，“我想带你走。”

    “我知你并不会娶沐雨珊，然则我与慕守业有赌约在身。若你抗旨拒婚，他便放我走，若是你答应下来，我便将印信交给他，他便能取出我父皇留下的宝藏。”桑榆伏在他怀里。

    “李朔，你别着急。”她深吸一口气，“很快，很快就会没事了。”

    李朔抱紧了他，“还要等多久？小榆儿，我觉得我快等不了了。”

    “想想孩子。”她推开他，“李朔，赶紧走吧！”

    “我带你走，我带你走！”他握紧她的手。

    桑榆摇摇头，“现在不是时候，我虽然解散了鬼狼大军，可你知道吗？慕守业的武功连不死不救都追不上，他若是发起疯来，谁都拉不住。”

    “我不能让我身边的人去冒险，若是把慕守业惹急了，我怕他对对你们不利。李朔，已然到了这地阿布，还差这一时半会吗？大漠都回来了，还怕京城？”

    “如今你所做的，只是应付李勋，稳住朝堂，慕守业这边，我会好好处理，绝对……”

    “绝对什么？”外头一声响。

    惊得李朔当即将桑榆抱在了怀中，冷眼看着推门而入的黑衣斗篷。

    黑衣斗篷之下，眸光利利，然则这一身的戾气却好似消散了不少。

    慕守业推门而入，瞧了李朔一眼之后，便将视线落在了沐桑榆的身上。他转身合上房门，似早已料定一般，眼睛里没有半分诧异之色。

    不紧不慢的坐定，不紧不慢的喘一口气，俄而口吻里带着彻骨的凉薄，似仇人见面一般，“李朔，我早就知道你会来，所以我一直在等你。”

    “你以为我会相信月娘吗？京城里的明哨暗哨早就被端个底儿朝天，我早就知晓月娘他们的叛离，所以我留下她也只是想让她给你传个消息罢了！”

    “如何？小别重逢的滋味是不是很痛快，很挠心挠肺？李朔，人你也见到了，是不是该谈一谈如今的合作？”

    桑榆几欲开口，却被李朔抢先一步。

    李朔将她拉到身后藏着，顾自挡在她跟前，“何为合作？”

    “你不杀李勋，可李勋早晚会杀你不是吗？如今李勋已经在谋划败坏你的名声，逐渐让你臭名远扬。时日长久之后，晋王嚣张跋扈之名将传遍天下。”慕守业冷笑，“到那时，你就离死不远。”

    李朔突然笑了，“那又如何？”

    这不是早就知道的事实吗？

