    站在下水道里面的希尔还是跟以前一样最爱干净，手里拿着一把扫帚仔细的打量着他们三个人之前居住的角落。

    马尔科反而不知道从哪里搬了一台二手电视机带着一大堆小孩子排队打游戏。

    唯独陶西一个人盘腿坐在角落里面抱着他的收音机嘴里小声嘀咕着：“啧！前几天你还放歌呢，怎么今天连歌都不给我播放了！”

    说罢，陶西还把收音机朝着管道上轻轻的磕了两下，但是他还是没有任何反应。

    极为缺钱的陶西有一些烦闷的看着他手里的收音机，别看【尼尔联合院线】挣了那么多的票房，但是等美国影业协会的基金监管账户结算下来最少需要半年的时间。

    急于给自己找点事情干的陶西对着希尔打了一个招呼就朝着地面上走了出去。

    美澳社区是不能回去了, 隔着老远，陶西就看见一大群手里拎着皮包的制片人在房车附近徘徊着。

    突然一辆疾驰而过的警车吸引了陶西的注意力，陶西习惯性的就想跟上去看看发生了什么，但是一摸口袋，他竟然没有拿警用记录仪。

    “诶！这眼看就能挣到手的钱，就这么飞走了，你这开60km的时速，肯定是大案子呀！”

    一个浑身上下都是奢侈品的白人男性扭头对着陶西说道：“不, 就是一起普普通通的警员超速！如果我们可以将这件事情曝光.....”

    “Fxxk！简斯！我说过了，不要跟着我！”从纽约风尘仆仆赶来的小道尔顿对着他的好友简斯·约克就是一拳。

    简斯·约克并没有搭理小道尔顿反而扭头一脸热情的抱住陶西：“好久不见，哈哈哈，自从上次的见面之后我每到深夜都能想起你这张稚嫩的脸庞，如果你下次再有新闻可不可以考虑......停...停...停....好疼...好疼...我错了，我错了！”

    陶西看到简斯·约克因为小拇指被他捏住直接跪在他的面前这才松手摸了摸他喷着啫喱膏的头发安慰道：“你说你个大老爷们，怎么老是跟个女人一样浑身香气的。”

    小道尔顿看样子对他这个在福克斯新闻频道上班的记者朋友已经不爽好久了，当简斯被陶西弄到在地上之后，小道尔顿还在他屁股上狠狠的踢了一脚。

    “美国银行那场报道是你做的吧！真不错，而且我也没有想到你这个血帮教子竟然会对警察伸出援手，看起来杰弗里那个老家伙对你的影响不小！”

    陶西听到这句话转头就走，根本不搭理小道尔顿。

    简斯·约克一看陶西走了，他马上就停止了“哼唧”声小声嘀咕道：“怎么走了！苦肉计失效了？”

    “看来你还不了解他！”小道尔顿嘴角轻轻的翘起对着自顾自离开的陶西喊道：“一份100万美元的安保合同！”

    简斯·约克看到陶西这个血帮教子竟然真的停住了脚步，简斯·约克忍不住挥着左手朝着地上砸去大骂道：：“哦！Fxxk！怪不得美国广播公司把他藏的这么严实！”

    小道尔顿对着陶西挥了挥手就小声对着站在他旁边跟狗腿子一样的简斯·约克说道：“如果你可以让福克斯新闻找一个明星或者大把的美钞，陶西这个潜力夜行者肯定是你们的！”

    “天啊！别看玩笑了, 猛鬼街的票房分成足够好莱坞那群女明星投怀送抱了。”

    “别忘了，我是一个侦探！你只是一个狗仔，【尼尔联合院线】就是陶西为了一个法国女明星开办的。”

    简斯·约克刚刚扭头就看见了陶西把脑袋凑过来阴森森的说了一句：“背后说别人坏话的侦探可不是什么好人！”

    “就是就是！嘿嘿嘿, 陶西, 我和你可是一伙的！”简斯·约克一脸狗腿的扭过头帮助陶西又是捶腿又是捏肩的。

    陶西反而一脸享受的调整了一下他的坐姿，简斯·约克一看陶西这副样子马上就蹬鼻子上脸小声问道：“陶西，你说我们都认识这么久了，要不你下次再有大新闻就卖给我呗。”

    “不卖！你是奸商！”

    “我保证，我保证，我对主发誓，下次你给我的新闻肯定是全美最高价！”

    “10万美元不议价！”陶西换了姿势示意简斯·约克帮他捏捏脖子，但是简斯·约克犹豫了一下还是咬了咬牙：“只要你给我的新闻，我都10万美元收！我保证！”

    “不卖！你犹豫了！”

    简斯·约克一看陶西这个样子直接扭头就坐在了这辆商务汽车的副驾驶对着小道尔顿抱怨道：“他不卖我新闻，我的特约记者如果这个季度再没有大新闻，我可能就要破产了。”

    小道尔顿听到这句话反而毫不在乎的说了一句：“毕竟不是谁都会拿着自己线人的钱去养好莱坞的女明星，你应该感谢陶西没有把你这件事情抖出去。”

    简斯·约克听到这句话顿时就萎靡了下去，原本因为收音机一直没有动静的陶西也笑了出来。

    小道尔顿的目的地是希尔顿酒店，陶西和威廉斯俩个人在大厅遇到的时候俩个人并没有主动打招呼，简斯·约克来到这里却跟来到他自己家一样跟谁都打招呼。

    “黑金卡！知道吗！我可是黑金卡！希尔顿就是我的家，如果不是从伯班克过来需要开40分钟的车，我说不定就住在洛杉矶县的希尔顿了。”

    “但愿我的舅妈知道你有这个想法不会把你的腿打折。”

    陶西就好像听这俩个人在说单口相声一样, 乐呵了一路，一直到陶西进了小道尔顿居住的这家酒店，陶西才见到了什么是真正的【侦探生活】。

    小道尔顿居住的这间是总统套房, 里面的家电、生活配套设施应有尽有，简斯·约克刚刚进来就冲到了浴室里面。

    但是陶西却站在一块画满了【案件线索图】的墙边，小道尔顿看到这面贴满了照片和关系图的白墙缓缓的吸了一口气说道：“这就是我要拜托你的事情了！”

    “丹佛市一家名字叫南普拉特矿业公司在前不久丢了一批价值3700万的海蓝宝石，联邦警局和丹佛县局都在调查这件案子。”

    “而我则是受雇于南普拉特矿业公司的俄裔老板巴斯蒂安·朗。”

    小道尔顿一边给陶西介绍着案情一边指着白墙上贴的照片和关系圈，试图让陶西了解的更为深入。

    陶西看到那个看起来只有40岁的俄裔老板感慨道：“还是挖矿挣钱啊！”

    “其中在被海蓝宝石丢失的现场，一共有三具尸体和一张ID CARD以及一部对讲机。”

    “这群人准备的十分充分，不管是指纹还是头发一类的东西我们都没有找到。”小道尔顿一边说一边从杂乱的办公桌上取出来了一份档案袋递给了陶西。

    陶西接过档案袋，档案袋里面的照片十分清晰。

    一张是三具穿着押运人员的尸体；一张是黑人男性的ID CARD，不知道是不是因为使用的时间太久，上面只能看到一个留着胡子的白人老头；最后一张则是5.56口径的子弹。

    “那你应该去丹佛调查，你怎么来洛杉矶了？”

    小道尔顿听到陶西这句话重重的叹了一口气指着墙上一个名字叫【安特罗猎人帮】的名字：解释道：“早在12月初，我就在跟进这个案子了。”

    “12月初，当时的南普拉特矿业公司收到了一封举报信。”

    “当时举报信的内容只是举报南普拉特矿业公司涉嫌非法盗采石油，巴斯蒂安·朗为了让这件事情平息下去专门让我从纽约州赶去帮他梳理政府关系降低这件事情的负面影响。”

    “毕竟现在美国的环境对一个俄裔商人并不是很友善。”

    “一开始我也以为只是简简单单的公关事件，但是随着我对这件事情的慢慢深入，一个名字叫【安特罗猎人帮】不断的干扰我对这件事情的判断，最终就发生了【3700万的海蓝宝石在押运途中被劫走】的事情。”

    “你就想让花100万美元来找我去帮你寻找证据？难道找FBI合作不是更好吗？”

    听到这句话的小道尔顿再次转身从抽屉里掏出来了一份文件摔到了桌子上：“如果那封举报信是假的，这件事情早就解决了！但是这个该死的巴斯蒂安·朗真的在偷采石油！”

    陶西打开档案袋看到了一张照片和一份报告，照片就一张。

    一个简陋的油管不断的在往外喷撒着石油，一大群工人泡在石油里面不断的在石油里面移动避免石油凝固。

    报告的内容也很简单，一份贸易路径图，路径图不但把这里产出的石油在哪里加工的，炼制的，就连这些石油最终被卖到了古巴，都交代的一清二楚。

    陶西看到这些石油竟然被走私到了古巴忍不住撇了撇嘴吐槽道：“你这个客户其实胆子真的挺大的，就连我这个从下水道爬出来的人都知道古巴是苏联的后花园，他是嫌自己活的时间长了呗！”

    小道尔顿听到陶西这句话顿时就变成了苦瓜脸。

