    楚擎将铸砖的材料写了下来，交给了福三，后者拿着腰牌离了宫前往北市购买。

    正值正午，陶若琳笑吟吟的走了过来。

    “东家，管饭。”

    楚擎皱着眉头：“皇宫里我上哪去给你们弄吃的，你们自己没带干粮吗？”

    关于这一点楚擎倒是之前问过福三了，没什么规矩，雇主愿意管饭就管，不愿意管就不管，爱干不干，即便是管饭了，最多也就是熬些稀粥弄些酱菜，用不了几个钱。

    楚擎倒不是吝啬，如果是吴刚大爷来问的话，他大不了拿出一两贯，可对陶若琳，他总是心生一种排斥感，这种排斥，除了刚刚对方在宫门之外煽风点火，还有一种说不清的感觉，就是眼前这位一定很漂亮的女人，绝对不是省油的灯，脸上挂着人畜无害的笑容，随时随地都有可能坑人，而且这种坑人，还未必是无意的。

    “带了呀，可是东家不管饭吗？”

    楚擎没好气的说道：“带了干粮我还管什么饭。”

    “东家雇的可是陶家的庄户，又是在宫中做工，不备吃食，说出去不好听呀。”

    楚擎没吭声。

    还真别说，事这么个事。

    要是寻常活计也就无所谓了，在宫中，自己和老爹都有官身，让人来干活连饭都不管，传出去确实不好听。

    “本少爷身上没带钱，等福三回来的让他带人出去给你们买。”

    陶若琳歪了歪脑袋，笑意更浓：“他何时回来。”

    “不知道。”

    “那我先垫上好不好，明日你再还给我。”

    楚擎哪里会计较这种小事，点了点头算是答应了，正巧看到远处走来两个人影，其中一个正是孙公公，旁边则是面沉如水的黄老四，穿着宿卫甲胄的天子。

    楚擎有些闹心，他正好想找孙安看看能不能再占点便宜，可孙安旁边还跟着个变态杀人狂，他就有点犯怵了。

    陶若琳也见到这二人了，面色突变，脸上闪过一丝诧异之色，一转身，快步走开了。

    黄老四望着成了一片废墟的韬武殿，牙齿咬的咯咯作响。

    孙安则是面露愁容。

    要不，您就表露身份处罚一顿楚擎，要不，您就老老实实的在敬仪殿批复奏折，穿身宿卫的甲胄跟过来，算什么事啊。

    楚擎到底还是迎了上去，都是熟人，也不用施礼，拱了拱手：“孙公公，黄将军。”

    孙安倒是点了点头致意，黄老四不轻不重的哼了一声，和谁强拆了他家房子似的。

    “孙公公，正好问您点事，就是…宫里管饭不？”

    孙安哭笑不得，指了指正在运残土的庄户们：“管他们的吃食？”

    “是啊，都是苦哈哈，过来上工，随身就带了几张蒸饼，我想着要是宫里有多余的饭菜，就是大家吃不了的…”

    话都没说完，黄老四冷声打断道：“你雇的人，为何要宫中管他们吃食，你将这皇宫当做什么地方了，你以为你是谁。”

    楚擎斜着眼睛。

    人家老太监都没说什么，你一个保安队长嘚瑟什么，还我以为我是谁，你特么以为你是谁啊。

    本身楚擎就是随意一说，想着能占点便宜就占点，没抱太大希望，所以也不恼怒。

    结果这黄老四就和要找茬似的，也不知道是想到了什么，眯着眼睛说道：“本将总是听闻这大户人家雇佣百姓，非但不管吃食，便是工钱，都是给的少之又少，不知你给这些百姓是多少工钱。”

    楚擎耸了耸肩：“七十五文。”

    “什么，每人七十五文？”

    “是啊，怎么了。”

    孙安的面色也有些不好看了。

    七十五文，这工钱，便是朝廷灾年雇佣流民都没这么少。

    黄老四怒极反笑。

    他正好要找楚擎的茬，现在可算是有了由头，劈头盖脸就骂上了：“好你个楚文盛之子，每人才七十五文，你这心肝让狗吃了不成！”

    楚擎往后退了一步，怕对方吐沫星子喷自己脸上。

    都没机会辩解，黄老四和吃了枪药似的：“混账东西，竟敢如此欺民，若是你爹知道了，打折你的狗腿，如今虽不是农季，百姓却也要忙碌于田间，说，你是不是以权压人，强迫这些百姓为你做工！”

    楚擎这脾气也上来了，他不信黄老四就是再是个变态杀人狂还能当场捅死自己不成，破口大骂道：“我给多少钱和你有什么关系，轮得到你叽叽歪歪的。”

    孙安面色大变，黄老四都愣了一下，活这么大，除了他老爹，还没人敢这么和他说话。

    孙安已经准备好了，只要天子一声令下他就叫唤一嗓子，让禁卫给楚擎剁成肉酱。

    黄老四胸膛起伏不定，眼眶都开始暴跳了。

    “好，好啊，你这不知死活的东西，敢在朕…”

    楚擎直接打断道：“别说一天七十五文，就是一天六十五文，五十五文，那也比北市行情高，我乐意开多少开多少，和你有毛关…”

    楚擎说到一半，愣住了，黄老四也愣住了。

    “额…你刚才，刚才说敢在朕…朕什么？”楚擎吞咽了一口口水，面色开始发白。

    黄老四傻眼了，一脸狐疑：“一日七十五文？”

    楚擎大气都不敢喘，望着黄老四，他突然有一种猜想，面前的人，不会是…

    见到楚擎的模样，黄老四突然哈哈一笑：“本将是说，你这不知死活的东西，敢在真龙天子的皇宫之内如此欺民，原来是一日七十五文，误会，是误会，哈哈哈哈，是本将错怪你了。”

    孙安无比的佩服。

    天子就是天子，这都能圆回来！

    庄户就在不远处，黄老四虽然觉得楚擎不敢睁眼说瞎话，可还是觉得不可思议，对孙安打了个眼色，后者跑开了，去寻了个庄户低声询问了几句。

    得到确切答复后，孙安跑回来了点了点头：“黄将军，楚公子果然出手阔绰，一日开的工钱当真是七十五文，非但如此，便是连那些不做活计只是追逐打闹玩耍的孩童也雇佣了，二百余人。”

    “你楚府，竟如此阔绰？”

    黄老四望着楚擎，如同望着一个冤种。

    这位新君可不是何不食肉糜的蠢货，在边关混了那么久，没事就微服私访出去溜达溜达，所以对很多事比其他大臣要清楚。

    就京中雇佣百姓的行情，最低的十几二十文都有，一日七十五文，这都属于是破坏市场行情了，连黄老四都觉得楚擎是个冤大头。

