    尖锐的爪子，银芒闪烁！杀意沸腾！他认真了！林浩也感觉到了这爪子生出之后，空气都骤冷的感觉！他很强！无比的强！这爪子一出来，像是天地失色！“真正的顶级强者吗？”

    林浩低吟一声！他并没有怂！反而内心之中，有着一股难以熄灭正在升腾的恐怖战意，他的心中，宛若火焰在燃烧！杀意与战意贯穿，亢奋的血脉，总感觉在下一刻，就全部释放出来！林浩抬起头，刹那间，眉眼里面的目光，像是无尽的深渊！“来得好！”

    森林之狼T4000感受到了林浩的战斗意志，不再是嘲讽，而是大喝一声！随后全身而动！银爪挥动起来！刺破空气的爪子，猛地划出来，朝着林浩镇压下去！力量之恐怖，像是覆海翻天！比起之前的任何一级都要强势，都要恐怖！这就是T4000级别的强者吗？

    如此之强？

    林浩吃吃的望着，可也没有坐以待毙，而是全身而动，调动着每一处神经，冲杀而上，并没有一丝怯战之意！朝着他，林浩左右闪躲，避开他的爪芒，躲避其的攻击势态！森林之狼T4000嘴角略微诧异，不过立马又笑了笑，心中感叹道，若是他真就那么的弱小的，被自己一爪子直接击杀，那么他就没有可能成长到这个地步！想想自己注视着林浩大战一路，他的疯狂的，嚣张的，向死而生的，从不畏惧的！如果他在这个情况之下，要是没有脑子，恐怕早就死了！岂能达到如今的地步？

    以他如今的实力，在这个界面之上，已然达到了顶尖那一批！而且他还是原生实力者！不想他们这些机械军团这种后天生成组装起来的实力者！他们并不是真正的实力者，只是一群被机械包裹的巨大的机械，战争机械！是M国用来制衡全世界实力者的军团！为什么会这样，他们自己心中有数，那就是因为M国没有神藏，没有底蕴孕育自己的实力者！实力者！从古至今，人类发迹之后便是生成出来的异于常人的强者！这些人可以利用信仰之力，利用朝霞晚气，仿照华夏武道，利用微小虫子，利用研究一个强大而兽类打造出来自己的图腾体系……而他们M国才建立两三百年，同时还把他们的原住民疯狂灭杀……“只会躲避吗？”

    森林之狼T4000一爪子跟着一爪子杀下去，带出来无尽的恐怖威压跟浓烈的杀意，每一次攻击，都有一股你若是吃到我这一击，你必死无疑的势态！而且每一次攻击，比起上一次攻击的程度要恐怖的多！“战斗才刚刚开始！你急什么？”

    林浩再次闪避森林之狼T4000的一击，避开他的锋芒。

    惹得森林之狼T4000愤怒无比，朝着空气再度划了数下，导致气息翻涌，大海之中吸上来的海水在空中形成了一道巨龙，狠狠地向林浩砸过去！林浩双拳紧握，朝着这巨龙就是一击，剧烈在拳劲之下，直接泯灭。

    森林之狼T4000轻哼一声，再度杀过来！二者，缠斗起来了！越来越凶！他们不敢在跟之前那般闲情，都用了百分之一百二的认真态度，生怕一个不小心，着了对方的道，然后受伤！M国机械军团内！之前悠闲的气氛变得开始有些紧张了。

    他们看着缠斗的二人，渐渐地开始不敢随意发表一些低俗肮脏的评论。

    林好的话，让的巨鲨眼皮跳了跳。

    他也是人妻爱好者！也喜欢抓自己对手的老婆然后……副手船长黄金钩子手腕敲打着沙盘，眼前的大战，超出了他的想象，森林之狼T4000，在真正发挥出来实力之后，并没有达到他们预想之中的结果！这局面，有些难以接受啊？

    “他怎么会如此之强？”

    不知道是谁在频道里面说出了这句话。

    这一刻，并没有人贬低，因为他们看在眼里！林浩的体术，非常的恐怖！而且林浩的那个超强爆发也没有施展出来！二者，都在试探性狂轰乱炸，并没有使用底牌！可是！元武马上就要来了！一旦元武前来，那么局势恐怕就不会是这样了！副手船长黄金钩子敲打着沙盘桌的边缘，心里如是思考着。

    “已经派遣了一个T4000级别的强者出去，若是在派遣一位T4000级别的强者，恐怕会引起诸国公愤，可是若是不派遣另外一位强者过去，局面会严峻啊……”他凝眉思索，脑海之中万千个想法出来。

    作为军团内战斗派狂热分子的头目，巨鲨T4000一拍桌子，跪在他跟前的女子吓得连滚带爬，从他身边离开！而身后为他捶背，身旁为他倒酒的美女都纷纷退避，一脸慌张。

    “副手，这样下去，一旦元武过来，我们必定会输！”

    巨鲨T4000一身湿滑的皮肤完全看不出来是金属制造，如今他们依附在巨鲨T4000的表皮之上，若隐若现着！这是他的战斗姿态！“我知道你的担心，这也是我的担心。

    可是你也知道，我们不能再度派遣T4000级别的强者过去了，你也看见了公海之上，一艘艘各国顶尖科技的军舰正盯着我们！一旦打破力量守恒条约，我们就会被动陷入众矢之的，会死的很快的！”

    副手船长说道。

    巨鲨哼了一声：“若不是这元武突然晋级大宗师，又怎么会有这样的局面！这华夏王林浩的实力也超出了想象！要只是他一个人，森林之狼完全可以斩杀他！该死！”

    副手船长摇头：“这种局面已然成长，就不要做过多之前的假想。

    如今我们要做的，就是如何想出法子，解决这个局面！”

    巨鲨点了点头，他们两个人是私人联系频道，其他的人都听不见的。

    巨鲨T4000想了想，看向东瀛方向，他们秘密派遣出去的T3000分队，并没有公布在世界诸国的眼底。

    他们控制着东瀛秘密，一旦T3000机械人被派遣出来，到时候若是压制不住，东瀛的秘密，就会被更多的强者渗入进去！这是他们不想看见的局面！可是，不派遣他们过去，那么派遣谁呢？

    

