    三个昼夜之后，翡翠龙之城。

    这座城市之中还居住着不少的翡翠龙，它们没有参加战争，也没有飞到立蝎之城去做结晶工，它们依旧过着普通的生活，并且等待着苏苏米带着胜利的消息回来。

    但是，这座原本远离战争的城市，现在也已经被卷入了灾难之中。

    “吱……呜……”大量的植物用根系缓慢爬行着，它们聚集在了翡翠龙之城最外围的城墙之下，不断挥舞着树根想从墙上爬进去。

    “这些东西越聚越多了……这片丛林已经发疯了么？”在墙上有几个翡翠龙士兵正在观察着下面的情况，有一个翡翠龙说道：“我们到底有没有联系上王？”

    另一个翡翠龙道：“不知道，出去的亚龙骑士还没有回应……等等，看那个！”

    ‘咚！’大地上传来了一阵响声，只见一头高达六米的植物从林间走出。

    这个植物并不是用根系移动，而是用‘双腿’，看上去就像是它下半段的树干裂成两半，并且形成了‘腿’的结构，同样在上半身它有着和两根特别粗大的树枝作为‘手臂’。

    这头怪物走到城墙边，高高举起了‘手臂’，随之狠狠地砸在了上面……

    ‘轰！’在一阵巨响之下，上面的几个翡翠龙差点被震下去！

    “嘎啊！它要，要毁了城墙！快点攻击！用火烧它！”几个翡翠龙连忙爬下墙去准备，这棵有手的大树一下又一下的打击着城墙，它似乎感觉不到疼痛，在不断的打击下，坚固的墙壁居然开始出现了裂痕。

    “射击！”这时，翡翠龙们才赶到，它们把箭头点燃火焰，朝在拍打城墙的大树射出了火箭之雨，巨树在火焰之下开始颤抖，它不断地拍打着自己身上的火焰，并转身逃入了丛林之中。

    翡翠龙们见状都松了一口气，这会不会引发森林大火显然不在它们的考虑范围之内。

    虽然说丛林非常潮湿，几乎没有任何大火的可能就是了。

    不过，已经出现了这样的种类么？

    这种树木是一种新的变种，它具备了更为强大的行动能力，琳发现这些树木只要获得足够的养分，它们会在病毒的影响之下不断的变异，有些变着变着就死掉了，有些却变得更为强大，这棵树就是一个很好的例子。

    但不管哪种受到感染的植物，它们原本赖以为生的绿色细胞都会消失，这样它们无法再吸收光能，只能通过不断的杀死周围的动物来获取变化所需要的能量。

    到了最后，一切都杀光之时，这些植物也会因为没有能量而枯萎倒地，那时创造者的目的就已经达成了，整片大陆上将会横尸遍野，它们都将成为‘创造者’的食物。

    在翡翠龙之城的上空，飞过了许多的飞行者，琳的下一个目标就是这里，之前在树根之中，有大部分信号都是那个神经节单独发送的，但是那个特别强烈的信号实际上是来自于远处一个主要的部位所发送的信号，通过大量分布在树根之内的神经节，输送给了读脑者……

    而通过感知这个信号，琳已经发现了它的发源地到底是在哪里。

    它就在翡翠龙之城的地底之下，准确的说，是在一颗巨蛋石之下。

    这些巨蛋石是很奇妙的东西，翡翠龙围绕它们居住，展开了最初的大规模群居，但没想到创造者也在这里藏着呢。

    琳需要比较小心，才不会影响到上面的翡翠龙，但这是一击杀死创造者的最好机会，琳也不能动作太慢。

    ‘轰……’

    “发生了什么事？”

    大地在缓缓的颤抖，城市里的翡翠龙们一下紧张了起来，它们纷纷躲入了自己的房屋之中，只有少数还在空旷的地方逗留。

    翡翠龙们并没有经历过很大的地震，似乎不知道应该怎么做的样子，虽然说这不是地震，琳最大的兵种——开拓者，正在地底进行着移动。

    七十多米长的身躯，由海底火山岩合成的金属塑造的铠甲，开拓者就如钻开松软的泥土般旋转着钻开地下的岩层，往地下的深处前进着，这对地面造成了微微的震动。

    开拓者在钻地时不会对周围的岩层造成多余的裂痕，所以地面应该没什么问题，在地下，开拓者已经发现了无数的树根，但它们对开拓者来说几乎不值一提，在接触的瞬间，它们就被绞成了粉末。

    琳还记得之前信号传出来的位置，开拓者在不断的接近目标，越为接近，周围就有越多的树根，在将它们全数绞碎之后，开拓者已经到达了目标所在了。

    就是这里！

    伴随着岩层和树根被绞烂的身影，琳感到开拓者突然进入了一个开阔的空间之中。

    这个是……

    开拓者在头部前方发出光芒，琳看见了一个庞大无比的结构，这个看上去就像是……树皮？

    开拓者现在位于一个像是洞穴的地方，洞穴相当的窄，周围都是岩壁和暴露的树根，而在开拓者前面的洞穴通道则被一块巨大的树皮给挡住了。

    这似乎是一棵巨大的树？但在这个位置显然没办法看到它的全身，但琳看这一部分也能推测它的直径，也许有……几百米？

    比家园树大太多倍了呢……

    不管那么多，把它钻开好了。

    就在开拓者刚想要前进的时候，周围的岩壁突然晃了一下，接着，大量的白色粉末从岩壁的缝隙中喷涌而出……

    这难道是个陷阱？

    这些粉末全都是菌尘，它们全都粘在了开拓者的身上，而且因为开拓者之前钻烂过许多树根，身上所粘着的大量液体使得菌尘开始增长起来，大量的菌丝缠绕住了开拓者的身体。

    但是……这一点意义都没有！

    开拓者猛地旋转加速，它身上的菌丝瞬间就被拉断，往洞穴的通道前直冲过去，它的头部重重地撞在了前方的树皮上……

    ‘轰！’

    伴随着巨大的轰鸣声，开拓者在树皮上撞出了巨大的裂痕。

    ‘轰！’但几乎在同时，另一个轰鸣声也随之而起，这声音不是在这里的，而是在更远的地方……琳位于大陆北部的地下基地那里！RS

