
　　道玄宗宗主之女，花霁月？两家联姻？

　　这突如其来的消息让叶上秋一下子没反应过来，在原地愣了许久才回过神来，整个人顿时陷入了纠结。

　　虽然他不清楚为什么道玄宗会主动找上门，但他知道两家联姻对于当下的衍天宗来说是件好事，师尊待他不薄，理应同意才是。

　　可是成亲无论是对凡人还是修士来说，都是一件十分重要的人生大事，他与那花霁月素未谋面，也不知样貌品行，特别对方还是宗主之女，万一是个骄纵蛮横的性子该怎么办？

　　犹豫了许久，叶上秋试探性地问道：“敢问……那位霁月仙子……长得好看吗？”

　　叶上秋这一问，顿时让林晴雪和鹿窈当场黑了脸，感情你纠结半天，不是在考虑同不同意，而是在担心对方到底好不好看啊！

　　林晴雪冷道：“好看如何，不好看又如何？”

　　叶上秋摸了摸鼻子没敢说话。

　　璇旻见状，故意说道：“霁月她冰雪聪明直率大方，修道百年现在已经是心动境初期的修为，在宗门同辈弟子中颇有威望，各方面条件都很好，就是长相上不是那么……”

　　璇旻没有说透，但叶上秋已经懂了，就是长得丑呗。

　　叶上秋当即一脸正气的作揖道：“师尊，弟子曾经立下誓言，大道不成，绝不成家！况且弟子修为低微，又怎能配得上道玄宗宗主之女！弟子愿将这一机会让给门内其他更优秀的师兄弟！”

　　璇旻嘴角抽了抽，这小子也忒无耻了些！一听长得不好看就拒绝的这么快，还扯什么大道誓言？

　　鹿窈亦是一脸不满，心中暗道：师兄怎么能这么说话呢……还好我长得好看，嘿嘿。

　　林晴雪此时的脸色已经阴沉的快要滴出水来了。

　　因为她有过被父亲强行指婚的经历，没人比她更清楚其中的痛苦，所以她也没有打算硬逼着叶上秋去联姻，只是想着若是两人合适牵个线也无妨。

　　但叶上秋这态度就很让人恼火了，鹿窈一听联姻当场就吓哭了，他可倒好，先问问好不好看再决定同不同意，摆明了就是以貌取人！

　　林晴雪黑脸道：“此事就这么定了，你莫要在此饶舌。”

　　叶上秋闻言瞪大了眼睛，赶忙道：“师尊三思啊！强扭的瓜甜不了，硬凑在一起的两个人也不会幸福的！”

　　“你闭嘴！”

　　“您收回成命我就闭嘴！”

　　……

　　师徒俩竟是直接在璇旻面前给顶了起来。

　　璇旻看着眼前的状况有些惊讶，林晴雪的性子她是清楚的，相当冷冽霸道的一个人，向来都是说一不二，作出的决定不容他人置喙，可她这小徒弟这么跟她顶嘴，她居然没有真生气，看来是相当看重这个离醉啊。M.23sk.com

　　“这样吧。”璇旻打断了两人。

　　璇旻对叶上秋说道：“我可以给你一个机会，一个月之后，你与霁月来一场比试，你若是赢了，婚约就作废，可你若是输了，就乖乖履行婚约，如何？”

　　“这……”叶上秋陷入了犹豫之中。

　　虽然他可以在锻骨境越境击杀融合境界，但在易筋境却不一定能够打败心动境。

　　要知道，心动境和融合境之间的差距可谓是天差地别！

　　融合境还处于修真第一阶段炼气化精，而心动境则已经迈入了第二阶段炼气化神，那是另一个崭新的天地！

　　那花霁月比他高了足足一个大境界，身为宗主之女，也定然不缺法宝道术，如果他是易筋境后期，他有十足的信心与之一战，可他现在才易筋境初期，胜算不高啊。

　　在绝对的力量面前，一切技巧都不过是徒劳！

　　璇旻慢悠悠地吹了一口茶水，说道：“怎么，不敢？平日里你们这些男修士可是很瞧不起女修士的，总说女修士不善斗法，御剑不敢飞快，跨境界一个打两个轻轻松松，怎么到你这儿就怂了？”

　　叶上秋闻言苦笑道：“弟子从未有过如此想法，只是……”

　　“只是什么？”璇旻问道。

　　叶上秋深知，他已经没有第二条路可选，只好咬牙道：“既如此，弟子便应下了。”

　　“好！”璇旻起身道：“那就这么定了，一个月之后，我在道玄宗恭候各位的光临。”

　　送走璇旻，林晴雪望着垂头丧气的叶上秋，嘴角忍不住勾起一抹笑意，说道：“到时候记得打扮的立整点，说不定你那未婚妻还能下手轻一些。”

　　叶上秋没好气的瞥了她一眼，连弟子告退都不说就一脸愤愤的走了。

　　“师兄！”

　　“弟子告退。”鹿窈匆匆说了一声，随后赶忙追了上去。

　　林晴雪望着两人离去的背影，淡笑着摇了摇头，心情愉悦的往洞府走去，还小声地哼起了不知名的曲子。

　　叶上秋满心郁闷的回到院子，一头栽倒在摇椅上，一副生无可恋的样子。

　　“师兄。”鹿窈小跑着追了进来，见叶上秋颓废的样子，不禁担忧道：“师兄，你能不能打过那个花霁月啊？”

　　叶上秋叹了口气说道：“这不是打不打得过的问题，这是很倒霉的问题！在家躺的好好的居然还会从天上掉下一桩婚事来？”

　　鹿窈皱着小眉毛说道：“璇旻长老是来求援的，说是道玄宗边上出现了一窝会挖洞的虫子，再不处理就挖到他们家了，所以想和衍天宗联姻结盟，请我们去帮忙打虫子。”

　　“打虫子？打什么虫子？”叶上秋听得一头雾水。

　　鹿窈有些想不起来了，犹豫道：“好像是叫什么……蚑？龙蚑？对！叫龙蚑虫！”

　　龙蚑虫？

　　叶上秋捏着下巴细细思索，那不是龙蚑迷窟里的妖虫吗？和道玄宗又有……

　　刹那间，一道灵光闪现，叶上秋瞳孔顿时一缩，整个人忽然从摇椅上弹站起来，目光闪烁，神色凝重。

　　他想起来了！他曾在道盟藏经阁内的一本古籍上看过相关的记载。

　　【东海有虫窟，名曰龙蚑迷窟，其内妖虫不知凡几，蛀空地层致使灵脉断流，道玄宗集四宗之力欲将其拔除，三千修士，无一人生还！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第四十六章 婚约赌战免费阅读。https://xs.23sk.com 