    老皇帝与康东平之间的关系，非常复杂。

    作为大周站得最高的一个人，这位天子虽然年迈，但是还远没有到老迈昏聩的地步，因此他站在高处，可以很清楚的看到康东平未来可能给大周带来的隐患，在这种情况下，不管未来的继承人是谁，哪怕是康贵妃膝下的那位六皇子，老皇帝为了给继承人铺平道路，都是要尽力把康氏一系的人扫干净的。

    可是偏偏现在，老皇帝的身体还没有到给继承人铺路的地步。

    也就是说，他还需要一个与东宫作对的康家，需要一个康东平来平衡朝堂局势。

    否则随着他一天天老去，东宫的势力也会一天天壮大起来，此消彼长之下，终会有一天，东宫的势力会全面大过他这个皇帝。

    没有人知道，这一天到来的时候，老皇帝的身体会是怎么样。

    因此，东宫的势力不能疯涨。

    如果老皇帝还能再年轻十岁，这个时候他就有足够的能力和决心，亲手把康家的势力扫平，然后再扶植出另一个与东宫打擂台的势力出来，但是现在，他……

    已经有些太老了。

    当今的圣人二十四岁即位，在位已经三十三年，到今年乾德八年，他已经五十七岁了。

    这个年纪在后世，还是中年的年纪，但是在这个人均寿命五十岁左右的年代，皇帝说不定什么时候便崩了，到了这个年纪，老皇帝已经没有足够的精力和心气，再去扶植一个康东平出来了。

    这位两鬓斑白的天子，看着跪在自己面前瑟瑟发抖的康大将军，沉默许久。

    “朔方不能是康家的朔方。”

    圣人面无表情：“朕准备让你与齐师道换一换位置，你愿意否？”

    齐师道是范阳节度使，距离朔方不远，兵力较朔方稍少一些，但是也没有少太多。

    康东来以头触地，声音诚恳：“臣恭领圣意。”

    天子见状，满意的点了点头：“你能点头同意，朕很欣慰。”

    老实说，康家这几年虽然有一些拥兵自重的味道，但是康东平这个人，在朔方干的确实不错，这十年时间里，契丹人被朔方军牢牢地抵御在国门之外，虽然常有战事，但是并没有大的动乱。

    这种情况下，突然换人，多少是有些不地道的。

    “朕许你从朔方军带走二百将官，但是要与齐师道事先沟通好，不能弄乱了边军。”

    康东平深呼吸了一口气，恭声道：“臣领旨，等舍弟的事情处理完之后，臣立刻去一趟幽州，与齐大将军商量换将一事。”

    天子“嗯”了一声，点头道：“具体的圣旨，过几天政事堂回拟发下来，现在是八月底，到明年年底之前，这件事要做完。”

    “臣恭领圣喻。”

    说了这么多话，天子也有些疲累了，他伸了个懒腰，打着哈欠说道：“好了，你刚回长安，还是回去歇息歇息罢，这个时辰，朕也有些乏了。”

    说到这里，天子不咸不淡的说了一句。

    “既然朕说的事情你应了下来，朕也应承你一件事，康东来的事情，朕不会再过问了，你能从三法司手中把他救出来，就算是你的本事，救不出来，也不要怪朕。”

    康东平等的就是老皇帝这句话！

    这句话一出，他的兄弟康东来，就有了八成的活路！

    康大将军闻言深呼吸了一口气，语气愈发恭敬了。

    “臣代舍弟，谢陛下圣恩……”

    “用不着谢朕，你下去罢。”

    康大将军先是磕了个头，然后从地上爬了起来，语气恭谨。

    “陛下，臣三年多没有回长安了，明日臣想见一见阿姊……”

    “知道了。”

    老皇帝耷拉着眼皮，淡淡的说道：“明日朕会许她出宫。”

    “多谢陛下……”

    说完这句话之后，康东平恭恭敬敬的退出了甘露殿，老太监卫忠亲自把他送到了甘露殿门口。

    等卫忠送人回来之后，才发现老皇帝依然坐在自己的位置上愣愣出神，不知道在想些什么。

    卫忠恭敬低头：“圣人，康大将军走了。”

    老皇帝这才回过神来，扭头看了一眼卫忠，微微叹了口气：“卫忠啊，朕……没有年轻时候的狠决了。”

    卫老太监低着头，笑道：“圣人越发慈悲了。”

    “慈悲……”

    老皇帝琢磨了一番这个词，悠悠叹了口气：“或许是吧，朕方才数次想把康东平给杀了，但是始终没有能狠下心来……”

    卫忠伴驾这么多年，自然明白老皇帝的心思，他皱巴巴的脸上挤出一个谦卑的笑容，低头道。

    “康大将军目前有功无过，圣人不杀他是应该的，人心隔着肚皮，谁也不敢说康大将军以后就会作乱，再说了，民间讼狱，也是要等到杀人以后在拿人，不曾听说因可能杀人而拿人的。”

    “后世记在史书上的，只会是您这份慈悲心……”

    老皇帝现在正在万分纠结之中，等的就是这番能够宽慰他的顺耳之言，闻言他长舒了一口气，开口道：“你说的不错，古往今来，未有因莫须有而杀人的，朕不能开这个先例。”

    “圣人英明。”

    ………………

    走出皇宫之后，康东平后背已经浸湿一片。

    他心里很清楚，老皇帝刚才对他动了杀心，而且老皇帝有足够的理由杀他。

    方才不止是他康东平一个人的死活，整个康家所有人的死活，都在老皇帝的一念之间。

    早在三年前，康东平就觉察到了老皇帝有杀他的倾向，所以这三年多来，他一直躲在灵州不肯回长安来。

    今日，是为了康东来，他才不得不回来。

    走出朱雀门之后，康大将军重重的喘了几口气，回头有些惊恐的看了一眼朱雀门。

    良久之后，这个满脸络腮胡的大将军才慢慢平静了下来，上了朱雀门门口拴着的马匹，纵马回了康府。

    他一路从灵州赶回长安，颇为疲累，刚回长安就去面圣，心力消耗更甚，回家之后，便倒头就睡。

    第二天睡醒的时候，康贵妃已经在几个太监宫女的簇拥下，回了康府探亲。

    康东平赶紧起身换了件衣裳，整理了一番头发之后，赶到前院迎接康贵妃，见到了一身宫装的康贵妃之后，康大将军脸上露出笑容，上前行礼道：“见过贵妃娘娘。”

    这句话，就全然是开玩笑了，康贵妃脸上露出嗔怒之色，伸手拧了拧康东平的胳膊，咬牙道：“东来都已经下狱了，这个时候，你还有心思与我开玩笑！”

    康大将军对着自己的姐姐咧嘴一笑：“阿姊放心，昨夜我已经见过圣人了，二郎死不了。”

    “你见过陛下了？”

    这个时候，姐弟俩已经进了康家的静室，康贵妃左右看了看，见四下无人，便低声问道：“老头子怎么说？”

    康大将军面色平静。

    “老头子的意思是，让我交出朔方，换二郎一条命。”

