    航线刷出来，叶沨扫了眼，问：“想打野还是刚枪？”

    ‘爸爸在这’摩拳擦掌：“当然是……打野了。小风，我还等着你的虚拟女友福利呢。”

    叶沨一愣，先是哈哈大笑两声，接着换伪音，娇俏可爱的萝莉音：“好呀，那跳Z城吧，听说那里风景可美了，还有荡秋千呢。”

    ‘爸爸不在’迅速入戏：“好好好，哥哥带你去荡秋千！”

    听到这一段的步寒蝉微蹙眉，在选择航线时，鼠标一点，定在了Z城附近。

    说打野，就真打野。

    让客户满意，叶沨是认真的。

    跳下去后，叶沨迅速搜了两把枪，丢个‘爸爸在这’一把M4和子/弹，转身往路边跑。

    “去哪？”刚捡起枪的‘爸爸在这’问。

    叶沨头也不回，换了个飒爽的女友音：“不是要荡秋千吗？我看了这边没人，我去找车，你先搜物资。”

    ‘爸爸在这’一下被这个女友音击中，单手捂胸，这真实感也太强了吧？！

    他结结巴巴应道：“啊…好，那我先搜物资。”

    叶沨好笑，看来DD是喜欢这款的。

    【哇！这个女生声音好好听！我可以！】

    【之前的萝莉音还有点做作，这个就强了，太真实了。我还以为是我学校运动系校花的声音！】

    【小姐姐声音好温柔哦，主播太强了！女朋友我来了！】

    【‘柠檬树下你和我’向主播砸了一个小电视！】

    【‘105度的奶茶’向主播砸了一个‘冰阔乐’！】

    ……

    而此时，潜伏在两人附近的步寒蝉，通过视角，打开八倍镜，远远看到了跑远的叶沨，听到那声惟妙惟肖的女生音，透过镜头看到对方在路边找到一辆车。

    叶沨上车帅气地倒三角操作，将车开到‘爸爸在这’所在位置的路边，按了声喇叭，继续酷飒的女友沨声音：“DD，上车。”

    哪怕在游戏里，PUBG的操作模式也极为逼真，里面不少车具还是款式极亮眼的豪车，叶沨开过来的这辆就是一辆漆光和车型极为漂亮的玛莎拉蒂。

    叶沨刚刚那一手飙车倒三角操作惊呆了‘爸爸在这’。

    对方诧异着上车：“你开车技术可以啊。”

    叶沨挑眉：“玩过几年赛车。”

    他扭动方向盘，勾唇：“坐稳了。”

    说完，一道亮红色飙了出去。

    【哇！玩过几年赛车？！主播家里是有钱人啊。】

    【什么情况？这年头在游戏里开豪车也能装逼了？我他妈还是玩了好几年的□□飞车高手呢！】

    【有一说一，主播这开车技术是真的六，明眼人都看得出来，有些是在实操里才能练出来的技术骗不了人。】

    步寒蝉闻言，始终一言不发，背着背上的98K，转身纵身一跃，迅速落地，找到车库，开了一辆黑色奥迪，远远地跟上。

    叶沨玩得正兴起，挑眉逗水友：“DD，喜欢这感觉吗？”

    ‘爸爸在这’被女友沨逗得脸红，声如蚊呐：“……喜欢。”

    直播间里一阵起哄。

    【哈哈哈哈哈！！！笑死，这还是我拽哥‘爸爸在这’吗？】

    【主播厉害啊，头一次见这么飒的反串，已经被一些大佬装萝莉搞得耳聋了，还是飒女孩音得劲！】

    【虽然有点油，但是我喜欢哈哈哈！】

    ……

    叶沨撩完，将车一路漂移开到Z城枫林树下停车，游戏里一片火红的枫林，其中最中间那棵枫树粗实的枝桠上正挂着一个枫叶装饰的木质荡秋千。

    ‘爸爸在这’应该是终于意识到自己的“男友”身份，忙跳下车殷勤道：“小风，你先坐吧，我给你推！”

    叶沨好笑，其实本来就是他对这里的枫林荡秋千久有耳闻，想过来瞧瞧。他也不谦让，点击人物跳上荡秋千坐下：“好呀！谢谢DD！”

    ‘爸爸在这’伸手扶住荡秋千给叶沨推了起来，腼腆一笑：“你和我还客气什……”

    “咻——！”一声沉闷的消音□□擦过来，叶沨闻言色变，立即跳下荡秋千，“有人狙我们！快躲起来！”

    ‘爸爸不在’慌乱地往后躲，等意识到有点丢人时，看到叶沨扛着把比他手上差的轻机枪，脸热，咳一声往前：“小风不怕，我保护你……卧槽！又狙我！”

    叶沨将他挡在后面，命令：“躲到墙后面蹲着，快！”

    ‘爸爸不在’稍迟疑了一秒，又一梭子让他的二级甲当场被打爆！

    “卧槽！怎么专打我啊！”‘爸爸在这’跳起来，急忙往后躲。

    【打狙的这人好奇怪啊，放着站在最前面的主播不打，专门打DD，跟DD有仇？这是精准打击报复？】

    【大概是个新手吧，都几枪了还没打死一个，白瞎了那把98K。】

    【风风好飒啊，飒女友和怂包男孩哈哈哈哈！！！说实在勉强有一点好磕！】

    叶沨侧身躲在矮墙后，心想：

    看刚刚那个打狙水平，应该挺菜的吧。

    他准备侧头开镜搜索敌人，轻机枪再不济，也能扫射。

    侧头，开镜——

    “咻——”

    叶沨被对方精准狙到枪管子，发出刺耳的声音！

    “卧槽！吓死我了，好怕怕，是高手！打不过打不过！”叶沨二话不说，转身：“DD，快跑！先进后面屋子里……”

    “咻——”后方又是一枪。

    叶沨绝望：“不用跑了。”

    当场被打倒。

    ‘爸爸不在’咬牙，丢了个□□出来扶他。

    叶沨这时候依旧十分敬业地伪音：“有药吗DD，快给我点。”

    “有，我丢……我去！”

    叶沨刚被扶起来捡了药，队友就被打倒。

    叶沨只能凄惨地拖着残血救人，接着给自己打药。

    “咻——”

    队友再次被打倒……

    叶沨怒了！

    -卧槽，这不会是个挂吧？

    他怒开全频麦：“对面的，你什么意思啊你？要杀要剐给个痛快！”

    一道低沉的男声突然在耳边响起：

    “我没有要杀你。”

    ‘爸爸在这’：？？？

    那我走？

    不对……

    这声音怎么那么熟啊。

    【啊啊啊啊啊！是布丁小哥Welfen！】

    【哇哦～我嗅到了一丝醋溜DD的味道～】

    【DD莫名有点惨啊！看来这秋千是荡不成了。】

    【哇什么情况？修罗场吗？】

    叶沨扫了眼弹幕，心有点虚，不确定地问：“Welfen？”

    “是我。”

    叶沨诧异：“你不是……”哦，是不和他这个菜鸡玩。想到这儿，他话头强行转弯：“……你是怎么认出我来的？”

    步寒蝉：“候机大厅。”

    叶沨：“！！！”就是刚刚他浪得飞起那里？！

    “不是，那你打我们干嘛啊Welfen？”刚刚被扶起来还在打药的‘爸爸在这’委屈得不行。

    步寒蝉微笑：“打个招呼。”

    菜鸡二人组：“……”

    您开心就好。

    Welfen来了，叶沨也不敢浪了，小心翼翼问一句：“那你队友呢？”

    “死了。”

    叶沨：“……那我们各玩各的吧？否则被人看到私联组队被举报了不太好。”

    步寒蝉：“没事。”

    “嗯？”

    “我可以杀你们，不会被举报。”

    惊恐二人组：“……！！！”

    我谢谢你啊！

    空气凝固了一秒，步寒蝉突然淡淡笑了声：“开玩笑的。”

    两人松口气。

    “我可以考虑只杀一个。”

    “…………”

    这语气跟讨论今晚吃什么一样轻松。

    “留下一个推秋千。”

    叶沨：“……”这位大佬，我记得您中国话说得挺好啊，怎么今晚喜欢大喘息啊。

    ‘爸爸在这’忙毛遂自荐：“我我我！我手劲大！我可以！”

    步寒蝉冷淡回应：“游戏里不需要手劲。”

    ‘爸爸在这’石化：那我走？

    下一秒，他还真抛下队友叶沨，扛着枪掉头往反方向跑了，疾步中遥遥祝福：

    “小风！照顾好大佬！苟到决赛见！”

    “真走了？”步寒蝉语气颇为遗憾地说，“我只是开玩笑。”

    叶沨狗腿般殷勤，“那Welfen，走，上秋千？再晚点就缩圈了。”

    步寒蝉：“嗯，好。”

    几秒后。

    叶沨和步寒蝉的游戏人物都站着。

    叶沨催促：“你坐啊。跳上去。”

    “不是你想坐吗？”步寒蝉反问。

    被戳中心思的叶沨，试图狡辩：“没有…是……”

    “上来，他跑了我给你推。”

    叶沨一愣，等反应过来时，手已经点了操控游戏人物跳上秋千上坐着，接着他看到Welfen的游戏人物跳在他身后的木板上站着，双手拽着两根布满红色枫叶的绳子。

    只是这一瞬，秋千便被对方荡起来。

    游戏系统里随着秋千自动放起了一首节奏轻快的曲子。

    两人贴在一起荡在满屏红叶之中。

    【啊啊啊啊！好甜啊！这也太会了吧！】

    【求‘爸爸在这’的心理阴影面积！我敢保证！他肯定回到直播间窥屏了！】

    【哈哈哈哈哈！！！】

    【别说了心痛……】

    【我宣布这对Cp叫“威风堂堂”！主播加把劲儿，大伙有肉吃！】

    【威风堂堂加我一个！】

    【想听主播唱嘿嘿嘿嘿！】

    【想听想听！！！！福利福利！！！！】

    还在荡秋千荡叶沨有点儿飘，拿过桌边对水喝一口，偶尔扫了眼弹幕：

    “噗——”

    叶沨紧急侧头噗出去，防止了一场键盘事故。

    喷完怒视弹幕，是谁带头点这种小污歌的！

    “怎么了？”步寒蝉问。

    “……没事儿。就是……嚷着叫我发粉丝福利。”

    步寒蝉语气微淡：“嗯。”

    叶沨敏锐地察觉到对方的失落，刚要说什么。

    “那我的福利，有吗？”男人用低沉的声音淡淡询问。

    叶沨：“！”

