
　　这虚仙境层次的法器一般人根本就难以驾驭。

　　这法器之中蕴藏有虚拟法则，每一道虚拟法则都需要消耗虚仙之力来进行催动。

　　一般的修行者，哪怕是手持虚仙境层次的法器也难以催动其中的半分力量。

　　半虚仙层次的法器也是同样的道理，其中的虚仙法则虽然还没有完全成型，但是想要催动的话，也需要消耗虚仙法则。

　　不过，这只是对于寻常人而言，这阴古道乃是当年的皇者亲子，阴阳天尊给他留下了什么样的手段谁说不准。

　　皇者是什么？

　　是凝结了一个时代气运存在的人。

　　每一位皇者都是有大造化，大修为。

　　他们是奇迹的结合体，虽然他们的本尊都已经从这个世界中消失。

　　可是他们的不朽，他们的强大，依旧是深刻的烙印在众人的心头。

　　谁也不敢对那些至高的存在生出任何的不敬。

　　方岳深深的看了阴古道一眼。

　　他和阴阳天尊有缘，至今，他的手中还握有阴阳天尊留下来的一方世界！其中封印着无数的走上了神邸修行之路的强者！不过，天尊神秘的而尊贵，以他如今的修为层次还远远的接触不到那般恐怖的存在！所以他只能够从阴古道的身上感受些许人皇昔日的风采。

　　不过现在看来，或许少年时代的人皇和他也似乎……差不了太多。

　　方岳琢磨着，如果他能够修炼到教主境的层次的话，差不多也能够具备这阴古道如今的实力。

　　而且阴古道有苍龙神兽护体，而他也有大日金乌啊！这些混沌神兽吞噬生灵的血肉真元竟然能够顺利进阶。

　　方岳也琢磨着弄死也不顺眼的家伙，喂喂这大日金乌，大日金乌的血脉强度还有自身的天赋已经是毋庸置疑，但是这家伙的修为境界还是低了一些。

　　欺负欺负圣人当然会没有问题，可是遇到大圣境层次的强者还是有些有力未逮啊！阴古道退回到了人群中。

　　他很低调，并未多言，也没有炫耀。

　　刚刚出手，是因为他想要试一试这传说中的混沌神兽的实力到底多强，并没有丝毫炫耀的意思！作为人皇的亲子，他无需炫耀，只要将自己的身份搬出来，一样能够震慑群雄，甚至让虚仙乃至真仙境的强者追随于他，为他护道也不是不可能的事情！方岳和阴古道降服混沌神兽之后，很多人都是感觉到了心动。

　　无论是降服混沌神兽还是获得惊天的法器，都是让他们值得为此冒险拼搏，甚至付出生命的事情。

　　不过，这其中的危险与机遇也未必会成比例！因为有人已经推算出来，这挑战者的境界越高，面对的混沌神兽的修为层次也便是越高。

　　方岳才阴阳境修为，虽然他的法则的领悟程度惊天，但是修为折算，最终让他遇到了初入圣人境层次的大日金乌！而如果是圣人出征的话，或许会遇到同为圣人境界层次的混沌神兽。

　　真的来个虚仙啥的敢对那片混沌气流对轰，说不定连大圣境层次的混沌神兽都会蹦跶出来！一干大圣此刻心中是各有鬼胎，而圣人境的强者连挑战的勇气都没有了。

　　他们猜测，这混沌神兽出现，起始点便是圣人境的层次，而在同一层次对敌，他们绝对不是这些混沌神兽的对手！“方岳看好了，在这混沌炸裂的瞬间，千万不要闭上眼睛，若是错过，你或许会一辈子后悔！”

　　阴古道暗中对方岳传音，可是他的身体依旧犹如标枪一样笔直的矗立在人群之中，似乎什么都没有发生过一样。

　　方岳不由紧张。

　　他屏住呼吸，望向那滚滚不断的混沌之气！这些混沌之气即将炸裂？

　　方岳的心中有些泛起了嘀咕。

　　难道说他们让这混沌之气中诞生出混沌神兽，战而胜之并且获得那些混沌神兽们各自守护的法器并不是正确的打开模式吗？

　　方岳的心思翻腾还没有落下。

　　果然，混沌之气中便是有了一道道的七彩的光芒照射下来。

　　??天空中的混沌之气陡然间像是滚烫的开水一样不断的翻滚起来。

　　混沌炸裂，那一幕石破惊天，这仿佛是混沌初开时候的场景，又好像是古战场上风云突变！方岳的目光一瞬不瞬，看向那混沌神兽，他的一双眼睛都变得淡漠而空洞，脑海中的所有情绪尽皆消散，取而代之的是一种洞穿虚妄，没有任何情绪的特殊状态！他仿佛主宰万物，成为了这个世界上唯一的至尊。

　　这是方岳多年前便是已经参悟出来的神通——破妄之眼。

　　这破妄之眼乃是需要绝对的理智来进行维持脑海中的每一缕思维都将压制所有的情绪，太上忘情！这个时候，苍穹低垂。

　　混沌翻滚，最终出现了一道道七彩的光芒，幻化出亿万场景！这些场景光怪陆离，有混度初开时候的神魔争霸，也是人族崛起时候的披荆斩棘，还有世界末日，天地沉沦，月毁星沉，日月无光！方岳参悟种种，整个人都都仿佛是站立在时光长河的旁边。

　　他看到了一切，但又仿佛是没有看到任何东西。

　　因为每一幕场景，在印入到他的脑海之中，出现然后消失！方岳如此强大的魂力竟然将其中一幕场景记住的能力都是欠奉。

　　其他人更不用说，一个个都是捂住了脑袋，疼痛欲裂。

　　?这?些七彩的光芒所描绘出来的场景，让他们的脑海中无法承受，差点炸裂，无论是大圣还是虚仙尽皆如此！唯有阴古道的目光始终在眺望七彩的光芒，他的眼角上面流淌出两行热泪。

　　他仿佛是看到和别人不一样的场景，整个人的心神都受到的了莫大的感动！方岳则是岿然未动，因为他根本就不在乎脑海中的画面是否可以记忆的住。

　　这种不在意的状态，反而让他不会生出那种头疼欲裂的感觉。

　　真正伤人的并非七彩的霞光，而是人们各自心中的执念！虚空之中，涟漪不断。

　　一道道的人影从九天落下。

　　这些人影各自模糊，没有任何的细节可供参考。

　　有仙王临时，一只脚踏平了半边山河，也有金刚怒吼，降妖伏魔！还有一条真龙显化，令亿万生灵匍匐与膜拜！这些身影各自出现，然后消散。

　　仿佛是这尘世间的过客一样。

　　“这些人都是曾经的天尊，曾经的皇者吗？”

　　方岳沉默良久，方才对阴古道说道。

　　阴古道点头：“除却他们还有谁人有资格让混沌摹刻，不过他们为了保住万界宇宙的本源，都已经离开了这个世界！一位天尊，换取一次轮回不灭，不知道这代价是否真的值得！要知道，他们哪怕是莅临仙界都是至强！若是他们都不曾离去的话，这个世界上还有什么样的劫数无法镇压，无法毁灭？”

　　阴古道的眼神中流转一抹伤感。

　　他乃是天尊亲子，知道的事情要比一些老古董们还多！阴古道没有想到，这方岳竟然真的能够看下来。

　　他是因为体内拥有皇者的血脉，所以才能够从头看到尾不会丝毫影响的。

　　而这方岳是算什么？

　　没有来历，没有背景。

　　因为在他的身上，阴古道感受到了一丝莫名的熟悉所以才暗中传音，让他尝试一下是否能够看到那些皇者昔日的身影。

　　没想到，他竟然真的成功了。

　　莫非这是他的父亲在活着的时候，就布局，留下的一枚特殊的棋子？

　　阴古道的思虑很多，关于诸天，关于天尊，关于那个时代。

　　他们每个人都是一个时代的坐标，谁也无法撼动他们在历史长河中的地位。

　　这其中涉及到了一些颇为古老的秘密。

　　而这混沌之气烙印的一幕幕昔日时间的倒影，更是这些秘密的呈现。

　　片刻之后，混沌炸开。

　　一缕缕的混沌之气从天空之中垂落而下！七彩的霞光四散奔飞。

　　一些反应灵敏之人，双眼之中已经流露出了兴奋的光芒。

　　他们主动出手，捕捉虚空之中的一缕缕的霞光，这些霞光乃是太初之光，是由混沌之力演化而出。

　　每一缕的霞光都是价值连城，能够用来参悟道则，甚至辅助修行突破境界。

　　十缕霞光若是炼化一起，有一定的几率可以形成太初之气。

　　太初之气的价值更高，甚至连大圣境层次的强者都会因此受益，突破境界。

　　不过，方岳对于那些太初之气并没有太大的兴趣，他的目光已经是瞄准了那些在虚空中散落下来的混沌之气！与混沌之气相比，那些太初之气又算的了什么？

　　混沌生万物，连混沌神兽都能够从中演化出来。

　　只要掌握足够的手段和技巧，方岳甚至能够利用这些混沌之气复活一些已经消失在历史长河中的古人。

　　收集混沌之气的难度也是极高。

　　一般人纵然是大圣亦或者是虚仙在面对混沌之气的时候也需要小心翼翼。

　　如果一个不小心，他们可能会偷鸡不成蚀把米，不仅无法将混沌之气炼化，反而会被混沌之气所沾染，遭到同化，最终把自己都给搭进去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百九十五章 混沌中的身影免费阅读。https://xs.23sk.com 