    广成子炸裂了，看着手中的棒槌，陷入了沉思。

    跟随了他诸多岁月的番天印被整容了，变成了一个棒槌，他接收不了。

    “孽畜！你还我法宝！”

    广成子回过神来，怒火滔天，手持着棒槌，就向哪吒杀去。

    毁他法宝如灭他父母，此仇不得不报。

    “逼王之枪！”

    哪吒冷笑，抬手一抓，雷霆闪烁，一柄长枪赫然出现在手中。

    这是他最喜欢的法宝，即使后来感悟出了比这强的，但他依旧初心不改，喜欢用它来对敌。

    一旦手握逼王之枪，整个人都变得不一样了。

    就很自负！

    “轰隆！”

    长枪缠绕炽盛的神焰，狂暴吐息，煞气惊人，一个照面，战场便被打成虚无，点燃了诸多的星辰，无尽的星河都被染成了红色。

    惊天一枪，血光撕裂大宇宙，枪锋无坚不摧。

    广成子的身躯都被洞穿，血溅八方，手中的棒槌刺目之极，如同血色的骄阳横空。

    毫不夸张的说，番天印被哪吒“炼制”过之后，虽然卖相大不如前，但是威力却有提升。

    真给炼制的变强了。

    这是最骚的。

    不过，依旧无用，无法扭转乾坤。

    赤精子和玉鼎真人一同出手，帮助师兄退敌。

    三个长辈打一个小辈，使出浑身解数，直接发狂，哪吒手持长枪，游刃有余，即使没有融合火莲，依旧占据上风。

    观战的诸神都傻眼了。

    局势变化太快，让人意外。

    “阐教自己人打起来了，关键是三个前辈还打不过一个晚辈，这等局面，我是做梦都没想到。”有神仙感叹，本以为龙族要凉，没想到又杀出一个哪吒。

    …

    “走！抓捕叛逆，我看还有谁敢阻止我们？”

    太乙真人面色难看，带着师兄弟们要将药师父先抓起来，这是他们的首要目标。

    阐教众仙颔首，深以为然，正要朝药师父围拢而去，却没想到，一个宽厚的身影挡在了他们面前，正是天蓬元帅。

    “天蓬，你要做什么？”

    太乙真人面色难看，冷冷的问道。

    “师叔，暂且歇着，药师父也是我的至交好友，你们不能动。”

    天蓬笑呵呵的说道，话语虽轻，但意志坚定。

    此言一出，阐教众仙要被气疯了，太乙真人更是怒极反笑。

    “天蓬！你别忘了自己的身份！”

    “师叔，就不劳你操心了。”天蓬面色如常的说道，反正他又不是阐教的。

    师父和师祖清静无为，不喜欢管事，尤其是对他，处于放养状态。

    所以他根本不慌。

    “反了反了！”太乙真人怒喝，这句话他都快说累了，气的面容都有些扭曲，真是猪油蒙了心，怎么会想着带这二个反骨仔出来的。

    不帮忙也就算了，还跟你作对。

    尤其是哪吒，猛地一塌糊涂，但是这猛用错了地方。

    “天蓬，就凭你怕是还拦不住我们！”

    太乙真人冷冷的说道，并不打算放弃，天蓬这种好吃懒做的家伙，怎么可能挡住他们这么多人。

    天蓬摊了摊手，不以为然的说道：“师叔，我劝你还是不要动手。”

    “实话告诉你，我要是爆发起来，比哪吒师弟还要猛，你们可不要逼我。”

    他极为认真，且自信十足。

    太乙真人等人的脸色都变了，结合以往种种，天蓬确实有两把刷子。

    这要是在来一个临时突破，还不得把他们都给扬了？

    “师叔们，咱们就在这看看就行，谁也别动谁，等他们打完，我这是为你们好。”

    “因为我一旦爆发起来，力量太大，很难收住。”天蓬一脸笑意的说道，要拉着他们一起看戏。

    你不动我，我不动你，这样对大家都好。

    一时间，太乙真人等人的脸色阴晴不定，不知道该上还是不该上，犹豫了一会，没有动手。

    妥协了。

    他们不敢赌，万一天蓬真的猛起来，他们打不过，那不是自己打自己脸吗？

    于是乎。

    天蓬带着一群面色难看，跟便秘一般的阐教众仙，观看着两场战斗，还不时的评头论足，做出分析指点。

    敖烈和云中子依旧难舍难分，主要在于云中子一心想回去炼器，他知道只能压制敖烈，却不能取得实质性的胜利，索性也不认真了。

    只要把敖烈拖住，他的任务算是完成了，不过，让他没有想到的是，即使他拖住敖烈，那群师弟们还是不行。

    这让他太难受了。

    于是乎，云中子只能传音，呼叫帮手，来镇压这场闹剧，他还要赶回去炼器呢。

    就在大战白热化之时，有两道身影从天边走来，仙气飘飘，时光飞舞，空间都在扭曲。

    “都住手吧，这场闹剧该结束了。”

    其中一位鹤发童颜，仙风道骨的老者说道，祥瑞的气息令人如坐春分，妙不可言。

    来者正是南极仙翁和玄都大法师，阐教和人教的最强门人。

    二人来到场中，一同出手，止戈了战斗。

    “师兄！”

    “师兄！”

    阐教众仙纷纷见礼，面露喜色，师兄来了青天就有了。

    “两位师兄，这里交给你们了，我先回去炼器了。”

    云中子非常干脆，归心似箭，有两位师兄到场，他在不在影响都不大了。

    因为不管是敖烈还是哪吒，都不可能是两位师兄的对手。

    “去吧。”南极仙翁无奈的摆摆手，感觉云中子这性子，真是入错了教，人教才是最合适他的地方。

    清静无为，不管不问，不是炼丹，就是炼器，不到万不得已，绝对不会出面。

    云中子抱拳，喜滋滋的走了。

    南极仙翁和玄都大法师对视一眼，无奈笑了。

    “敖烈，你等罪孽在身，负隅顽抗，快些束手就擒，去往天庭，听候天帝发落。”

    南极仙翁将目光看向敖烈，面色淡然的说道。

    抓捕敖烈，乃是阐教入驻天庭的第一战，于情于理，不该失败。

    敖烈立在虚空，岿然不动，只是轻轻摇头，道：“束手就擒办不到。”

    “我命由我不由天！”

    已经走到这一步了，束手就擒不等于去白白送死？

    他可不认为昊天会放他一马。

