    第527章 欲杀天子，祸水东引。

    魏蜀联盟，这个时候杀天子，对刘备进行一种道德上的绑架，逼着他不得不去伐魏，这是现在唯一的破敌之策。

    除此之外，别无他选。

    这些年的战争，死的人已经足够多，多他一个汉天子不多，少他一个汉天子也不少。

    只要能够破坏了魏蜀之间的联盟，区区一个刘协的的性命，实在是不值得一提。

    “哒，哒，哒。”

    没多时，书房外面传来一阵清亮的脚步声，锦衣卫指挥使洛养性来了。

    “臣洛养性，拜见秦王！”洛养性跪地行礼到。

    “爱卿做罢！”李辰点了点头，示意洛养性坐下。

    紧接着，李辰对贾诩说道：“文和，将咱们的计划与洛养性说上一遍。”

    在李辰的示意之下，贾诩将整个计划分说一遍之后，朝着洛养性问道：“洛指挥使，不知锦衣卫可有办法杀了汉帝，然后嫁祸给曹操。”

    贾诩问话之后，洛养性陷入了沉思当中，这是一个很难办的事情，一个不好，说不得狐狸没抓到，还得惹一身的骚气。

    良久之后，洛养性这才开口说道：“秦王，此事能不能成，臣也不好断定。臣得亲自前往一趟许昌，只有到了许昌，切实的了解了情况之后，方才能够确定可行与否。”

    李辰点了点头，对洛养性说道：“那好，你明日一早便出发前往许昌。此事对我秦国来说，乃是生死存亡的大事，势必要想办法完成。”

    “臣，今夜便出发。”

    “秦王放心，臣必定不负重托。”洛养性郑重承诺道。

    洛养性不敢耽误时间，连夜带领几名锦衣卫当中的好手，赶往许都。

    许都，这乃是曹魏的都城，防守的自然十分的严密。

    不过，这些年来，锦衣卫也不是吃白饭的。在许都当中，已经被锦衣卫埋藏了许多的暗子。

    甚至，就连魏王宫以及汉献帝的皇宫当中，不少的宫女，太监都是锦衣卫埋藏的暗子。

    三足鼎立已经持续了八年了，有些暗子甚至是在诸侯纷争的时候埋下的。十几年未曾动过的暗子，现在已经到了动用的时候了。

    (以下内容不是正文，时间来不及了，写不玩了，半小时后更改。如果已经订阅了的话，等我更改过后，重新加载一遍就好了）

    (以下内容不是正文，时间来不及了，写不玩了，半小时后更改。如果已经订阅了的话，等我更改过后，重新加载一遍就好了）

    (以下内容不是正文，时间来不及了，写不玩了，半小时后更改。如果已经订阅了的话，等我更改过后，重新加载一遍就好了）

    穿越了？

    这似乎是毋庸置疑的。

    修仙世界？

    应该是吧。

    这时，李言甚至有些庆幸，穿越了最起码自己不用坐牢了。

    酒驾！

    肇事逃逸！

    致人死亡！

    若在原来的世界，至少也得三年以上，十年以下吧。

    反正自己也没什么牵挂，穿越也挺好，更何况自己还有看起来颇为牛批的金手指。

    这个时候，李言也初步恢复了体力，站起身来，环顾四周。这四周到处都是茫茫的深山老林，并看不出这是什么地方。

    “啊！”

    陡然间，李言不由自主的发出了一声惊呼声。

    “难不成不是修仙世界，是宋朝？”

    “在宋朝给我修仙功法，低配封神榜，这是让我降维打击？”

    李言看着刚刚自己依靠着歇息的石头，这石头上有着龙飞凤舞的三个大字“景阳冈”。

    看着这三个大字，李言呆住了。

    景阳冈，白色老虎，自己这是将武松的活给提前干了啊？

    难不成这个世界上，还有姓宋的押司，姓吴的老师，姓武的行者，姓潘的少妇......

    “下山吧，到底是什么地方，下山就都清楚了。”李言自言自语的说道。

    李言是接受过九年义务教育的人，知道在辨别不出方向的时候，那就跟着太阳的方向走。

    好在，这山好像不是很大的样子，走了足足一两个小时的样子，总算是走到山脚下了。

    此时，日头正高，应该正是晌午。

    在烈日之下，李言走了接近两个小时，肚子早就“叽里咕噜

    的乱叫了。

    就在这个时候，前面不远处正好有一个酒家，门口挑着一面招旗，上面写着五个大字：“三碗不过冈。”

    “好家伙，真是宋朝。”

    李言那是读过四大名著的人，什么《三国演义》《西游记》《红楼梦》《金瓶梅》。自己那可谓是熟读经典，尤其是这最后一个。

    武松就是在这三碗不过冈喝酒，喝醉了之后这才和老虎干起来的吗？估摸着要是没喝多，武松也不能赤手空拳的喝老虎干仗，这不是虎吗？

    李言大步走进酒家，往桌上一坐，大喊一声：“酒家，上好酒好菜。”

    这酒家不大，看样子是个夫妻店，老板兼职厨子，老板娘兼职服务员和收银员。

    老板娘来到李言跟前，也不上酒菜，就瞪着一双卡姿兰大眼睛，死死的盯着李言看着。

    “你这娘皮，你不上酒菜，盯着我看作甚？”李言本着脸问道。

    “我看？”

    “我看你从哪里掏银子。”老板娘没好气的说道。

    李言这会的样子可是狼狈极了，刚刚经历了一场爆炸，浑身的衣服被炸的破破烂烂的。与其说是衣服，倒不如说是披着几根布条。

    “银子。”

    “自己哪里有银子。”

    李言原本是打算吃个霸王餐什么的，先填饱肚子再说。大不了等会挨顿打，活着刷碗抵债啥的。现在看样子，人家老板娘是不给自己这个机会啊。

    “哼？没钱？”

    “想吃霸王餐，窗户都没有。”老板娘一眼便看穿了李言的心思。

    “霸王餐，我李言是什么人？岂能干出这种有辱斯文的事情。”李言义正言辞的说道。

    “呵呵？看你的样子，这是遭雷劈了吧？”

    “大白天遭雷劈，丧尽天良的事情没少干吧？”

    “你这种人我都不敢挨的太近，就怕你遭雷劈的时候，连累到我。”老板娘毫不客气的嘲讽道。

    听这老板娘这话，李言心道，怪不得这店没人，他娘的，就这张损嘴，心理素质不好的人，谁他娘的敢来吃饭。

    (本章完)

