    一块块厚重的石头碎片从霸下身上脱落，璀璨的金色光辉从其中绽放，露出下方龙子的真实模样。

    这是一头体长七八米，身高接近四米的巨兽，除了长着一个龙头之外，其余的部分就像是放大版的乌龟身躯。与囚牛的高贵儒雅和睚眦的嗜血残暴相比起来，这头霸下的模样显得十分的憨厚与沉稳。

    不过此刻的它瞪着一双大眼珠子，望天长啸，声音中说不出的高兴与激动。

    而在身下，巨大的锁龙柱之上，有一条又一条的纹路出现，颤动不已。这锁龙柱的封印其实有些类似于龙水湖里镇压睚眦的大阵。

    龙水湖里的北斗七星伏龙阵是用梦璃的龙鲤之身作为阵眼，将睚眦镇压。这个锁龙柱则是用龙子霸下作为阵眼，再加上锁龙柱里的封印之力才将恶龙封印，如今随着霸下的解脱，阵眼破除，这根巨大的锁龙柱要不了多久就会自动碎裂了！

    里面那条被大禹封锁四千年的上古恶龙也将重新出世！

    “霸下……”

    我看着眼前的龙子，想到他也是传说中的九子之一，我心里还是十分激动的。

    但这时候，不远处那容貌艳丽的刘婵跑了过来，她眼中同样激动无比，不过依旧强自装出一副镇定的模样，对着霸下行了一礼，说道：“霸下大人，我们终于将您从这封印从救了出来，您能脱困，真是龙族之幸。”

    “这小子身体中有龙气存在，但却三翻四次阻扰我们救你，而且还掳走这位‘真龙大人’，实在太过可恶了，还请霸下大人大发神威，将‘真龙大人’救回来，把这可恶的叛徒毁灭！”刘婵对霸下开口，她的声音有些奇特，听着耳中似乎有一种催眠的作用。这也是御龙氏一族的一种小手段，能够利用声音控制龙族。

    霸下淡淡的看了她一眼，巨大的龙头转动，将目光落在了我的身上。

    我身体一颤，大骂这个刘婵实在太过无耻了，不仅将拯救霸下的功劳捞到了自己身上，而且还反咬我一口，想要唆使霸下对我动手。

    不过，我能感受到霸下看着我的眼中并没有杀意，眼神反而显得奇怪无比。

    “逆鳞……妖亲……没想到一出来就能见到这种事情……”

    或许是因为四千年没有说过话的原因，霸下开口说出一串龙语，声音艰涩无比。

    刘婵身子一颤，御龙氏一族传承久远，每一代都和龙族打交道，自然能听得懂龙语。

    她此刻用一种不可思议的目光看着我和梦璃，喃喃道：“传说中那种天地不容的逆鳞妖亲？怎么可能，一头真龙怎么会和一个人类结下逆鳞妖亲！不过她的身体很奇怪，用人身显化，但实力却弱小的可怜，难道就是和这个逆鳞妖亲有关？”

    霸下根本没有理她，而是对我说道：“我从你的身上，能感觉到到他的气息……”

    霸下的声音显得十分厚重，话里的意思更是让其他人摸不着头脑，但我还是立马反应过来。

    我连忙从怀中取出一枚金色的龙鳞，对着霸下说道：“这是他留给我的！如今囚牛大哥正准备复兴龙族，如果知道你出现的消息，他一定会非常高兴的！”

    霸下听到“复兴龙族”这四个字，眼神显得有些复杂。

    而一旁的刘婵更是惊骇无比，她死死的盯住我手里的金色龙鳞，哆嗦道：“囚牛？传说中龙之九子之首的囚牛！”

    我对她讥讽一笑，这女人阴险无比，刚才居然想唆使霸下攻击我，但她万万没想到我手里有囚牛给予的龙鳞，而且我和梦璃之间的关系也远远的超出她的想象。

    突然，霸下冷哼一声，一条巨大的龙尾甩动，化作鞭影狠狠的轰击在刘婵身上。

    这女人根本没想到霸下会对她动手，只来的及发出一声惨叫，整个人便被龙尾拍飞，化作一个黑影落入滚滚长江之江，也不知道会不会死。

    但就在这时，脚下的锁龙柱再次震动起来，表面的裂纹越发扩大。

    一道充满怨毒与恨意的龙吼声从锁龙柱中响起，在整个巫峡上空不停回荡。

    所有人皆是脸色大变，霸下更是低头对着我说道：“你们到我背上来，我带你们离开这里，要不然等它出来，恐怕……”

    我能看到霸下说这话的时候，眼中充满了畏惧之色，顿时心中大惊，难道说这锁龙柱里的恶龙这么厉害？就连一位龙子也不是它的对手？

    来不及多想，我连忙抱着昏迷的梦璃，转身跳上了霸下的背上。

    他的背部是一块巨大的乌龟壳，坐在上面十分的平稳与宽大。

    霸下深深的看了一眼脚下的锁龙柱，发出一声吼啸，然后带着我们跳入下方的滚滚长江之中。

    而就在我们离开的同时，另一边一直在交战中的玄阳子师徒也到了关键时刻。

    “师父，你没看到吗？龙子霸下已经解除封印，这锁龙柱今晚必将崩塌，伏龙观一脉传承四千年的使命也即将完结！难道这不是可喜之事吗，哈哈哈！”刘阳哈哈大笑，哪怕他看到刘婵被霸下一尾巴扇飞，看到霸下带着我们离开，他也丝毫不惊慌，反倒显出一副胸有成竹的模样。

    “孽障！没想到我这一脉的使命居然会毁在你的手上！”玄阳子大怒，一边挥剑逼退刘阳。另一边则是催动法力，施展捆龙索。

    捆龙索飞天而起，化作一道金光向着刘阳扑去。

    但刘阳却不慌不忙，伸手扔出一个全身血红的木头人。金光闪烁，这捆龙索竟然没有去捆刘阳，反而将木头人捆了个严严实实。

    “师父，这都多少次，你还不死心？这捆龙索乃是上古神器，专捆龙族生灵。但可惜你修为太弱，不仅每次催动都要耗费大量法力，还无法控制它选择目标，只能任由它自行发挥。”

    “所以我们才想出这龙血木人破解捆龙索，呵呵，不知道以你的法力还能再催动多少次捆龙索呢？”刘阳嘴角带着邪笑，不停戏弄着自己曾经的师父。

    玄阳子被他气得怒火中烧。

    刚想开口，突然，脚下锁龙柱猛然震颤到了极致。

    一块又一块的巨大石头从锁龙柱上脱落，柱身摇晃，搅动长江水不断翻滚，卷起惊涛骇浪。

    “不好，恶龙要出世了！”玄阳子脸上阴晴不定，感受到脚下传来的巨大震动，他最终还是一咬牙，身体中道气流转，带着他飞起来，向着不远处的一处山崖飞去。

    刘阳在一旁看着他离开，并未阻止，反而是低头看着脚下已经开始崩裂的巨大石柱，嘴里发出癫狂的笑声。

    轰！

    长江中水浪滔天，天空中更是飘来一层厚厚的乌云，一种压抑的气氛在天地间蔓延。

    我抱着梦璃站在霸下背上，他带着我们拼命顺着江水向着下游逃去。

    我回头看向锁龙柱的方向，不仅咽了口唾沫，心里泛起一种大祸临头的感觉。

    我喃喃道：“能打伤上古帝王大禹，让龙子霸下都感到惧怕的恶龙到底是什么样子？”

    砰！

    随着我话音落下，一声轰天巨响在巫峡之中回荡。

    我大睁着双眼，惊骇的看到那粗大的锁龙柱猛然爆裂，炸成无数飞石碎片向着四周飞去。

    而在原本锁龙柱的方向，则是出现了一个巨大的黑影。

    这是一头龙形的庞然巨兽，半个身体沉没在江水之中，另一半身子则高高昂起，如同一座山岳。

    “吼！”

    一道激动、愤怒、怨毒，充斥着各种复杂情感的龙吼声猛然响起，如同一道轰天惊雷，传遍四方。

    恐怖的凶威从它的身体中蔓延开来，这是一头跨越了四千年岁月而来的上古恶龙。

    黑影中，两只猩红色，如同鲜血染红的眸子缓缓睁开……

