    黄老四一直没参与讨论，似乎早就有了主意，像是通知一声大家有这么个事似的，最终挥了挥手，让大家先离开，明日朝堂上再议论一番。

    文武们都走了，楚擎也是如此，只是快出宫的时候，孙安跑来，说是老四召见他。

    楚擎就很无奈，你要和我唠，刚才直接说就好了，折腾我走了这么远。

    屁颠屁颠的跟着孙安回去了，刚迈入门槛，黄老四满面苦笑，将一封国书抛给了楚擎。

    楚擎不明所以，打开后一目十行的看下去，随即破口大骂，含妈量再创新高，给所有凉戎人全家女性都问候了一遍。

    黄老四只是苦笑，不断的苦笑着。

    “马勒戈壁！”楚擎一把将国书拍在了黄老四的案头上，吓了孙安一跳。

    “老四！”楚擎气呼呼的叫道：“你别告诉我你动心了，你要是这么狗，你可别怪我造反！”

    孙安倒吸了一口凉气，黄老四则是哈哈大笑。

    “你好能笑出来。”楚擎直接一屁股坐在了书案上，气呼呼的。

    “楚大人。”

    孙安觉得自己作为天子近侍，还是意思意思走下程序吧：“莫要失了臣仪！”

    楚擎都没搭理孙安，黄老四则是笑道：“真正要造反的人，不会说出来的。”

    楚擎不乐意了：“咋的，你瞧不起我啊。”

    黄老四似笑非笑：“那你若是造反，你有钱粮，还是有兵将？”

    “我…”楚擎一梗脖子：“有志者事竟成，我有一颗造反的心就够了！”

    天子再次爆发出大笑之声。

    楚擎很是无奈，看向国书，气的鼻子都歪了。

    国书，也是战书，凉戎那边写的，不是说非得打，也可以不打，但是得交出一个人，姓楚名擎，只要将这个叫楚擎的“凶手”送去边关，可以免去什么生灵涂炭之类的屁话。

    “不是，谁和凉人说的啊。”楚擎指着国书问道：“演武日，伤亡不很正常吗，而且是湖女部落出的手，怎么就算我头上了？”

    “或许凉人以为那些番人是千骑营的探马吧。”

    “不可能吧，都有不少百姓知道了，这些事也传开了，凉戎信息就这么滞后？”

    黄老四收起了笑容，敲了敲桌面，继续说道：“不管如何，凉人信奉血债血偿，演武日大大折损他们的颜面，要寻你报仇雪恨，倒也不是不可理解。”

    “大哥你别闹成吗，你给那个什么哈士奇大汗写个信，和他说清楚了，拓跋鹰本来就要造反，我给他弄死了，等于是帮了他，他应该怀揣一个感恩的心才对，他得谢谢我，因为有我，温暖了四季。”

    “也不知你是真的痴傻还是装疯卖傻，朕便是去了信，他会轻易相信吗，即便信了，难道就会咽下这口恶气，事关颜面，他们凉人的颜面，若不讨回来，他如何当这金狼王大汗。”

    “哦。”楚擎挠了挠下巴：“倒也是。”

    孙安小心翼翼的说道：“楚统领，你可否先下来，莫要将坐在书案上将屁股对着天…莫要失了臣仪。”

    楚擎翻了个白眼，从书案上跳了下来，绕了一圈，坐台阶上了。

    孙安瞅了瞅楚擎，又瞅了瞅面如常色的天子，心里酸酸的。

    咱家伺候了您几十年，搁敬仪殿里，您也没说让咱家往台阶上坐一坐歇息歇息，不让坐就算了，还总扣咱家的俸禄。

    “楚擎啊。”黄老四摇了摇头，叹了口气：“明日朝议过后，这事，必然会传遍京中，想来会有世家与朝臣将你推出去。”

    楚擎面色微变，一拍额头：“卧槽，可不是吗。”

    “不少人，早已将你视为眼中钉肉中刺，如今寒门书院已是建盖有了学子入学，这些人，恨不得将你挫骨扬灰、生吞活剥、扒皮抽筋、千刀万剐、五马分…”

    “你别搁这拽词儿了行吗。”楚擎斜着眼睛说道：“我怎么感觉你比世家还恨我呢。”

    黄老四呵呵一乐：“朕欣赏你还来不及，怎会恨你呢。”

    楚擎使劲揉了揉太阳穴：“这可怎么整。”

    就世家这些手段，楚擎不敢说全见识了，但是基本能猜个八九不离十，这也是他为什么在年关之前如此消停的缘故，想要搞倒这些世家，必须先不让他们抓到小辫。

    结果千算万算，凉人居然来搞事情了。

    老四猜的一点都不错，明天一旦这事传出去，那些王八蛋肯定又会站在道德制高点上，什么舍小家为大家，死我一个幸福千万家之类的让他楚擎去送死。

    而一旦拒绝的话，就会背负骂名，什么贪生怕死害了数万万百姓，因一人两国起刀兵如何如何的。

    “怎地了。”黄老四又露出了欠打的笑容：“怕了？”

    楚擎老老实实的点了点头：“是有点怕。”

    这倒是实话，楚擎还真没办法破局，至少现在想不出来该如何破局。

    “你也有怕的时候。”

    黄老四呷了口茶，心情好像还挺美丽的，笑呵呵的说道：“交人，还是开打，这可不是朝臣与世家说了算的。”

    楚擎双眼一亮，顿时满面献媚的笑容：“那肯定是我至亲至爱的老四…不是，那肯定是我敬仰有加佩服至极的天子说了算滴。”

    “不，朕也说了不算。”

    楚擎愣住了：“太上皇说了算？”

    黄老四急眼了：“你他娘的总是提及这退了位的老货作甚，老子是天子，朕子是天子，朕才是当朝天子！”

    “没说你不是啊，急什么眼啊。”

    “废话，你若将朕放在眼里，岂会整日跑去昭阳宫又是送银…”

    黄老四说到一半，连忙改口：“送那银色毛茸茸的兽崽子。”

    “早说啊，早说我去陶家庄子再给你取一只就完事了呗，我看你天天这么忙，以为你没时间养小宠物，再说这不是因私废公吗，您可是天子。”

    黄老四微微一笑：“朕自然不是如此贪玩之辈，是孙公公喜爱，朕给他要一只。”

    孙安：“…”

    “早说啊。”楚擎看向孙安：“要几个，明天让人给公公你送来。”

    孙安瞅了瞅黄老四：“老奴…要几个合适啊？”

    黄老四乐了：“你有多少？”

    “哦，还有几十只吧。”

    “几十只？”黄老四又急眼了：“有几十只为何不给朕送来！”

    “到底是你要还是孙公公要？”

    “额…孙安要。”

    “孙公公要小动物干什么？”

    “你知道的，他是太监，膝下无儿无女，所以想要养一养。”

    孙安叹了口气。

    老奴谢谢您啊。

    “行吧行吧，明天让人送来。”楚擎没好气的站起身：“还有，明天你一定给我兜着点啊，千万别给我交出去啊，我先调查调查情况。”

    “调查？”

    “当然得调查，这事肯定有猫腻啊，又是老当益壮又是为干儿子两肋插刀，还下战书，点名道姓要我命…”

    顿了顿，楚擎没继续说，摆了摆手：“走了，886，明天别忘了罩着我啊。”

    说完后，楚擎也没行礼，闹心扒拉的离开了。

    黄老四望着楚擎的背影，嘴角浮现出了一丝笑容。

    不错，他也是这么想的，这事，处处都是古怪。

    “如今，最想要让楚擎似的，可不是凉人，而是世家，…”黄老四望着书案上的战书，露出了高深莫测的笑容：“明日…楚擎能给朕送来几只幼兽呢？”

    孙安都不知道该怎么接口了。

    天子现在的思维，他是完全跟不上了。

