    “混账东西，原来你们根本未曾调查清楚，就将秦大师抓来，还直接押入黑牢区，试图严刑拷问，若不是父皇明鉴，连我都要蒙在鼓里，甚至还为此得罪了丹阁，我王朝之中，竟然有尔等罔顾王法之人，简直是本殿瞎了眼。”

    刘元鑫突然来到古晋和耿德元面前，狠狠一脚踹在两人身上，骨骼碎裂声响起，两人不敢反抗，口喷鲜血，萎顿在地。

    而后三皇子单膝跪下，愤怒道：“父皇，此事经过儿臣并不知情，都是被这古晋统领他们蒙骗了，不过，儿臣得到消息后，未能明察，反而被这几人利用，儿臣难辞其咎，还请父皇责罚。”

    刘元鑫咬着牙，一副愤愤不平，咬牙切齿的模样，似乎真的是被蒙在鼓里，知道真相后大义凛然，请求责罚。

    刘玄睿见了，幽幽一叹。

    本来，几个皇子中，他最看好的便是刘元鑫，因为刘元鑫的手段果断，做事决绝，很有为君之人的一种气质。

    并且天赋出众，所以一直以来，刘玄睿也是有意将刘元鑫当接班人一样锻炼。

    然而刘元鑫在这件事上的表现，却是让他大失望了。

    刘玄睿没有想到，到了现在这个地步，他刘元鑫居然还在推卸责任，假装自己不知情。

    难道他真以为自己这个国君，是瞎了眼的么？

    没有他三皇子的命令，城卫署的一个统领、副统领，真的就敢如此无法无天？无视丹阁等三大势力高层，嚣张跋扈？

    第一次，刘玄睿对刘元鑫的期待，瞬间跌到了谷底。

    他根本就没有理会刘元鑫的请罪，而后转头看向一旁的秦尘，态度诚恳道：“秦大师，如今真相大白，让您受委屈了，朕身为大威王朝国君，在这件事上，有不可推卸的责任。道歉的话，朕也不多说了，说多了都是空话，朕只有一个承诺，这件事，朕会给你一个满意的交代。”

    秦尘倒是没有料到，自己安排的后手，竟然会惹来大威王朝皇帝刘玄睿亲自前来，并且给自己道歉。

    一个国君能够做到这一步，秦尘就算受点委屈，也不会在意，更何况，在这里，他根本没吃什么苦，倒是有吃有喝，悠闲的很。

    “陛下，林子大了，什么鸟都有。城卫署掌管皇城刑罚，手掌重权，出几个败类，也是难免的，好在黑牢区的田队长，一身正气，在没弄清楚事情真相之前，力抗耿副统领和古统领等人，以免对我严刑拷问，倒是让秦某，没吃什么苦！”

    “田队长？”刘玄睿一愣，他倒没想到，城卫军中，竟然还有这么一个铮铮铁骨之人。

    这却是个意外的惊喜。

    难怪秦尘进入黑牢区之后，身上却如此干净，似乎没受什么罪，这里面，竟然还有这么一出。

    急忙转过头，询问道：“不知秦大师所说的田队长，究竟是哪位？”

    “陛下，臣田耽，城卫署黑牢区大队长，见过陛下。”

    见陛下亲自询问自己，田耽急忙抬起头，激动的身体直哆嗦，头重重磕了下去。

    “田爱卿，免礼。”

    只见刘玄睿快步上前，直接将田耽扶起：“这一次，多亏了田爱卿，能够力扛城卫署不正之风，朕，甚是欣慰啊。”

    田耽激动的已经不知道该说什么了，连颤抖道：“陛下言重了，臣只是做了自己应做之事。”

    “好一个只是做了自己应做之事，我大威王朝，就是要多一些像田队长这样的正义之人。”刘玄睿用力的拍了拍田耽的肩膀。

    “陛下，属下万死不辞。”

    田耽激动的又跪下了。

    他一个城卫军大队长，平素里连城卫署署长都见不到，什么时候被大威王朝皇帝这么夸奖过？整个人激动的都快哭了。

    之前帮助秦尘抵挡古晋的时候，他都以为自己快死了。

    没想到峰回路转，幸福来的太快，整个人差点没因此昏厥过去。

    只觉得晕乎乎的，除了跪下磕头，其他什么都表达不了。

    田耽如此淳朴的模样，反而惹来刘玄睿会心一笑。

    一旁。

    熊振峰、费冷等人见状，心里明白，这田耽，以后恐怕要前途无量了。

    而那之前几个为了前途，背叛田耽的城卫军，更是悔的肠子都青了，一个个脸色苍白，心中惶恐。

    “秦大师，如今真相大白，是我大威王朝对不起大师您，不知秦大师要如何处置这些城卫军，尽管开口，朕，绝不会有任何异议。”

    一指跪在下面的古晋等人，刘玄睿冰冷说道。

    他这，也算是交好秦尘，省的秦尘心中埋怨王朝。

    毕竟，三大势力的事，接下来，还需要秦尘去解决。

    “恭敬不如从命了。”

    秦尘没有任何不好意思，直接来到了耿德元面前，“耿副统领，当初，可是说过，一定要弄死本少的，如今，本少安然无恙，死的，恐怕是耿统领你了。”

    “饶命，饶命啊。”

    耿德元听了，脸色发白，连惊恐喊道：“三皇子殿下，救我！”

    “秦大师，耿副统领他说不定也是被人欺瞒，何不……”

    三皇子眼皮一跳，急忙开口！

    “噗嗤！”

    只是不等他把话说完，秦尘手中的锈剑，已然斩落而下，下一刻，耿德元的求饶声戛然而止，一颗瞪大双眼的头颅冲天而起，血溅起来一丈高。

    那果决的动作，让所有人都是心头狂跳，心底生寒。

    而这时，三皇子的话甚至还未说完，只是张着嘴巴，眼神惊怒。

    没有理会其他人的目光，秦尘又来到了古晋面前，嘴角勾勒起一丝冰冷的笑容。

    “不，你不能杀我。”古晋一下子慌了，猛地爬向三皇子：“殿下，救我，救我啊，我可都是听你的命令行事，对你可是忠心耿耿啊，殿下……”

    刘元鑫眸中闪过一丝寒芒，突然一掌震碎古晋的心脉，寒声道：“此人私自调动城卫署，围攻丹阁，破坏我王朝与丹阁关系，更诬陷秦大师入狱，罪该万死，本殿先前被他蒙蔽了双眼，差点害秦大师受冤，今日便亲手将他解决，以儆效尤。”

    刘元鑫恶狠狠的说道。

    古晋瞪大难以置信的双眼，死死盯着刘元鑫，喉中发出咯咯咯的声音，却是一句话都说不出来。

    以他的修为，刘元鑫根本杀不了他，只是在陛下面前，他根本没有想到，刘元鑫竟会如此狠毒的击杀自己。

    “三皇子殿下果然狠辣，本少之前，只是想给古统领一点惩罚，毕竟，他也可能是受到耿副统领蒙骗，没想到，三皇子殿下居然直接将人给杀了。呵呵，本少真是佩服。只是不知道三皇子是真的大义凛然呢，还是想隐瞒些什么呢？”

    秦尘面露冷笑，嗤笑着说道。

