    

    戴洁莹离去后，我本想和矮子兴进纹身店休息去了，可就在这个时候，巷子里进来一个酒鬼，他趴在墙上好像要吐的样子。

    这巷子要有恶心的呕吐物，遭殃的就是我们店，矮子兴急忙上前驱赶，可这人趁着酒劲居然要打人，矮子兴自然不是对手，我连忙上前去帮忙。

    可等我看清这酒鬼的样子后，我顿时愣住了。

    “陈苟？”我惊呼了一声。

    陈苟是我村里打小玩到大的同伴，高中毕业后，他家就搬上来了中海市，至此再也没有联系过，没想到会在这里撞见。

    陈苟喝得有点多，又是大晚上的，他一时半会没认出我来，直到我扇了他第十个大嘴巴子的时候，他酒才稍微醒了一些。

    “耗子，怎么是你？”陈苟跟我一样惊讶，这些年没见了，居然在这种巷子里撞着。

    我把他请了回去，喝了几杯醒酒茶后，陈苟的酒才解了一大半，刚才差点眼睛都没睁开。

    我说酒这玩意还是少喝，喝多了对身体不好，特别是喝得酩酊大醉，搁人家巷子旁吐的那种，会被人打死的。

    陈苟这时候愁眉苦脸了起来，说他这是借酒消愁，心情差就多喝了几杯，喝得迷迷糊糊的，也不知道这是哪里，想吐就扶墙吐了。

    正所谓老乡遇老乡，背后开一枪，额，不对，是老乡遇老乡，两眼泪汪汪，陈苟好像遇到了什么烦心事，我寻思着开导开导他，问他在烦什么？

    陈苟说，自己本身就好赌，后来还迷上了股票，最近炒股真是输得口袋都底朝天了，不但欠了一屁股债，女朋友还跟人跑了，真是晦气。

    现在有家也不敢回，天天被人追债，家里人还说要和他断绝关系。

    我叹了口气，说哥们，赌博一定要远离，那可是个无底洞，陷进去人这一辈子就完了。

    陈苟挥了挥手，不以为然，他说自己只是运气不好，还有，股票不算赌博。

    对，明确来说，股票不算赌博，可因为这个上天台的，可不在少数。

    突然陈苟站了起来，开始打量着我的纹身店。

    “可以啊，耗子，你在中海市又开了一间纹身店？有前途啊，没少赚吧？”陈苟说道。

    “还行吧！”我挠着头谦虚的说着。

    要是普通纹身店，估计早倒闭了，我都是靠着鬼纹这一门阴术才能赚大钱，可陈苟居然也知道鬼纹，他说是听村里人讲的。

    “哎，耗子，听说你爷爷教给你的纹身很神奇，帮帮忙，有没有提高财运的纹身？帮我纹一个，最近太背了。”陈苟央求道。

    我说这个有倒是有，但这种纹身，价格可不一般。

    提高财运的纹身，有阳纹，也有阴纹，阳纹叫五路财神符。

    阴纹的就比较邪乎了，叫五鬼运财，听爷爷说，这五鬼运财不能随便纹，这是一种用寿命换一夜暴富的纹身，想纹得考虑清楚，鬼给的东西，以后是要双倍还回来的，被反噬的话，后果不堪设想。

    这种纹身适合什么人呢？就是那种急需钱救命的人才能纹，都要救命了，折几年阳寿自然不算什么。

    五路财神符纹起来比较简单，效果也不算特别猛，收个一万块纹身费吧！

    陈苟听了苦笑一声，说他现在浑身上下也就几十块钱，哪来的一万块？

    我想了一下，说钱以后再给也行，就我跟陈苟这关系，我倒不怕他赖账，当年一条裤子两人穿，一根冰棍两人舔，不为钱伤这感情，主要陈苟现在这状况，我想帮他一把。

    不过有言在先，陈苟如果财运到赚了钱，把欠款还清，这赌博的性子必须给我戒了，以后再也不准炒股。

    陈苟当场就对灯发誓，说他如果把钱都还清，肯定不再炒股了，不然没得好下场！

    看他如此诚心诚意，我跟他关系又铁，我决定帮他一次，给他先免费纹身。

    五路财神符得纹在手上，因为手能数钱，财运靠双手而来。

    我把陈苟带到纹身室，然后取来纹身针和颜料开始在他手上纹起了五路财神符。

    这幅纹身比较简单，花了大概两个小时就完成了，就一幅简单的符箓图案。

    “能有效果吗？”陈苟半信半疑的问道，就在手上纹张符，就可以提高财运了？

    我说你想当首富肯定不行，但小钱的话，应该不成问题。

    “小钱？多小？不会一块两块吧？”陈苟有些嫌弃的苦笑着。

    我说不知道，这得看你的命格了，有人天生命穷，那财神爷也送不了你多少钱。

    陈苟似懂非懂的点了点头，随后和我寒暄几句后便想要离开了，我说你不是不敢回家吗？要不在这里睡几晚？

    陈苟拒绝了，然后说去个朋友家里寄宿，就不打扰我了，如果被追债的找到这里，估计会把我门店给砸了，说完就离开了。

    陈苟走后，矮子兴对着我摇了摇头，然后在那叹气。

    我问他咋滴了？

    矮子兴说，赌鬼我也信？陈苟要能戒得了赌，他怎么说都行，还有，他这明显是又去赌了，什么到朋友家寄宿，纯属扯淡。

    或许矮子兴说的对，可我只想帮他这一次，如果他再死性不改，那我也没办法了，兄弟情分已尽。

    纹完五路财神符后，已经是凌晨两点多，简单洗漱一下，我就和矮子兴各自上床睡觉了。

    到了大概五点多的时候，突然就有人在敲我店门，我开门的时候，眼睛都还睁不开，本来是想发火的，这天都没亮，居然敢来扰人清梦，就算是上帝也没面子给。

    可开门后见到是苏晴，我人一下子就焉了，这丫头比上帝厉害，我可不敢惹。

    “我的姑奶奶，这才五点，你明天不用上课吗？这么早来敲门还让不让我活？我两点多才躺下。”我埋怨道。

    “大哥，你以为我愿意这么早过来？”说着苏晴还打了个哈欠，明显跟我一样，人还很困，“你看看今天是什么日子？”

    我看了下手机的日期，顿时整个人都来精神了。

    十五！今天是十五，采晨露的日子。

    有了晨露和化尸符，那徐梦的尸胎就可以打了！

    可徐梦那天被鬼婆威胁后，情绪好像不太对，不知道她现在怎么样了。

    “走，找徐梦取晨露去。”我拉着苏晴直奔徐梦家。        

