    第95章小丫头又漏风了

    独孤博平日里绝对不是什么心慈手软之辈，但他却很在意唐皮休这个小娃娃。

    越想到小丫头的身子，独孤博很心疼她。

    “老怪物，其实休休长不长得大都没什么关系，她有我们疼爱就够了。”唐三回答。

    听到唐三这么说，独孤博也笑起来。

    也是，是他钻牛角尖了。

    没多久，他们终于回到了史莱克学院。

    和以前相比，现在的史莱克学院，终于有了一点学院的样子，不再是那么残破的地方，甚至在学院的门牌上还写了弗兰德的名字。

    接到通报，史莱克的老师们走了出来，一个个都很激动。

    “各位老师，我和休休回来了。”唐三奔跑向史莱克学院的老师们。

    大师刚想往前，结果被弗兰德拦住。

    原因是前面和唐三一起回来的，还有独孤博，而唐皮休那小丫头甚至还坐在了独孤博的肩膀上。

    见到大家的目光放在自己的身上，小丫头咧嘴露出灿烂的笑容。

    “休休回来啦！”

    弗兰德收回拦住大师的手，赶紧上前询问唐三。

    “小三，怎么样，他没有为难你和休休吧？”

    “院长放心，独孤前辈对我和休休都特别好，这段时间休休的修为也有了突破，全靠独孤前辈。另外，弗兰德院长，独孤前辈愿意来我们学院党顾问。”唐三解释。

    史莱克一众老师大惊失色，“什么？”

    唐三有些不好意思，“不行吗？”

    弗兰德推了推自己的眼镜，看看前面站着的独孤博，还有他肩上的唐皮休，想要怀疑又找不到理由。

    “你说的是真的？”

    无奈下，弗兰德只得再次询问唐三一句。

    唐三也赶紧解释，“他说不会一直留在学院，就是个顾问而已。”

    听完，大师沉吟片刻,又对柳二龙点点头。

    他压低声音,小声在弗兰德身边开口。

    “独孤博虽然一向肆意妄为,但也言出必行。”

    说完，大师用眼神示意弗兰德上去说话，目光又看了看在独孤博身上,笑得灿烂的小丫头。

    大概是知道大家都有话要说，所以现在唐皮休很懂事地没有开口,低头捏着独孤博的一缕头发在手心里给自己挠痒痒。

    唐皮休能被独孤博喜欢,也是大家没有想到的。

    谁能想到这么一个阴狠毒辣的封号斗罗,竟然会愿意让三岁娃娃坐在自己的肩上？

    弗兰德笑着上前，走到了独孤博和唐皮休的面前站定。

    “独孤前辈,您好。”

    独孤博在唐皮休面前是温柔的长辈，在唐三面前是忘年之交，可在弗兰德面前,他还是端着封号斗罗的架子。

    “恩,我答应小怪物来你们这里当个顾问,不知道你们愿不愿意？”

    说是这么说,也是假意询问而已，毕竟整个大陆的魂师学院,相信也没有任何学院会拒绝独孤博的加入。

    要知道，他是封号斗罗。

    果然，弗兰德赶紧点头答应下来。

    “愿意,当然愿意，您的到来让史莱克蓬荜生辉啊！”

    独孤博也点点头,“既然你们答应了，给我找个安静地方就行,唐三给你们送回来了。我累了，带我去休息吧,小丫头应该也疲惫了。”

    谁知,唐皮休立刻摇头。

    “休休不累，老怪物叔叔累,休休没有飞飞，没有走路哟。老怪物叔叔给休休掏鸟窝,鸟窝里面的蛋蛋好好吃。”

    得,这小丫头又漏风了。

    独孤博还憋着，表现出一副自己很高高在上的模样，殊不知他的架子已经让唐皮休给震碎了。

    谁能想到,堂堂毒斗罗,会带小丫头去掏鸟窝？

    特么，真是神话！

    “咳咳咳,先休息一会儿,休休听话。”独孤博不自在地开口。

    他又不是感觉不到身后人诧异的目光，只不过这些都不是很重要，他本来就我行我素。

    就是，有些不太适应而已。

    弗兰德带着独孤博和唐皮休去休息，柳二龙这才看向唐三。

    “小三，你是怎么做到的？这老怪物居然肯来咱们学院，简直太不可思议了。”

    唐三微微一笑，“或许是我们比较投缘吧。”

    “有封号斗罗坐镇，对我们学院来说也是一件好事。”大师点点头。

    “老师，大家都还好吗？”唐三又问。

    大师点头，“他们都很好，半年来，他们的进步都很大。我之前只跟他们说，你带休休去闭关修炼了，当时正好休休昏迷不醒，也算是找到了借口。你倒是回来得正是时候,戴沐白正在冲击四十级,也许过两天我们就得陪他去猎杀魂兽，获取他的第四魂环了。”

    说着,师徒二人便一起去看大家。

    唐皮休依旧坐在独孤博的身上，学员们远远看去，倒也没有发现独孤博这个老者还是一位封号斗罗。

    弗兰德给独孤博安排的的确是个好的住处，周围都非常安静，他也在将独孤博带过来后便离开了，给独孤博休息的空间，也不敢多打扰。

    本来离开前还想将唐皮休也带走，但是独孤博不让，说就让小丫头留在这里，他也就只能作罢。

    “老怪物叔叔，休休想去看看小舞姑姑和其他的叔叔阿姨们。”

    不多时，唐皮休睁着水汪汪的大眼睛，目光放在独孤博身上开口了。

    独孤博轻咳一声，“怎么，有了别的叔叔阿姨，就不要老怪物叔叔了？”

    其实他是在开玩笑，故意逗小丫头的。

    谁知道小丫头歪着脑袋努力思考着，毕竟她也是个认真的孩子呢。

    想了想，唐皮休露出笑容来。

    “所有的叔叔阿姨都要，老怪物叔叔也要哒，休休都要，都要。”

    果然，这孩子和其他的孩子不一样。

    如果换做是其他的小孩子，他们肯定会认真思考后选择自己想要的。

    但这个丫头，却是想了以后，全部都要。

    “那要是只能选一个呢？”独孤博又继续逗她。

    “那就，那就......”

    小丫头皱眉，为什么一定要选呢，就不能都要吗？

    “好了，你去看他们吧，老怪物叔叔逗你的。”独孤博轻笑。

    他也不忍心啊，看小丫头这么为难。

    (本章完)

