
　　桓樾终于到麟德殿。

　　很多人想和她说话。

　　一大群暗戳戳要说她的，刚才又添了证据。

　　桓樾面无表情，到自己的位置坐。

　　就像皇帝，就得高高的坐在那儿接受天下人评判。

　　或许多年后，随便谁都能拉出来说一通。再编各种故事。

　　前边的位置又变了。

　　御座在中间，东边就剩下皇太子一席，中间拉开距离。皇后的位置没了，西边有个皇贵妃的，再边上是皇太子妃。

　　董氏已经来坐好，桓樾和她成了邻居。

　　桓樾是晚辈，既然给了董氏位置，她就得见礼。

　　董氏已经打扮的特别好，乍一看还是皇后，虽然和皇太子妃差不多了；但她年长，摆足姿势。特别的审视。

　　桓樾已经坐好，见礼是给她脸，对于给脸不要脸的，桓樾还能给巴掌。

　　董氏就觉得疼，胸闷，忍了。拿腔作势的问：“青蛾怎么来这样晚？”

　　桓樾说：“翻黄历。”

　　董氏问：“这么多长辈都认识吗？”

　　桓樾过去和老祖宗打招呼。

　　老祖宗高兴，从儿媳手里接过一个箱子，再塞给她：“这些东西送你玩儿。”

　　桓樾拿着挺重，看老祖宗认真的？

　　真的不能再真，老祖宗看她很好看，越来越有范儿。

　　桓樾谢了，拎着箱子回到自己位置。都不看董氏。

　　董氏就气，以为她没有？

　　桓樾就笑，当过皇后不要紧，当没了才是事儿。

　　有几个皇后被废能有好下场？就像皇太子被废、能不小心谨慎还活的滋润那是奇迹。

　　董氏又不是有什么了不得的功劳，桓樾也是明摆着要踩她。

　　董氏要装。

　　桓樾会装。一边看麟德殿的风景。

　　真是华丽、庄严，外边刮风，里边平静；外边暗，里边很明亮。

　　虽然一片老头老太太，但各家都会带年轻的来，露脸讨好处的。

　　但老的和年轻的混一块，不会暮气沉沉，而充满生机。

　　老头老太太各色各样的，有的盯着储妃看，也有老眼昏花看不清。

　　几个特别猥琐的，老太太也很猥琐，和厉氏有一比。

　　楚国大长公主又带着柏神爱。

　　柏神爱今天一身菊色，盯着董氏很不善。

　　董氏吓了一下，看着柏神爱直皱眉，她现在不想和这个扯。

　　楚国大长公主扯孙女，柏神爱不干。

　　董氏看着出现的村妇和村姑，再看柏神爱，就觉得顺眼多了。

　　其实柏神爱这种还好管，那村姑一看就心机深。

　　桓樾顺着董氏的视线，看到几个特殊的人。

　　徐氏、长媳范氏以及孙女孔贞君，本来不怎么样。

　　今儿主题是年长，像村妇、村夫有不少，位置不会很好。M.23sk.com

　　阮老夫人来，就安安静静的坐在角落。

　　看徐氏和孔贞君特别的打扮，以及女官特别的对待。

　　孔贞君打扮的很村姑，是简朴，但档次不低，不会叫人看低了。

　　虽然不论怎样都可以看低，那就是孔贞君的气质，非常的自信。

　　狄宝瑟和郭冰坐在一块，探头看，和郭冰嘀咕：“不是常奉仪吗？”

　　冷冰冰的郭冰，看着狄宝瑟诡异极了。

　　狄宝瑟兴奋！

　　珊妮在后边、趴在狄良娣耳边嘀咕：“真像。常奉仪差点成了殿下心头宝，或许要流行这款？”

　　狄宝瑟看着：“不太一样，常奉仪不如人家。毕竟常奉仪是真村姑。”

　　珊妮乐，那是真村姑吗？看着几人将徐氏的位置换到前边，她又和狄良娣耳语：“父母不一样，裴家也出不来这样的老夫人。”

　　厉氏和曹氏真是够呛，即便曹氏已经死了。

　　狄宝瑟点头，桓娘娘不是亲的，所以裴家待她不亲。

　　这亲孙女就不一样。

　　此时，大家大概都知道了，秘书丞孔廷森的家眷。

　　所以徐氏不是第一次进宫，就算村妇，她稳得住，还有几个熟人。

　　桓樾看董氏，对孔小姐很不善，她是不可能看上的，那是齐王看上了？

　　董氏狠狠的瞪她一眼。

　　桓樾好高兴，母子离心鸡飞狗跳什么的再欢快没有了。

　　董氏凌厉：“你还是想想自己吧。”

　　桓樾咸鱼：“妾没什么好想的，在青蛾宫呆一辈子都可以。”

　　董氏气的翻白眼。她占着东宫意思是齐王没机会？

　　桓樾过去和她私聊，要不然太吵了听不清。

　　董氏吓一跳，干嘛？

　　桓樾按住她，稳住，莫方：“娘娘知道婆媳斗的关键是什么吗？是儿子。”

　　快滚！

　　桓樾玩上瘾了，特好心：“千万别和儿子离心，叫狐狸精占便宜啊。虽然你是娘，儿子孝顺天经地义；但天底下不孝子太多了。他就算在外边装，回来气死你。你既然都要憋，那只能捡好的，让狐狸精也气死。”

　　董氏很想打她，就知道她会还手。

　　所以被逼听了一耳朵。

　　桓樾朝那边看一眼，和董氏说：“你儿子安排好了不是？肯帮他的不少。你若是公开反对，就你一个不落好。”

　　董氏突然气的要哭。

　　桓樾一巴掌拍她背。

　　董氏趁机哭出来。

　　桓樾拿手绢给她抹泪，像个孝顺的儿媳。

　　董氏越想越难过，她是被逼的！

　　桓樾就孝顺：“家家有本难念的经，也说不来对错，但让自己过好点就没错。儿大不由娘啊，再搞下去要两败俱伤的。他不管你，你得替自己想想。”

　　董氏狠狠的瞪她。

　　桓樾一拍她的背。

　　董氏又痛快的哭。

　　桓樾继续哄：“想开点，女人难，儿子永远不知道娘的心。只有自己才会替自己考虑。”

　　周围一群宫娥、内侍、就无措。

　　这位置在前边，下面那么多人看着。

　　看这画风很诡异，桓樾也没把皇贵妃打死。

　　南康大长公主冲过来喊：“你做什么？”

　　桓樾站起来，很从容：“我和娘娘聊会儿天，怎么了？”

　　董氏挥手：“你先去坐着。”

　　是。有董氏这态度，桓樾更自在了。

　　又几个老夫人、小姐、冲到皇贵妃跟前。

　　董氏才哭过，并不想见人。

　　至于她为何哭，大家就想去吧。

　　桓樾不打算帮到底，她怎么可能帮董氏？但为了圣人，该帮也是会帮。

　　董氏若闹了，丢的是圣人这一脉的脸、丢皇家的脸。

　　桓樾顾全大局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第256章，打哭董氏免费阅读。https://xs.23sk.com 