
陈祈早已被父亲骂得狗血喷头，他并不着恼，摆摆手，让守卫退下，他注视着父亲淡淡道：“我还要告诉父亲一件事，我已经拿到了琉球国王的让位诏书，拿到了国玺和王冠，父亲和祖父谋了几十年都拿不到的王位，我在短短一个月就完成了，下月初一，我将正式登位为琉球国王。”

陈安邦见他脸露得意之色，不由冷笑了一声，“你以为我是谋不到那个王位，天真！”

“我知道，我心里很清楚，是因为祖父一心想让那个皇甫无晋来做琉球王，父亲只好忍着，等祖父西去后父亲再取王位，我说得没错吧！可惜，父亲没有我的魄力，我不仅要登上琉球国王之位，我还要把楚州水军赶尽杀绝，他们不是来和父亲谈判吗？我太欢迎他们了，我布下天罗地网，就在等着他们呢！”

“你！”

陈安邦勃然大怒，镣铐链条甩得哗哗直响，“你敢动他一根毫毛！”

“我为什么不敢，那个白痴竟敢抢我的女人，我若不把他千刀万剐，我誓不姓陈！”

陈祈恨得眼睛都冒火了，“父亲，你和祖父都那么护着他，明天晚上，我会把他的人头送给你们，让你们好好心疼他吧！”

说完，陈祈转身便走，陈安邦急了，他知道自己儿子是说得出，做得出那种人，无晋过来谈判，没有半点防备，肯定会中计，他若死了，自己真要成为大罪人。

“祈儿，你别胡来！千万别胡来！”

“父亲，此人我非杀不可，我会去姑姑坟前请罪。”

“祈儿，不要！”

陈安邦眼睛都急红了，他大喊：“他是皇孙，是天凤太子．．．．．．”

陈祈停住了脚步，慢慢转过身，不可思议注视着父亲，“父亲，你说什么？姑父是太子？”

他小时候曾经听过父亲和祖父称姑父天凤，这个奇怪的名字他牢牢记住了，他们远离中原，不知道天凤就是曾经皇太子的名字，这一刻，父亲的突然失口，他才忽然意识到，姑父竟然是太子。

陈安邦知道自己在情急之下失口了，只要儿子搜查他房间，就会找到他和天凤的旧信，已经隐瞒不住了，他索性心一横道：“皇甫无晋的身份非同一般，你不要胡来，不要为陈家惹下滔天大祸，不要让你祖父被打下十八层地狱，你听见了吗？千万不要胡来，你让楚州水军离去，皇甫无晋绝不会攻打琉球岛。”

陈祈紧紧盯着父亲，心中却狐疑不定，他向后退了几步，猛地转身走了，只见他父亲在身后大喊：“祈儿，千万不要胡来！”

陈祈一个字也听不进去，他脑海里只有一个念头，天凤到底是什么太子？他快步走进青龙堂内院，来到父亲的书房门前，大门上挂着一把大铁锁，他下令不准任何人进去，现在他要进去了。

他拔出匕首，撬开了后窗，轻轻跳进去，书房内光线昏黑，陈祈却轻车熟路摸到一支蜡烛，他从小就经常被父亲带到书房来，对书房的每一个地方都了如指掌。

‘咔！咔！’响了两声，火折子燃起，点燃了蜡烛，柔和的光线立刻充满了房间。

望着这间再熟悉不过的房间，陈祈心中涌起一丝对父亲的歉疚之情，但这丝歉疚只在他心中存在了一瞬间，便消失了。

他当然不会长久监禁父亲，只要他坐稳了琉球国王，牢牢掌握住凤舞会，他就放了父亲，也放了二叔和所有的兄弟，这是他和几名大军将谈好的条件。

陈祈再没有多想，他很快便找到书橱内的暗格，尽管上面有小锁，但那对他没有意义，‘咔嚓！’他用匕首直接撬开了暗格，他小时候经常见父亲从这里面拿出一些信件之类的东西，还笑着要他保守秘密。

他很清晰地记得，十年前姑父去世时，父亲烧了很多信，其中就包括姑父的信件，他在旁边帮忙，当他要所有信件都扔进火中时，父亲却拦住了他，抽出三封信，说是留一个纪念。

他现在要找的，就是那三封信，他知道，他想知道的答案，就一定在那三封信件中。

他将蜡烛固定在桌上，从暗格内取出一叠信件，居然还有一份诏书，陈祈嘴角露出一丝嘲讽的笑意，谁能想到，凤凰会里居然有皇帝的诏书，看来这里面确实藏着父亲最隐秘的东西，

他翻了翻信件，从里面找出了三封已经发黄的信，就是姑父写给父亲的信，信角上写着天凤。

陈祈今年二十五岁，他不止一次见过姑父，他印象很深刻，那是个沉默寡言的男子，很少说话，对他也是冷冷淡淡，他一直就觉得姑父很神秘，没想到姑父真有神秘的身世。

陈祈拆开信，一封封地读了起来，信中的内容基本上都是在询问，什么时候让他为琉球国之主，里面有大量的复国、复位的字句，陈祈信中越来越惊疑，当他读到第三封信的最后时，陈祈终于找到了答案。

他读到了一段悲愤的文字：晋安宫乱，楚王窃据国鼎，是岳父等六勇士将孤救出雍京，流落东海，孤一日不在想着光复皇位，诛绝逆贼，重建正统，但孤奔波三十年，最终饮恨于东海，眼看孤大限将至，心中不胜悲戚，望君忠于先父之誓，扶我儿无晋为琉球国君，以琉球为基业，西取楚州，和西凉军共取雍京，重建晋安之帝，孤在九泉之下，也将感君之恩，天凤泣血叩首。

陈祈的心凉到了冰点，一切他都明白，为什么从小惟明可能得到最好的东西，而他得不到，为什么祖父一定要把琉球国君之位给无晋，原来他们陈家只是仆人，只是卑微的下人，他们就像奴隶，把几代人辛苦种出的粮食奉献给主人，他们只能主人旁边咽着口水。

还有他最心爱的女人，祖父和父亲毫不管他的感受，要把她送给惟明，惟明不要，又把她送给无晋，就因为他是奴隶，他不配得到自己最心爱的女人。

“你不准碰我，我身子已属于别人！”他脑海里出现那天晚上虞海澜手握匕首，指着自己胸膛，她那冰冷的眼神几乎将他心都割碎了。

在她逃走后，他在她的房间内找到一只本子，上面写满了‘皇甫无晋’的名字。

陈祈捏紧了拳头，牙齿咬得咯咯直响，已经三代人四十年了，难道他陈祈，还有他的儿子、孙子，都要一代一代永远成为皇甫家的奴隶吗？永无翻身之日吗？

不！绝不！他陈祈绝不再是任何人的奴隶，他一定要将皇甫无晋赶尽杀绝，一定要夺回自己的女人。

．．．．．．．．

从琉球岛到白沙岛相距遥远，如果是夏天，需要十天的海程，但冬天则需要半个月，一般冬天是大船归港，休养生息的日子，商船不再出海，储存物资，等待来年开春，但也正是在冬天出击，才能聚敌而歼。

清晨，无晋走出船舱，慢慢走到船头，他凝视一轮朝阳从海平面上冉冉升起，翻腾着紫红的朝霞，向苏醒的大海投向千紫万红的光芒。

这时，他感到一人从后面抱住了自己。

“你不再睡一会儿吗？”

无晋牵住她的手，将她拉到自己面前，虞海澜的脸被朝阳照得红红的，映照着娇嫩而夺目的光泽，短短十几天，她就完全变了一个人，不再悲戚、不再憔悴，苍白的脸上开始出现青春的光泽，她才二十岁，她本该就是青春活泼，只是她心中装了太多的仇恨和伤感，现在无晋找到治疗她内心创伤的良药，那就是爱，无论是白天的浓情蜜意，还是夜晚的恩爱交缠，都让她渐渐摆脱了内心的枷锁，他绝不会再让师姐重回凤凰会。

“这么美好的清晨，我怎么能睡得着？”

虞海澜的话语很轻柔，她面对朝霞慵懒地伸展着娇躯，她雪白的长裙和乌黑飘逸的长发仿佛被朝霞点燃了。

她身上有一种成熟的美，一种海洋女儿独有的自由坦荡之美，她根本不在乎无晋是否给她什么名份，只要无晋爱她，她就愿意为他付出一切。

“无晋，还记得我们和白沙会之战马？”虞海澜回头微微笑道。

“怎么会不记得。”

无晋牵住她的手，面对朝阳笑道：“师姐神勇无敌，以一敌九，无晋自愧不如。”

“你少贫嘴！”

虞海澜心情愉快，虽然无晋贫嘴她也不在意，她嫣然一笑，“其实我并不善于临战搏击，我还是善于医术，这次剿灭白沙会，我还是做你的军医吧！”

无晋傲然一笑，“那是当然，当初我们只有几十人，可现在我有数万官兵，战船千艘，以石击卵，连我也不需出战，弹指间，樯橹灰飞烟灭。”

“无晋，你可不能大意，白沙会实力并不弱，凤凰会和它几次交锋，都没有能剿灭它，他们很狡猾，从不会和你正面作战。”

无晋微微一笑道：“我自有对付他们的办法！”

．．．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475034"  chaptername="第一百九十六章  凤凰会（五）">加入书签</a>
</div>
