    ps：感谢梦迪童鞋的打赏，这一更补昨天欠下的，小叶求订阅，求订阅哦！

    说实话，美国人的身材真的一个个都是人高马大的呢，前世看nBa的时候就如此觉得了，特别是运动员这一块更是如此，一个个长的完全就不像是高中生的标准了，看着那一群美国少年，刘涌的脸皮微微一抽，这平均身高最起码就是高出一个头的高度了吧。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    还有这身材，尼玛，完全一头头全特么是公牛一般了。

    幸好这是棒球比赛，而不是足球，篮球，橄榄球什么的，不然撞在一起的话，刘涌都可以想象那个场景了，刘涌看了一眼自家这边的所有人的身板和对面的身板，在内心里低低的呻吟了一下，这个差距还真的有点大呢。

    “你，刘？会讲英语么？”

    就在刘涌观察对面的美国选手的时候，陡然一名身高大概在一米九，金碧眼的身板杠杠的大帅哥走到了刘涌的面前，带着爽朗的笑容，用着温和语气问道。

    “嗯，是，你是？”刘涌先是感叹了一下这个家伙真的很帅，随后用着自己略微蹩脚的英语应答道。

    “你好，我叫做詹姆斯·莱斯，是这一次交流赛的主力投手，听说，你是这支队伍里最强的那一个？我会击败你的！”美国人说话还真的是直接呢，那俊逸的脸庞上，展露着自信的笑容，带着铿锵有力的语气对着刘涌如此说道。

    这让刘涌的嘴角不由的微微的抽搐了一下，四周的那些刘涌的队友们也是用着极度惊诧的眼神看着和刘涌进行交谈的詹姆斯，嗯，听不懂的英语的就是这个表情。

    听得懂的话，好吧，好像也没几个人听得懂。

    几乎所有人的都只是对居然在第一天就有一个外国人来找刘涌交谈这件事感到惊讶罢了，没有听懂交谈话语是什么的众人，到没有流露出其他的神色来。

    若是他们知道了双方的交谈内容是什么的话，恐怕就是其他的神色了吧。

    刘涌知道，面对这样的外国人的时候，谦虚是没有用的，你反而还不如直接一点，简单明了，这样的回答，会让人家更加满意的。

    “是不是最强，用棒球来说话吧，只是，想要击败我的话，还得看看你的实力够不够呢！”刘涌目光微微一闪烁，带着一丝轻笑淡淡的说道。

    固然刘涌的英语还没有达到那种可以自由表达的层次，但是，这一层含义，刘涌还是竭尽全力的表达出来了，输人不输阵，这也算是一种赛前的气势交锋的，在这一刻，无论是愿意还是不愿意，刘涌都是代表着整支队伍在和对方进行交流的。

    可不能让这些“美国大兵”们给小觑了啊，无论是在气势上，还是在明天的正式比赛上，都一定要拿出真正的实力来，让这些家伙明白，属于他们的骄傲。

    “很好，那么，明天，球场见！”

    “明天，球场见！”

    这类似于宣战公告一般的对话，也就是在短暂的几分钟之内的事情，当詹姆斯这位金碧眼的大帅哥离去之后，刘涌简单的将刚才的对话朝着旁边传来疑惑的神色和问句的队友们解释了一下。

    所有人都露出了百态不同的神色来，却都有一个核心思想，那便是，明天在球场之上，一定要让这群“美国大兵”们见识他们的棒球信念，他们的棒球实力！

    傲娇鸣都直接表示出了，明天要打他妈妈都不认识他，还说什么能够击败刘涌的只有他成宫鸣，这反倒是让四周的众人都露出了善意的笑容来，让刘涌有些无语的看着瞪着自己，一副“怎么？我这么有错么”的表情的成宫鸣，都不知道该开口说些什么了。

    那一天在结束了白天的见面会之后，晚上，在宽大的会议室里。

    三十六名选手在晚饭之后全部都集中在了这里，前方就坐着国友监督，几名助教以及两名政府的代表人士。

    基本上的套路，也就是政府代表在战前做了一些鼓励，类似于友谊第一，比赛第二什么的，然后，一定要尊重选手，拿出真正的实力来什么的。

    对于这点，刘涌私底下撇了撇嘴，表示，真是既想怎么样，又想怎么样，官腔味道真的太浓郁了呢。

    嘛，可能也是因为在内部私底下的缘故，这两位政府代表倒也没有浪费很多的时间，简短的说了几句之后，便也住口不说了，剩下的事情和时间也就交给国友监督负责了。

    这个时候，所有人都是精神一震了，他们知道，肉戏来了。

    要知道，在这里的众人的实力的差距，除了那几位以外，其实差距并不大的，到底明天的先阵容，a队，B队的对阵名单是哪些什么，这些都是说不准的事情的。

    国友监督双手背负在身后，眼神淡淡的扫视了在场的众人一眼。

    “这一支美国队的成员，几乎全部都是来自美国高中生里的精英选手，他们的实力是毋庸置疑的，其中。。。。。。”

    似乎这些东西，国友监督并不愿意假借助教之口，而是由自己简要的朝着所有的选手介绍了一下这一支美国高中生棒球队的实力水准。

    其中也着重的提到了早上和刘涌交谈过的那位，金碧眼的大帅哥，詹姆斯，身为右打右投的他，球也达到了15okm以上的投派的投手。

    按照日本的观念来说，就是本格派到了极致的本格投手了，而且身为美国人的身材优势，他所投出来的球威，别说降谷晓，恐怕巨摩大藤卷的本乡正宗都要略逊一筹吧。

    这样的选手，能够在夏季赛之前碰上，倒是一个很好的历练的机会呢，刘涌在内心里暗暗的想着。

    “明天比赛，先阵容是。。。。。。”

    “一棒，右外野手，卡尔罗斯。”

    “是！”

    “二棒，一垒手，星田守。”

    “是！”

    “三棒，三垒手，轰雷市！”

    “是！”

    “四棒，中坚手，刘涌。”

    “是！”刘涌立刻大声的应声道。

    “五棒，捕手，御幸一也。”

    “是。”

    “六棒，投手，成宫鸣。”

    “是！”

    “七棒，二垒手，大和泉也！”

    “是”

    “八棒，游击手，。。。。。”

    “九棒，左外野手，。。。。。。”