    “该死啊！”

    “孽障，竟敢将我昆仑门的掌教、副掌教、众多长老一网打尽！”

    “我要将你挫骨扬灰！”

    “封神天碑，出！”

    昆吾咆哮，愤怒到了极点。

    就见封神大世界的深处，苏醒了一股可怕的力量，迅速降临而来。这是一块十亿里的大陆，内里有着重重空间，圈养着三万亿天魔。

    这块陆地飞速的缩小，化作百丈高的一座石碑，仙光笼罩，神威汇聚，隐隐约约，似能看到太古大能，众神之王，万佛之主等等可怕的存在环绕周围。

    “镇压！”

    昆吾大手一指，这块封神天碑就落向了楚阳。

    “死、死、死！”

    另外两位太上长老怒吼着，催动力量，加持在封神天碑之上。

    “这一块封神天碑，被我祭炼了整整一百零八万年，在加上无上的信仰之力，几乎迈入了中品仙器的层次！别说你是神仙，就是玄仙，也难逃镇压！”

    昆吾愤怒到了极点。

    封神天碑落下，就洒下了一重重封印之光，镇压之力，将一重重空间压迫的成了混沌。

    楚阳好似没有察觉到一般，微微呆滞。

    片刻之后，他露出狂喜之色。

    “天人卷，圆满！”

    来到封神大世界之后，他先后炼化了十七位天仙，三位神仙，他们身上蕴含着何等磅礴的力量，就在刚才一刹那，周身之上，四万八千个窍穴，全部凝练出了一千个五行道纹。

    天人圆满，窍穴震颤，道纹彼此沟通，形成了一个完美无缺的循环。

    也是在这一刻，力量共振，洗涤全身，让他的气息一瞬间攀升了十余倍不止。

    “无漏无垢，完美无缺！”

    “人间极致，五行涤身，窍穴连通，宝体自成！”

    楚阳大喜不已。

    没有圆满时，催动力量，难以形成一体，发挥不出应有的威能，然而现在，只要心念一动，四万八千个窍穴齐齐震动，力量何止暴涨了十倍？

    无法无量，镇压一切！

    一抬头，看向了落下来的封神天碑。

    “正好试试我的力量！”

    楚阳长啸一声，贯穿万古，镇压当下，有我无敌，霸绝乾坤！

    轰隆隆！

    他一拳打出，群星损落，虚空破灭，纪元终结，世界走到了尽头，万物终将归墟。这一拳之下，竟然显化出了大破灭之境，落在了封神天碑上。

    什么封锁之力？什么镇压之力？什么轰击之力？等等，尽皆破灭。

    咔嚓……！

    强大的封神天碑一颤，仙光散乱，神光崩溃，就连本体都裂出了一道道缝隙。要看要崩飞出去，可楚阳的拳头上却喷出一道道丝线，正是大缠绕术，硬是将封神天碑束缚住。

    封神天碑上蕴含的造化之力，无尽的信仰之气，三万亿天魔等等，尽数被掠夺而来，特别是其中的器灵，刚要抵挡，就直接被吸收。

    “怎么可能？”

    昆吾却呆住了。

    “那可是半步中品仙器的封神天碑啊，被挡住也就罢了，他竟然、竟然一拳将天碑轰裂了？”

    “这是哪里来的妖孽啊！”

    另外两位太上长老惊恐。

    封神天碑的力量急速减弱。

    “住手！”

    一声长啸冲破重重空间降临而来，直接演化成一道刀光，斩向了楚阳。

    “终于出来了吗？”

    楚阳冷哼一声，张嘴一吐，就是一团风暴，化作一个个锯齿，正是大切割术，将刀光挡住。

    咔嚓……！

    下一刻，封神天碑彻底的龟裂，里面的仙道法则，无穷生灵，已经尽数不存，被吞噬殆尽。

    “材料倒不错！”

    楚阳挥手收了起来。

    这个时候，对面无声无息的出现了一位老者。

    “师父，弟子不孝，栽在了这个魔头手中！”

    昆吾连忙行礼。

    “不是你的错，而是对方太过强悍！”老者摆摆手，看向了楚阳，“你的气息，你的神通，我都感觉十分陌生。可你有如此强大，定然来头不小。九清太上天？神舟门？大易教？中央大世界？天涯们？”

    “你也是来找场子的？”

    楚阳不答反问。

    “老朽名为昆仑子！”老者道，“你杀了我昆仑门的掌教和众多长老，又毁了封神天碑，我岂能容你？”

    “那就战吧！”楚阳战意正浓，“我正想会一会，凭我现今的力量，能不能斩杀一位玄仙？正好你送上门来，今日就将你屠了，顺便将你昆仑门一起埋葬！”

    “狂妄！”

    昆仑子暴怒，“不杀你，我昆仑门就永远抬不起头来！”

    “天碑！”

    “地碑！”

    “人碑！”

    “现！”

    他爆喝一声，头顶上冲出了三块石碑，一块黄色，上面刻印着密密麻麻的符文，闪耀仙光，蕴藏着苍穹高远，大道在上，我为主宰的气息，这正是天碑，内里有大苍穹术，大星辰术，大王霸之术，大统御术！

    另一块黑色，却厚重如山，是为地碑，散发着大镇压术，大重力术，大坚固术等九种大道之术。

    最后一块为白色，一面刻画山川河岳，一面为万民祭祀，这是人碑。

    三块石碑一出现，便将楚阳困在中间，顷刻间就演化宇宙，封锁了时空，将楚阳困在了其中。

    “封神三才阵，灭仙之光，杀！”

    昆仑子手指一点，三块石碑喷出了光芒，融合一起，化作灭仙之光，将楚阳笼罩进去，进行磨灭。

    楚阳躲避不及，光芒照射到身上，皮肤就变成起了漆黑之色，生命之力飞速的消失，光芒往里面渗透，若是不阻止，片刻后就会被杀。

    “好厉害的光芒！”

    惊叹一声，就催动了守护之光。

    这是大护身术和大世界术融合而成，号称最强的守护之法。

    流光一闪，仙光缠绕，将灭仙之光挡在了外面，难以侵蚀。

    “倒有两把刷子！”

    “大祭司术！”

    “信仰燃烧！”

    “神碑暴动！”

    “乾坤封印法！”

    昆仑子催动三块石碑，一刹那间，寂灭了里面豢养的天魔和众多神灵，也燃烧了积攒数百万年在之久的信仰之力，让三块石碑彻底的爆狂，威能达到了中品仙器的地步。

    三块石碑骤然虚化，疾驰而去，飞向了楚阳。

    “这个昆仑子，还真是果断！”

    楚阳眉心狂跳，他有种感觉，若是让三块石碑临身，恐怕会有大麻烦。

    “大崩灭术！”

    双手一抓，往外一推，就是一团风暴，这一神通，几乎被他参悟到了极致，出手快速。

     让他意外的是，崩灭的力量轻易的穿越石碑而去。

    “我的乾坤封印法，虚实不过一念之间，就是打破亿万重时空，你也难以抵挡住！这才是我封神大世界真正的底牌，我又耗尽了里面的数百万来的积累，就是为了一举镇压，岂能让你抵挡住？”

    昆仑子冷笑。

    “虚实转化吗？在这方面，我才是老祖宗！心灵化天刀，斩！”

    楚阳的心灯震颤，喷出了心灵念力，化作天刀，一分为三，落在了三块石碑的核心之中。

    啊……！

    隐隐听到了三声惨叫，就见三块石碑一颤，仙光崩溃，神威收敛，停了下来，悬浮在楚阳周围。

    昆仑子脸色一白，惊骇道：“一瞬间，你竟然斩杀了器灵，抹去我的烙印？你是怎么做到的？”

    他真正的惊骇了。

    这种手段，太过骇人。

    可他搏杀经验何等丰富，身形一晃，就处于重重空间之中，朝着楚阳点出了一指。

     “封神指！”

    一指封神。

    而且这一指，竟然带着整个封神大世界的本源力量。

    “五行拳！”

    楚阳不惧，周身窍穴齐齐震颤，力量运转，五行道纹沟通，只是普普通通的一拳，却将他的力量发挥到了极致。

    砰……！

    一拳将昆仑子震飞出去。

    可这个时候，楚阳头顶上出现一棵十万长高的古树，亭亭华盖，垂落万千玄黄之气，至尊至贵，将突然出现的一根鞭子硬生生的托住。

    “你竟然发现了打神鞭？”昆仑子瞳孔一缩，又骇然道，“世界树？你怎么会有世界树，当年不是被始祖圣王彻底的砍断，磨灭生机了吗？不好！”

    下一刻，他就脸色狂变。

    “打神鞭中有世界树的力量，我岂能感受不到？想偷袭我，没门！”

    楚阳冷笑。

    这个时候，世界树的枝叶已经将打神鞭包围里面，重重缠绕，特别是根须，已经探入了里面，勾动蕴藏的世界树本源，直达核心。

    “留下我的打神鞭！”

    昆仑子爆狂。

    “留下你的命！”

    楚阳冷哼一声，心灵念力狠狠斩下，让昆仑子惨叫一声，差点跌倒，哪怕是他，也双手抱头，差点痛死。

    以他玄仙的修为，都挡不住心灵之力的全力一击。

    “大轮回术！”

    楚阳打出神通，周围百万里疆域，直接化作了轮回世界，一时间，昆仑子竟然无法抵挡住，只得催动大护身术，暂时自保！

    同时也将观战的昆吾三人也全部笼罩进去。

    窍穴圆满，力量暴涨，此刻施展出的大轮回术比刚才强的不是一点半点，一个轮回，便让昆吾三位太上长老彻底的沉沦。

    就连昆仑子也没有坚持多久，护身之光破碎，仙魂沉沦，最终陷入了黑暗。他若不是仙魂被重创，想要依靠大轮回术将对方磨灭，就十分困难了。

    转眼间，封神大世界的巅峰强者，被彻底的斩杀殆尽。

    “昆仑门……！”

    楚阳一眼望去，毫不迟疑，飞向了昆仑门的总部。