 …

    第二天一早，林寒便早早的起床，同晋王一起前往法家了。姬

    可儿、林凤凰、林枫、林娇儿一起陪同。法

    家底蕴深厚，这次抄家油水很丰富，皇主答应让他们前去，可见其照顾。

    法家府邸，在皇都城以北，以前其中山峰连绵，湖泊坐落，灵土遍地，壮美无比。

    如今大多数山峰都倒塌了、殿宇破裂，一片破坏。这是晋王带军杀的，大战了一天一夜，成为焦土。林

    寒不禁感叹，古往今来，不知多少强盛的大族，因权力而惨遭覆灭，法家就是典型的例子，让人唏嘘。大

    概行走半个时辰，他们来到一座状如宝塔的大殿前，金砖碧瓦，在匾额上，赫然写着——战技堂三个大字！战

    技这是一个势力的底蕴，五陆四海任何势力，都会建造，供子弟挑选。

    林寒几人进入其中，只见得大殿内，一个个纵横交错的架子，上面摆放着诸多的秘籍。

    “扫风腿…”“

    灵杀指…”

    “天杀剑术…”“

    巨吼波…”林

    寒一一看去，不得不法家的收藏果然很丰厚，这些战技的品阶和威力，丝毫不下于皇室，他看到了不少，心动的战技，不过他并没有着急选择，因为他知道真正的好东西，一定在后面。果

    然，在战技堂的最中央，在一个石台上，他们看到了五本秘籍，放在那上面。

    这五本秘籍，皆用金色的纸张包裹，金光灿灿，气度不菲。

    “金刚斩！”

    “灵水诀！”“

    天火功！”

    “重土罡！”

    “雷神拳！”五

    种战技，代表着五种不同的属性，字体苍劲有力。林

    寒瞬间就被这五本金色的秘籍给吸收到了，这绝对是战技堂内，最强的五本战技。“

    这五本秘籍，乃法家的震族之宝，每一本都曾经名震大江南北，不过威力虽大，修炼却更不容易，你们若想练它们，可要有心里准备。”晋王淡淡一笑道。

    “我们可不缺时间，慢慢修炼就是。”姬可儿笑吟吟，选择了金刚斩，她常年在战场厮杀，适合这种杀伐之气的战技。

    林凤凰也没有客气，选择了天火功，她本就是这个路子的。

    林枫选择了重土罡。林娇儿择了偏向于柔和一点的灵水诀。

    到了最后，只剩下了一本雷神拳，被林寒拿起。从

    第一眼看到此秘籍，他就被吸收住了。

    “雷神拳！”晋王皱眉，道。“

    怎么了？”林寒问道。“

    这雷神拳，威力在这五簿战技当中最强，传说是数百年前，一位法家奇才将之所创，至霸至强，至刚至阳，几乎能横扫东部区域。但修炼它却要天雷入体，而天雷乃是世上最霸道的力量之一，引其入体无异玩火自焚，相传法家几位先人，都命丧它手，久而久之就没人敢练了。”晋王沉声说道，希望林寒能换一簿。

    林寒却是淡淡一笑，眸光有些坚定道：“无妨，我就修炼这个。”他

    听闻蛮神之力，十分厉害，当年上古蛮神，近乎横扫洪州大陆，不过他却最怕一种力量，那就是——雷电！

    那是天罚之力，连神灵都要忌惮。

    如今兽天觉醒了蛮神之力，在小辈之中近乎无敌，他若练成了这雷神拳，可就是对其刚好克制，自然不会放过。

    更何况他拥有混沌造化诀，引雷入体，未必不能成。“

    好吧，若不行千万别强来！”晋王无奈的点头。似也知道林寒学习了此战技，对付兽天会容易很多。

    轰隆隆！就

    在他们准备离开时，整座战技堂开始震颤起来，接着地下有一层巨大的光芒升腾而起，将他们封印在了其中。

    “怎么回事？”晋王脸色一变，喝道。“

    哈哈，晋王啊晋王，你们连法家的战技堂都敢进入，真是胆大啊。”外面传出一声猖狂无比的大笑。林

    寒几人来到窗户前，不禁吃了一惊，在外面竟有一大群长着毛发的生灵站着，半人半兽，个个五大三粗，阔口獠牙，看起来十分恐怖。

    竟然是边疆兽人。

    “你们是怎么来的？”晋王怒喝道。“

    我们奉族长之命，一直隐藏在法家的地宫之下，本准备助法家推翻皇室。可惜，法家突兀的被你们皇室给灭了，我们就一直在等待机会离开，却碰到上你们，只能怪你们倒霉啊。”

    众多兽人前方，一位人头狮身的生灵，手持一根粗大无比的狼牙棒，哈哈一笑道。

    他乃兽人部落的一位统领，名为“冥猛”，一身实力早就在阴阳境快要无敌。

    这战技堂下方有一座大阵，他们翻阅了法家很多秘卷，得知催动之法，正好派上了用场。“

    哼，区区一个大阵，你因为能拦下本王吗。”晋王却是冷笑一声，一拳打了过去，无上神光绽放。结

    果晋王却被震退几步，有些吃惊，这能量光罩很不简单。“

    天真的人是你，这座大阵，乃是法家一位先人留下的，就算神丹境的高手，进入都难以逃脱，你们就等死吧。”兽猛却哈哈一笑道。

    晋王脸色难看了下来，也听闻法家战技堂下有大阵，根本没想到会有兽人阴他。

    在这大阵下，就算是他也的确难以逃脱出去，当下望着那兽猛冷冷道：“你想怎么样？”

    “皇朝和我部落向来的都是死敌，如今你们落在我手中，自然是灭了你们！”兽猛阴森一笑，取出一个令牌，冷笑道：“让你们尝尝被万火焚身的滋味吧！”

    这令牌正是控制大阵的之物，随着他话音落下，战技堂内，立刻升腾出了大片的火焰，熊熊燃烧了起来。林

    寒几人就像热锅上的蚂蚁，脸色变了下来，这火焰霸道了，他们根本坚持不了多久。

    “晋王叔叔，现在怎么办啊！”林娇儿俏脸苍白道。她实力最低，额头都已冒出大汗。晋

    王眸光疯狂的闪烁着，显然也在想办法，可惜这大阵的确不简单，想要强力破之，几乎不现实啊。“

    晋王叔叔，我给你一丝力量，你尝试一下看看能否破开…”这时，林寒却眸光一亮道。他丹田内洪荒铸剑炉给了他一个模糊的意念，似能帮他破开危局。晋

    王点头，他知道林寒虽年幼，却一向神秘，不会无的放矢。

    接下来，林寒手掌一摊，出现一簇漆黑色的火焰，晋王瞳孔骤然一缩，这漆黑色的火焰，看似微弱，他却感觉到一股能够焚烧万物的波动散发出来，他都发毛。“

    这是什么力量？”晋王吃惊道。这火焰的霸道，怕连皇主那种神丹境的强者，都要凝重吧，林寒怎么会这等力量。

    林寒笑道：“咱们还是解决面前的困境。”这缕黑色的火焰，正是洪荒铸剑炉内的力量，只不过以他实力不够，根本无法催动。

    晋王似也知道现在不是讨论这些的时候，当下接着黑色火焰，一掌对着外面的光罩再次打去。“

    晋王，你还妄想破掉这大阵，傻了不成。”外面，兽猛冷笑，留下这大阵的法家先人，很有可能是天人境的强者，根本不是阴阳境的人物能够破坏的。

    “啪！”

    然而，他话才刚刚落下，脸上的表情顿时凝固了下来，那坚不可催的光罩子，瞬间炸开了。

    “怎么可能？”兽猛顿时傻眼了，其余的一些兽人高手，也石化当场，根本没想到晋王能做到。晋

    王也是有些惊叹，那一缕黑色的火焰，威力太强了，在他实力的催动下有焚烧万物的奇迹，连这大阵，都如纸糊般，瞬间破裂了。

    可惜那缕火焰，已经消散了，支撑不了多久。

    “兽猛，你好大的胆子，今日本王就让你有来无回！”晋王走出战技堂，像是雄狮挣脱牢笼，瞬间整个法家灵土都震动起来。兽猛的举动让他彻底怒了，若非林寒有非凡手段，他真的有可能会栽。

    他二话不说，一拳朝着兽猛便是直接杀去，恐怖的气势，像火山喷发般，淹没前方。

    “晋王，你当我怕你不成！”兽猛大喝，它在兽人部落也是一个著名的高手，根本无惧，反正正想跟晋王比个高下。

    当下他头顶升起一团神图，一黑一白，流转阴阳两气，晋王可怕的拳光打在上面，竟被这阴阳神图，给抵挡下来。“

    阴阳神图？”瞧得兽猛头顶上绚烂的神图，林寒不由咂舌，这正是阴阳境的手段，体内的兵影幻化成图，那时会与大道相符，深奥异常。他不禁期待，自己那九条远古兵影，会凝聚出怎样的阴阳神图？他

    有直觉，必会更加非同凡响。“

    轰！”

    晋王头顶上出现一座更加浩大的神图，在那神图内，竟还有万灵死寂，山河破碎的场景浮现。这是他多年来征战沙场，自带蕴含的杀伐意志，让神图之内，都带着一股浓烈无比的杀伐气。

    “杀！”接下来，晋王一声大吼，神图垂落下道道猩红之光，于他合二为一，一拳打去，竟传出百万士兵怒喝的声音，震荡天地。这

    一拳简直惊艳世间，整个法家灵土，都掀起了一股大风。啊

    ！最

    后，兽猛惨叫，他的神图破碎，一拳被洞穿了胸膛，肋骨崩断了好几根。好在及时取出一颗丹药吞服下去，止住了伤体。他

    望着晋王一阵惊悚，晋王不愧是当年一怒大杀兽人百万存在，他晋入阴阳境这么多年，还是有着不小的差距。

    “晋王，就算你厉害又如何，今天我们这么多高手在此，你必死无疑！”兽猛大吼，道：“一起催动祖兵！”

    说完，他祭出一个古驳铁片，悬浮在半空中，众多兽人高手见状，连忙出手，注入神力进入其中。轰

    ！

    古驳铁片瞬间爆发出了滔天无比的光芒，直冲九天，惊人的是，在那古驳铁片上有一个高大无比的黑色身影浮现，周身缭绕着雾霭，仿若顶天立地的巨人，傲视八方。

    “这是蛮神…”林寒目光大瞪，失声惊呼道。

    他简直不敢相信自己的眼睛，在那古驳的铁片当中，竟会出现蛮神虚影，实在让人觉得不可思议。 