    陈平安的地位终究没有超过陆子平的。

    这从吃饭上就看出来了。

    陈平安只能苟在桌子下，啃着骨头。

    摇头乞尾的等着投食。

    陆子平还坐在座位上……虽然吧，余女士不断的陆小雪夹菜……

    她的碗都尖起来，盛不下去了！

    自己这里还只有白米饭……

    但，这又如何？

    陆子平一点都不心酸的！

    毕竟……

    自己的地位还是高上陈平安那么一丝的。

    这让陆子平倍感欣慰。

    余女士的意思是说，毕竟也是儿子，不好意思连吃饭都不给……但是……希望作为单身狗，需要有着自己的觉悟！

    所以……

    吃饱后。

    陆子平被赶往了厨房，洗碗筷去了！

    陆小雪那一个狗东西吃完之后就慵懒的躺在那里……吃着老妈买的水果，喝着老陆买的饮料！

    吹着空调。

    贼特娘的享受！

    而自己呢……

    穿着围裙……

    手中还满是泡沫的洗碗巾……这个待遇，怎么看，怎么心酸！

    在魔都自己可不是这样子的啊！

    堂弟陆毅早就回去忙了！

    农村里……

    又是福建这一带！

    茶叶很兴盛、

    家家户户都在搞茶叶，家家都有机器在！

    陆子平家以前也做的，可是自从茶叶的价格给自己搞死之后，老陆和余女士的身体也越来越不好、

    所以也就没做了！

    平时老陆和余女士就在附近的厂子里上班……

    虽然不赚多少，可还是多少搞定了一些了！

    洗完碗筷出去厨房，老陆和余女士和小雪在看电视，看到陆子平出来就喊了过去。

    “我问你，门口那一辆雷克萨斯这是怎么回事？我虽然不懂，可那是一辆新车，听小雪说，这是你买的？还花了50万？”

    老陆咬着烟……

    只是说到50万的时候，嘴还是忍不住颤抖了下……

    这个价格很高啊！

    当初叫他回来的时候，不就就叫他租一辆回来，可没叫他买一辆啊！

    最主要的是，这钱…哪里来的！

    陆子平看着陆小雪。

    陆小雪耸了耸肩。

    表示自己什么都没说……余女士和老陆又不是傻子，这东西，自己还需要自己说？

    陆子平没办法，只能解释。

    顺道告诉他……

    “我在魔都那边买房了……”

    魔都买房啊！

    这可是大事情！

    也需要很大的一笔钱……

    没几百万这是下不来的！

    陆子平的意思是说，自己这两年和朋友赚了一些钱，所以……

    “到底是赚了多少？”

    老陆强调问着！

    脸色很是严肃……

    陆子平第一次见到老陆这样严肃，当下就到：“五百多万……”

    五百多万啊！

    老陆从来没想过这个钱！

    他沉默了下来……

    余女士也沉默了下来。

    终于……

    余女士还是开口了：“陆子平，这一笔钱，来路正吗？”

    陆子平终于知道为什么老陆和余女士那么严肃了。

    当下连忙道：“爸妈，放心，我没去搞什么些邪魔外道的……这一笔钱，很正，现在就存在银行里面……要是不正的钱，我哪里敢走银行，你说是吧？”

    听到这话，两人这才松了口气。

    “好，这样就好，你呢，我也相信你，从小到大都没做什么错事……这一次，我还是相信你！”

    陆子平越发好奇了！

    “不是，老爸老妈，你们这是怎么回事……怎么突然搞得这样严肃，是出事了？”

    “嗯，出了些事情，你堂哥陆小波……还知道吧？”

    陆子平点头……

    自然是知道的！

    他是他们村子里唯一一个资产破万，也在村子里盖起别墅的……自然晓得！

    “他被抓进去了……”

    陆子平楞了下。

    在然后……

    点了点头。

    没说什么了……

    怪不得！

    可这也很正常！

    常在河边走，哪有不湿身？

    不过这些话心理知道就好，说再多，那就没必要了……

    “你在魔都工作，现在房子又在魔都，那是最好的，所以前一段时间，你才会和自己说，要我们去魔都的原因就是这样子？”

    老陆问着。

    陆子平点头：“房子还算不小，你们可以去陪着我……”

    老陆和余女士对视着、

    “那这一次和你上去看看，不过呢，就不在那里了，住上两天就回来，还是舍不得农村！”

    陆子平点头。

    “行了，赶紧的，等下去你婶婶家一趟，你不是带一些礼物回来给长辈吗？顺道一起……”

    陆子平连忙跟着一起……

    送礼这东西，自然没人嫌弃的。

    和长辈们聊天又简单！

    无非就是顺着他们的话来，好像也不是太大的麻烦！

    唯一让陆子平感觉有些不对劲的是……

    去了婶婶家！

    老妈和婶婶好像在聊着什么，有些神秘！

    老爸和叔叔呢……

    两人就简单了！

    喝着茶！

    然后……

    你一根烟！

    我一根烟！

    两个人一坐就一个小时……一包烟都下去了！

    最后明明要离开了……

    还要喝一杯酒！

    陆子平是不喜欢喝酒的，结果搞到最后，自己也喝上了两杯米酒了！

    倒是这些长辈们不断的说着自己买车买房的事情！

    搞得自己很尴尬……

    其实……

    买车买房，真的并不是多么威风的事情的！

    尤其是陆子平自己心理清楚，要不是有王者宝箱，自己要做到这个地步，没那么简单！

    自己终究是一个普通人！

    有的只是在自己的人生上，开了一个挂罢了！

    等到喝完酒回去，看了下时间，晚上十点多了！

    有些迷迷糊糊的！

    陆子平想着……

    干脆就不要直播算了！

    可是这是没有办法了！

    杨小柒来微信了！

    开着视频眼巴巴的看着陆子平：“大神，求带飞~”

    那一双眼神很好看！

    都能出水的那种……就是……脸颊绯红……

    很是好看，让人忍不住要咬上一口！

    “你喝酒了？”

    陆子平问着。

    “恩恩，和我家老师喝了一杯……大神，要不要猜猜，我家老师是谁哦？他很有名的……”

    陆子平：“石朗！”

    杨小柒：？？？？

    呆呆的看着陆子平：“大神你怎么知道的？”

    好神奇了！

    大神竟然知道！

    太厉害了！

    “度娘上有写……”

    杨小柒：==！！！

    她收回那一句话了……

    还以为，大神偷偷在关注自己呢！

    “要王者？”

    陆子平问着……

    “恩恩，来一局？”

    “行吧！”

    陆子平打开游戏，可就在这时候，门……被敲了……

    进来的是老陆……

    老陆只是淡淡的看了下陆子平一眼，随即，将一张建行的银行扔给了陆子平。

    随即……

    转身就走！

    只是在出门的时候，淡淡的开口着：“密码是你的生日……原本想要给你娶老婆的，你现在买了房子，你妈觉得你应该经济困难，你先拿去用再说……”

    陆子平：……

    看着这卡……

    又看着离去的老陆，不知道为什么，两世加起来快要五十的男人了。

    竟哭得一塌糊涂了……

