    本赛季的西甲是小妖称王的赛季。巴塞罗那花费巨资引进的核心球员罗纳尔迪尼奥，在经历了赛季初的低迷以及意外受伤的一个月离场后，状态爆发，目前已经在西甲打入了11个进球，并有6个助攻。与此同时，同为冠军争夺者的拉科鲁尼亚的欧洲金童，在先后因为世青赛和意外受伤缺席了两个月的比赛后，也获得了10个进球和5次助攻。目前两人的进球数都排在了西甲射手榜的前十名之中，而且他们俩可是前卫线上的球员而不是前锋。比如马竞的纯粹前锋托雷斯，目前就已经打入了14个进球，正在紧紧追赶17个进球的罗纳尔多。

    　　三人当中，罗纳尔迪尼奥24岁，王艾16岁，托雷斯20岁，都是各家球队的绝对核心球员。其中要不是王艾上场次数和总时间都比较少，他的表现还会更好。

    　　因此，3月1日即将在诺坎普举行的这场联赛本身就是本轮最重量级的赛事，也是被媒体炒作为西甲本赛季的“新人王之战”。罗纳尔迪尼奥尽管刚刚24岁，还算是一名“小将”，却比王艾大了七八岁，通常情况下七八岁的差距，罗纳尔迪尼奥都可以称为“老将”了。

    　　赛前当记者们试图挖掘一些猛料，让这一对本赛季西甲最佳新人的竞争者互相说点什么的时候，双方不约而同的选择了不上当。其中罗纳尔迪尼奥叫“不紧张”，一贯嘻嘻哈哈，王艾懒得这种情况下喷口水，尤其不愿上当。所以双方这架是没吵起来。

    　　不过，两位当家年轻人没吵吵，双方其他队员可是没老实。正如伦多伊罗赛前所揭露的那样，拉科球员都知道曾经被巴塞罗那大玩儿金元攻势给坑过，所以话里话外可是不怎么客气。当然，巴塞罗那的荷兰人主帅里杰卡尔德也不是啃吃亏的人，对着几乎是自家媒体的《每日体育报》把拉科上下喷的一钱不值，就连26轮不败的战绩也被他认为是投机取巧，运气使然。

    　　当然，刚来到巴塞罗那半个赛季的里杰卡尔德，可能也是叫没下限的《每日体育报》给坑了也说不定。但说到底，荷兰人都有大嘴巴的天性，怼天怼地怼空气是民族性格，别说和外人，他们连自己人都看不起。每一届欧洲杯、世界杯，荷兰队是必定闹内讧，而且必定是闹的不可开交，各种看不起、各种对着骂、各种吐口水、各种退出。

    　　总之，赛前因为双方教练和球员在媒体的勾引下频繁张嘴，本场比赛已经被煽呼的火热。

    　　北京时间3月1日凌晨四点，西班牙当地时间2月28日晚八点，里亚索球场上，双方整装待发。已经休息了两场比赛的王艾这一次终于被主教练放在了主力阵容当中。双方球员握手时，王艾和罗纳尔迪尼奥两人还友好的互相笑了笑。双方上一次相遇还是在02世界杯小组赛上，可惜当时那场比赛王艾用盘外招，两人没有直接交手。

    　　而除了罗纳尔迪尼奥，这支球队中的9号克鲁伊维特、11号奥维马斯、20号夸雷斯马、21号恩里克、24号伊涅斯塔都算是大有名气的球星。其中王艾和伊涅斯塔已经是第二次相遇了，上一次是在世青赛上。相形之下，拉科在球星的知名度上差了不少。

    　　热身的时候，王艾还抽空特意打量了一下巴萨的替补阵容，竟然意外的看到了一个看守饮水机的小个子，穿着巴萨队服跟着工作人员忙前忙后，而不像正八经的替补队员那样老老实实的坐在替补席上。

    　　看样，梅西还在为上场机会而奋斗，进了一线队不假，但距离登场还早着呢。16岁零3个月的王艾已经可以在拉科打上主力了，而16岁零9个月的梅西还在巴萨一线队打杂。

    　　一想到这，王艾就忍不住想乐，自己这起步高度比梅西还高。不过再一想这个笑呵呵的温和少年日后的成就，就有点笑不出来了，时不我待啊。

    　　8点整，双方比赛开始。

    　　没人能说清为什么Rey如此兴奋，主教练伊鲁埃塔沉着脸抱着肩膀也是不明所以，比赛在一开场王艾的跑动距离，个人动作就极为活跃，对位的巴塞罗那右边后卫加布里连续三次被王艾戏耍，几乎跟不上王艾的节奏。

    　　王艾一开场就亢奋的表现也让队友们有些不适应。除非是教练员安排，否则球员通常在比赛中都会将自己的状态保持的尽量全场平稳，开场十几分钟相当于热身时间，最亢奋的时间点应该是上下半场的15分钟和35分钟。

    　　所以一时间过于亢奋的王艾和队友们之间产生了战术配合上的脱节。

    　　王艾如此亢奋的原因，其中固然是感受到了小妖梅西即将出现在足坛上的压力，也是有上一次和巴西队相遇因为“畏惧”小罗采用了盘外招后，在道德上的自我羞耻感。

    　　所以，王艾要“一雪前耻”，尽管小罗并不知道。

    　　王艾的亢奋表现虽然没有得到进球，却打乱了拉科的战术安排。同样，也搅乱了巴塞罗那的战术安排。和伊鲁埃塔搞不懂同样的是，里杰卡尔德也搞不懂。这场关键之战，就在球迷们大呼过瘾，教练不大满意，小处看精彩连连，大处看凌乱不堪的局面下展开了。

    　　比赛第八分钟，王艾又一次策动进攻无功而返之后，略略清醒了些，拉科的攻势也随着王艾疾风暴雨的暂时消褪而减缓。却恰在这时，巴塞罗那进球了。克鲁伊维特在中路抢断后斜传罗纳尔迪尼奥，罗纳尔迪尼奥极为灵活的闪开了罗梅罗的封堵，传到中路，前腰恩里克大力远射直接命中。

    　　进球后的恩里克冲着里亚索球场的看台上长声怒吼。

    　　里亚索的看台上，大多数人寂静无声。

    　　王艾晃着头走回半场，身边的贝莱隆在低声安慰。王艾略有些困惑，身在其中，并不会总能冷静的分析全局，他和队友的脱节的问题，他还没发现。反而对对手的突然破门有些疑惑：我都这么努力了，你们怎么可能先进球？

