    果断答道：“草民乃一介布衣，实在要推荐的话，我觉得吴溥不错。”

    这锅我不得接。

    黄昏已经看出来了，御书房还有两个人，地位不低，大明集团董事局成员朱高炽和朱高煦，这俩货在今后很长一段时期内，争夺董事长的储备位置。

    明显今天么得好事。

    朱棣这个时候宣召自己，先是用内阁来麻痹忽悠，然后抛出这么个问题。

    肯定有深意。

    自己怎么答？

    说陛下啊，我觉得解缙啊胡广啊杨荣这几个人可以去内阁。

    那不是找死？

    现在还不确定，可要不了多久，解缙和杨荣都成了太子党。

    况且这么一说，就完全把自己暴露给朱高煦了。

    这货下起手来也是黑心屁儿。

    朱棣闻言气不打一处来，也暗暗欣慰，至少黄昏还懂得进退，至于他推荐吴溥——用脚膝盖都想得到这货的初衷。

    挟带私货！

    人之常情，可以理解，话说，吴溥确实可以考虑一下，这人毕竟是建文二年的传胪。

    学问不差。

    朱棣又看向朱高炽两兄弟，“你们可有推荐人选。”

    朱高炽和朱高煦心里亮堂，感情父皇在这里等着我俩，平日两人巴不得往六部之类的部门塞人，但今天哪敢。

    内阁新建，谁也不知道它会发展成什么样子，更不知道它在朱棣心中的地位。

    万一是父皇的禁脔呢。

    这个时候往里面塞自己的人，不是找死么。

    朱高炽轻声道：“儿臣觉得驸马王宁可以。”

    朱棣愣了下。

    驸马王宁历来和朱高煦关系好，大儿子这是要推荐敌人？

    朱高煦也愣了，旋即醒悟过来，说儿臣也觉得某某比较好，说的也是一个和朱高炽关系比较亲近的文臣。

    朱棣心里无语。

    这两个儿子啊……就没不勾心斗角的时候。

    得，这事是试不出来的。

    毕竟这个招数太过于明显，稍微有点头脑的人都不会在这个时候来触自己的霉头。

    侧首问狗儿，“纪纲回来了没？”

    狗儿点头，“在外候着。”

    “宣！”

    朱高炽、朱高煦还有黄昏三人心里都升起不好的预感，尤其是黄昏，他太明白纪纲这块朱棣的抹布的恐怖之处。

    这货是朱棣的绝对心腹，专属刽子手。

    他的出现绝对没有好事。

    果然。

    当纪纲走进御书房，哪怕有朱棣的帝王气势在前，众人还是感觉得出一股血腥之意。

    身着飞鱼服。

    真尼玛帅！

    嗯，只是说飞鱼服帅。

    纪纲相貌一般，略有阴鸷。

    就算是纪纲，觐见天子也不能佩刀。

    黄昏有些遗憾。

    没能一睹那久负盛名的绣春刀。

    纪纲手上拿着拖盘，左右各方着厚厚的一叠大明宝钞，宝钞之上，各有一块精致的玉佩和砚台压着，皆是价值不菲之物。

    朱高煦和朱高炽两人懵逼了。

    我擦……

    两人一时间浑身冰凉，他俩一眼看出，那方玉佩是朱高炽曾经佩带过的一块，那块砚台也是朱高煦用过的。

    皆是朱棣赏赐！

    怎么会出现在纪纲手里，而且还有一大叠宝钞。

    不好！

    两个人几乎同一时间想到了：对方要坑自己。

    纪纲大声道：“回禀陛下，这是在吴溥书房里搜出来的。”

    黄昏也懵逼了。

    我擦……

    什么状况，朱高煦这货拉拢自己不成，改去贿赂吴溥了，可吴溥也不是那种人，但这些东西又怎么在吴溥书房里搜出来的。

    怎么回事？

    朱棣起身，来到纪纲身畔，拿起那枚玉佩掂量了一番，沉着脸问朱高炽，“若是朕没有记错，这方玉佩是朕赏赐给你的。”

    朱高炽满脸大汗，噗通一声跪了下去。

    朱棣冷哼一声。

    另一只手拿起砚台，还没开口问，朱高煦也噗通一声跪下，颤声道：“儿臣也不知道这方砚台为何会出现在吴溥书房里。”

    朱棣哦了一声。

    把玩着砚台和玉佩回去重新坐下，看向朱高煦，“前几日，锦衣卫传报过，你在宵禁之前去见过黄昏，所以就送了这些东西给他？”

    朱高煦心里惶恐，急声道：“儿臣冤枉，儿臣只是好奇穿越者这个闻所未闻的职业，所以私下里去见了黄昏一面，儿臣绝对没有任何其他想法。”

    朱棣没理他，看向朱高炽，“看见二弟去见了黄昏，你也按捺不住，所以也去见了他，送了一堆宝钞，把朕赏赐给你的玉佩也给了他，好一个知士之主。”

    朱高炽颤抖如筛糠，“儿臣没有。”

    朱棣看见朱高炽那抖动的肥肉，越发厌恶，怒道：“证据确凿，还敢说没有？！”

    啪！

    朱棣将砚台和玉佩摔落在地，拍案而起：“你们真当朕是瞎子么，知道黄昏是穿越者，有预知能力，怎么的，你俩急了，就这么迫不及待的想知道谁能坐上储君的位置，就这么迫不及待的想知道朕什么时候死，然后君临天下？”

    朱棣眼眸凶狠，“真以为朕老了不成！”

    朱高炽两兄弟这一次很有默契，同声答道：“儿臣冤枉，儿臣不敢，儿臣心中只愿父皇洪福齐天，万岁无疆！”

    朱棣颓然坐下。

    他确实很愤怒。

    黄昏这个叫穿越者的职业，拥有预知能力，如今满朝皆知，大概所有朝中臣子都一样，都想知道自己还能活多久，未来谁会当太子。

    如此，那些臣子才好提前去攀龙附凤。

    他们可以。

    朕可以理解，因为毕竟只是臣子，甚至朕自己也想知道还能活多久，建文帝又在何处，会不会有东山再起的时候——当然，理解臣子是一回事，接不接受是一回事。

    但你俩不可以。

    你俩是朕的亲儿子！

    朱棣阴沉着脸看向黄昏，“所以，你说了吗？”

    黄昏满身冷汗。

    穿越以来，第一次陷入绝境，一个不好，自己真可能被朱棣喀嚓了，此刻朱棣散发出来的杀意，绝对不是儿戏。

    杀一个穿越者和杀一个相士，对朱棣而言毫无差别。

    这是皇权天下！

    沉吟了一阵，反而轻笑了起来，“陛下，您觉得草民真是仙人附体吗，真的能连天子之事也能觊觎窥探吗？”

    朱棣愣了下。

    猛然想起，黄昏承认他是穿越者时，确实说过类似的话。

    穿越者可预知。

    但有些事却万万不能，会遭受天谴。

    