    叶辰猜得很对，除开地渊门之外，其余的大势力，都不会参与进来。

    毕竟其余几个大势力都是云天省本土势力，而地渊门则外来的，在云天省只有一个办事处罢了，所以地渊门的参与，对于这场战斗，并没有太大的影响。

    就算是欧阳家和唐家都是青云派的人，青云派也没有参与进来。

    否则这些大势力一旦参与，那就会演变成云天省的一次大动静，到时候就没有那么容易收场了。

    而地下交易市场和地渊门的掺和，让那些原本还在观察的家族，已经有些安耐不住了，便直接开始对欧阳家发难了。

    叶辰得到这个消息之后，不由笑了起来。

    那些人终于还是动手了！

    “好了，收拾一下，咱们回省城吧。”叶辰笑道。

    “回省城了？”方洁一愣，她们在叶家村已经待了十几天了，都已经熟悉了这里的生活节奏了。

    “怎么？舍不得我爸妈啊？”叶辰笑道。

    “叶辰，你……乱说什么？”方洁一阵脸红，当初她们要回去的时候，叶辰死活不回去。

    现在她们已经适应了这里的生活，叶辰却要回省城去了。

    “叶辰啊，你们要回去了吗？”韩秀珠也有些舍不得了。

    毕竟她们一去可能又是一年半载的，她是真舍不得这些儿媳妇啊！

    “妈，你放心吧，我们过段时间会回来的。”叶辰说道。

    “那你们自己小心点。”韩秀珠说道。

    “好了，我们走了。”叶辰点点头，收拾完东西之后，便离开了叶家村。

    “叶辰啊，去了省城自己小心点！唐家最近没有对付咱们叶氏联盟，而是在对付你在省城的产业！而且你杀了唐洪，唐家人不会放过你的！”叶枫叮嘱道。

    “呵呵，从今以后，唐家就不会再是叶氏联盟的威胁了。”叶辰说道。

    “不是威胁了？什么意思？”叶枫一愣，若不是唐家在对付叶辰的产业，叶氏联盟可没有这么轻松呢！

    “因为唐家很快就要完蛋了。”叶辰笑道。

    唐家和欧阳家虽然都是青云派的人，但是两家并不对付。

    唐家之所以帮着欧阳家对付他的产业，无非就是想要把他的产业给灭了。

    可是唐家人不知道，他跟欧阳家是在演戏。

    等他回去之后，欧阳家就会调转枪头，对付那些现在动手的人，唐家人就会发现自己上当了！

    到时候唐家跟欧阳家的矛盾肯定会更加激化，不用他出手，欧阳家就能把唐家给灭了。

    随后叶辰便带着方洁她们赶回省城，不过刚走出洛城没多久，就被一个陆地神仙给挡住了去路。

    “你们别下车！”叶辰叮嘱一句，然后便下了车，眉头紧锁的看着来人。

    他只是练气境初期，所以无法仔细看出这家伙的修为，但至少是陆地神仙中期的高手！

    他虽然能利用爆裂符灭杀练气境巅峰，但是面对陆地神仙，还是没有什么还手之力的。

    更何况方洁她们还在这里呢，若是这家伙真的动手的话，后果不堪设想！

    “前辈，不知你拦下我的车，所为何事？”叶辰恭敬道。

    “没什么，我有件事要询问你。”老者说道。

    “前辈请说，晚辈一定知无不言言无不尽！”叶辰说道。

    “很好，我想知道夜天明的死因。”老头说道。

    一听到夜天明这个名字，叶辰心里瞬间一个咯噔！

    当初他跟老云头一起剿灭夜天明那群人的时候，夜天明就说过他的背后还有人的。

    如今事情过去半年了，这些人终于还是找上门来了吗？

    不过叶辰不能表现出来，他不是这家伙的对手，若是这家伙现在要动手的话，他就完蛋了！

    于是叶辰微笑道：“前辈说笑了，我不知道夜天明是谁，你是不是找错人了？”

    “找错人了？夜天明他们被一群人给剿灭了，可是他们在云天省潜伏了这么多年，一直都没有什么事！结果你来到省城之后，就将凌天大师给揪了出来，而且不到半年时间，夜天明他们就全军覆没了！这件事就算不是你干的，你也脱不了干系！现在要么回答我的问题，要么死！”老头冷冷说道。

    “前辈，我真的不知道你在说什么！至于凌天大师，那是因为他用了蛊，危及到群众的安全，至于你说的那个夜天明，我真的不知道啊！”叶辰说道。

    “还是这么执迷不悟吗？”老头冷冷一笑，随后一挥手，一道元气化为一只手掌，直接将叶辰给捏了起来。

    陆地神仙的实力，不是练气境能够抗衡的！

    也在这家伙面前，竟然没有丝毫的还手之力！

    “哥！”叶林诗大惊失色，立刻走下车来。

    可是当叶林诗出现的一瞬间，那老头便盯上了叶林诗。

    “上好的容器，她就是夜天明说的好容器！看来夜天明他们确实是死在你们手里的！”老头说道。

    “小诗，快跑！”叶辰大喝一声，叶林诗一出现，事情就败露了。

    因为这些人都知道，叶林诗是用来养蛊的上好容器！

    他们自然不会放过叶林诗的。

    可他根本就不是这家伙的对手，只能让叶林诗先跑了。

    不过叶林诗还只是一个手无缚鸡之力的人，怎么可能跑得掉。

    只见那人一挥手，一道元气便将叶林诗给包裹了起来。

    眼看着老头要将叶林诗抓过来了，一道剑气呼啸而来，将老头的元气斩断。

    “云老！”叶辰喜出望外，还好老云头及时赶到，否则后果不堪设想啊！

    “嗯？陆地神仙巅峰？”那人也皱了皱眉头。

    “来者何人，报上名来！”老云头挡在叶林诗面前，语气阴冷的看着老头。

    “看来夜天明他们是死在你手里的？”老头瞥了一眼老云头，嘴角微微扬起。

    他也是陆地神仙巅峰，而且他有信心打败老云头，自然也就不会将老云头放在眼里。

    “不错，是我杀了他们，你放了叶辰。”老云头说道。

    “放了他？门都没有！”老头冷冷一笑，　随后便准备一把将叶辰给捏死。

    叶辰立刻抓出一把爆裂符，在老头眼前引爆。

    虽然造不成什么杀伤，却让老头有了片刻停顿。

    老云头趁机发动攻击，叶辰这才逃出生天。

