    我转过头，看向了之前还耀武扬威的那个家伙，他现在有点儿傻愣的看着刚刚黄尘消失的位置。

    他还有有点儿懵逼，本来他已经准备好了如何讥讽我的。

    但是现在，情况好像有点儿不大对劲。

    “那什么，你师兄好像逃走了。”

    我看着眼前的这家伙，到现在我也不知道他叫什么名字，最主要的是，他自己说的我不配知道，所以，我觉得还是不知道的好。

    “别，别杀我，我交出气运。”

    眼前的荒宗弟子连忙对着我出声，闻言的我嘴角泛起了一抹淡淡的笑容。

    下一刻，整个人出现在他的面前，他也是有防备，不过此刻的他实力在我的面前，却依旧不够看。

    秒杀了眼前的这个家伙，我看到萱儿她们这边战斗也已经结束。

    从黄尘发出命令杀的那一刻，就已经不是交出气运就能够解决的，进入洗礼战场，就不能有仁慈之心，因为你给了别人机会，或许下一次，想要杀人的就是他们。

    这次，樊力他们疗伤足足花费了一个小时的时间。

    片刻之后，众人站起身来，樊力朝着我这边走过来。

    “大师兄，给你添累赘了。”

    樊力的脸上有些自责，其余的那些战神殿弟子也是低着头，很显然是有些不好意思，因为已经连续好几次的战斗，他们都感觉到，是他们拖后腿。

    不然的话，我们的战斗只会更加的轻松。

    对此的我也是微微一笑。

    “谁叫我是你们的大师兄呢？我再说最后一遍，我们是同门，我的任务除了获得更多的气运，还有就是要让更多的战神殿弟子活着出去，这可是殿主交给我的任务。”

    “所以，我希望这是你们最后的一次矫情。”

    我看着众人出声，在这生死随时都可能发生的洗礼战场，我可不希望这些家伙有什么心理负担，因为这样，会让他们在战斗时候出现懈怠的情况。

    我话音刚刚落下，顿时间，我身上的传音符便是闪现起来，察觉到这个情况的瞬间，我连忙将传音符摸出来。

    “不好，我们附近的队伍遇到危险了。”

    我脸色略微一变，传音是关琛传过来的求救信号，他既然求救，肯定是说明他遇到了危险。

    但是身后的樊力等人前进速度比较慢，我立马看向了萱儿和二哈。

    “萱儿，二哈，你们二人保护他们跟在我身后，我先走前面。”

    “要是有什么突发情况，立马发信号，要是遇到妖兽，不要交战，先脱身。”

    我对着他们快速的交代，萱儿也是点头，萱儿这丫头我还是很放心的，她在关键时刻很靠谱。

    交代完之后，我整个人直接消失，浮游身法被我催发到了极致，整个人钻进了虚空之中，快速的朝着身份令牌之上传来的位置感应掠去。

    同时，我传音其余的小队，我已经前往支援关琛，我的速度，他们肯定没有我快，所以为了不打乱他们的节奏，他们就没有必要赶过来。

    丛林之中，关琛身上的气息有些紊乱，他没有想到，对方竟然是有两个半步域境在同一个队伍。

    “无极门？我战神殿和你们?好像没有什么过节吧？”

    关琛看着眼前这些无极门的人，无极门在和战神殿根本就不在一个境内，交集很少，而且一般现在这种时候，只要不是两个宗门有仇，谁都不愿意耗费巨大的力量来铲除对方，因为要是对面拼命的话，双方都没有什么好处。

    “没有过节？小子，过节大了去了，你们战神殿是不是有个叫陈无忌的？他在什么地方？”

    “上次在药王城的事情老子今天要跟他算个清楚。”

    祝通面容之上带着愤怒的神色，盯着眼前的关琛。

    听到这个名字，关琛才知道，原来不是没有过节，而是他自己倒霉。

    “传信给陈无忌，让他过来受死。”

    面前，祝元面色阴沉，上次在药王城，碍于自己的弟弟祝通本身不占理，他没有找麻烦，但是现在在这洗礼战场之内，又完全是另一个说法。

    在这儿死了，外面宗门的人可没有办法怪罪谁的，再说了无极门本身实力比战神殿还要稍微强那么一些。

    就算是外面战神殿知道，又如何？

    “你在找我？”

    就在他话音落下的瞬间，一道冰冷的声音传出，而后我的身形也是从空间之中出现，看到我的出现，关琛神色凝重了几分，朝着我走过来。

    “大师兄，对面有两个半步域境，而且还有两个神合境巅峰。”

    听到关琛的话，我看了看身后，关琛的队伍只有五个人，而且除了关琛，其余人都受了重伤，地上有三具尸体，很显然是眼前的这些家伙干的。

    而他们的目的，就是为了将我引出来。

    所以才让关琛报信的，现在的关琛，也受伤了，而且受伤不轻。

    我手中一枚丹药直接朝着关琛抛了过去。

    “你先疗伤。”

    关琛这时候没有矫情，接过丹药然后快速的走到一旁疗伤。

    这时候，面前那祝通盯着我冷笑。

    “小子，你不是很能吗？今天，劳资就让你知道，得罪我的下场。”

    “对了，我记得你身边有两个美、娇、娘？你放心，等我出去，会好好儿给你照看她们的。”

    听到祝通的话，我的眉头一皱。

    “提前给你说一句，下辈子投胎，一定不要这么作死。”

    话音落下，对面的祝通整个人面色狰狞，祝元刚准备说点儿什么，他的瞳孔一缩，因为我的身形已经出现在他的面前，他手中印结变化，在空中有着一道古老的八卦印浮现而出。

    不过下一刻，一股力量直接在场中出现，在他的身后，有两名弟子直接被这股力量压的瞬间一口鲜血喷出，那祝通整个人也有些没有反应过来。

    “这？这是完整的域……你……”

    祝元整个人有些惊恐的看着我，然而，这时候的我已经没有丝毫的心情理会他，整个人出现在那祝通的面前，一把死死的掐住了他的脖子。

    “怎么样？现在你哥还能救你吗？”

    我看着眼前的祝通，淡声说道，下一刻，我看到祝通身子颤抖着，他想要说话，可惜的是，我并没有让他说话的意思。

    一股难闻的气味子啊空气中弥漫，这家伙，吓尿了？

