    石牧神情淡然，对于忽然出现的金袍中年人并没有感到什么意外。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    从刚刚开始，此人就一直躲在附近。

    也正因为这个原因，他才故意将穆岩冻了起来，目的就是要引其自己出来。

    金袍中年男子有些宠溺的看了穆华一眼，随即目光一转的看向石牧。

    “这位人族道友实力果然强大，穆岩不懂事，言辞间冒犯了阁下，还请阁下不要与小辈一般见识，饶过他这一次。”金袍中年男子拱手行了一礼。

    此言一出，除了穆华之外，众皆哗然。

    金袍中年人口中的“小辈”，自然道出了石牧的修为远比穆岩要高，那穆岩之前的举止，的确是过于莽撞了。

    换句话说，若是换做外面，如此言语冲撞一个修为远高于自己的存在，即便是被击杀当场，也没有什么可说的。

    “既然族长开口，墨某自然要承这个人情。”石牧说着，手掌贴在了白色冰球上，掌心黑光一闪。

    巨大冰球飞快缩小，几个呼吸后化为一团白光，融入他的手掌。

    那穆岩脱困而出，身躯已经变回了原样，半跪在了地上，面色苍白，没有一丝血色。

    他眼神怨毒的看着石牧，不过更多的却是恐惧和骇然。

    “墨道友已经饶恕了你，还不快给我退下去，面壁思过！”金袍中年男子喝道。

    穆岩低声应了一声，旁边立刻走出两人，搀扶着他飞快离开。

    “墨道友，还请到主厅小坐。”金袍族长呵呵一笑，对石牧说道，当先朝着前面走去，穆华连忙跟了上去，还不望回头看了石牧一眼。

    石牧跟了上去，很快来到了一个华丽主厅。

    侍从奉上了灵茶和点心，很快退了出去，大厅中只剩下金袍族长，石牧，还有穆华三人。

    “刚刚没有来得及介绍，老夫穆重山，是金绝一族的现任族长。墨道友，小女说此次外出遇险，多亏了阁下相救，真是感激不尽。”穆重山拱手说道。

    “族长客气了，不过是举手之劳而已。”石牧说道。

    “穆青那个卑鄙的混蛋，死有余辜，父亲，你一定要为女儿出气。”穆华撒娇的说道。

    “他已经被墨道友击杀了，你还要怎么出气，别闹。”穆重山有些无奈的说道。

    穆华撅了撅嘴，不说话了。

    “墨道友，刚刚听小女说，你来此是为了调查一件事。既然你对小女有大恩，也不算外人，有什么差遣，我金绝一族定然为你办到。”穆重山语气郑重的说道。

    “倒也不是什么大事，墨某受人之托，在寻找弥天巨猿一族的踪迹，族长若能相助，在下感激不尽。”石牧说道。

    “弥天巨猿一族！墨道友寻找这八荒古族之一，不知所为何事？”穆重山眼角一跳，沉默了一下，这才开口问道。

    “这……此事涉及墨某私事，有些不便相告，还请族长见谅。”石牧如此说道。

    “呵呵，原来如此，是我鲁莽了。”穆重山哈哈一笑，说道。

    “父亲，什么是八荒古族？”穆华有些好奇的插话问道。

    石牧心中一动，这也正是他心中的一个疑惑。

    当日莲花童子也曾经提到过八荒古族的名词，他没有来得及问这个名词的意思，朝着穆重山看了过去。

    “八荒古族指的是我天河星域八个传承最为古老的种族，据说在蛮荒时代便已存在。分别是：弥天巨猿族，炎虎族，天凤族，娲妖族，地龙族，磐龟族，紫睛魔牛族和飞天鼠族。这八族曾经是我天河星域最强大的种族，被人称为八荒古族。不过八荒古族的时代距今太过久远，现在已经没有多少人记得这个称呼，所以你才不知道。”穆重山说道。

    “天凤！”石牧身躯大震，脸上露出狂喜之色。

    若是所料不错话，将钟秀带走之人，便是属于这天凤一族才对。

    他一直在寻找天凤一族，但至今百余年，都丝毫没有消息，没想到竟然在这里得到消息。

    天凤一族原来是天河星域的种族，难怪的弥阳星域怎么都找不到。

    “天凤族，地龙族，磐龟族，这三大种族原来是八荒古族之一吗？”穆华惊讶的说道。

    石牧眉梢一挑，听穆华这口气，天凤族在天河星域很有名，怎么之前没有在那穆青的记忆里出现。

    不过他很快便想明白，搜魂由于手法霸道，将严重毁损对方元神，所得到的信息本就不全，漏掉一些也没什么好奇怪，况且这天凤族对于穆青而言，可能并不算是什么重要信息。

    穆重山点了点头，叹道：“时光流逝，因果循环，再强大的种族也有衰败的一天。八荒古族早已今非昔比了。紫睛魔牛族，飞天鼠族，炎虎族早已衰落，族人不知所踪，娲妖族据说更是流落到其他星域，如今只有天凤族，地龙族，磐龟族三大种族还在。”

    石牧眼神一动，娲妖族不正是江水水的族群名字，原来娲妖族流落到了弥阳星域。

    “那弥天巨猿一族呢？”他开口问道。

    “说起这弥天巨猿一族，曾经乃是荒古八族之，只是在很久以前曾与仙界的势力天庭作对，被天庭绞杀殆尽，残余的族群早已风流云散，不过据说他们并没有被灭族，残余之人如今应是觅地隐居。”穆重山略一沉吟，如此说道。

    “穆族长可有关于此族的什么消息？”石牧问道。

    “当年之事，我也只是许久以前听族中长辈提起，当时也并没有在意，如今时过境迁，族中怕是连知道这个种族之人，也不多了。墨石道友，我们金绝一族恐怕帮不了你，真是抱歉。”穆重山有些歉意的说道。

    “哪里，穆族长能告知这些，在下已十分感激。”石牧说道。

    既然金绝族也不知道弥天巨猿一族的所在，继续留下也没用了，他很快开口告辞离开。

    “墨前辈这便要走？”穆华脸上有些焦急。

    “我还有要事，日后若有机会再登门拜访吧。”石牧开口说道，站了起来。

    穆华神情一黯，低下了头。

    “既然墨道友还有事情，那我们也不多留了。”穆重山站了起来。

    石牧很快走出了大厅，来到门口。

    “对了，墨道友，关于弥天巨猿一族的下落，我以前听说过一个传言，不知你是否感兴趣。”穆重山忽然想到了什么，低声说道。

    “还请族长赐教。”石牧闻言一喜，急忙说道。

    “赐教不敢当，我曾经听人说过，十几年前，在乌巢星附近的星域，曾经有人远远看到过一个巨大猿猴和人战斗，不过战斗过程很短，双方很快便消失，那人也不敢肯定当时出现的巨猿是否是弥天巨猿一族。”穆重山如此说道。

    “乌巢星……好，多谢族长指点。”石牧拱手行了一礼，又对着穆华点了点头，身体冲天而起，朝着远处飞去。

    穆华看着石牧的遁光远去，愣愣出神。

    “好女儿，怎么？看上这位墨道友了？”穆重山看着自己的女儿，呵呵笑道。

    “臭老爹，不理你了！”穆华瞪了穆重山一眼，转身朝着远处跑去。

    她目光坚定，似乎下定了某种决心。

    石牧在城池内略微逗留了片刻，购买了一些附近星域还有天河星域的地图，很快离开城池，化为一道刺目蓝光，迅疾无比的朝着前方飞去。

    从地图上，他很快找到了穆重山口中提及的乌巢星所在，距离伏龙星不是很远，也是处于天河星域的边缘地带。

    飞遁之中，他眼神忽的一闪，停了下来。

    三道遁光从下方飞射而出，拦在了前面。

    光芒一闪，现出三个人影，却是之前那个穆岩和两个灰色人影，全身包裹在灰袍之中，头上带着兜帽，看不到脸。

    两个灰衣人气息浩大，赫然是圣阶存在。

    “墨石，你逃得倒是快，差点追不上你了。”穆岩狞笑的看着石牧。

    “哦，你是来杀我的？”石牧看着穆岩，摇了摇头。

    此人是金绝族年轻一辈中实力最强的人，想不到心胸如此狭小。

    “方才你当众如此侮辱于我，若不杀了你，我岂会甘心？”穆岩狞笑一声。

    “二位大人，只要你杀了他，我便答应你们的要求！”他看向身旁的两个灰衣人，恶狠狠的说道。

    两个灰衣人对视一眼，点了点头。

    “好，记住你说过的话！”一个灰衣人“话”字刚出口，身形已然飞射而出，虚空光华一闪，一道灿烂剑光浮现，朝着石牧斩下。

    度之快，堪称电光火石！

    另一个灰衣人也同时飞射而出，手边也亮起一道刺目剑芒。

    两道剑芒交织在一起，刚猛霸道的剑气化为一团剧烈无比的风暴，风暴中有无数凌厉剑气，朝着石牧狂卷而来，将其周围所有退路悉数封死。

    石牧冷哼一声，全身金光大盛，手中浮现出一根黑色长棍，正是如意镔铁棍。

    刺目金光从他手中蔓延，覆盖住了如意镔铁棍。

    “翻天覆地！”

    随着一声厉喝，一道数十丈的粗大金色棍影浮现而出，恍如实质，随着石牧的动作，朝着两个灰衣人狠狠打下。

    狂暴无比的剑气风暴在金色棍影下脆弱的仿佛纸糊，轻易碎裂，巨大棍影泰山般压下。

    “砰砰”两声脆响，两柄飞剑法宝也一下碎裂，化为无数碎片。