    勇气是人类最重要的一种特质，倘若有了勇气，人类其它的特质自然也就具备了。————温斯顿?丘吉尔。

    *********************************************************************

    古京里，沙特军营。

    面对着数千全副武装的沙特官兵，刘明朗声说道：“我的穆斯林兄弟们，现在事情紧急，我不能和大家慢慢叙说友谊了。美国人扶植叛徒囚禁了法赫德国王，还要毁掉伊斯兰的信仰，掠夺我们的石油财富！只要是虔诚的穆斯林，阿拉伯的好汉，沙特王国的军人，就拿起自己的武器，跟我去灭掉利雅得的那些叛国分子和美国异教徒，拯救国王陛下！”

    几句话说出来，将在场上千沙特军官士兵顿时震得鸦雀无声，一片寂静。沙特军队内部什么时候见过这样的人物？叛徒囚禁法赫德国王，打到利雅得拯救国家，消灭美国人……这短短的几句话中的信息着实让人从心地猛跳大震，库赛?阿卜杜拉——巴比伦雄鹰，这鼎鼎大名果然名不虚传！

    现在利雅得乱成一团，但这么长时间国王陛下没有现身，与他最亲近的苏尔坦家族在哈拉德举起反抗大旗，沙特军人心中也是都多多少少明白一点的。

    利雅得的事情必然有鬼！这是要改朝换代啊！

    虽然以沙特这个名字命名的国家不会改变，但王室成员那么多，沙欣和扎赫拉尼完全可以再扶植出一个来充当国王。且不说沙欣和扎赫拉尼两个家族拥有庞大的势力，没有美国人的支持，他们是不敢这样做的。

    美国这头巨兽在沙特军人和平民眼中，就是不可战胜的庞然大物。美国支持的以色列把阿拉伯国家的联军打的落花流水，连以色列都打不过，谁又敢去招惹更强大十倍的美国呢？

    讨好美国，服从美国，忍气吞声，这是沙特全国的共识，但每当以色列战机轰炸阿拉伯国家，每当巴勒斯坦难民流离失所，每当西方人侮辱阿拉伯人，亵渎真主的时候，上至沙特的有钱人，下至普普通通的市民军人，每一个虔诚的穆斯林心中谁不憋了一口气，谁不闷了一股火？

    法赫德国王执掌政权多年，发展教育，惠及福利，沙特国民都受过这位国王陛下的好处。现在他不明不白，生死不知，人人心中也都是悲愤难过。

    就在这个时候，在美国人大股运兵，不惜一战的架势下，在大军环伺危险无比的情况下，这个库赛?阿卜杜拉还是来了，他不怕有人打黑枪，不怕沙特军队的敌意，不怕美国人的战机和大炮，还是敢亲身范险来到阵前。光是这份胆气，就让沙特官兵们暗竖大拇指，叫声：“果然是好汉子！”

    面对着危险十足的场景，他开口就是：“我的穆斯林兄弟们……”，沙特王国是君主**，军队内上下级分明，普通的官兵谁见过这样的将军？况且他还是库赛?阿卜杜拉，巴比伦飞鹰，阿拉伯人中的大豪杰。这话一出，不少官兵心中顿时一热，拿枪的手就松了三分。

    更没想到的是，他一句话完，就说国王被囚禁，美国人想对付阿拉伯人，接着就要带着这些沙特军队去利雅得收拾美国人，收拾两个大家族的叛徒！

    震惊，震撼，但两震之下，沙特官兵心里顿时好像燃起了一把大火，这火烧的人热血沸腾，从心里一直烧到头顶，几乎所有的官兵眼睛顿时就是一亮，不少人的脸顷刻红了。

    沙特皇家陆军第八旅的官兵，不由的感觉要是跟着这个库赛?阿卜杜拉，果然是能做出一番阿拉伯历史上的大事业的。试问沙特军内，甚至放眼中东，除了当年一语豪情，收回苏伊士运河的纳赛尔，又有几个人有今天库赛?阿卜杜拉这样睥睨傲视，雄壮威武的气概。

    刘明稳稳的站着，看着面前的沙特官兵，扬声说道：“真主教谕每个穆斯林，应当以最优美的品行去对付恶劣的品行！勤劳的阿拉伯人一直是这么做的，用祖先赐予的宝贵石油平静的建设家园。但是——有人却不允许这种善良而和平的生活，戈兰高地，约旦河西岸，黎巴嫩贝鲁特，无数阿拉伯人的鲜血染红了这些土地，数千万的巴勒斯坦兄弟流离失所。他们的暴虐让阿拉伯的母亲失去儿子，妻子失去了丈夫……”

    “他们还不满足！他们还在调唆我们的国家分裂，还要我们陷入自相残杀和内乱之中！他们要控制这里石油财富，要毁灭人民的信仰，要把我们变成恭顺的奴隶！可是就连奴隶生存的基本权力他们也不愿意保证……你们还记得贝鲁特的集中营吗？那些手无寸铁的无辜平民，他们的尸骸堆满了那里的空地，那些妇女，那些儿童，那些我们的阿拉伯兄弟姐妹，他们世世代代生活在这里，从来没有任何的罪孽，是什么让他们遭受如此悲惨的命运？”

    “只要有人反抗这种暴行，只要有人质疑那些声音，他们就要制裁，就要颠覆，甚至自己动手用导弹和大炮来威胁！他们毁掉了巴勒斯坦还不够，毁掉了也门还不够，现在又来毁灭沙特——拥有着麦地那和麦加圣城的沙特！我们应该怎么办？”

    刘明看着全场的数千道目光，大吼着问道：“我们应该怎么办？”

    全场寂静，沉默的可怕！

    “哀求没有用，退缩也没用处，真主告诉我们，被进攻者，获得反抗的许可。穆斯林最好的善行，除相信真主外，是为真主而圣战！”刘明语气铿锵，大声叫道：“我还是一句话，只要是虔诚的穆斯林，阿拉伯的好汉，就拿起自己的武器，跟我去利雅得！谁敢挡路，谁敢干涉，就用大炮和坦克狠狠的收拾他们！”

    “打到利雅得，拯救国王陛下！”

    “为真主而战，我们要打到利雅得去！”

    “打倒美国异教徒，库赛将军，发动圣战吧！”

    从沙特军队的队列中传出了了几个呼喊声，这声音先是零零落落，随着军官们回头去看，好像小了一点。但很快再度出现，而且越来越大接着就是连成一片，甚至有军官也开始跟着呼喊。一片一片，犹如大海上的波浪，越来越高，阵阵呐喊呼啸声渐渐的高亢，最后化成了一片汹涌滔天的巨浪。沙特官兵们人人都在怒吼高叫着，仿佛要将阿拉伯人民半个世纪的悲愤，一起怒吼出来！

    这片海啸般的怒吼化为了一个整齐的呼啸声：“圣战！”

    “圣战！”

    “圣战！”

    刘明静静的站着，享受着这山呼海啸一般的声音和沙特官兵狂热的集中到他身上的眼神。他看着面前一直沉默的阿布杜拉赫，也不知道过了多久，声音才开始低落了下来，所有人的目光都集中在了阿布杜拉赫身上。

    阿布杜拉赫深深的吸了一口气，迎着全军的目光，缓缓走到刘明面前，立正敬礼：“沙特皇家陆军第八机械化步兵旅请求转入库赛将军指挥之下，请您指示！”

    在数千官兵突然爆发的欢呼声中，刘明微微一笑，还礼道：“去利雅得！”

    ……　……

    美国，夏威夷海军基地，珍珠港。

    珍珠港的港湾风平浪静，几十艘灰色的军舰停泊在此，岸上有大片的草坪、鲜花和成行的树木，像一个依山傍水的大公园。从这里看去，根本看不出这是美国海军在西太平洋的战略中心，太平洋舰队司令部。

    两艘美国海军的战舰，正一前一后缓缓的驶出港口的水道，准备向浩瀚的太平洋开去。它们的目的地是印度洋的阿拉伯海，将参加那里对伊拉克的海上封锁行动。在联合国安理会的外交努力失败后，美国人决定单方面进行海上封锁和制裁行动。这些行动得到了苏联的默许和一些北约盟国的支持，加拿大，英国和澳大利亚的战舰参加了以上行动。

    第一艘战舰之上，一名美国海军将军穿着海军礼服，静静的看着阿罗哈灯塔，它位于珍珠港西湾和中湾之间的怀皮奥半岛南端，有一座乳白色呈八角形的水塔，整个水塔高达55.8米，顶部还设有一个红灯，是一个显著的进港导航标志。

    背后突然传来了声音：“长官，您对这次行动有什么看法？”

    威廉?法伦将军缓缓转身，看见身后特里?麦克奈特上校走了过来，他微微一笑，说：“伊拉克的航空母舰被我们堵在斯里兰卡，动弹不得。这次行动当然会很顺利！”

    特里?麦克奈特上校到近前，笑笑说：“我不是问这个意思，您对这场战争有什么看法！我们真的能轻松战胜伊拉克吗？”

    威廉?法伦将军身上地礼服被海风吹得两只袖子高高扬起，说道：“这场战争，在我看来是一场没有意义的战斗。伊拉克不是个小国，虽然它的领土和人口都不多，但是却是拥有核武器的国家，在经济上也有很强的力量。他们的陆军和空军很有战斗力，装备也不错；就连海军也有一些难对付的武器，我不是指他们的航母……不久前在印度洋上那艘伊拉克潜艇给我们造成了很大的麻烦，菲尼克斯号差一点被它击沉，最后出动了反潜机也没抓到它！”

    “拥有这样力量的潜艇只能是核潜艇，有航母，有核潜艇，有核武器，这样的国家还叫小国吗？他们拥有的几个基地，对我们威胁也很大，那个瓦基里海军基地直接威胁了整个霍尔木茨海峡。仓促对伊拉克开战，对美国和整个世界都不是一件好的事情！”威廉?法伦将军的脸上印着几分担忧。

    特里?麦克奈特上校沉默了一下，点头说：“您说的有道理，华盛顿没有意识到这些问题吗？据我得到的小道消息，这一次沙特的变乱是CIA搞出来的，他们怎么会突然间在那个地方制造这样的紧张形势？”

    “我也不知道原因！CIA的现任局长一向以谨慎著称，我不明白他为什么突然间批准这么仓促而冒险的计划。也许是跟某些人的意图有关吧……”　海风吹来，威廉?法伦将军的声音有些空虚。

    “如果库赛?阿卜杜拉现在对沙特采取强硬行动的话，不考虑政治因素，至少在军事上美国陆军还没有任何手段能够阻止他！如果伊拉克海军再在霍尔木茨海峡布雷，在印度洋上使用潜艇搞破坏，这场战争对我们来说很棘手！”　特里?麦克奈特上校皱皱眉头说。

    “五角大楼要求8月前有五万部队到位，届时将建立足够强的支撑防线，从威慑阶段转向防御阶段转入防御阶段！这些人——”　威廉?法伦将军冷笑了一下，“实在是太天真了！库赛?阿卜杜拉肯定会在我们的部队到位前行动，一旦他跟美国的武装部队发生冲突，我们就是想退都没有退路了。现在有人在拿整个国家的前提做赌注，进行一场赌博！”

    海军将军眼神森然的说道：“更可怕的是，美国人民还被蒙在鼓里！”

    。

    (*^__^*)