    第121章打一顿就好了8

    等雪芽走到顾家别墅，已经是十几分钟后的事情了。

    刚进屋内，凉爽的感觉瞬间浸满全身，雪芽长呼一口气，这才朝着三楼走去。

    一进门，就看见顾辰霄双手枕着头，仰靠在沙发上，薄唇吐出两个字来：“真慢！”

    雪芽懒得搭理他，直奔主题：“试卷呢？”

    顾辰霄盯着她好一会，这才略带试探性地询问道：“苏弥，我真的很好奇，你为什么会变化这么大？你该不会是苏弥的双胞胎姐妹？”

    他当然不能直接说出重生这种荒谬的话来。

    雪芽好整以暇地看了他一眼：“顾少爷这话说的，似乎对我很了解？”

    “至少你以前可不敢这样跟我说话！”

    “那顾少爷，你知不知道，人是会变得？士别三日即更刮目相待，我不过是突然想通了而已。”

    顾辰霄犹豫了两秒，没有说话，而是走到书桌前，将一份写满的试卷递给她：“本少爷昨儿一个半小时就做完了！”

    既然她不说，那他就揣着明白装糊涂。或许这样，他们两个人可能相处起来更轻松些。

    雪芽很快就批改完毕了。

    “不错，有进步。”

    听到这句话，顾辰霄莫名紧张的心跳终于恢复正常：“这试卷还是很简单的，我很快就写完了……”

    “可惜，就是差两分及格。顾少爷，我已经把能给你算的分都加上了，但是即便是这样，你依旧只有88分。”雪芽笑眯眯地说道。

    又是马后炮！

    果然这个女人嘴里没有一句好话！

    顾辰霄瞪了她一眼，一把抢过试卷，上面刺目的红色数字，仿佛在嘲笑他盲目自大。

    “讲题，再做一张！”

    “得咧！”

    等讲题结束，顾辰霄拿着新的数学试卷问道：“上次的奖励有效吗？就是及格就教我那一招？”

    “自然，祝你好运。”

    顾辰霄哼了一声，这试卷的题目都差不多，他不可能在一个坑里摔两次！

    这次刷题的速度更快了，顾辰霄甚至还简单检查了一遍，这才把试卷交给了雪芽。

    雪芽随手放下手机，拿起红笔就开始批改。

    一旁的手机屏幕还亮着，顾辰霄随意瞥了一眼，却看见手机界面停留在看房的界面上。

    “你要租房？”

    雪芽头也没抬，嗯了一声。

    顾辰霄仔细回想了一下，前世的苏弥好像是住在一个很破旧的小屋子里。

    “我家有套公寓还空着，好像离医院还蛮近的。”顾辰霄说道。

    雪芽这才抬起头看了他一眼：“所以呢？你莫不是打算高价租给我？”

    顾辰霄瞬间怒目而视：“我在你眼里就是这样的人吗？免费免费，懂吗？反正闲置也是闲置。”

    这女人，真是可以把人气死！

    他家缺她那点钱？

    雪芽撇撇嘴：“那不要，无功不受禄，我才不要，指不定哪天把你惹生气了，我就露宿街头了！”

    顾辰霄：……

    他好想打人啊！

    但是，这女人突然变得很暴力，他又怕打不过……

    好气啊！

    顾辰霄平息了一下怒火，干巴巴地说了一句：“这不是看你要租房，我家公寓确实挺好的，你可以去看看，价格你可以跟管家谈。”

    “那就更不看了，既然挺好，价格肯定不低，我怕我看了又不租，那就浪费你们管家时间了。”雪芽笑眯眯地说着，显然就是想气死他。

    面对顾辰霄，她可是能怼就怼，虽然这人暂时看来对她挺好，但是这改变不了原主的事实。

    顾辰霄气得牙疼，决定不理她。

    难怪孔夫子都说“唯女子与小人难养也”！

    就在顾辰霄气得半死的时候，雪芽拿着批改好的卷子在他眼前晃了晃：“顾少爷，恭喜，终于合格了。”

    顾辰霄却是一点也不高兴，甚至下意识觉得这人在骗他，就打算等他高兴了，然后再泼一盆冷水。

    顾辰霄拿过试卷，看着试卷上鲜红的110分，愣了许久。

    然后嘴角忍不住上扬又上扬，抑制不住的弧度彰显了他的好心情。

    原来，学习也不是那么无趣。

    “喂！说好的，不准反悔，教会我之前那招你才能回去。”顾辰霄可没忘记奖励。

    雪芽十分乐意。

    教会了他侧击之后，又用新的招式，出其不意，把他再一次揍趴下了！

    趴在地上的顾辰霄，此时此刻正在怀疑人生。

    这女人是魔鬼吧？他都猜到这个女人会突然袭击，可惜就是没反应过来，又被揍趴下了！

    雪芽看着他一脸郁闷，突然觉得给他辅导也很不错。

    既可以赚钱，又能出气。

    岂不妙哉？

    嗯，今天的夕阳看着都要迷人一点。

    等雪芽走到停放电动车的地方，却没有看见她的小粉红，不由得眉头一皱。

    她车呢？

    雪芽看了又看，确定没有之后，便朝着守在出入口的门卫走去，想问问是不是发生了什么。

    这可是富人区，总不至于有人盯上了她那辆破旧的小粉红吧？

    可是，她还没走到，就看见一辆银色的豪车开了出来，然后准确无误地停在了她旁边。

    车窗摇下，露出顾辰霄张扬而得意的脸：“苏弥老师可是没有代步工具了？要不要学生载你一程？”

    雪芽瞬间就明白了：“你对我的小粉红做了什么？”

    顾辰霄一脸无辜：“老师你说什么呢？我可是什么都没做，不信你可以去查监控。我不过是正好要出门，看见你一个人在这里，好心想要带你一程。”

    信他个鬼。

    不过看他那个有恃无恐的模样，就知道他肯定对监控做了什么手脚。

    雪芽自然不想搭理他，正准备和之前一样，搭公交车回去，又听见顾辰霄说道：“苏弥老师，不巧的是今日公交出了问题，今日暂时没公交了哦！”

    ……

    银色的车子在道路上飞驰。

    顾辰霄心情好极了，看着后视镜里的女人，眼里带着笑。

    不枉费他费尽心机，总算是扳回一局。

    雪芽坐在后面，只觉得君子报仇，十年不晚，韩信都能忍受胯下之辱，她这算什么？

    她叫了足足二十分钟的车，可是居然一直没人接单，眼看夜晚时间就快到了，想着医院里的外婆，雪芽只好轻轻一叹。

    何必计较？

    (本章完)

