    随着沃尔格林的解释，罗伊终于弄明白了他所说的到底是怎么一回事。

    按照沃尔格林的描述，这所谓的灵魂之井，是天堂用来净化和浓缩灵魂的地方，他们将普通的灵魂大量混入井水之中，以便能够人工生产高贵灵魂，毕竟如果光靠从人间信徒身上获取高贵灵魂，那实在是太少太慢了。

    从这一点上来说，罗伊所制造的赫拉迪克方块的合成功能，也不算是偶然，高品质的高等灵魂，的确是可以通过合成得到的，但赫拉迪克方块光从效用上来讲，对于天堂来说简直就是神器！因为它完全省略了其中漫长的分离融合过程，可以直接得到最终产物……

    正因为灵魂之井有这样的功效，所以其井水对于灵魂的作用也是十分明显的，恶魔在不断晋升的过程中，因为大量吞噬灵魂来获得魔力，所以时间一长，自身的灵魂也会渐渐地受到影响，这种影响在晋升上位恶魔的时候，会表现得最明显，会使得上位恶魔的灵魂，也变成与神圣灵魂对应的“邪恶灵魂”！

    注意，是“邪恶”而不是“堕落”，这种灵魂，是比堕落灵魂更高一级的灵魂，而这个过程，就是灵魂的升华！

    如果在晋升上位恶魔的过程中，使用了灵魂之井的井水，那么就会使得灵魂在升华的过程变得更加的凝实和坚韧！

    这其中的好处是显而易见的，灵魂越是强大，恶魔就越是难以受到精神类魔法的伤害，哪怕遇上强敌被杀死驱逐，穿过深渊之门回归之后灵魂所受的创伤也会更小。

    而且，灵魂和躯体是相辅相成的，身体的强大会让灵魂变得强大，同样反过来也是一样的，灵魂变得强大，身体的承载能力也会变强。

    这个时候，罗伊的身体正因为辐射的影响而产生未知的变化，如果在这个时候服用灵魂之井的井水，就会促使他的身体朝着更好的方向异变。

    罗伊在听到这灵魂井水的功用之后，十分的心动，在又和沃尔格林讨价还价了一番，在他答应除了灵魂井水以外，再额外帮助罗伊强化一下他的武器霜之哀伤之后，两只恶魔便顺利地达成了交易。

    当然了，罗伊也不是傻瓜，不可能轻易相信另外一只恶魔的，所以当拿到那壶灵魂井水之后，罗伊还特地将其放进系统空间中查看了一下属性，当发现沃尔格林说的是真的，系统显示的属性的确有【壮大灵魂】这一项之后，罗伊才算彻底放心下来。

    虽说这类能够对灵魂产生作用的物品，罗伊也可以通过系统制造出来，但既然功效是一样的，罗伊就不用再浪费灵魂去制造了。

    在拿到了灵魂井水之后，罗伊取出了自己的霜之哀伤，交给沃尔格林。

    拿着霜之哀伤，沃尔格林有点痴迷地观赏着，不得不说，霜之哀伤这把剑的模样，的确是杰作！任何人一见到这把剑，都会不由自主地被它所吸引。

    沃尔格林虽然看不到这把剑的属性，但是他却能够感受得出剑上面的力量，而他自己虽然不擅长战斗，但是其自身却是一个不折不扣的附魔和炼金大师，所以他随后冒出的第一句话就是：“这是一把充满黑暗力量的诅咒之剑！”

    想了想，他对罗伊道：“本来一开始，我是想给你的武器增加一个天使屠戮的属性的，但是现在，我觉得这样的强化好像有点不太合适！”

    “天使屠戮？”罗伊有些诧异地问道：“这是什么样的附魔强化？”

    “就是类似于‘屠龙’的附魔强化！”沃尔格林解释道：“在附魔技术中，往往有特别针对某一种生物的附魔，屠龙就是针对龙族的，与之相对的，还有‘屠魔’，这是专门针对恶魔的，而天使屠戮，自然就是针对天使的，这样的附魔强化，将会让你的武器在对付天使的时候，能够对其造成更大的伤害！”

    “是个挺不错的能力啊！”罗伊恍然道：“这样不好吗？”

    “这把诅咒之剑，最好是专精这类诅咒力量的好！”沃尔格林道：“这样的话，随着你的不断使用，剑身上面附带的黑暗力量也会自然而然地朝着诅咒的方向凝聚和发展，时间一久，这把剑上的力量就会越来越强大的，假如属性太驳杂的话，反而不太好。”

    “那你打算怎么强化它呢？”罗伊也没有想太多，直接问道。

    “来个‘沉重’怎么样？”沃尔格林道：“有这个附魔强化，所有被这把剑伤害到的敌人，都会变得身体无比沉重，从而导致动作迟缓！”

    “可以！”罗伊倒也不挑，反正让沃尔格林帮自己强化霜之哀伤，根本就是讨价还价时附带的赠品，当然是不要白不要了！

    要知道，假如是罗伊自己来制造这个‘沉重’的附魔属性的话，会因为剑上的属性增加而导致灵魂消耗增大的……

    见罗伊没有异议，沃尔格林便掏出工具开始履行自己的承诺了。

    他的工具，是从虚空中浮现出来的，这让罗伊想起了沃尔格林的空间能力，于是略带邪恶地想岛：“这家伙，估计把所有的好东西都通过空间能力收进他的空间中去了，要是能够破解或者找出他藏东西的空间，把他直接给抢了，怕是能够狠狠地捞一笔吧？”

    当然，想归想，罗伊也没有真的实施，这样的成功率，实在太低了，没必要的……就算真的能行，估计自己也要付出较大的成本吧。

    罗伊走神的这段时间里，沃尔格林却渐渐地变得有些慌了。

    因为当他开始为霜之哀伤附魔的时候，才突然间发现，所需要的材料和魔力，竟然比他想象中的多得多！

    这也是没办法的事情，毕竟这把霜之哀伤，是罗伊通过系统制造出来的，本身的强化极限，就存在着一个递增效应，现在交由沃尔格林来进行强化操作，这个递增效应也不会消失的，‘沉重’这个诅咒本来只是一个比较简单的附魔，但到了罗伊的这把剑上面，材料消耗顿时增加了数倍，这等于是以大量的材料，来替代灵魂的作用了。

    沃尔格林不但慌，而且心疼得要死，他知道，自己被罗伊这把古怪的诅咒之剑给坑了！这把剑上原本所附带的黑暗诅咒力量，竟然十分凝聚，这就导致对于新增加的诅咒天然带着排斥效应，想要强行附加，必须得付出更大的代价才行！

    然而，沃尔格林也没办法，这本身就是交易的一部分，他虽然是奸商，但是既然达成交易了，他依然还是会想办法执行下去的。

    所以，他只能忍着肉痛继续为这把剑进行强化……

    等到终于弄好之后，沃尔格林将剑交给罗伊，一个劲地叫道：“亏了亏了！这把亏大了！该死的，我之前就不该接受你的附加条件的！”

    而罗伊则是看着剑上面多出来的【沉重】属性，感到十分的满意，这等于是节约了他至少一两千颗灵魂啊，怎么能不满意呢？

    于是，罗伊将天使核心和那颗中等神圣灵魂丢给了沃尔格林，道：“交易完成，下次再有什么需要的，可以找我！”

    罗伊其实最眼馋的，还是沃尔格林的空间能力，如果没记错的话，沃尔格林有一种被称之为“蛇径”的空间通道，这似乎是他用自身裂隙魔的能力所开辟出来，并且可以借给他人使用，利用这种“蛇径”，任何人都可以无视地理位置因素，眨眼间便能够跨过数千公里的距离，到达另外一个地方。

    然而，也不知道到底消耗掉了多少材料，沃尔格林显得十分肉痛，他没好气地道：“亏本的生意，有一次就够了，再多我可不想做了！”

    说完，他的身体突然消失在了原地，连话都留一句，竟然就这么离开了。

    罗伊也不生气，拿着装着灵魂井水的水壶打开来看了一下，发现这井水蓝汪汪的，充满了诱人的味道，于是重新盖上塞子，打算找个地方，不受打扰地使用着灵魂井水。

    如果不出意料的话，使用灵魂井水的时候，也差不多是他突破晋升为上位恶魔的时刻了……