    秦长安若有所思地接过玉简，脸上带着一抹笑容。

    这是在提醒自己遵守承诺？

    “小子，凤凰神羽可是好东西啊，这根尾羽里面蕴含的力量足以能够让你完全掌握红莲业火，你确定就这么放弃了？”

    老者的声音在他的脑海当中响起，语气当中有着一丝诧异。

    凤凰神羽这种宝物都能够让得出去，他要怀疑这家伙是不是脑子有些不正常了。

    秦长安看着远处绽放着五彩炫光的巨大羽毛脸上挂着一丝苦笑，轻轻摇了摇头。

    “既然已经答应了那就要说到做到，毁约这种事情可是会折寿的。”

    秦长安收回了自己的视线，说他对凤凰神羽不动心那是不可能的，可是他既然已经承诺了阎十九，那就必须要遵守承诺。

    “可惜了，以你先天境的修为如果用凤凰神羽改善体质的话，将来的成就必将不可估量，希望你将来不会后悔吧。”

    老者轻轻叹息了一声，倒也没有过多干预秦长安的选择。

    “前辈，一只凤凰的羽毛而已，还具有改善体质的能力？这会不会有些太夸张了？”

    秦长安眼中闪烁着一丝疑惑，不是他见识少，凤凰就算是实力强横的妖族，可是这也仅仅只是一根羽毛。

    “这可不是普通的羽毛，而是凤凰尾羽，凤凰每一根尾羽都相当于人族的灵源，每一根尾羽上都存储着凤凰身躯上一部分庞大的灵力。”

    “除此之外，凤凰尾羽还有一个作用，那就是它们死之前会将传承遗留在尾羽当中。”

    “虽然不是每一只尾羽都有传承，但是如果这一支尾羽有凤凰传承的话，你错过的，很有可能会是截然不同的命运。”

    老者的声音响起，语气当中甚至有着一抹凝重，凤凰神羽所代表的可不仅仅只是里面蕴含着的灵力。

    更多的则是里面有可能存在的凤凰传承。

    要知道凤凰一族曾经可是这片世界的霸主之一，传承当中蕴含的武法和功法都是极为恐怖的存在。

    秦长安的双眸微微晃动，缓缓抬头，看向了对面。

    此刻的阎十九正站在凤凰神羽的下方，看着面前闪烁着五彩神光的凤凰神羽微微出神。

    右手上的玉镯绽放出强烈的灵光，笼罩着面前的凤凰神羽。

    仅仅只是眨眼间的功夫，凤凰神羽被一股强光笼罩，随即在这片空间当中消失。

    随着凤凰神羽的消失，笼罩这片空间的五彩光芒逐渐消失。

    “到手了，我们该离开了。”

    阎十九快步走到了秦长安的面前，摸了摸自己手臂上的手环，眼神当中闪过一丝复杂。

    秦长安看了看她的手臂，点了点头，转身准备离开。

    “等等，小子，角落里有颗蛋，带上它。”

    就在秦长安要离开的时候，老者的声音再次在他的脑海当中响起，语气当中甚至还有着一丝急迫。

    老者的声音让秦长安止住了脚步，然后扭头朝着一旁角落看了过去，一颗漆黑如墨的蛋正静静的躺在角落里。

    如果不仔细看的话，甚至都会以为只是一块普通的石头。

    “这是什么蛋？前辈，你可别告诉我这是凤凰蛋。”

    秦长安看着面前这个一米大小的黑蛋陷入了沉默，典籍当中记载的凤凰可都是五彩绚丽的神兽。

    这颗蛋看上去黑乎乎的，跟凤凰可沾不了任何的关系，难道是之前那头青色巨蛇的蛋？

    “不知道，但是我能够感觉到这枚蛋蕴含着恐怖的灵力波动，比之前那枚凤凰神羽当中蕴含的灵力波动还要强盛数倍之多。”

    “原本我以为是凤凰神羽当中蕴含的凤凰真气唤醒了我，现在看来，是这枚黑蛋。”

    老者的声音有些颤抖，虽然不想要承认，可是这枚黑蛋最有可能的就是一枚凤凰蛋。

    但是不管这颗蛋是什么种族的蛋，只要能够孵化出来，都将会是一个极为恐怖的妖兽。

    “这颗黑蛋……”

    秦长安看着面前这颗黑蛋，眼角微微抽搐了一下，实在是不能将这颗蛋跟传说中的凤凰连接起来。

    不过他看着面前这颗一米之大的黑蛋犯了难，他可没有空间灵宝，总不能背着到处跑吧？

    “傻小子，你体内血海凝聚的灵源可比你想象当中更不凡，你试试看将这枚黑蛋收入体内灵源。”

    就在秦长安犯难的时候，老者的声音再度响起，似乎看穿了他的心思一般。

    “灵源？”

    秦长安微微一愣，灵源储物？自己可从来没有听过这种说法。

    右手放在了黑蛋之上，体内灵力涌动，灵源之内血海翻涌，一股血海之力从他的手掌之中席卷而出，笼罩着整枚黑蛋。

    意识微动，面前的黑蛋瞬间消失，下一刻出现在了他灵源血海之上。

    “真的能行？”

    秦长安愣住了，意识沉入身体当中，看着悬浮在血海之上的那枚巨大黑蛋，眼神激动。

    这样一来岂不是自己的血刀也能够纳入血海？

    一念及此，秦长安刷的一声抽出背后血刀，右臂之上血色灵力包裹着血刀，意念微动，眨眼之间血刀消失不见，出现在了他的血海之中。

    “难道你一直不知道血刀可以收入血海？”

    这一次轮到老者疑惑了，这小子总不会傻到这种程度吧？连血刀可以收入血海都不知道？

    “……”

    秦长安脸上浮现出一抹尴尬，这话说得，虽然不想要承认，但是他从来没有往这方面想过。

    “你捡石头干什么？须弥山内的灵宝虽然很多，但是也不至于一枚黑石头都会是灵宝。”

    阎十九有些不解的看着秦长安，虽然诧异于这家伙既然拥有空间灵宝的，但他还是更好奇这家伙为什么要捡一块黑石头。

    “这块石头跟我有缘，我带回去镇风水。”

    秦长安随便找了一个借口搪塞过去，意识依旧还沉浸在体内血海当中，看着悬浮在血海上空的血刀和黑蛋眼神当中有着一抹欣喜。

    跟你有缘？带回去镇风水？

    阎十九微微一愣，随后白了一眼秦长安，转身朝着洞外走去，不愿意说就不愿意说吧，找个借口能不能找得好一点？

    秦长安跟在阎十九的身后，身上涌动着灵力，从之前下来的那个树洞朝外爬。

    一刻钟之后，他们再次站在了树洞口。

    阎十九看着脚下光溜溜的树干，眼神诧异，转头看向了秦长安，这是这家伙干的好事？

    自己昏迷之后都发生了什么？

    不过她也没有多想，朝着下方跳了下去，灵力在她的身上涌动，包裹着她的身体轰隆一声砸在了地面上。

    地面塌陷，灵力散开，阎十九毫发无损地从坑洞当中走了出来。

    秦长安看了看下面稳稳落地的阎十九，眼眸晃动，将视线看向了不远处挂着摇晃的葫芦。

    “紫霄八珍葫芦，每一个葫芦都会随机蕴养一件灵宝，眼前的葫芦三米高，里面的灵宝虽然不至于太强，但是对于你来说倒是正好合适。”

    他的脑海当中再次响起了老者的声音，让秦长安双眸微微放光，葫芦蕴养灵宝？

    秦长安涌动起灵力跃上树杈之上，体内的血海灵力涌动，包裹着面前最近的两个葫芦，意识微动，收入到血海当中。

    看着更远处的葫芦闪过一丝惋惜，距离太远了，不然的话，他一定要把这些葫芦全部都收了。

