    厉景深自己都觉得他不是肺坏了，而是脑子坏了，得了疯病，去纠缠一个不可能。

    这两个月来他没有主动去找沈知初出现在她面前，但他像个偷窥者跟踪狂，事先知道沈知初在哪拍戏，住在什么地方，于是他也在附近租了房。

    沈知初不喜欢他送的礼物，他就借着粉丝的名义，往剧组送应援，或者打入粉丝群了解沈知初的一切，集资捐款，因为出钱大方，捐款金额数目大，厉景深在粉丝群里已经打响了名声。

    今天电影正式杀青，厉景深一早就知道了这个消息，查到片方在哪聚餐后他也去了酒店定了包厢，还给服务员小费让人一直盯着那边。

    得知沈知初离开他也就离开，偷偷跟在她身后，看着她一路牵着白邱璟的手坐上车。

    他开着车一路尾随到这里，直到沈知初带着白邱璟进去他也没离开。

    也不知道为了什么，就是心里不甘心，想等到沈知初出来。

    车里开着暖气也不冷，厉景深坐在车里看着那栋别墅，里面的灯一直亮着。

    沈知初在做什么呢？

    厉景深想着这个问题，车里开着暖气，可暖气却涌不进身体里，明明在车里，可他却感觉在外面，好似血液都冻成了冰。

    他一直盯着那个方向，直到眼睛都看酸了，可沈知初还没出来。

    他开着车围着别墅绕了一圈后，最后在靠东的方向停下，就是那间房的灯一直亮着，如果猜的没错的话应该是卧室。

    他打开车窗晃，抬眸盯着看，犹豫窗帘没有完全拉上，还能隐隐约约看到里面两个身影重叠在一起，最后消失。

    厉景深呼吸一窒，心脏忽然提到了嗓子眼里，胸腔里的空气忽然收紧，压得他喘不过气，他眼热的看着，原本转动很快的世界，忽然间，感觉，停止了........

    这么晚了，他们俩共处一室，两个交叠的身影，他们在做什么？

    孤男寡女，夜色浓重，寒冷的冬天还能做什么？

    厉景深不敢去想，他跟着沈知初一个多月，她虽跟白邱璟亲昵，可俩人却是分房睡的没住在一起。

    厉景深也想过这么一天，毕竟俩人，总有一天会同居发生什么。

    被白邱璟出言讽刺，看到沈知初跟白邱璟在一起的照片的时候他就提前做好了心理准备，但当这一幕赤裸裸的放到他眼前的时候.......

    厉景深头痛欲裂，他看着自己颤抖的手，指尖冰冷，互相摩擦攥紧时，感觉双手沾满了针，恨不得伸手拔掉。

    他僵硬的移开目光，看着后视镜里的自己。

    有那么一瞬间他差点认不出自己，眼睛被细密的红血丝缠绕着，双眼无神，眼袋发乌，下巴处的胡渣也冒了出来看起来整个人颓靡不怔。

    为什么会变成这样呢？厉景深一遍又一遍的询问自己。

    他曾幻想过的美好，沈知初回到他身边，他们俩人一起生活，他现在会的已经很多了，做家务洗衣做饭都不用沈知初准备，他会把工作放在一边，每天陪在沈知初身边，支持她的事业，一有时间他们就去约会去她想去的地方，晚上回来相拥而眠。

    而不该是这样.......

    美好的幻想始终是幻想，那个曾经他抱着肆意取暖的，肆意获取温柔的人，现在在楼上躺在别的男人怀里。

    思念化作痛苦席卷全身，占据了他身体每个角落，他急切想要做点什么以此发泄，看着眼前的后视镜，厉景深握紧拳头用力一砸，镜子裂出一条裂痕，厉景深像是失去了知觉一般，一拳又一拳的砸在上面，直到后视镜掉落，他才停了下来。

    右手早已经血淋淋，手背上传来钻心的疼痛，看着眼前的凌乱，厉景深手一软，右手搭在膝盖上任由血液晕湿裤子。

    他始终不相信白邱璟碰了沈知初，因为他没有亲眼见到，而现在他在楼下，隔着十几米的距离，似乎能想象到里面是什么样的场景。

    只要.......只要沈知初今晚出来，只要她出来就好。

    厉景深就这么安慰自己，可最后等来的结果是那间房的灯灭了，黑了.......

    厉景深顿时茫然无措，他一时间不知道自己跟来的意义是什么？为什么一直等在楼下，为什么要一直看着那间房？

    难道就是为了等一个这样的“真相”等死心？

    这种折磨什么时候才能熬过头？

    胸口又开始疼了起来，厉景深分不清是心脏疼还是肺疼，疼了就该吃药，他打开车抽屉从里面拿出一瓶药，倒出四颗扔进嘴里，艰难的熬着，从天黑熬到天明，直到天亮了沈知初也没从大门里出来。

