    正是因为是欧洲最早的文明，早期战斗力非常离谱，所以才能出现打入罗马都城，将罗马元老院的元老吊在房顶上这么扯淡的事情。

    “当然，现在的凯尔特人已经废了，没什么意思了。”佩伦尼斯言简意赅的说道，“甚至他们连曾经的记录都消磨的七七八八了。”

    皇甫嵩点了点头，表示理解，凯尔特人习惯性的口口相传，不用石板文字之类的进行记录，传没了也正常。

    “不过按照我们罗马估计，凯尔特的先祖应该还是留下了一些东西，所以老哥，不带凯尔特人是最好的选择。”佩伦尼斯神色颇为随意，“而且湖光骑士团这种东西……”

    “会葬在历史之中的。”皇甫嵩直接接过了话茬。

    湖光骑士团会在战场逐渐的消亡掉的，这也是皇甫嵩的任务之一，要让凯尔特彻底融入汉室，那么这一份可能独立出来的军事力量必须要消耗掉，虽说里面肯定会有误伤，但大多数，应该都是所谓的复仇者，消耗掉也好。

    当然湖光骑士团的运转机制，在审配解析之后可以交给斯拉夫人或者汉室军团来使用，总之继承了湖光骑士团名誉的后来者肯定是有的，但是属于凯尔特的湖光骑士团，必然会葬在历史当中。

    “那就多谢老哥了。”佩伦尼斯对于这个结果表示满意。

    就跟二十鹰旗军团将凯尔特纠察队从大不列颠带过来一样，并不是为了让这些人获得功勋，而是为了让这一支所谓的凯尔特最为荣誉的军团，就这么消失在战争之中。

    瓦解一个民族，就是从这一点一滴之中开始的。

    两人说完之后，佩伦尼斯很自然的解开了心神幻象，然后皇甫嵩和佩伦尼斯再一次回到了现实，这时双方大军纠缠在一起，皇甫嵩和佩伦尼斯很自然的进行了一个边线切割，两者的战线交错而过。

    从这一方面讲，如果是真正的厮杀，佩伦尼斯这一手已经算是失误了，因为寇封在佩伦尼斯切入汉室中军之后，很自然的进行了全军收缩，大规模的盾卫对内收缩，直接挤压了佩伦尼斯的活动空间。

    只不过皇甫嵩并没有和寇封打配合，而是调动伊戈尔和奥列格两人回撤，给二十鹰旗军团创造了和佩伦尼斯汇合的机会，然后让双方得以迅速的以里应外合的方式从盾卫战线切割出去。

    “这家伙。”皇甫嵩看着佩伦尼斯选择的位置，连连摇头，对方撤退的位置并不算太好，但却事实的给皇甫嵩展现出了之前在心神幻象之中交流的东西——只要我愿意，盾卫的战线是可以暴力撕开的。

    皇甫嵩的神色且不多言，寇封的面色在这一刻非常的难看，他完全没想到，自己组建的坚固防线在佩伦尼斯和十二掷雷电的里应外合之下，就跟纸一样，压根还没反应过来，战线就被撕开了破口。

    “十二掷雷电对于普通盾卫的克制实在太过严重了。”皇甫嵩看着佩伦尼斯撤退出去的路线，带着几分探究的神色开口说道。

    “皇甫将军，您和佩伦尼斯达成了什么协议吗？”许攸出现在一旁，传音给皇甫嵩询问道。

    “他只是给我阐述了一下袁家到底有多弱。”皇甫嵩面对许攸的问询，从容不迫的回答道，而许攸听闻这话，直接陷入了沉默。

    “天变之后，袁家在东欧的力量不可能挡住罗马了，就算是我也做不到。”皇甫嵩直接对许攸摊牌了，他自忖比佩伦尼斯略强一些，但这点强弱改变不了太多，可罗马的本钱实在是太过雄厚，他这点人手真的不够罗马打的。

    “那该怎么办？我们在思召城还有少量的骨干精锐。”许攸第一反应就是无论如何都要支撑下去，因为撑不下去，那之前投入的一切都将白瞎，而袁家无论如何都不可能承受之前那么多资源尽皆白瞎的损失，这就跟赌博一样，压得太多，已经不能收手了。

    “你们袁家还有骨干精锐？”皇甫嵩第一反应不是反驳，而是直指问题最核心的一点。

    “还有一些，但这些士卒的存在是维持思召城，以及乌拉尔山脉附近城区和村寨稳定的基础，一旦抽走……”许攸带着深深的疲累开口说道，光是想到将这些人抽走会带来的麻烦，许攸就非常头大。

    可不抽走的话，现在东欧这边完全挡不住罗马，总不能真的让之前投入的一切打水漂吧，要是这样，当初直接不投入，乖乖的守着思召城进行发展不就好了吗？

    “这样啊。”皇甫嵩点了点头，心下已经明白，袁家虽说还没有山穷水尽，但确实将能动用的人力资源消耗的差不多了。

    “天变对于我们的影响太大了。”许攸带着三分的悲哀，但努力的振作自身的心气。

    袁家不可能退回去的，因为这一步退了，那整个东欧就没了，伏尔加河几乎贯穿东欧的角角落落，而汉军的背后就是伏尔加河，这点只要暴露出来，罗马走一圈，就什么都知道了。

    “所以我答应了佩伦尼斯一个计划，他会暂停这种大规模的作战，但我们需要出兵随他前往爱尔兰。”皇甫嵩一边调度着麾下的士卒，尽可能的降低战线的损失，一边回答道。

    许攸闻言双眼一亮，随后又像是明白了什么，面色阴沉。

    不过现在的情况是形势比人强，人在屋檐下不得不低头，所以罗马给出的条件，袁家就算心下有多少的不爽，该答应还是要答应。

    “到时候我亲自带队就是了。”皇甫嵩指挥着盾卫封堵了十六鹰旗军团的大规模突破，然后眯着眼睛看着对方的鹰旗，这个军团啊，真要说的话，也是罗马鹰旗之中隐患之一。

    “许子远，记住一件事情，罗马最核心的鹰旗军团，已经被欧洲蛮军侵占了四分之一以上。”皇甫嵩突然开口说道，而许攸闻言直接秒懂，相比于之前那个消息，这个可真就是不折不扣的好消息了。

    “不过现在不要做任何多余的行为，等以后你们的实力恢复过来，有点能面对对方资格的时候，再行动。”皇甫嵩随口说道，许攸点了点头，他只是记下来了这件事，欧洲蛮子对于罗马的侵染已经到了这种程度了，这可真的是个好消息。

    罗马虽强，问题是这种情况，明显已经有些撼动根基的意思，就这么一瞬间，许攸的脑子里面已经浮现了一系列的未来推演，全都是如何正确的利用这次机会，以便于给他们袁家开拓出一条通往未来的正确道路，毕竟天变前后是真的大不相同了。

    “让张儁乂回撤，从蒋奇的方向开始使用云气固化道路，让战车斩断双方继续纠缠的位置，准备撤退。”皇甫嵩在确定罗马鹰旗军团所展现出来的实力，确实是超过己方之后，果断的下令撤退。

    佩伦尼斯并不是在开玩笑，现在的罗马军团在军团整体实力方面可能确实是不如天变之前，但军团长的指挥判断能力，士卒的配合上，已经远远超过了曾经的水平。

    袁家和罗马虽说同时经历了天变，但很明显罗马在经过了大半年的调整之后，已经开始进入恢复期，战斗力的攀升很慢，但在自身强横的基础素质的推动下，实力远远强过袁家。

    罗马走的素质路线，慢归慢，但基础真的打的很实在。

    佩伦尼斯眼见从皇甫嵩后侧延伸出来的云气固化道路，又看了看路尽头站在战车上的蒋奇，也就明白了皇甫嵩意思，很自然的收缩战线，调动和重骑卫结束纠缠的第九鹰旗军团从侧边绕后朝战车的后路，毕竟从正面干战车，这真的很难很难。

    这一调动之后，佩伦尼斯很自然的从左侧的战线开始和皇甫嵩进行脱钩，双方的情况看起来非常的自然，但是不管贝尼托，还是寇封都隐约有些不解，明明己方的战斗力还没有彻底释放，为什么就突然结束了？这是发生了什么。

    战车的速度并不快，哪怕由二牛二马拉动，面对具备无起步冲锋的第九西班牙军团也不可能甩开，好在张颌发现情况不对，再次调头扼住了塔奇托，这俩人真要说也确实是交手了太多了。

    对于对方也都知根知底，塔奇托心知张颌的重骑卫有多硬，张颌也知道塔奇托的重骑兵到底有多迅捷和刚猛。

    只不过这次交手，率领重骑卫的张颌几乎没有占到任何的便宜，塔奇托换了弗里斯兰马，这玩意儿要爆发力有爆发力，要速度有速度，配合塔奇托的无起步冲锋，硬生生拿重骑兵打出来了轻骑兵的机动。

    这就非常离谱了，哪怕这个轻骑兵的机动力，只是正常轻骑兵的水平，但对于进行碾压作战的重骑兵而言也非常的扯淡。

    面对这种机动能力，张颌的脸都抽了，这实在是太难整了。

