
单一诺闻言眼珠子转了转，脸上带着狡黠的笑意。

祁玉正要问她又在悄悄算计谁，见她要开口咽回了他要说的话。

她看着车帘处道，“飞天，我玉哥哥可不是随便能切磋的人哦！你拿什么做赌注。”

飞天沉思片刻道，“主子不就是看上我的那个口琴了吗？就用它来做赌注吧！”

“一言为定。”单一诺掀开车帘冲飞天伸出小手指，“咱们拉勾勾。”

突然伸到自己身侧的小脑袋还有身前的小手让飞天微微一愣。

她的小手在他眼前晃了晃，小手指冲他勾了勾，他才回过神和她拉了勾勾，还让身旁的云林做了见证。

满意的回了马车，她给祁玉倒了一杯茶歪头问：“玉哥哥可是有话要问一诺？尽管问吧！一诺定会知无不言言无不尽。”

祁玉揉了揉她额前的碎发，“在驿馆发生什么事了？”

胥天翔先她一步被宣去了驿馆，出来的时候只有她一人不说，还是从侧门出来的。

着急赶回别院就让所有的人收拾东西连夜上路。

跑了一夜，休息的时候她又让泠雨快马加鞭赶回了乐清县，肯定昨日在驿馆发生了什么。

泠雨见他们开始说话识相的出了马车，她来到车辕上将胥天翔写下的一封书信悄悄的交给了云林，示意他不要声张。

“昨日驿馆中好像是有什么阴谋，只是我还不知道他们具体的阴谋是什么。”单一诺如实道。

贤妃帮她的事她也告诉了祁玉，想让他帮她分析一下贤妃究竟是有什么目的。

祁玉百思不得其解，毕竟贤妃是谭家的人。

“她和你怎么会有共同的利益，除非是你妨碍到她的利益，她帮你就是在帮她自己。”祁玉道。

“妨碍她？”单一诺蹙眉道，“我哪里会妨碍到她？”

云林这时掀开车帘，将收到的青鸟交给她道：“主子，安插在皇上身边的人回信了。”

单一诺慌忙打开书信，她看完以后将书信交给了祁玉。

“原来她是怕太后和皇帝问起单家的事。”单一诺理清思绪压在心头的石头也瞬间消失。

胥天翔给云林的书信中就有单一诺现在手上拿着的这封信。

他不想让她知道太后和皇上那些腌臜的意图，不想她被那些事情脏了眼睛。

所以他想了一个理由来骗她，跟她说了一个善意的谎言。

正是因为这个谎言，在单一诺突然得知一切的时候才会心痛。

加上当时她失去了她最珍惜的人，让她整个人的性格都变得冷血无情了。

“无利不起早的人，必定是有利可图才会出手。”祁玉眉头微蹙看着她说道，“不过，你没有留下也是很正确的选择，皇上要对付丞相是朝政上的事，借你的手就会把你卷入朝堂风波。”

“他应该是想利用飞云阁对付丞相。”单一诺理智的分析道。

祁玉同意她的说法，毕竟这个是最有可能的原因。

石头见祁玉进去马车半天都没有出来，快到府城城门的时候他从车窗处对单一诺说道：“小诺儿，马上到城门了。”

听到石头的声音，单一诺和祁玉相视一笑。

巧的是，他们刚进城就和一辆马车险些相撞，单一诺掀开车帘就见到了一个久违的朋友。

对方恰恰也在这个时候看向了她。

她还没来得及跟他说话，他便面带微笑上前跟她打招呼了。

“一诺？真的是你？好久不见我都不敢认了，你真是出落的越发漂亮了。”

“泓信大哥也是，比之前更英气风发。”

胥泓信笑的一脸灿烂，站在马车旁和她寒暄了几句，诚邀她一起进城。

府城中的西城有一家茗韵楼，祁玉虽然对胥泓信没有太多敌意但他还是防备着他，让单一诺去茗韵楼住。

单一诺回上京城的时候听袁麒睿说了一个消息，她有疑惑但也并没有直接否认。

事情是有关陌西城的，是她在问袁麒睿陌西城消息的时候他告诉她的。

消息就是关于胥泓信去驿馆骚扰陌西城的。

她觉得胥泓信怎么说也是堂堂亲王府的世子，怎么能对良国来访的公主如此冒犯呢！

之前她还想有机会的话要详细的问一问胥泓信此事。

就在刚刚她决定先不提及此事，等以后有时间她要问问陌西城再做其他打算。

“真是太巧了。”胥泓信伸手要扶单一诺下车道，“一诺，我真没想到会在这里遇到你。”

“我也没很高兴能在这里见到泓信大哥。”单一诺笑道。

石头翻身下马一个箭步冲过来挡住胥泓信，扶着她的胳膊让她下了马车。

单一诺悄悄瞪了他一眼，给了身后的祁玉一个眼神，祁玉直接从另一边下了马车围了马车绕了一圈来到她身后。

胥泓信被石头挡着只看见单一诺和泠雨二人并没发现还有人从马车上下来。

祁玉和单一诺虽然坦荡，但是也不能直接同车而行。

“泓信大哥，茗韵楼和飞云阁有合作，你在这里的一切费用都算是一诺的，也好感谢你之前在京都对一诺的照顾。”

“一诺若是和我如此见外，我就不在这里住了。”胥泓信佯装生气的样子。

单一诺并未强求，他们是连夜赶路，都很疲乏。

尤其刚跟他们出来的杜邵滢，若不是被夏荷扶着估计自己都走不动道。

“泓信大哥先稍作歇息，一诺去沐浴更衣后请泓信大哥吃个偏饭可好？”单一诺看了一眼她队伍中的人对胥泓信道。

“一诺且先去吧！泓信在此等候。”胥泓信依然面带笑容道。

掌柜的知道是单一诺和杜邵滢过来，立刻亲自带他们去了三楼的上房。

安排好所有人的住宿后，他悄悄去了单一诺的厢房。

一刻钟后又在泠雨的掩护下出了厢房，好似他从来没有来过般。

他的行踪瞒过了所有人的眼睛，却瞒不过祁玉，石头还有薛淼，三人并没有商议也没有去问单一诺就已经有了决定。

等单一诺从厢房出来的时候，他们三人面面相觑后不谋而合的笑了笑和她一起不紧不慢的下楼。

薛淼以身体不适为由选择留在房中，因为介绍起来他的薛姓就是个很大的隐患，所以不出面是最好的。

“泓信大哥怎么会在此地，一诺听说你是带兵去了东疆。”

单一诺说着替胥泓信倒了一杯酒，后又给祁玉，石头还有她自己倒了一杯。

胥泓信等她斟完酒才开口道，“那边战事已经平息，泓信在回京复命的途中得知皇上和太后来了乐清县，直接调转了方向。没想到会在此遇到一诺，真是令我太惊喜了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671670"  chaptername="第330章">加入书签</a>
</div>
