    白夭扯了扯嘴角，药王谷门前的草地也是一大奇景，不论她今天糟蹋成什么样，过不了多久又会恢复原状。

    一场酣畅淋漓的打斗，白夭终于收了手，她体内的灵力已经被叶脉神剑所耗光，那些石像守护者也回归了原位。

    这时候，一道如莺啼的空灵女声传入白夭的耳中。

    “请问，这里是药王谷吗？”

    白夭转头一看，那是一个看起来十分年轻的女子，黑色及腰的长发披散在身后，发上只简单梳了个发髻，配上两支银钗，从那气质看，像极了名门贵族出身的小姐。

    她皮肤嫩白，吹弹可破，一双杏眼惹人喜爱，眼眸亮晶晶的，那笑起来的样子，像是春风带来的温暖，第一眼就容易让人产生好感。

    她很美，美得似百花齐放的惊艳。这是白夭对她的第一印象，她笑起来的样子，竟让白夭感觉，像是看见千竹绫在笑一样，都是给人治愈的感觉。

    “嗯，这里是。”白夭微微点头，她应该就是云忧夏所说的，那个新来的试炼者吧。

    女子脸色一喜，拿出了一枚蓝色的令牌，双手递给白夭说道：“这是我通关的通行令，请过目。”

    还挺有礼貌。白夭腹诽着，接过了令牌，的确没错，与她之前通过的令牌除了颜色不同，其他完全是相同的。

    “跟我来吧。”白夭转身走进药王谷，那女子乖乖跟随在后面。

    “你叫什么名字？”白夭问道。

    “我叫微晨雪，今年二十三岁，你呢？你叫什么？我是不是应该叫你前辈？或者妹妹，姐姐？”微晨雪笑着，露出了洁白的牙齿。

    白夭微微侧头，说道：“我叫妖名，你可以直接叫我名字。”

    “好嘛，妖名，你看起来年纪好像很年轻？我听外面说，药王谷里的人，都是上百岁的老妖怪了。”微晨雪吐了吐舌头，白夭则一脸黑线，她看起来，有那么老吗？

    她总算是明白，被人叫老了是什么感觉，确实心中有些不爽。

    还不等白夭说话，微晨雪忽地讶异道：“不对，妖名？你就是那个将沐郁香四指砍断的人？！”

    白夭脚步一顿，心中的第一个想法便是，这微晨雪是妄念之地的人？

    “何出此言？”白夭淡声说道，她哪怕知道真相，也要假装不知道，套一番微晨雪的话，看看如今妄念之地的炼丹师工会对她的态度如何，是不是还像之前一样，她一出药王谷，就必杀她。

    “我曾爷爷可是炼丹师工会的大长老呢，这件事只有我们这些高层才知道。沐郁香的伤我之前也看过了，你确实是个狠人。”微晨雪点点头，那表情好像还在感叹那毒的厉害。

    “那你怎么还敢跟我来。”白夭脚步不再停，在前面悠然行走，如闲庭信步，那从容的姿态，似乎没有什么能引起她内心的波澜。

    “她四指真的是你砍的啊？”这下反而是微晨雪诧异了，她原本想套话妖名，看看是不是真是她弄的，没想到，白夭这句话，就相当于承认了是她做的！

    微晨雪僵在了原地，看着白夭逐渐远去，脚步却挪不动半分。

    在来的时候，沐郁香曾经多次告诫她小心点妖名，别看她表面上好看，其实就喜欢暗地里戳小人，总之就将妖名说得十恶不赦，品行极差的女人。

    她刚才怎么看妖名，是怎么不像的，但是当妖名说出那句话的时候，她的内心便觉得，妖名真的如沐郁香说的那样，阴险恶毒，背地里阴人，吃肉还不吐骨头的那种。

    前面的白夭见微晨雪没跟上来，回头一看，她僵在原地，眼神莫名地看着自己。

    白夭也没说话，就这么跟她对视着，眸中的死水仿佛变成了泥潭，让人挣扎其中，难以脱身。

    而微晨雪眸光闪烁，似乎有些害怕，她后退了一步，脸上冒出了细微的冷汗。

    白夭眨了眨眼，“怕我？”

    微晨雪老实地点点头，像是受惊的小鹿一般，下一刻就要逃走。

    “我又不吃人。”白夭又转身，头也不回地说道：“想知道你接下来在药王谷的任务，就跟我来，不想知道，那你就随意，到时候别说我没有带你一程。”

    微晨雪本来还以为白夭会再挽留一下的，但是看见她消失在转角的背影，她才知道，妖名是说真的！

    不行，爷爷让她进来，自然是来学习的，不管那妖名想要刁难她什么，她都必须得接！可不能像沐郁香那样，丢了炼丹师工会的脸！

    微晨雪坚定了心，随着白夭离去时的路追了上去。

    一路上，微晨雪都与白夭保持着五米开外的距离，生怕白夭将她给怎么了。

    白夭嘴角抽抽，那沐郁香是在微晨雪耳边说了多少坏话，才让她这样怕？

    “我，我们去哪里？”微晨雪见久久没抵达目的地，内心不由有点忐忑，这里真的是药王谷吗？会不会是沐郁香说的，这里是妖名的老巢，她走错了？

    沐郁香还说，要是她来到了妖名的老巢，必定会被她当作试毒的对象，浑身长满毒瘤，脸会全部烂掉，四肢都长出虫子，她还说自己是亲眼见过的，当时那个人还求着她救他，她便一刀了结了他的生命，死亡比折磨来得好太多了。

    当然后面她被妖名发现了，便下毒害她，这也是她四个断指的由来。

    光是想想那种场面，微晨雪都觉得身上鸡皮疙瘩起来，药王谷真的会有这么恶心的人吗？

    可是刚才与白夭对视，她的目光十分坦然，一点也不像是做恶事的人。

    但是这个世界上，人面兽心的人也不少。

    “去炼丹室。”白夭淡声应答。

    而微晨雪脑中自然而然地浮现出了妖名用别人试毒的场面，在封闭的炼丹室中，一个人被折磨得痛苦万分，而她又面无表情地给此人喂下一枚毒丹。

    她身上鸡皮疙瘩忽地起来了。

    “这个药王谷，不是只有你一个人吧？”微晨雪咽了口唾沫，要真是一个人的话，也太可怕了吧？

    “还有云忧夏，和老师。”白夭说道。

