    丁湘之闭上眼睛，不再挣扎。

    就在这时，叶深和耿凡及时赶到，直接出手将宋蔺拉开。

    “大哥，别这样。”

    宋蔺见自己双手被束缚，眼神中冷冽直接看向她。

    “叶深，你放手，这是我和他之间的事情，你们不要插手。”

    说完，宋蔺就想甩开两人。

    一个不查，叶深没站稳，直接往后退了好几步，幸好耿凡接的及时，她才没有摔倒在地。

    看到这一幕，宋蔺连忙上前关切询问道：“小深，你没事吧？肚子疼不疼？”

    他的脸上还带有一丝愧疚。

    见此，叶深连忙摇手：“大哥我没事。”

    听到这话，宋蔺松了一口气。

    趁此机会，叶深直接拽住宋蔺的袖口：“大哥，别做傻事，她要是出了事情，对你不好。”

    另一边，丁湘之脖颈被他松开后，她就靠在一旁大口喘息，呼吸着空气。

    “小深，丁湘之不是好人，你何必为她求情。”宋蔺皱着眉头不解地开口。

    叶深看到宋蔺这幅认死理的模样，差点一口气没上来。

    她总算有些明白丁湘之为什么能唬住他那么多年，就是他太轴太虎！

    就在这时，小巷中再次传来一个熟悉的声音。

    “宋蔺，若是我不同意你动手呢。”声音轻柔但夹杂着一丝坚定。

    不是旁人，是姜黎。

    听到这个声音，宋蔺连忙转头，待看到姜黎时，他几个跨步上前将她抱在怀里。

    “阿黎，你终于出现了，你知不知道我都快担心死了！”

    宋蔺将她抱得很紧，像是想要把她融入骨血一般。

    一旁的叶深看到姜黎过来，不免心有疑惑，但见人多，只好将心底的想法压了下去。

    而丁湘之看到这一幕时，眼中的恨意和嫉妒喷涌而出。

    凭什么！

    她才是宋蔺的妻子！

    姜黎这个臭婊子怎么能抢走宋蔺！

    一瞬间，铺天盖地的恨意接踵而来。

    姜黎被抱得太紧，随即抬手推了推他，宋蔺看到姜黎眼中的抗拒，连忙将她松开。

    姜黎抬眸看向丁湘之，与她对视。

    她缓缓走上前，离她还有三步的距离时，她停下脚步。

    “丁湘之，你恨我，我也恨你，你今日想用新闻来打压我，挫我身上的锐气，但你错了，我已不是当年软弱可欺的姜黎了。”

    话落，她看向一旁的宋蔺。

    “宋蔺，你不是一直想知道当年我跟你分手的真相，今天我便告诉你。”

    小巷内很是安静。

    叶深本想开口阻止，但看到他眼中的坚定，她便明白阿黎姐这是做好准备了。

    想要彻底撕开丁湘之的另一面。

    “宋蔺，大学时我曾被丁湘之下过mi药，被人lun奸，不止一次...”

    姜黎神情淡淡，像是在说一件举无轻重的往事。

    但宋蔺在听到第一句时，就愣在原地，满眼的不可置信。

    怎么会...

    实情怎么会是这样...

    姜黎陷入了回忆，她美眸微蹙，像是回忆起不好的记忆。

    下一秒，宋蔺直接抬手捂住她的唇：“阿黎，别说了别说了，我不问了，你别说了...”

    祈求的话语一遍遍响起，在看到姜黎眼上的泪珠时，宋蔺心微怔。

    “阿黎，对不起，都是我的错，是我害得你...”

    看到眼前的这一幕，叶深拽了拽耿凡的袖口，示意两人离开。

    她觉得后面的事情他们应该自己解决了...

    但两人还没走出巷口，就听到背后传来丁湘之狠厉的呐喊声：“姜黎你这个小贱人，我要杀了你啊啊啊！！！”

    叶深猛地停下脚步，一转头就看到丁湘之拿着砖头想要砸向姜黎。

    那砖头直接砸在姜黎的肚子上，速度太快，就连宋蔺也没拦住这个疯女人！

    “阿黎姐！”

    “阿黎！”

    叶深和宋蔺焦急的声音同时响起。

    姜黎倒在地上，她的大腿流出血迹，肚子传来的疼痛席卷全身，姜黎捂着肚子，神情疼痛：“我的孩子，我的孩子...”

    宋蔺把姜黎抱在怀里，她身上的血迹彻底刺红了她的双眸。

    “阿黎，你坚持一下，不会有事的好不好。”

    彼时叶深已经将车子开到两人面前：“大哥，快上车。”

    上车后，巷子内只剩下丁湘之和耿凡。

    耿凡看着眼前的疯女人，他从未想过宋蔺的妻子竟如此狠毒！

    下一秒，他抬脚上前，抓住她的脖颈，带她去了暗情会所的地下室。

    ......

    另一边。

    姜黎已经进了手术室，宋蔺在手术室外焦急地走来走去。

    叶深一想到刚刚发生的那一幕，心就止不住一颤。

    一股浓浓的愧疚感袭上心头。

    是她，她不应该离开，她应该制止住丁湘之...

    “大哥，对不起。”

    宋蔺看着一脸自责的她，他缓缓摇头：“小深，这件事情不怪你，你别自责。”

    彼时手术室外的灯灭了。

    宋蔺见医生出来，连忙上前着急地询问道：“医生，怎么样，大人和孩子都没事吧？”

    “院长，孩子没保住，孕妇没什么大碍。”

    听到这话，宋蔺脸上浮现一抹自讽的笑意，他节节后退，像是不敢相信。

    没有保住...

    他和阿黎的孩子没有保住...

    这时，姜黎从手术室内出来，为了不让姜黎伤心，他嘴角强撑一抹笑意。

    看到她脸上有几处碎发，他轻柔地为她拂到耳后：“阿黎别伤心，以后..以后我们还会有孩子的...”

    看到眼前的宋蔺，姜黎嘴角微抿。

    “宋蔺，孩子没了，以后我们就兵分两路吧。”

    凉薄又不带感情的声音落下，宋蔺猛地一惊。

    “阿黎，不要不要抛下我...”

    宋蔺想要握住她的手，却被姜黎直接甩开。

    叶深看到这一幕，连忙上前拉住宋蔺，侧身让护士将病人推到病房。

    “大哥，阿黎姐心情不好，你别刺激她了，等她恢复好了，你再去安慰她。”

    “你现在应该要做的，是去找丁湘之算账。”

    听到这个名字，宋蔺脸上浮现狠厉的神色。

    “她在哪？”低哑幽沉的嗓音落下。

    “暗情会所地下室，耿凡在外面等你。”

    话音刚落，宋蔺抬脚离开，看着宋蔺冷漠的背影，叶深微微一叹气。

    他们是时候清账了。

