    谁也不知道战斗，会在什么时候发生！

    就像是世界末日，或许是下一秒，或许就是明天。

    亦如当年，大和国也没有想到，自由之国会突然朝他们，投下两颗可怕的弹弹。

    交界城的觉醒者分部基地里，贺辰忽然头痛欲裂。

    一股寒毛直竖的感觉，让他在瞬间就意识到，自己被什么东西盯上了。

    可这里是觉醒者分部基地，有什么东西，能让自己感到恐惧？

    贺辰惊疑不定。

    这一切，也不过是发生在转瞬间。

    紧接着，还没等贺辰回过神。

    精神空间里，阴影连忙喊道：“贺辰，空间转移！！！”

    听见这话，贺辰始料不及，连思考也没来得及。

    转眼间，焦急万分的阴影，就主动把贺辰传送了出去。

    “轰！！！”

    震耳欲聋的惊天爆炸声，从身后剧烈响起。

    贺辰猝不及防，没有一点点的防备！

    此刻，他已经来到了觉醒者分部基地外围区域。

    身后火光冲天，这让贺辰转过头，大惊失色！

    因为在那个方向，觉醒者分部基地已经化为了废墟，只剩下残壁和熊熊燃烧的火焰。

    “阴影，这是怎么回事？”

    贺辰瞳孔紧缩，不可置信的惊呼道。

    前一秒，自己还在觉醒者分部基地好好修炼。

    但下一秒，觉醒者分部基地的所有，都化为灰烬！

    大家。

    转念，贺辰想起觉醒者分部基地里的觉醒者战士们。

    阴影无奈一叹：“贺辰，我尽力了。”

    事发突然，阴影只能救出贺辰，对于其他人根本无能为力。

    “贺辰，先不说这个，现在也不是说话的时候，赶紧跑！”

    随后，阴影又是叫道。

    就在刚刚，阴影感受到了五位邪恶之神的气息。

    虽然狂乱之神他们，极力掩盖自身的神力气息。

    可这么近的距离，阴影在弱，也能无比清楚的感知到。

    所以，阴影赶紧让贺辰离开交界城。

    一旦贺辰被邪恶之神们发现，事情可就遭了！

    阴影心中暗道不妙。

    虽然还没有看到狂乱之神五神。

    但阴影心中，早已明白了一切。

    那该死的某教派神明！

    阴影银牙紧咬，对某教派神明充满了愤怒。

    作为阴影之神的分身，某教派神明跟阴影之神的过节，阴影一清二楚。

    所以，阴影顿时猜到了真相。

    在某教派神明的阴谋下，凶煞之神肯定得知了，恶鬼之神被贺辰干掉的事。

    再加上当时，贺辰还把恶鬼之神的神格打碎。

    这是邪恶之神一脉，绝对不能容忍的事情。

    当初，阴影跟贺辰说过，凶煞之神肯定会派遣众多邪恶之神，来追杀、报仇。

    现在，五位邪恶之神已然降临。

    可阴影万万没想到，只是过去短短半年时间，凶煞之神竟然会这么快，就派遣邪恶之神前来抓捕贺辰。

    太快了！

    阴影曾经想过邪恶之神一脉的追杀。

    但阴影没想到，居然会来的这么急促。

    目前的贺辰，空间之力最多只能小范围的使用。

    贺辰现在，真的能打得过邪恶之神们吗？

    阴影心中难免不安。

    ……

    而外界，如今也只是过去不到几秒钟的时间。

    贺辰哀莫大于心死，没想到早上，众人还好好的。

    现在大家，却已经阴阳两隔。

    “阴影，这到底怎么回事？”贺辰咬牙问道。

    心中充满了怒火！

    这突如其来的爆炸，让所有觉醒者死于非命，贺辰又如何不感到愤怒。

    但不等阴影回答。

    贺辰耳边，不远处，一道笑嘻嘻的声音骤然传来。

    “呵呵，找到你了，人类！”

    狂乱之神嬉笑轻松的道。

    在眨眼间，以狂乱之神为首的四位邪恶之神，就是出现在了贺辰的视线当中。

    为什么是四位？

    原本，应该有五位邪恶之神降临。

    但狂乱之神造成了骚乱，很有可能被炼狱教派使徒感知到。

    那最后剩下的一位二流邪恶之神，目前在周围警戒，防止白袍人突现。

    但对于狂乱之神他们来说，自己四个神，也足以抓到贺辰。

    不过是一个人类，难道还能反抗我们不成？

    狂乱之神内心不屑。

    刚才他毁掉觉醒者分部基地，就是想从人类当中，将贺辰找出来。

    而贺辰突然被阴影传送离开，也引起了狂乱之神他们的注意。

    换句话说，贺辰身上，阴影的气息，也瞒不住一众邪恶之神的感知。

    其中一位邪恶之神不由讶异道：“居然是被阴影之神看重的人类，还真是稀奇！”

    一般来说，神明最多会在乎自己的使徒，对地星的人类，除了献祭以外，基本上都不会有多大关注。

    邪恶之神们没想到，贺辰居然是阴影之神庇护的人类。

    “我们真的要抓他吗？”又一位三流邪恶之神，略带担忧的传音问道。

    在神国，阴影之神可是一流神明，虽然是中立神，但也不是他们三流神可以得罪的起。

    “哼，怕什么！”

    狂乱之神“哼”了一声：“别忘了这是凶煞大人的命令，难道你们想违背吗？”

    这话一出，其他几位邪恶之神纷纷沉默下来。

    刚才问出这番话的那位三流邪恶之神，还露出了惊恐和颤抖的神色。

    毕竟，除非想死，否则他们还真不敢违背凶煞之神的命令。

    这边，狂乱之神正在吩咐另外几位邪恶之神，打算让他们上前把贺辰抓到手。

    这时，贺辰也从阴影口中，得知了事情的缘由始末。

    精神空间里十分钟，外界也仅仅过去了短短一秒。

    知道是因为自己，才让觉醒者分部基地毁于一旦。

    贺辰心中悲哀，他咬牙，猛地抬起头，死死看着前方的邪恶之神们。

    “绝对……绝对饶不了你们！！”

    贺辰横眉怒目，眼神中怒火中烧！

    下一刻，贺辰紧握双拳，原始神力在他体内流动。

    “嗯？”

    霎时，狂乱之神等神，感应到了神力气息。

    这神力气息，正是来自眼前的人类。

    可是，这股神力气息，好像并不是属于阴影之神的？

    狂乱之神等神，露出疑惑的目光。

    一个人类，怎么会有神明的气息！

    但转瞬间，当狂乱之神他们的视线，接触到了贺辰那杀意毕露的目光之时。

    狂乱之神等神，心灵一颤。

    那目光，带着剧烈的杀气！

    贺辰面色冷漠，可在他的身体内，燃烧的火焰，已经开始极致爆发！

    战斗一触即发，弑神之路即将开始！

