    此刻是深夜,时清一边玩着自己的鱼尾巴,一边开始查看记忆。

    其实也没什么记忆,原主人身鱼尾，看上去像是童话故事中那美好善良的人鱼,实际上能在危险纵横的深海中生活，怎么可能善良。

    比起人鱼,他更加像海妖,他的传承记忆里,海妖喜欢趴在礁石边,用歌声来吸引船只，然后以看着船只触礁沉默而乐。

    海妖在大海里也是声名狼藉,因为强大的战斗力和身上看似娇弱实际多锋利的物体都划不开的肌肤,他们几乎在深海中所向披靡。

    在弱肉强食的大海中,杀了对方吃肉当然没问题，只要你够强，就是吃空一片海域都没问题。

    可海妖这个恶劣的种族，他们杀死猎物不是为了吃,而只是单纯喜欢追逐玩弄猎物。

    残忍好像刻在了海妖的天性中,让他们但凡是看见一个活物都要想办法招惹一下，对方不好了,他们就好了。

    很多人以为大海中的生物没什么记忆，就知道游来游去，可实际上，深海里的生物对待生的向往也高的很,具体就表现在它们远远看见海妖就溜的溜，装死的装死。

    倒是浅海，因为海妖每次浮上海面注意力都在人类身上，没什么功夫分出心神给周围的鱼类，浅海的漂亮小鱼们倒是不怎么害怕海妖，反而会追逐着海妖尾巴，或者手臂，轻轻啄着，给人们呈现出一副美好的画面。

    时清查看完记忆了，觉得有点好玩。

    时清：【统统，我都这么强了，哪个主角能干翻我？】

    不管是岸上还是深海，只要海妖想，想弄死谁那就是张张嘴的事，甚至要是在海中，他连嘴都不用张，直接就能弄死对方。

    系统小心翼翼的提醒：【宿主，您现在还是幼年体。】

    时清：【有什么区别吗？我现在不是照样能横行大海。】

    他对着在海面上看着十分硕大明亮的月亮，伸出白嫩手臂，原本看着漂亮没半点伤害的平整粉嫩指甲快速从底下探出比刀还锋利的利爪。

    探出去，收回来。

    探出去，收回来。

    就跟陆地上的猫科动物一样，看上去好像肉垫粉嫩嫩，毛茸茸的没杀伤力，可实际上锋利的指甲就藏在下面，随时随地都能跑出来来上一下。

    时清再扭头看看自己的尾巴，这条长长的鱼尾巴整体是银白色的，在海中随着月光的照拂而若隐若现，好像发着光一样耀眼。

    看上去漂亮的像是艺术品，可实际上这条尾巴杀伤力十分巨大。

    打个比方，只要他想，只要摆摆尾巴，就能将一条鲨鱼或者是虎鲸重重甩死。

    这可是在大海里都能有这样的力道，放在岸上更是如此了。

    就算他还是幼年体，基本上也没人能打的赢他。

    就算是有主角必赢定律，杀死一条海妖也太难了。

    抱着这样肯定的想法，时清开始查看原剧情。

    一看，他就恍然大悟了。

    果然，他这个反派最后把主角给弄死了。

    他就说嘛，要是这样主角都能赢，那主角也太逆天了。

    这个世界刚刚经历了一场大清洗。

    大清洗的意思大致是说，这颗星球已经快要负荷不起生命，因此来洗上一洗，把本来处在食物链顶端的人类优势全都抹平，让他们没办法再过度开采星球。

    人类的优势无非也就是科技，这颗星球自救救的干脆利落，直接断掉了所有的电力。

    与此同时，原本随着人类科技发展越来越厉害，而渐渐迁移到深海去生活的各种生物都随着大清洗冒了出来。

    大清洗之前，陆地上的动物人类已经探索的差不多了，但深海却没人能探索成功过，没人想象的到底下都藏着一些什么。

    比如海妖。

    海妖都是单独生活，原主的记忆里也是一直自己生活，但他有传承记忆，他知道最美味的食物永远是人类，因此在察觉到星球异样后立刻迫不及待的浮上了海面。

    在浮上海面的过程中，海妖发现了一只他从来没见过，传承里也没有显露过的深海巨兽。

    它长得很奇怪，至少在海妖看来很奇怪。

    在深海中，除了为了玩弄人类而逐渐长相精致的海妖，其他生物颜值一般都不咋地。

    毕竟深海黑漆漆一片，除了部分生物能够夜视（比如海妖），其他的生物基本上就是瞎子。

    它们的颜值基本都保持在“反正也没人看见，那我就随便长长吧”上面。

    奇形怪状有。

    稀奇古怪也有。

    就是没有长得好看的。

    而这只海妖从来没在传承记忆里见过的生物却长得很好看，它有爪子，很大很锋利，鳞片是金黄色的，每一片鳞片都比海妖的脸还要大，它的胡须长长的，漂浮在黑漆漆的海中。

    在海妖眼中，它漂亮极了。

    但也危险极了。

    巨兽长得有点像是海妖见过的巨大海蛇，但是那只超大的海蛇在这只巨兽面前，就跟一条刚出生的小蛇一样，渺小的一批。

    海妖从来没见过这样的巨兽，比它传承记忆里，曾经叫做恐龙的生物还要大。

    要是别的生物，说不定早就溜走了，但是海妖不太一般，他的天性就是玩弄猎物，就算这个庞然大物一看就是他玩弄不动的，他也想玩一下。

    于是他溜达了一圈，发现这只巨兽眼睛部位一直没睁开，就凑到了它脸前。

    接着他就看到一颗有自己半个那么大的圆圆大大珍珠被巨兽含在口中，即使在深海中，这颗大珍珠也发着明亮的光。

    海妖喜欢一切亮闪闪的东西，他跃跃欲试的钻进了巨兽口中，抱着这颗珍珠就跑。

    将珍珠藏起来之后，他就去岸上玩弄人类了。

    然后，在玩到主角的时候，巨兽醒了。

    原本按照作者的设定，应该是主角大难不死，在被海妖弄死之前，这只巨兽冒出来杀了海妖，最后巨兽重新回到海中，并且因为某种【作者给金手指】原因，这只巨兽对人类很有好感，之后的剧情也帮过主角几次。

    但是，剧情崩坏了。

    主角没等到巨兽来救场，就先被海妖玩死了。

    而且死的很凄惨。

    主角一死，剧情维持不下去，这个世界自然而然的就崩盘了。

    时清肯定的道：【这个世界主角肯定不是我要找的人。】

    系统茫然；【宿主怎么知道的？】

    时清：【因为这个世界的主角，是女主。】

    系统：【？？？】

    系统：【……】

    它看着资料栏里，那个短发刀疤脸嘴里叼着烟的女主，陷入了沉思。

    时清：【大概剧情里一共就出现了除我之外的俩活物，不是女主，那只能是那个巨兽了。】

    现在的时间线是他已经偷了那颗大珍珠，并且也已经开始诱惑女主。

    也就是说，距离巨兽醒来不远了。

    漂亮的人鱼转身一个下潜，向着深海游去。

    人鱼能够夜视，在时清眼中，海中的一切都清晰无比，各式各样的珊瑚丛，花纹漂亮的小鱼，举着钳子的大螃蟹。

    他的速度很快，没一会就到了深海。

    越往下，底下的生物长得越是奇形怪状。

    长得丑还长得凶，不少牙齿外翻的。

    真是想让人夸一句丑萌都憋不出来。

    海妖一直摇摆着尾巴往下，所到之处，凡是有点智商的生物都远远看见他就躲开。

    终于，时清找到了记忆中的巨兽。

    他停在海水中，看着面前这个硕长如高楼一般，带着漂亮浅黄色鳞片的生物。

    【也没有原主记忆中那么大吧，这种高度，在深海里很正常。】

    系统关上了视觉系统，小心翼翼的提醒他：

    【宿主，这是它的**。】

    时清：【？？？】

    他甩着自己漂亮的大尾巴，仰头看去。

    【妈耶，刺激！】

