    舞者们退了下去，没看到李世民和李渊拿金瓜子赏赐的场面，让萧寒略微有些失望。

    不过想想也是。

    现在朝堂上的官员工资都快发不下去了，前些日子，宫中更是一次性遣散了三千宫女内侍，像是赏赐这种面子上的东西，省省也没什么不对的。

    歌舞结束，接下来就是皇上赐宴。

    伴随着一声清脆的钟鸣，一排排的内侍宫女如流水一般从殿外涌来，开始布置岸几和饭菜，原本就热闹的大殿，顿时更加喧嚣起来。

    作为吃过不少顿宫中御宴的萧寒，他其实根本就不稀罕宫中的饭食。

    现在外面铁锅炒菜都已经多到烂大街了，可这宫里的御厨，依旧死守着‘蒸煮烧’三大手法，打死都不肯改进。

    要知道，再好的食材，如果没有正确的烹调手法，它也不会美味到哪里。

    更别说李世民为了省钱，又把这次的赐宴水准大大降低了一截。

    一壶酒，两碟子干菜，再加一块巴掌大的不知什么动物身上的肉，这就是贞观元年的第一顿饭。

    等了半天，再没见那些来回穿梭的内侍给自己上菜，萧寒终于认命的拿起筷子，扒拉扒拉面前的干菜。

    嗯，很好，很干净！

    绝对不是跟和珅一样，搞什么“看着糊涂，吃着明白”。

    这该死的干菜，就真的是干菜！下面不光没藏什么山珍海味，就连点油花都没有，看来就是随便扔水里煮了煮，就捞了上来。

    “这肉？怎么感觉被人偷了一半去？”

    折腾完了青菜，萧寒又开始瞅他的肉，三面焦黄，一面嫩红，这分明是烤好以后，又被人切了开一半去！

    “好啊，偷肉偷到我头上来了？韦小宝他都不敢这么干！”

    就在萧寒气不过，准备去找这个胆大妄为的偷肉贼讨论一下隋唐十大酷刑之时，不料，旁边的刘弘基却当先发作了。

    “特娘的，老子的酒怎么就剩一半了？哪个不长眼的敢偷我的酒！”

    猛的一拍岸几，刘弘基跳起来，一把揪住那来送酒的小太监！

    “说，是不是被你偷了？！”

    晃着手里的酒壶，老刘那副凶神恶煞的模样，差点把那小太监直接吓瘫在地上。

    “大人饶命啊，奴才哪敢偷抿的东西！”

    满脸惊惶的小太监使摆着双手想往后退，可就凭他那点力道，怎么可能抵得过刘弘基铁钳子一般的大手？

    “那酒呢！”刘弘基不依不饶的揪着快要哭出来的小太监质问。

    “大人，都是半壶，这里人都是半壶！”小太监带着哭腔喊道。

    “放屁！陛下请客，连酒都不倒满？！”刘弘基看这小太监还敢狡辩，当即怒骂一句，手上一用力，就将他摔在地上，然后顺手抄起萧寒桌上的酒壶！

    “你看看他，他……怎么也是半壶？”

    等到萧寒的酒壶一入手，刘弘基终于发现了不对！

    这酒的分量，好像跟自己的一模一样！

    “这可能是被萧寒刚刚偷喝了，这壶！咦？”

    不死心的刘弘基又从旁边桌上拿起几壶，但是很明显，这些酒壶里装的都是半壶！没有一个全壶的！

    “你……咳咳！没事了，走吧！”

    发觉确实是自己搞错了，老刘讪讪的挥了挥手，当然，道歉的话，老刘是说不出口的，而且就算是他说得出口，那太监也受不起！

    “谢大人！”

    被证明清白的小太监抹着泪，从地上默默的爬起来，收拾了散落的东西，刚要离去，一粒小小的珠子就从萧寒哪里扔到了他的手中。

    “赏你的，拿着回去换点好东西补补，别被人一推就摔一跟头。”

    随意的瞥了小太监一眼，萧寒拉着刘弘基重新坐下，只是在他没发觉的时候，萧寒连肉带盘子，都给端到了自己面前。

    “谢…谢大人赏赐！”小太监的脸都红了，手足无措了半天，才想起对着萧寒深深一礼，然后急匆匆的退了下去。

    今天被人骂了几句，加上摔了一跤就换了一颗珠子，这买卖怎么看都不亏。

    刚刚这一切发生的时间很短，再加上四周都是布菜分桌，乱哄哄的一片，真正注意到这里的人不多，唯有朝堂台阶上的李世民深深地叹了一口气。

    “还是没钱啊！”

    确实，大唐贞观初。

    连年的战乱让这个国家早就变得一穷二白，再加上突厥的强盗行径，整个国库里的钱加起来，都不一定有萧寒家里的多。

    没有菜，酒不管饱，这气氛自然就有些沉闷。

    幸亏在这大殿中，真正奔着吃饱吃好心思的，就只有萧寒几个人罢了。

    像是其他人，尤其是那些低级官员，别说有菜有肉，就算李世民去外面拔两棵草，他们也能有滋有味的吞下去。

    咱吃的是个贵气，谁管吃什么？

    就这样，一顿忆苦思甜饭吃了小半个时辰就散了去。

    伴随着人流，萧寒跟着因为没有机会放倒尉迟恭，已经骂骂咧咧半天的刘弘基出了殿门。

    “奶奶的，酒不管够就不管够，饭也吃不饱，连块肉都没见到，这也太抠了吧？”

    “对，太抠了，嗝～”

    “嗯？什么味道？怎么闻起来像烤肉？”

    “咳咳，你是不是馋肉馋疯了？哪里有烤肉……嗝～”

    “不对？就是肉味！萧寒，你老实说，是不是你……”

    就在萧寒被刘弘基盯得满头大汗，不知该怎么搪塞过去的时候，一个尖锐的声音适时传了过来。

    “萧侯，萧侯，陛下找你！”

    说真的，萧寒从没觉得太监的声音竟然这么美妙，简直跟仙音一样！

    “哦？陛下找我？那咱赶紧过去吧！”

    猛的转身回头，萧寒此时恨不得在这执事太监的脑门上亲上一口！

    以前咋没觉得这死太监这么招人喜欢？

    “等等！”

    就当萧寒跟那执事太监撒腿就要狂奔之际，满脸狐疑的刘弘基终于出声了。

    “这位公公，今晚上一共几个菜？”

    “见过刘将军，今晚一共三个菜啊？”执事太监被刘弘基问的丈二和尚摸不着头脑。

    “哦？都是啥菜？”刘弘基眯着眼睛，眼缝里似乎有电光涌动。

    “两个干菜，一片烤肉。”执事太监虽不明白刘弘基为何这么问，但依旧老实的答道。

    “咳咳，我也是三道，难道你少一道？一定是忘了给你上了！”萧寒脸不红，心不跳的说道。

    “那你的桌子上，怎么会有四个盘子？”刘弘基盯着萧寒，从牙缝里挤出这么几个字……

