    四名神王见鹏天这么说，心情倒也略微好转了些。

    不过，他们都很清楚，即便鹏天无心让他们遇险，在必要的时候，他们也不得不挺身而出。

    不是为了什么大业，也不是为了鹏天，而是为了保住身后的家族。

    “但愿妖皇大人真的能够带着我们顺利完成任务吧！”方才出声的神王，冷沉道。

    这一路来，鹏天早已看出，这四人对他有所不喜。

    他也能理解。

    毕竟，商纣要求这四人为他而死，这四人岂能开心？

    不管这四人信不信他的话，鹏天也没有多解释。

    一行五人，身形飞动，一天半的时间，便抵达了盘空等人驻扎的地方。

    此刻，营帐之中，一名神王初期强者，匆匆进来，躬身道：“盘老，后方忽然发现五名神王气息，而且气息俱都不弱。其中一名神王，应该还是一名实力极其强劲的妖皇。”

    盘空眉头一挑：“后方来的？那应该不是敌人。但老夫并没有收到有增援的消息啊！且随老夫出去看看！”

    当即，盘空纠集一众神王，浮空而起。

    盘空神魂释放，感应到鹏天的气息之后，脸色微微变了变。

    “这鹏天怎么忽然来我宁神域了？”

    寻常人，连鹏天的面都没有见过，更不要说识得他的气息了。

    可盘空是老牌强者了，自然对鹏天这样的人物，是知道的。

    甚至，二人曾还有过一面之缘。

    盘空眼眸微眯，隔空淡笑道：“遮天妖皇大驾光临，不知有何贵干呐！”

    唰唰——

    五道身影，瞬息而至，停在盘空等人百米外的虚空中。

    鹏天微笑道：“盘老，我们已有一千多年没见了吧，没想到盘老还记得鹏某。”

    盘空哈哈大笑道：“天下无二的遮天妖皇，老夫既有幸见过，又岂能忘却？不过，听闻遮天妖皇早已不问世事，如今忽然在此地遇见，老夫还是有些诧异的。”

    盘空的话，无疑就是在[书趣阁 www.shuquge.co]催促鹏天交代来意了。

    鹏天微笑道：“盘老，可否落地再谈？”

    “哈哈，理当如此！你们还愣着做什么，安排个清净地儿，备上酒菜！”盘空对着身边几人吩咐喝道。

    他身边几位神王，一听到遮天妖皇大名的时候，神色早就惊了。

    正如盘空所言，遮天妖皇天下无二！整个九天世界，也就只有这一只号称可以口吞日月爪撕龙的暗日遮天鹏啊！

    未见其身，但闻其名！

    很快，鹏天、盘空二人对坐在附近的一个僻静小院中。

    酒菜备好，十里无人。

    “盘老，鹏某先敬您一杯。”鹏天有礼的笑道。

    盘空的实力，定是不如这鹏天，但他的年岁，却比鹏天还要长个三万年。

    鹏天对盘空这种人物，其实心中也是怀有敬意的。

    毕竟，盘家乃是神尊后人。

    盘空受用的一笑：“人人都说遮天妖皇冷傲寡言，今日却对老夫如此给脸，那这杯酒，老夫就喝了。”

    盘空举杯，一饮而尽。

    鹏天笑道：“您是前辈，鹏某敬您，理应如是。”

    盘空呵呵一笑，手捋长须道：“遮天妖皇纵是有礼，但该问的话，老夫还是得追问起来。毕竟遮天妖皇你的身份不一般啊，忽然来到我宁神域，老夫查问，也是职责所在，还望遮天妖皇莫要心怨老夫。”

    鹏天笑道：“盘老哪里话，晚辈岂敢怪怨。若是盘老去了商神域，被鹏某遇见，鹏某也一样会追问的。”

    “理解就好啊，理解就好，哈哈！”盘空大笑着，一双精芒暗动的目光，却始终没有离开过鹏天的眼睛。

    鹏天微笑道：“实不相瞒，鹏某今次来，本想不惊动任何人，只想悄然从宁神域借道，穿过落天岭，进入第九神域去执行一个任务。但刚入宁神域时，便被宁神尊察觉了。一番交谈之后，宁神尊便让鹏某过来找盘老了解一下落天岭如今的情况。盘老若是不信，可向宁神尊求证。”

    盘空忙笑道：“神尊都出面了，老夫岂有不信之理。更何况，老夫本身也相信遮天妖皇来宁神域，定然不是针对我宁神域而来的。”

    鹏天笑道：“如此，就请盘老将落天岭现今的情况，与鹏某说道说道吧。那山林之中，是否还有萧易的埋伏？”

    “这……”盘空有些尴尬的一笑，“实不相瞒，老夫对落天岭内的情况，还真的不太清楚。因为首次试探，便折损了我方一名神王。故而老夫一直没在进行二次试探。老夫留在这里的目的，只有一个，就是防止第九神域的人，从落天岭那边过来……”

    鹏天愕然。

    盘空轻咳道：“不过，如果遮天妖皇信得过老夫，便给老夫两日时间。老夫可以命一些龙枪卫潜入林中，做个试探。若是龙枪卫都能活着回来，那便说明林中已没了埋伏。而且，两日的时间，也足够这些潜入的龙枪卫，将林中搜个遍了，如此也能确保不是那萧易故意隐藏不出，等着钓大鱼。”

    “遮天妖皇，老夫不知道你对萧易这个人怎么看哈，但以老夫对此人的了解，这小子虽然年纪不大，但他真的浑身都是阴险的想法，有些阴招子，真的是防不胜防啊！”

    “若非是这个小子，我八域联军，也不会连吃败仗，折损无数了。”

    盘空一脸痛恨，似乎对这个萧易，已经恨到了骨子里。

    鹏天沉吟了一下，他倒是不怕遇到什么埋伏，也不怕了萧易的阴招子。

    可是，在抵达同心城之前，他绝不能暴露自己。

    否则，计划多半就没有希望成功了。

    “好，那我就在此等候两日，有劳盘老了。”鹏天微笑着决定下来。

    两天时间而已，他还是可以等的。

    “哈哈，行！两天之后，老夫必定给遮天妖皇一个结果来。那事不宜迟，老夫这就安排人手进入落天岭去！”盘空笑道。

    “多谢盘老。”鹏天拱了拱手，感激的很。

    盘空起身笑道：“老夫虽然不知道遮天妖皇身怀什么任务，但只要是针对第九神域的事儿，老夫铁定了无条件支持。遮天妖皇，等着消息吧！”

    说完，盘空身形一闪，便是离开了小院。

    没多久，一支二十人的队伍，便是朝着落天岭中悄然而去。

    而这时，盘空的营帐之中，盘空却与一名青年，脸色俱都凝重着。

