    “我说了你知道了不是更疼？而且你一个大男人还怕什么痛？就受一点小伤至于叫的像杀猪一样吗？”

    陆浅一边说一边拔着碎片，封九寒真是快要被疼死了：“啊！痛死了！你这女人下手能不能稍微的轻一点？你这是想要谋杀我吗？”

    陆浅没有搭理在哪里抱怨的封九寒，她快速把碎片拔了出来，然后拿出自己兜里的药丸碾碎撒在了封九寒的伤口上止血。

    不过大概封九寒伤的太过严重的怀疑，几颗药丸没办法替他止血，陆浅兜里的药丸用的只剩下一颗了，她直接用来塞进了封九寒的嘴里，接着把房间里的纱幔扯下来缠在封九寒的身上。

    不过很快封九寒后背的血就渗透了纱幔，陆浅皱眉：“你血小板看起来很低啊，凝血能力太差，我身上的药丸用完了你的血都还没有止住，看起来你需要去一趟医院了。”

    封九寒凶巴巴的盯着陆浅：“你一早就应该送我去医院！谁让你生拔碎片的？现在我后背上的碎片被你拔下来了，血止不住了，我要是死了你负责吗？”

    陆浅嘶了一声：“你要这么说的话，那我替你把碎片重新扎回去？”

    封九寒：“……”

    “陆浅，你现在这是在和我开玩笑吗？”

    她明明说的很认真，像和他开玩笑的样子？

    陆浅取下封九寒后背上的纱幔，然后捡起他的衬衣按在他的伤口上。

    陆浅想起自己在来之前院子里栽种的草药，她对小狼说道：“小可爱，过来帮忙按一下，我去去就来。”

    小狼听懂了陆浅说的话，它来到陆浅的眼前，然后抬起自己前面的两条腿放在封九寒衬衣上替他按着伤口。

    陆浅也在这时跑出了院子，封九寒别过头看了一眼正认真替自己按着伤口的小狼，他心里简直是大写的卧槽。

    “这条狗成精了吧？”

    小狼还在那里替封九寒按着伤口，它一直这样持续到了陆浅回来，陆浅手中抓着一大把带泥土的草药来到封九寒的身边，封九寒看着陆浅把自己未婚妻栽种的花给连根拔起了，他愤怒的盯着陆浅说道：

    “谁让你拔我未婚妻栽种的花的？”

    陆浅冷静的把草药弄碎对封九寒说道：“这是药花，可是止血！你要是不想死就闭嘴……”

    “陆浅，这花是我未婚妻唯一留给我的东西了，你现在说拔就拔，你到底有没有考虑过我的感受？”

    陆浅让小狼离开，她把自己手中弄碎的药花敷在了封九寒受伤的地方，刺痛感让封九寒整个人都不好了：“陆浅，你到底有没有听我说话？”

    陆浅见封九寒的后背血总算止住了，她不由自主的松了一口气：“你说的话我听见了，我也知道这花对你来说意义非凡，

    但我为了救你，我没办法不去拔你未婚妻留给你的药花，毕竟我不能在发现有救你的办法而不去救！你要知道医生做不到见死不救，你要怪我就怪吧，只要你不死就行。”

