    “嗨，夏森老师，就按您说的做，我也期待能够见到3d版本的黑圣书物语呢……”

    “嗯，到时候我们一定可以的。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    和对方讨论结束，active的人便离开了。

    鬼鬼祟祟的和active的人讨论结束，在确定了对方的意向之后，森夏现在真的是无比的愉悦。

    轻轻的拿起桌上的咖啡，森夏轻轻啜了一口。

    虽然森夏很少喝咖啡，但是今天在喝到咖啡的时候，森夏却觉得格外的香醇。

    咖啡厅里开着空调，初夏时节的阳光有些灼热，但是在咖啡厅靠窗的位置上享受着这样的阳光，森夏却感觉有些温暖和舒适，这种感觉有些懒洋洋的，就仿佛是在夏日开着空调盖被子，别提有多舒服了。

    “再休息一会儿吧。”

    明明事情已经讨论完了，但是森夏还是觉得，自己应该休息一下，这样的时间，果然还是应该稍稍享受一下才对。

    “嗨……我明白的……嗯，我会尽可能做到的，母亲大人。”

    正在这个时候，森夏忽然听到了从隔壁传来的一个好听的女声。

    虽然森夏对于他人没有什么兴趣，但是这个声音非常好听，这让森夏忍不住有些侧目。

    他转过头看着身后看去。

    坐在自己后面的，是一个留着长的女孩，她背对着森夏。

    “呼……”

    在挂断了自己的手提电话之后，少女叹息了一声。

    从背后看去，森夏并不能看到少女的相貌，但是对方的背影十分好看。

    她身上穿着一件高中女生模样的西装校服，似乎是高中生的模样，但是和一般的日本学生不同，她的身材很是高挑，虽然是女孩子，虽然是坐着，但森夏觉得，对方的身高应该和自己这边差不多。

    之前还没有注意，但是当森夏转过头来的时候，她现自己这边闻到了一股很清的香味，这股细香混合着浓郁的咖啡，这才是森夏觉得今天的咖啡很好喝的原因。

    虽然森夏对于现实世界的女孩子并没有什么太过奇特的想法，但是爱美之心人皆有之，在看到可爱少女的时候，无论是谁，大概都会忍不住想要多看两眼吧。

    如果以雪乃是1oo分计算，这个背影大概有9o到95分的样子，对方的声音也很好听，矜持之中带着些许高贵的感觉，有一种百听不厌的感觉。

    看过了几眼时候，森夏便转过了头来。

    只不过是偶尔见到了一个可爱的女孩子而已，没什么奇怪的。

    至于是否能够看到对方的正面，森夏也没有在意，在这个世界上，背影杀手什么的，数量要远高于可爱的女孩子。

    轻轻的闭上眼，森夏又啜了一口咖啡，润滑的牛奶咖啡，从嘴唇进入了森夏的口腔，然后滑入了喉头。

    舒适而优雅，这种成功人士的感觉，让森夏感觉良好。

    “唔，也差不多了呢。”过了好一会儿，森夏才睁开了眼睛。

    他转过头，原本坐在自己身后的那个女孩，这个时候已经离开了这边。

    “就这样吧，先去animinetbsp;   森夏看看时间，现时间还早，他决定先去animinetimic的大家，这个时候都在加班，所以森夏决定去慰问一下他们。

    刚刚走出咖啡厅，森夏便现，之前的那个少女，这个时候正站在咖啡厅的面前，她左手拿着一张地图，然后正在茫然的看着四周。

    她果然和自己差不多高。

    这是森夏再次看到对方时候的第一感想。

    少女的身材很好，她身上的西装校服也很修身，似乎是特地改过的样子，对方的裙摆也似乎特地修改过，但并不是很过火的样子，裙摆的长度只是略高于膝盖而已，虽然对方穿着半透明的黑色丝袜，但是最关键的绝对领域，却被裙摆牢牢护住了。

    虽然咖啡厅里面很凉爽，但是从里面出来之后，便能够感受到些许的微热了，但眼前的这个少女，身上却似乎带着些许的凉意，大概是因为对方气质的关系吧，光是站在对方的身边，就感觉稍稍有些清凉的样子。

    不过，这股清凉并不是寒冷，相反，如果是冬季的话，这股清凉的感觉，大概是会化作些许的暖意吧？

    少女的右手捧着一杯奶茶，左手则拿着一张东京市的地图，似乎正在寻找着什么。

    奶茶……丝袜……丝袜奶茶……

    不知道为什么，森夏脑中忽然出现了一个这样的脑洞。

    “她身上的校服有些眼熟的样子……”

    森夏注意到对方身上的服装，似乎有些眼熟的样子，但在森夏的印象之中，这似乎并非是自己曾经在东京所看到过的校服，而是别的地方的校服。

    但这究竟是在什么地方看过的呢？

    森夏有些不太记得了。

    不过看对方的模样，似乎是有些困恼的样子，自己是不是要去问问对方需不需要帮助？

    森夏脑中刚刚有了这个想法，他就见到对方转过了头来。

    她轻轻的转过头，那张有些迷茫的大眼睛便展露到了森夏的面前。

    这是一个略有些迷茫的少女。

    她有着一双大大的黑眼睛，鹅蛋脸，下巴略尖，五官很精致。

    啊，真的是一个可爱的女孩子呢——这是森夏在看到对方相貌时的想法。

    的确，眼前的这个女孩子，是一个非常可爱的女孩子，并不是森夏刚刚所想象的那种背影杀手一类的模样。

    很是可爱的孩子呢。

    明明身上很有一种高贵清雅的气质，在森夏邮箱之中，这样的女孩子，应该是一个大小姐才对，但是，她为什么会独自出现在这个地方呢？

    她大概不是东京的人吧，究竟是什么原因，会让一个大小姐独自一个人来到东京这种地方呢？

    森夏很好奇。

    这种女孩，让自己非常的在意呢。

    带着些许神秘的气息，带着点点清雅高贵的气质，这样的少女，怎么可能让自己不在意呢？

    虽然森夏思考了很多，但实际上，现实世界也只是过去了那么一瞬间而已，就在这个时候，森夏与眼前的少女四目相对。

    “那个，你好，我是否能够打扰您一下？”对方看着森夏，却是先开了口。

    很好听、很清脆的声音。

    森夏在一开始，便就是被对方的这个声音所吸引，在这个时候，她开口了，那好听的声音，便又在自己的面前响了起来。

    “啊，是的，有什么事情么？”原本正要上前的森夏，竟然被对方给抢先了，这个时候的森夏突然便噎住了。

    不过对方倒是落落大方的样子，很有大家子弟的感觉。

    “请问一下，你知道从这里往榊野学院的路该怎么走么？”她问道。

    “欸？我们学校？”森夏万万没想到，对方竟然会提出这么一个问题，森夏万万没想到，对方询问的，竟然是自己学校的路。

    “您便是榊野学院的学生么？”对方很惊喜的模样。

    “难道你是……转学生？”

    这是森夏的第一想法。

    对方身上穿着校服，明显是学生的模样，但是这似乎又不是东京的校服，那么，对方是转学生的可能性，无论怎么看，都好像很大的样子。

    在听到了森夏这边的问题之后，少女点了点头：“嗨，是的，我是刚刚从北海道转学过来的呢，因为稍稍有些事情……”

    啊，对了，北海道！

    森夏这个时候终于想到自己在什么地方见过对方身上的这身校服了。

    自己小学的时候，就在北海道上学，那个时候，森夏和绫奈还是同学来着。

    对方身上这身校服，无论怎么看，都像是自己以前学校的那身校服来着。

    森夏以前所在学校，和榊野学院一样，也不仅仅只有小学部分而已，在高中的部分，边就是这身西装校服。

    当然，对方身上这身校服是经过修改的。

    森夏原本所在的校服，是非常宽大……不，是非常肥大的。

    虽然是西装校服，但是本身因为非常肥大的关系，所以穿在身上的话，原本姣好的身材，也会被完全遮掩。

    除此之外，这身衣服的裙摆也非常的长，因为是在北海道的校服，所以里面也很保暖，有加绒加厚，看上去十分的笨拙。

    怎么说呢，看到那身校服，森夏心中就会想到某东方大国那边的校服来着。

    嗯，虽然并不是同一种东西，但是森夏觉得，这种校服完完全全就和某东方大国的运动服校服有着异曲同工之妙。

    只是，眼前这个少女身上的服装，倒是经过了修正，给人一种很得体的感觉，明明只是一件校服而已，但是这件衣服穿上去，却给人一种就算当成正装穿出去也非常合适的感觉。

    “真是少见呢，这个时候的转学生。”森夏感叹了一句。

    “嗨，我现在正想要去学校呢，这样的话，明天上课也能够从容一些吧。”对方微笑着。

    声音还是很好听。

    但是森夏注意到，对方虽然在拼命抑制，但在她的声音之中，似乎害有些不满的模样。

    难道对方自己其实是不想转学么？

    不，似乎并不是因为转学这种事情吧？

    森夏觉得，这样一个少女，大概是不是因为转学这种事情而心情低落的模样。

    那究竟是为什么，对方会产生这样感觉呢？

    并不是心动，森夏只是对于这样一个可爱的女孩子有着苦恼而感到有些好奇而已。

    “啊，是这样啊……”

    森夏想了想，然后说道：“这样的话，我就带你过去吧。”

    虽然森夏之前是想要去animic会社那边，但那本身也只是森夏临时做的决定而已，在听到了少女的话语之后，森夏干脆选择直接和对方一起到学校那边去，虽然去不了animic会社那边，但是去现视研的活动部室看看也不错，说起来，那边已经很久都没有大扫除了呢，虽然礼奈一直都有维持着现视研部室的正解，但是完全清扫，倒是没有过呢。

    一直以来，自己这边都麻烦礼奈了，这个时候稍微去那边打扫一下，也算是给大家一个惊喜吧。

    森夏觉得这样好像挺不错的样子。

    “这样没有问题吗？”少女惊讶的问道。

    “嘛，我正好要去学校呢，我们现在这样，正好是顺路的吧。”森夏微笑着。

    “嗨，那就麻烦你了。”

    对方微笑着。

    森夏说完之后，便带着对方朝着地铁站而去。

    这个少女，不仅仅只是相貌好看而已，而且她走路的时候，也是落落大方的模样，给人一种很不错的感觉，她仿佛是就连走姿也进行了专门的训练一般，这种感觉让森夏颇有些惊叹。

    少女很文静，虽然落落大方，但是在路上的时候，话语却并不算很多的感觉。

    嗯，她似乎的确是心怀心事的样子。

    森夏并没有去询问对方的事情，毕竟，两人之间大概也只是未来的同学而已，甚至可能连同班都算不上，贸贸然询问的话，实在是有些失礼了。

    “……这边就是榊野学院的高中部了。”不多时，森夏这边便已经带着对方来到了学校这边。

    “啊，终于到了呢，果然，和母亲大人说的一样宏伟……”望着“榊野学院”这几个汉字，对方的脸上露出了复杂的神色。

    但是，对方的情绪控制很好，森夏只是读懂了对方有着些许微妙的心情，但对方究竟有什么样的心情，森夏并不能看出。

    “啊，对了，我叫做朝比奈朝颜，之前一直都忘了介绍，真是失礼了。”

    直到这个时候，名叫朝比奈朝颜的少女，才想起来自己似乎还没有自我介绍过。

    她朝着对方歉意的说了一句。

    “不不不，我这边也是忘了。”森夏也有些尴尬。

    的确，自己这边光顾着惊叹了，也没有在意少女的名字。

    现在想想看，自己这边也没有自我介绍来着。

    “我叫……”

    “朝比奈！”

    森夏这边正准备介绍，但在这个时候，一位老师的声音传来……

    “”

    ……

    二合一更新～

    (未完待续。)