    罗伦如同血月悬浮天空的画面太过惊世骇俗。

    甚至让银月王国的贵族甚至产生了血色之日是不是跟这位天灾领主有关的想法。

    虽然很快回过了神，但依旧无比紧张的看着画面。

    那位黑暗主宰到底在做什么？

    很快，他们得到了答案。

    无穷的血色能量汇聚成为猩红长河后。

    一个巨大的深海漩涡开始转动，随后疯狂的往邪恶术士的体内灌去。

    邪恶术士虽然感觉到不妙，想要躲闪。

    但是浑身力量都已经被封禁，跟普通人毫无区别的他，又有什么力量来对抗此刻的罗伦？

    磅礴的能量瞬间贯体而入，那些淡蓝色的铭文开始泛起淡淡的血腥。

    “叮~恶魔转化开启，转化目标——邪恶术士（超凡高级），转过过程需要大量鲜血能量。

    转化不可逆，一旦停止，对方的灵魂将会直接溃散，身体爆裂。”

    听到系统提示，罗伦眼睛一眯。

    以整座城市作为代价。

    难道还不能把一个超凡转化成为恶魔？！

    身上泛起的血色能量越发浓郁。

    地面的尸体在强大的吞噬力下快速干瘪，仿佛风干了数十年一般，成为了干尸。

    看上去让人狰狞而恐怖。

    庞大的血肉能量汇聚在天空，让那天震撼人心的血河越发妖异。

    到最后周围的魔法能量也被吞噬......

    罗伦感受到这股磅礴的能量，眼中闪过几分微妙。

    这股能量爆发出来，只怕能把这整座城市抹平。

    但也幸好，地面的邪恶术士吞噬能量的速度比他想象的更快。

    磅礴的能量涌入体内，迅速让对方开始蜕变......

    蓝色的皮肤变成淡淡的绯红，铭文也犹如鲜血一般，上面似有雾气在涌动。

    血腥和邪恶。

    十分钟，二十分钟......

    一个小时后。

    天空中十数万人凝聚成的血色长河，被邪恶术士吞噬了干净。

    城内的尸体已经全部成为了渣滓。

    但让罗伦惊讶的是，到了这种程度，邪恶术士的转化竟然还没有完成。

    对方就像是一个黑洞，多庞大的能量都无法满足。

    邪恶术士缺乏能量输入之后，顿时身上的气息开始疯狂波动，似乎像是即将喷发的岩浆一般。

    察觉到情况不对劲，罗伦快速拿出一颗水晶球捏碎。

    下一刻，空间之门开启。

    薇妮出现在眼前。

    “主人......”

    罗伦没有废话，直截了当道。

    “恶魔术士转化到了关键时刻，但现在血肉能量不够，我需要动用白骨位面的力量！”

    薇妮听到罗伦语气中的焦急，立刻点头。

    “我需要怎么做？”

    “把白骨位面敞开，空间之门转移到猩红之地上，剩下的我来操作。”

    薇妮闻言立刻把白骨位面的空间之门打开到最大程度，转移到了连通终焉之地的空间之门前，那片被血浆遮盖的大地上。

    罗伦身上血色之力再次涌出，直接从白骨位面内抽调能量，然后灌溉到下方的邪恶术士身上。

    这一幕看似平淡，但却让在魔法水晶另一端观察的银月王国贵族们惊骇莫名。

    “天灾领主，在调动一个位面的力量？！！”

    “女神在上，那是，那是神国吗？？”

    “这，这怎么可能......”

    “难道那位天灾领主的真实身份是邪神？要不然如何解释对方能拥有神国？”

    紫荆花大公也是被震撼得不轻，久久说不出话来。

    神国啊！！

    那种神灵的专属，哪怕是传奇都没资格染指！

    那个血腥弥漫的位面，着实超出了他的认知范围。

    最后观察了许久之后，才试探着道。

    “诸位，天灾领主召唤出来的或许不是神国，只是一个位面......”

    只是一个位面？

    其它贵族听到这话，顿时冷笑连连。

    开什么玩笑，他们在座的谁是弱者？

    谁的家族不曾经掌控着位面？

    但是那些位面也仅仅是提供一个隐蔽的地点罢了。

    想要调动位面的力量，根本不可能。

    哪怕是传奇，也不行。

    因为他们无法得到位面意识的认可......

    传说中，只有神灵，才能沟通位面意识。

    传奇根本无法唤醒位面意识。

    现在，天灾领主展现出来的力量，已经达到了传说中的状态......

    对方绝对是掌控了这个位面，才能把空间之门想开在哪就开在哪，想调用位面之力就调动位面之力！

    这他娘的跟神国有什么区别啊？！！

    原本就来历莫测的天灾领主，又蒙上了一层神秘的面纱。

    在这些高等贵族内心的地位再次飙升。

    此时哪怕再敌视恶魔的贵族，也带上了敬畏。

    拥有神国的恶魔......光是想想就能让人头皮发麻。

    罗伦自然不会想到这么随意的操作会引来银月贵族如此多的遐想。

    在有了白骨位面支持后，邪恶术士吞噬能量的需求立刻得到了满足。

    对方气息也从刚开始带着一部分邪恶，到后来转化成为了彻底的邪恶。

    身上原本呈现蓝色的铭文已经转变成为了绯红色。

    其散发的气息，足以让意志坚定的老兵感到背脊发麻。

    又过了足足半小时。

    罗伦都觉得对方吞噬得太过分的时候。

    邪恶术士终于停止了。

    身体气息，缓缓归于平淡。

    整个人除了身体在原地之外，甚至外人都无法感知到他存在的痕迹。

    呼~

    胸口起伏，长长呼出一口气。

    邪恶术士在吞噬了十多万人的血肉能量，和大量白骨位面的能量之后。

    终于睁开了双眼。

    就在这瞬间。

    “叮~邪恶术士成功转化为恶魔术士（超凡高级）”

    随着系统的提示声响起。

    邪恶术士缓缓站起了身，这一刻身上无法描述的骇人气息狂涌而出。

    像是刮起了十八级的风暴，四周的建筑都在嘎吱嘎吱作响。

    骇人的气息比邪恶术士第一次出现之时，要强大了数个档次。

    远古的黑暗再次降临于世......

    罗伦见状，一挥手，关闭了通往白骨位面的空间之门，降落在地。

    看着面前恶魔术士那颗铭刻着血色铭文的光头，满意的点点头。

    果然，变秃才能变强。

    每一个强者，都是从变秃开始的......

    邪恶术士的战斗力他已经亲眼目睹。

    能在三个超凡的进攻下，巍然不动，甚至爆发的时候还能压着三人打。

    不得不说，这个超凡的战斗力确实是货真价实的强。

    但可惜的是，吞噬了如此磅礴的能量，对方竟然没有晋升为传奇。

    这是唯一的遗憾了。

    罗伦嘴角挂着笑容，心情畅快无比。

    他没想到，原本只是打算聘请这位术士回去好好为他研究魔法卷轴。

    到头来，却奴役了一个战斗力超出想象的超凡。

    这笔生意，做的不亏。

    当他刚想开口的时候，余光看到了那个囚禁幽灵的瓶子。

    眉头一皱，心情顿时很不爽。

    两步上前，血脉之力爆发，狠狠踩下。

    咔嚓~

    瓶子直接爆碎。

    里面被囚禁的幽灵这一刻获得了自由。

    无数幽灵眼中露出茫然，等到脑海中的记忆恢复后，眼角顿时流下了灵魂之泪。

    一些大人连忙在幽灵之中寻找自己的亲人，一些小孩抱着家人哇哇大哭......

    这一幕，罗伦莫名的有几分触动。

    就这么站着看着这些幽灵的动作。

    随后一部分幽灵看到了罗伦脚下被踩碎的瓶子，顿时明白了是怎么回事。

    一个个缓缓飞来，对他感激的鞠躬。

    越来越多的幽灵聚集在他身边，对他表示感谢。

    整片天空都变成了蓝色。

    片刻之后，幽灵身体开始暗淡。

    但他们却没有恐惧，反而露出解脱的笑容。

    对着罗伦露出感激的表情。

    而这一切都没有声音......

    罗伦像是在看哑剧。

    随后。

    第一个幽灵化为了蓝色光点......

    所有幽灵这一刻，齐齐破碎。

    天空中，漂浮起了无数的蓝色雨滴。

    看上去有种震撼人心的唯美。

    罗伦眼中有着片刻的失神。

    许久之后才回过神。

    一件宝物哪比得上内心的畅快。

    等到这一切解除之后，目光重新看向了恶魔术士。

    打开属性面板。

    奥卡西

    等级：超凡（高级）

    血脉：恶魔术士血脉（S级），血脉天赋：魔力掌控（S级）、瞬间施法（S级）、过目不忘（S级）

    职业：恶魔术士（S+级），职业技能：铭文之躯（S+级）、能量储存（+S级）、战斗直觉（S级）、魔能爆发（S+级）

    法术：一环魔法18个，二环魔法14个，三环魔法9个，四环魔法6个，5环魔法4个，禁咒1个

    羁绊：魔法亲和，当铭文之躯内的能量充足之时，施法消耗减少50%。

    介绍：获得了上古传承职业的强大恶魔，拥有对魔法强大的掌控力和坚固无比的身躯。

    S级血脉，S+级职业。

    怪不得对方战斗力如此凶猛和强悍。

    罗伦看了恶魔术士的属性之后，大为庆幸。

    幸好黑暗血龙用禁咒把这片空间的魔力给禁锢了。

    要不然真给对方一直施法，战斗力还要高上几个档次。

    而恶魔术士强大的肉搏能力，无疑是那个职业技能——铭文之躯赋予他的。

    神灵用神力创造的职业，果然不同凡响。

    不过，现在这一切都是他的了。

    这正常吗？这很正常......

    笑容逐渐灿烂。

    “奥卡西，你的职业是从何而来的？”

    已经变成恶魔术士的奥卡西看着罗伦的目光满是崇敬和炙热。

    这是他的主人，他灵魂的主宰，他唯一的信仰。

    “伟大的主人，我是从一处神灵遗迹中得到的......”

    神灵遗迹？

    罗伦眼睛一亮。

    “那处神灵遗迹在何处？”

    恶魔术士表情有些遗憾。

    “我得到邪恶术士这个职业之后，那处隐藏在其它位面的神灵遗迹就坍塌了，后来我去探索了几次都没再找到......”

    罗伦微微颔首，倒也没什么失望的。

    能得到这位强大的恶魔术士就已经让他心满意足了。

    接着继续追问。

    “灰云族中还藏着什么宝物吗？”

    恶魔术士摇摇头。

    “这些年，我为了突破超凡，把大部分资源都用掉了。

    目前仓库内还存在着一部分矿石和一些魔兽皮毛之类的物资。”

    罗伦了然，天灾军团已经在这里面搜过一次了，只是没有找到太多财富才有此一问。

    但片刻后，恶魔术士又突然想起了什么。

    “您指的宝物，包括人类喜爱的古董宝石之类的物品吗？”

    “当然。”

    “西城区有个隐秘的地下仓库，里面储存着灰云族这么多年来掠夺人类商队，发动战争所获得的战利品，或许您会感兴趣。”

    罗伦大笑。

    好家伙，他要的就是这些东西啊。

    不过也不急于一时，等会让人进来搬就行了。

    现在，也该去看看那位紫荆花家族的超凡跟对方身后的人了。

    城外。

    银月王国的贵族见到白骨位面关闭，顿时一个个表情都有些惊异。

    “那位天灾领主，是不是正在祭祀？”

    “对方神国内如此浓重的血腥能量，只怕已经杀死了无数生命......”

    “恶魔到底在做什么？”

    就在他们议论纷纷时，城墙之上，几道身影直接凌空飞出。

    几个呼吸间，来到了希尔面前。

    这一瞬间，银月王国的贵族鸦雀无声

    目光满是骇人的看向罗伦身边，浑身铭刻着血色符文的大光头——恶魔术士。

    这个家伙刚刚不还是天灾领主的敌人吗？

    就这么一会功夫，怎么变成对方的人了？

    紫荆花大公眼中露出无法掩饰的震惊，下意识的失声惊呼。

    “这位天灾领主，刚刚调集力量只怕就是为了把邪恶术士转化成为他的部下......”

    “就是不知道天灾领主借助的是邪神的力量，还是他本身自己的力量......”

    大厅内其他人闻言，下意识的转过头看向紫荆花大公。

    银月国王也忍不住道，“这有什么区别吗？”

    紫荆花大公沉声道。

    “陛下，如果是借助了邪神的力量，那么说明......诸神已醒来，或者对方正在沉睡，但依旧能把力量赐予其他人。”

    诸神已醒......这个断论让人群被震得不轻。

    幸好这只是推断......

    紫荆花大公没理会其他人各异的表情，继续道。

    “如果是天灾领主自己的力量......那么只怕更恐怖。”

    “为什么这么说？”

    “因为，这已经是神灵才能拥有的力量！

    您可以想象，每战胜一个敌人，天灾领主就收服对手......

    那么他的实力将会膨胀到何种程度？”

    这话瞬间让所有人头皮发麻。

    再看向魔法水晶中那个身影，脸上露出了极度的恐惧。

    天灾领主......太过恐怖了！！

    ——

    罗伦并不知晓银月王国的顶级权贵被他无意间展露出来的力量给狠狠震慑住了。

    此时目光淡然的看着面前的紫荆花家族超凡。

    他这具身体名义上的叔叔。

    “希尔，灰云族的事，已经结束。”

    “你作出的选择，让我很满意。”

    “现在，你可以说说你和紫荆花家族，还有你背后的银月王国是什么来意。”

    菲雅娜、琼斯、恶魔术士，三位超凡立于罗伦身后，瞬间把罗伦衬托的极度高贵。

    一举一动都给希尔带来了沉重的心理压力。

    “尊敬的天灾大人，我带着紫荆花家族和银月王国的诚意而来，希望能跟您建立友谊。”

    人类国家，私通恶魔可是要被判处绞刑的。

    但是在面对这位远古存活下来的恐怖存在时，没有谁会提及此事。

    没有其他，利益二字罢了。

    能从罗伦身上得到利益，他们不在乎践踏自己定下的规则。

    而且规则如果不是拿来打破的，那么又有什么存在意义呢？

    罗伦看着希尔，有些玩味。

    一个人类王国，会主动找恶魔建立友谊......还真是有趣。

    想了想，意味深长道。

    “黑牢族是我在主位面的代言人，后续，你们可以跟黑牢族展开交易。”

    这话让琼斯和希尔都是大喜。

    琼斯是因为得到罗伦的认可欣喜。

    希尔是有机会接触罗伦，并且对方不排除跟他们接触而欣喜。

    看到这一幕，菲雅娜心情格外复杂。

    当初那个狼狈的少年。

    此时已经成长到一句话就能让超凡，甚至整个银月王国的贵族忐忑的高度。

    她当初的选择，没有错。

    这个少年，从来都值得追随，值得信任。

    因为。

    他。

    便是辉月。

