    龙乾带着拉多姆，来到面粉厂办公楼一间办公室里。

    拉多姆疑惑道：“你带我来这里做什么？”

    “我奉命将你单独关押！”龙乾冷漠道。

    拉多姆意识到了龙乾对他的态度和以前不一样了，眯着眼睛凌厉的盯着龙乾，问道：

    “龙乾，你是打算背叛我，背叛龙王殿吗？”

    龙乾没有回答，而是反问道：“你还记得我加入龙王殿，成为你的八大扈从之一，忠诚于你的条件吗？”

    “当然记得！”拉多姆说道：“我答应过你，一旦我一统全球，我就给你和天才联盟所有人自由，并且庇护你们的子孙万代。”

    说这话的时候，拉多姆无比真诚，仿佛是在用眼神、表情和语气告诉龙乾，他说的话是发自真心的。

    “如果我救你离开龙阳县，秦卿是不会放过天才联盟的，这样的话，即使你未来一统全球，你还怎么兑现承诺？”

    龙乾问道，眼睛一眨不眨的盯着拉多姆。

    拉多姆张了张嘴，忽然意识到自己的思路被龙乾带到沟里去了。

    既如此，那就不必再伪装了！

    “就算天才联盟所有人都死干净了，你也必须得救我离开！”

    拉多姆图穷匕见，暴露了自己真实的一面，说道：

    “龙乾你别忘了，我掌握着你最大的秘密，你要是不救我离开，我就把你是龙神图腾继承者的秘密告诉秦卿，到时候为了得到你的龙神图腾，秦卿照样会杀了你，血洗天才联盟。”

    看着拉多姆的丑陋嘴脸，听着拉多姆威胁自己的话，龙乾非但没有生气，反而笑了起来，一副很放松的样子。

    “谢谢！”

    龙乾给拉多姆鞠了一躬。

    拉多姆：“？？？”

    我威胁你，你还谢谢我？

    “在此之前，我一直在纠结要不要退出龙王殿，现在你的话，让我终于做出了决定。”

    龙乾笑着说道：

    “从现在开始，我不再是龙王殿的人，不再是你的扈从，不再是龙乾，我要做回自己，做回陈雨欣。”

    拉多姆皱起眉头，简直不敢相信自己的耳朵，自己已经图穷匕见了，已经威胁龙乾了，龙乾居然忽然做出决定要退出龙王殿。

    问道：“你就不怕我把你的秘密告诉秦卿？”

    龙乾一把捏住拉多姆的脖子，冷声道：

    “你觉得我会给你开口的机会吗？”

    拉多姆丝毫没有慌乱，也没有畏惧，而是笑着说道：

    “有个秘密我没有告诉你，虽然这是我的本尊，但是我还有两个分身，当然了，昨夜在天才森林死了一个，但是我最强大的分身和八大扈从另外六人在一起，你就算杀了我，也阻止不了我让全世界都知道你的秘密。”

    果然和西门大官人判断的一样……龙乾问道：

    “你最强大的分身，是你的大儿子亚奇吧？”

    “你……”

    拉多姆的表情终于动容，震惊的问道：

    “你，你是怎么知道的？”

    咔嚓！

    龙乾没有回答，扭断了拉多姆的脖子，灭杀了拉多姆的元神。

    然后她冷酷的表情瞬间夸了，慌乱的在办公室里走来走去：

    “怎么办？拉多姆一旦泄露我的秘密，我会成为众矢之的的，怎么办？怎么办？”

    求助西门大官人？

    除了拉多姆和八大扈从另外六人，也就只有西门大官人知道自己的秘密了！

    不行！

    西门大官人不是东阳县的老大，如果庇护自己，说不定会引火烧身。

    而如果秦卿对自己下手，天才联盟的人定然不会坐视不管，那样秦卿很可能会连同天才联盟一起收拾了。

    自己不能害了西门大官人和天才联盟！

    “只能逃了！”

    龙乾当即启动土系图腾，遁出大楼，遁入地下，逃离东阳县，逃离孤云城。

    秦卿已经告诉她进出孤云城困阵的方法了。

    “这姑娘的心还是挺善良的！”

    龙乾刚走，一直在门外偷听的宫锦，打开门走进办公室，拖着拉多姆的尸体，来到叶修吸收图腾的厂房。

    原本打算把龙乾‘逃离’的消息告诉叶修。

    但是见叶修累的满头大汗，脸色苍白，一副身体被掏空的样子，宫锦就忍住了。

    但是心里还是忍不住吐槽：少爷明明可以一个一个吸收，非得图省事，一次性吸收这么多人的图腾，吸收完之后又得累到虚脱。

    何苦呢！

    “是谁杀了拉多姆？”

    叶修主动询问，顺手屈指连弹，把42个活着的八境战神打晕。

    “是这样的……”宫锦犹豫了下，把龙乾和拉多姆的对话，以及龙乾‘逃掉’的事说了一遍。

    “她这是担心留在东阳县，不仅会害了我，还会害了天才联盟。”

    叶修苦笑摇头，说道：

    “她实力很强，暂时不用管她，我现在最关心的是赛琳娜、战西风、将臣、斯蒂芬妮四人的本尊，以及拉多姆的龙神图腾分身和六大扈从在哪。”

    宫锦一脸尴尬：“是我的情报工作做的不到位，我现在就派人去找。”

    “不必！”

    叶修阻止，道：

    “赛琳娜他们实力太强，除非我亲自出马，否则任何人找到他们都有生命危险，等我忙完，会想个办法把他们引出来。”

    ……

    此刻赛琳娜、战西风、将臣三人，正垂头丧气的走在森林里。

    昔日高高在上的三大裁决者家族族长，如今就像是落水狗。

    “有人！”

    三人几乎同时听到了脚步声，连忙纵身跳到旁边树上，屏气凝神，如遇大敌。

    很快，两个狼狈的人影出现在了他们的视线里。

    林雷？

    玄峥？

    赛琳娜、战西风、将臣三人楞了一下，据他们所知，林雷和人工智能，此刻应该在森林岛北部和魔族大军互锤才对，林雷和玄峥怎么会出现在这里？

    而且如此狼狈！

    这时他们听到林雷愤怒的声音传来：

    “混蛋，我堂堂一国之主，自诩英明神武，智慧过人，居然被人工智能给耍了，他居然抛弃了我，自己跑了。”

    赛琳娜、战西风和将臣面面相觑，原来悲剧的不止他们三个，林雷和玄峥比他们还惨。

    这特么悲惨五人组啊！

