    随着红克金刚的下令，山亭庙内护法以及其余弟子迅速的躲避起来，对于这些护法以及弟子，秦叶等人并没有过多的理会，眼前这场战争决定胜负的还是玄尊的对抗。

    “是时候看一看灭世红莲真正的威力了，哪怕是有些差池我也要奋力一搏。”秦叶说话之际再度朝着口中扔了大把的丹药，六品的丹药对他来说犹如糖豆一般，想吃尽情的吃。

    就在这一刻秦叶体内的乱世种子忽然活跃起来，从秦叶心底钻出一直蔓延到秦叶周身。蔓延的速度甚至让秦叶有些喘不过气来。前一刻威风凛凛的秦叶直接单膝跪在了地上，全身上下无一处不是冒着虚汗。

    “秦叶，上一次你竟然敢用灭世红莲炸我，让我也是受了不轻的伤害。这一次我看你还有什么手段！”

    乱世种子一边攻占着秦叶身体，一边嚣张地说着。在秦叶体内它已经积蓄了很久，吸取了之前的教训乱世种子并没有即刻攻占，而是等到秦叶力竭的时候才迅速发动攻击。

    “最为担心的事情果然来了。”

    树老见到来了乱世种子爆发后它脸色无比的惨绿。它曾多次提醒秦叶要留下三成的实力，不过每一次因为形势的原因秦叶都没有听从它的安排。如今它只能为秦叶加油鼓劲，并且守住秦叶识海之中最后一寸境地。

    “乱世种子，我是不会让你得逞的。想要我的身体，你，你做梦！”尽管秦叶身体极为虚弱，并且超过七成的身体被乱世种子占据，可他仍然争取着。

    “邪门歪道，秦叶这一刻你还有什么话好说？看来主持昔日的仁慈是错误的，留下你这个邪恶之人给山亭庙造成了一场浩劫。”红克金刚居高临下地看着秦叶，见到秦叶身体突发异样已经感受到了乱世种子的爆发。

    “给我滚！”

    秦叶迅速的抬起手臂，将灭世红莲朝着上空抛了出去。灭世红莲已经不能再拖了，再拖下去甚至直接在他身边爆炸。秦叶抬起手臂的动作都是十分的勉强。

    “我密保佑！”

    红克金刚同样将光念型爆掷了下去，光念型爆与灭世红莲里面不但蕴含无与伦比的能量，还有念力和忘情火。这一次是加强版忘情火和念力的对决。他们二人的这一招也是引爆了全场。

    “秦叶老弟！”

    银发玄尊口中吼了一句，他眼睁睁的看着秦叶淹没在了光辉之下。由于他周围有三位金刚围攻，根本没有能力前去解救秦叶。

    山亭庙虽然在结界的笼罩之下，不过还是不住的晃动。光念型爆和灭世红莲之间的对抗毁掉了五分之一的地盘。尽管灭世红莲为天级武技，但秦叶实力终究还是差了许多。光念型爆将灭世红莲完全的碾压。

    红克金刚脸上也是流露出了一丝的欣喜，秦叶这个家伙终于被干掉了，只要秦叶身亡其余的玄尊对他来说均是小巫见大巫。

    “舒服，真是舒服。”

    秦叶从地上爬了起来，如今他全身是血。但性格向来刚强的他是不会流露出屈服与恐惧的。哪怕是死也要站着死。

    “秦叶，你真是耐力惊人。光念型爆之下都没有杀掉你，看来东域之主倒不是吹嘘出来的。普通的玄尊甚至拿你都是毫无办法。”

    红克金刚给出了一个很高的评价。这一号人物的确让人寝食难安。就在此刻秦叶身体又发生了变化。

    “对面的金刚，我要跟你谈一谈。下面由我帮你们杀光眼前的玄尊，你利用山亭庙的光芒帮我提升修为你看如何？”秦叶说出了一句令所有人都不敢相信的话。

    秦叶是什么人？东域之主，这一次前来帮忙的人都是他的好朋友。素来以重情重义闻名的秦叶今日说出这样一番话，是根本无法想象的。

    “乱世种子种子，你终于占据秦叶的身体了。”红克金刚先是微微一愣，而后笑着说道。

    乱世种子这件事情对于山亭庙来说并不是一个秘密。秦叶曾经去过西域山亭庙中，就是为了解决乱世之剑和乱世种子带来的危害。从那以后乱世种子一直困扰着秦叶。

    “不错，我身为乱世种子，自然要祸乱人世。先从这里开始你看如何？”乱世种子同红克金刚不断交流着，秦叶的目光之中流露出暴戾，狡诈，冷酷无情。

    “主人您醒一醒！”

    “秦叶老弟你一定要振作起来！”

    “秦宗主，燕心玄尊已经领着大批高手过来帮忙了，只要我们挺过这一关就能安然逃脱了。”

    ……

    所有玄尊均是在对秦叶高声喊话，他们的话语也是唤起了秦叶微弱的意识。

    “小秦叶你坚持住！”树老也在秦叶体内予以鼓劲。

    “秦叶，你废了。这一次彻底的废了。忘情火，灭世红莲，烈阳神弓，龙血淬体，无数美女。这一切通通都是我的了，都是我的了，哈哈哈……”

    乱世种子占据秦叶身体后放声大笑，对于秦叶它极为的满意。这具身体才能配祸乱人世。

    “我的一切都是你的了，我不甘心，我不甘心！”秦叶在歇斯底里的呐喊，随着呐喊他的意识越来越薄弱。

    “不甘心又能如何？绝对的实力下任何技巧都是枉然。记得这句话是我从你身上学到的，趁着最后的一点意识说一下你的遗言吧。我说是心情好或许能够满足你的遗愿。”

    乱世种子止不住的放声狂笑，妖异的瞳孔在深夜之中闪烁着光芒。所有人都不敢与之对视。

    “那我们就同归于尽吧。”

    秦叶勉强留住了最后一丝的意识，将自身的气势也是全部释放。如今他没有实力，只能释放气势。

    “还想与我抗衡吗？气势又有……”

    乱世种子话说了半截，忽然抬起头来，见到黑夜之中云雾翻涌，滚滚雷音由远及近的传了过来。

    “秦叶，你竟然引动雷劫，难道你真的不想活了吗？”

    乱世种子看着空中的雷劫脸上出下了一丝的恐惧。它的罪孽比起秦叶还要深重，雷劫之下想要活命无比艰难。

    劫云的颜色很快由蓝色过度到了紫色，又从紫色慢慢演变成绿色。天空之中充满着绿油油的色彩，仿佛给全天下的男人都戴上了一顶绿色的帽子。

    绿色雷劫之后就是红色的雷劫，苍天必杀。前一阵刘春渡劫的时候不过是紫色之中蕴含一抹绿色，比起秦叶遇到的颜色要容易许多。但即便如此也是九死一生，若不是身旁有智公子存在刘春必死无疑。

    秦叶灭杀了大韩帝国，开疆扩土又杀戮了无数生灵。虽然此前有天行皇帝为他挡去了无数的劫难，不过自身的因果还是极为严重。外加上乱世种子作乱。导致他的因果越来越重，绿色的雷劫倒是不难理解。

    东域上空绿色的雷劫再度引发了多方面的关注。落日山脉的佝偻老者看着天空之上的雷劫，脸色也是有些不大好看。

    “没想到雷劫竟然如此迅猛，我原想着让秦叶将山亭庙驱逐出去，而后来到我这里，我帮助他渡劫。看来我失算了，这一次渡劫生死成败关系太大。”佝偻老者不知是什么滋味，对于绿色的雷劫它没有任何的准备。

    大蜀王朝的皇宫一阵的欢呼雀跃，刘春成为妖孽后大蜀王朝的气运再度攀升。萦绕在虚空之中的金龙再度壮大，象征着经久不衰的龙脉。就在欢庆之上便是听到远处滚滚的雷音。

    虽然劫云并没有笼罩在南域，不过抬头望向天空仍然能够看到远处的一抹绿色。见到绿色后刘春更是放下了手中的酒樽。

    “智公子，东域有着绿色的劫云，难道是？”

    刘春说到这里欲言又止，身为帝王的他不允许说错话，这关系到皇帝的威严。

    “皇帝你说的不错，渡劫之人正是秦宗宗主秦叶。他罪孽深重，产生因果颇多。于是便有绿色的劫云。”

    智公子聪明异常，都不问刘春猜的是谁就咬定皇帝正确。这才是真正的睿智之臣。

    “没想到秦叶竟然赢来了绿色的劫云，这一次看来他必死无疑。东域的强者比起我大蜀王朝要逊色数倍，外加上绿色的雷劫。众卿随朕喝酒，庆贺四域归一。”

    刘春拿起酒樽喝了下去，还未得结果便是庆贺起来。毕竟对于妖孽的劫云他是深有感受的，即便四个秦叶也是度不过绿色的劫云。

    秦宗上空更是无比压抑，袁少游，晋王两位核心的人物站在一起，彼此间均没有任何的交流。

    此时无声胜有声，他们的思绪均是飞到了山亭庙。秦宗与大旭王朝未来的命运全都看这一道雷劫了。正在打斗的月凝和山亭庙主持也是再度回归到了现实之中，一切玄尊停止了交手，大家都在等待着雷劫的到来。

    见到满身是血，气息邪恶的秦叶，月凝更是一脸的惊慌她曾经亲手使用月澜宗的浩渺封印将乱世种子封印住，没想到这股气息再度的冒了出来。而且完全掌控了秦叶的身体。

    “天意昭昭，秦叶作恶多端，今日注定要遭受苍天的惩罚。东域从此后将会回归太平，我密保佑！”

