    “龙尊……”

    秦叶听完后目光朝着空中中望了望，此刻天空中的云朵仿佛化作黑暗龙尊那独特的面庞。铜铃大的眼睛正看着他，似乎要传递出一些特殊的信息。

    “秦叶，此刻天上地下全都不容你。婆娑岛，天海达成一致要短时间内将大周神朝抹杀掉。大蜀神朝，大梵神朝又是暗中协助，要置你与死地。我看不如你加入到婆娑岛的阵营中，将来婆娑岛统一天下，你可以代替我们掌管。”

    宝瓶鬼王看着情绪低迷的秦叶，目光中流露出了一丝的怜惜。站在自己面前这个小子可是从来都没有服输过，哪怕上一次自己抓住了他，他依旧是表现出了傲然与镇定。

    但此刻听到黑暗龙尊的消息后，自身的气势却发生了翻天覆地的变化。此刻的秦叶表现出了低迷，压抑。那种人皇的气运也逐渐的流逝着。

    气运的流逝对一个人而言非常的危险，但气数已尽，便是生命的尽头。那个时候，哪怕是神仙道来，也是没有办法解救。

    “是吗？朕最后警告你，宝瓶鬼王，立即放朕和落依瑶出去，否则，否则婆娑岛是否还会存在，朕也无法预料！”

    秦叶的目光中流露出无穷的杀意，这种气息令宝瓶鬼王都为之震撼。在宝瓶鬼王的内心中突然涌现出了一抹的恐惧，这种恐惧除了在族长身上之外，其余任何时候都没有过。

    “宝瓶鬼王，此刻您不能动手，否则的话会遭受天数！”

    大统领在一旁悄然地提醒着，这是宝瓶鬼王原封不动对它说的那一番话，一直被它深深地记在心头。眼看面前的秦叶要爆发，大统领不得不从一旁提醒道。

    听完大统领的提醒后，宝瓶鬼王心思出现了一丝的犹豫。族长对它亲口说过，目前出手便意味着劫数。一旦劫数降临，到时候避无可避。这次是婆娑岛最后一次的机会，若是无法统一天下，将要永无宁日。

    “秦叶，你不要冲动！”

    落依瑶也是迅速的出现在了秦叶的身旁，这个时候的秦叶情绪很不稳定，以他的性格很容易做出来一些傻事。此刻在婆娑岛上，一旦宝瓶鬼王完全的动了杀意，到时候就插翅难飞了。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “宝瓶鬼王，非常遗憾，你没有给朕满意的交代。朕便让你见识见识来自大千世界的手段！”

    秦叶没有直接理会落依瑶，他态度更为坚决地冲着宝瓶鬼王施压。多大的胆量，居然敢对宝瓶鬼王施压。但秦叶就是秦叶，一路逆天走到今日。无论在他面前的人究竟是谁，他都不会有任何的畏惧。

    “本鬼王从来都不畏惧任何的威胁。迄今为止，除了族长之外，其余无论谁的话，在我面前都犹如空气一般。秦叶你若是想要离开，就自凭手段吧！”

    宝瓶鬼王根本不能有任何的退缩，唐唐鬼王若是因为一个小小的秦叶而被吓退，到时候怕是没有颜面去面对日后的族长了。哪怕就算是放了秦叶，也不能以这样的方式去做。

    如此婆娑岛就毁灭吧！”

    秦叶已经开始结印，此刻的要施展大碑无道。利用石碑上面的无头将领来抹杀一切。此前他已经利用这一招险些干掉常染玄神，现在三星实力的他更是无所畏惧。

    就算不能将整个婆娑岛毁掉，至少也能够让落依瑶顺利的离开。如此对秦叶来说已经足够了。

    “砰！”

    就在秦叶准备同归于尽的时候，远处的三层小塔突然砸开。小塔的第三层遭受到了毁灭性的打击。能够承受住诸神大战的小塔此刻被一把遮天的大伞所戳破。

    混元伞，十大神器中排名第四的混元伞。此前混元伞在黑暗龙尊的手中，对黑暗龙尊而言，混元伞只能意味着最强防御。却无法造成爆炸性的威力。

    但此刻，拿着混元伞的黑衣之人却拥有超乎寻常的神通，直接利用混元伞戳破了小塔。正欲准备和秦叶动手的宝瓶鬼王立即被吸引住了。

    “啪啪啪！”

    “紫金神龙不愧是龙族四皇之首，如此神通当真是笑傲中域。放眼中域望去，怕是在没有第二只神兽能够出您左右，佩服，本皇真是佩服！”

    一旁，刘春欢呼鼓掌。后方的关江也是随着他一起附和着这一刻，在他们面前的那个充满痞子气息的中年男子已经变成了紫金神龙，最为明显的他的头顶还有一个紫色的皇冠。唯有龙皇才有佩戴皇冠的资格。欲戴其冠，必受其重。皇冠不是一个人随随便便就能够佩戴的。

    “不过是一些小道罢了，不及本龙当年的百分之一。当年本皇可是达到了天神的实力，如今充其量不过是玄神后期，实在相差过于遥远！”

    紫金神龙对于自己的手段仿佛并不满意，但是他却是有些喜欢地看着手中的神器。若是没有混元伞，他远远爆发不出目前的实力。

    “龙尊，龙尊你……”

    秦叶看着那个熟悉的面孔出现，心中五味俱全。见到龙尊此刻的状态，他无比悲痛。那个在他面前吹嘘，傲慢的龙尊消失不见了。取而代之的是一条无比威严，气息高不可攀的紫金神龙。这种差距大相径庭，秦叶完全没有办法接受。

    “那个小子，想不到那个小子还在。这条黑龙对于那小子的感情可不一般。在我融合最后的关头，这条黑龙满脑子都是这小子的影子。将打败我的希望也寄托在这个小子的身上！不过才三星，实在是太弱了！”

    紫金神龙听到了秦叶的呼唤，他抬头看向了秦叶，对于秦叶他的印象非常深刻。这条黑龙对这个弱小的人类可是爱之深，甚至连妻儿都不及秦叶半分。

    “三，三星？他居然跳跃到了三星？好可怕！”

    刘春听到秦叶拥有三星实力后，他有些不敢相信自己的耳朵。数个时辰前，秦叶和他大战，那个时候不过才一星的实力。如今短短几十个时辰过去，他便一跃突破了三星，这简直不可能。

