    

    
姜良玉听了之后有些错愕，过了好一会儿才道：“你是女儿家，不必操心这些事儿，保护好自己即可，即便齐宥死了，你也能活着，祖父向你保证。”

    
姜良玉是极其护短之人，姜如锦是他唯一嫡出的孙女儿，是整个江家脾气性子最像他的人，他自然会护着她。

    
“祖父，家族培养我多年，给我锦衣玉食的生活，我未能按照祖父的意思出嫁，非要嫁给齐宥，已经是不孝了，倘若我嫁给他，他还要与我姜家为敌，那便是我无能，死了也是活该。”姜如锦沉声道。

    
姜良玉听了之后有些无奈。

    
这丫头的性子，当真像他。

    
只可惜不是男儿，否则自己也能放放心心将整个姜家交到她手里了。

    
“只是今日孙女儿又失败了。”姜如锦叹了口气道。

    
“你是我姜家的嫡女，只是给他做侧妃，已经便宜了他，容不得他不肯，祖父自然能让你得偿所愿。”姜良玉冷声道。

    
姜如锦听了之后顿时放心了。

    
……

    
今儿天气甚好，叶珍珍让人采摘了许多花回来，打算做一些花露。

    
她有孕在身，张嬷嬷是不许她亲自动手的，她只需动动嘴，大家照办即可。

    
“主子，陈鹏派了人回来，让奴婢把这个给主子瞧瞧，看看里头下了什么药？”碧青拿了个白瓷瓶儿过来，躬身说道。

    
叶珍珍伸手接了过来，打开瓶塞闻了闻，顿时变了脸色。

    
“陈鹏派回来的人呢？让他过来一趟。”

    
“是。”碧青应了一声，连忙把人叫了过来。

    
“拜见侧妃。”难道是一名身穿青衣的护卫，到了叶珍珍面前立即下跪行礼。

    
“起来吧，这茶水是给谁喝的？”叶珍珍沉声问道。

    
“启禀侧妃，这是有人给王爷泡的茶，不过被王爷他们识破了，侧妃放心，王爷并没有喝。”护卫连忙说道。

    
叶珍珍听了之后松了口气，沉声道：“你回去禀报王爷，这里头下了催情的药。”

    
也不知道是谁想用这种下三滥的手段对付她家王爷。

    
若不是自己身子不便，张嬷嬷她们不会让她出府，叶珍珍真想自己去一趟吏部衙门，问个清楚。

    
“是。”护卫应了一声，连忙退下了。

    
“主子别担心，王爷既然识破了，那肯定应付得来，夫人且宽了心，再过一个时辰就到午时了，等王爷回来了，夫人再问也不迟。”张嬷嬷连忙宽慰道。

    
“嗯。”叶珍珍闻言点了点头。

    
那护卫听了叶珍珍的话后，连忙策马赶到了吏部衙门。

    
“夫人说什么了？”陈鹏见自己派回去的护卫回来了，连忙问道。

    
“启禀统领，夫人说这里头下了催情药。”护卫低声说道。

    
陈鹏听了之后脸色大变，连忙进去禀报了。

    
齐宥听了之后没有说话，一旁的四喜吓得跪了下去：“王爷，都是奴才没用，险些让王爷遭人陷害，请王爷责罚。”

    
齐宥闻言很想踹他一脚，最终还是忍住了。

    
这事儿也不怪四喜。

    
四喜武功不错，对方派的却是高手，在茶水间里拿下了四喜，把人打晕了绑了起来。

    
说到底最倒霉的还是四喜，他后脑勺上还鼓着一个大包呢。

    
“下次警惕一些。”齐宥沉声说道。

    
“是。”四喜连忙应了一声。

    
此时的齐宥，只觉得心中特别的恶心。

    
差一点他就遭了姜如锦的道，清白不保了。

    
一想到自己险些和那个女人……齐宥就觉得难受得不得了，恶心想吐。

    
这种女人就应该送给他家七弟齐钰才是。

    
姜如锦不仅不是他喜欢的女人，还是他讨厌的女人。

    
和这样的女人有任何的牵扯，都是倒霉。

    
既然她想毁了他，那就看谁下手更快吧！

    
从前，齐宥之所以没有对付姜如锦，只是对付姜家其他人，究其原因还是因为姜如锦是个女人。

    
现在，他却恨不得能伸手掐死那个女人。

    
时间一点点过去，眼看着午时就要到了，齐宥合上手里的文书，正打算叫上身边的人下衙回王府去，却听外头传来了喧闹声。

    
“属下派人瞧瞧去。”陈鹏连忙说道。

    
齐宥闻言颔首，吩咐众人跟他一块出去了。

    
一行人刚刚到了门口，却发现户部的官员全部都站在那儿。

    
见他们主仆一行人过去后，一个个竟然对他们指指点点起来。

    
齐宥懒得搭理，径直往前走去，可因为他武功高强，耳聪目明的缘故，众人窃窃私语之声被他听了个清清楚楚。

    
这不听还好，听到之后，齐宥顿时要炸毛了。

    
就在此时，姜良玉从门外走了进来，指着齐宥的鼻子就开始数落：“靖王殿下，老臣知道您身份尊贵，打从靖王殿下到了我吏部观政后，老臣一直对王爷恭恭敬敬，不敢有丝毫怠慢，王爷您喜欢有女人伺候，尽管吩咐便是，为何要糟蹋我那可怜的孙女儿？”

    
“我们家王爷一直在屋里看文书，未曾离开半步，并未见过您的孙女儿，阁老是不是误会了？”四喜知道自家王爷不方便在这大庭广众之下和一个老臣对峙，连忙开了口。

    
“这几位大人亲眼所见，见到我家如锦衣不蔽体从王爷的屋里出来，还有什么可辩解的？”姜良玉说到此，大声哭嚎起来：“可怜我那孙女儿，只是来给我送药，没想到却遭此大祸。”

    
原本在这吏部门口围观的老百姓就颇多，之前姜如锦哭着闹着跑了出来，姜良玉又追了出来，便引来了更多人。

    
如今，身为内阁首辅的他在这衙门口老泪纵横，顿时引来了众人的同情。

    
哪怕齐宥是王爷，围观的这些老百姓们也忍不住指责起来。

    
“都说靖王殿下洁身自好，多年来身边连个伺候的女人都没有，直到去年才从王府的丫鬟里选了个身边人，原来竟是骗人的……”

    
“可不是嘛，都说靖王殿下有多好，原来竟是这般不堪……”

    
“那些贵胄子弟们私底下出格得很，更何况是皇子……”

    
“姜阁老可是首辅，靖王殿下连他家的孙女都敢糟蹋，还真是金玉其外败絮其中……”

