    “将军，前面已经快要靠近明清两国的交战处了，此地的驿站早就已经撤除，我们今夜可能要露宿在野外，不如就暂时停下找个空旷部位扎营吧。”

    易天凡有些左右瞧了瞧，四周的山并不高，这里地形也没有什么凶险的说法，倒算是一处好地方。

    左舟笑道：“你父亲将生意交给你真是再正确无比了，这一路上若是没有你忙前忙后，真不知道我们能不能吃上一口热乎的。”

    “将军过奖了。”

    这话可不是左舟吹捧，之前出来所有的琐事都是曹正淳负责，如今轮到左舟负责的时候才知道这些活有多么令人烦躁。说起来，左舟作为送亲队伍压阵的人，他是不该去负责这些的，可是李寻欢也不懂啊，这就很让人无奈了。

    毕竟是生活经验方面的问题，跟聪明与否关系其实不大。

    “你本是新郎官，让你负责这些真是有些过意不去。”

    “若非将军帮助名剑山庄破局，可能我易家早就已经破败了，区区琐事又算的了什么。。”

    部队落脚扎营，所有骑兵营帐将女眷的帐篷围在了中间，江玉燕从李婵的帐篷之中走出，远远就看到易天凡坐在火堆旁边，正体贴的煮着热汤，看那讲究的样子肯定是给李婵弄得。

    只可惜，根据胡亥的计划，当到达易家的时候，徐福会随手抓个侍女充作李婵嫁给易天凡。当然，联姻计划依旧不便，这个李婵以前是什么不重要，重要的是以后她就是李斯的女儿，是皇帝封的县主。对于侍女来说身份一下子尊贵了，但是对于易家来说，这情况就有点复杂了，对于易天凡来说怕是会更加矛盾。

    江玉燕摇摇头，往前几步拦住要给李婵送汤的易天凡, “新郎官止步吧。”

    易天凡愣了一下, 不解的看着江玉燕, “新郎官有所不知，这在揭盖头之前新人之间是不宜见面的，不吉利哦！”

    易天凡瞄了一眼帐篷里, 虽然觉得有点不对劲，但还是点头笑道：“是天凡孟浪了, 那就有劳江姑娘了。”

    “新郎官客气了。”

    江玉燕很是体贴的接过汤, 转身进入帐篷, 接着拿过一支勺子自顾自喝起来，“嗯, 新郎好手艺，你以后有福了！”

    易容成李婵的徐福冷哼一声，“你若是喜欢不如直接嫁了的好。”

    “我这可是为了维护朝廷的颜面, 万一让易家的人察觉到了, 那丢人的肯定不是他们。”江玉燕又喝了一口汤, “不错, 为了这口汤，等到易家的时候, 我调一个最漂亮的侍女做李婵。”

    徐福不在意，“随你吧，不过有件事我要提醒你, 你的父兄可就是死在李元芳的手中，你不要想着有什么侥幸。李元芳已经有了三個女人, 不是跟他同甘苦过就是身份尊贵，他是不会看上你的。何况若是让李元芳知道你已经清楚了他和移花宫的关系, 怕是还会杀你灭口呢！”

    江玉燕冷着脸，还搁这反向威胁我呢？你们这两下子连我姐姐都没骗过, 还想唬弄我这个真正的凶手？

    “分寸我自然会把握，总不能突然间性情大变，那样会让李元芳怀疑的……还有，你到底想要做什么？总是说让我打掩护，可也让我知道该掩护什么吧。”

    “这不是你该操心的问题。”徐福很高傲，就像当初拍了他一掌的不是江玉燕一样。

    江玉燕同样不屑，说的好像她很愿意知道似的, 其实她这一趟出来目的就一个，继续跟李元芳加强关系，陪伴只是最基本的，关键是要起到巨大的作用, 正好，你们这些搞事的就送上了门，她要是不配合一点怎么对得起你们的煞费苦心呢。

    ……

    名剑山庄

    易天行缓缓推着易云在巡查各个炼剑房的工作，虽然两个儿子都要成亲了，可有了喜事也不是放假的理由，何况他们是做兵器生意的，而能够到他们这来买兵器的人，有哪一个是好相与的呢？他们才不会管你是不是东家有喜，总之我要的东西就一定要按时给我。

    不过此时易云似乎精力并没有用在巡查上，而是有些忧心的问道：“之前派出去外面探查的人都回来了吗？”

    易天行知道他在说的是什么，神情也略微严肃，“已经回来了，那些探子都已经撤走了，大概是觉得我易家固若金汤，所以不敢做什么吧。”

    易云眉头微皱，“你这自大的毛病什么时候能够改改？这个江湖中卧虎藏龙, 你的天资虽然说非常好, 可终究算不得顶尖。大秦帝都的西门吹雪，海外飞仙岛的叶孤城，明国华山剑宗的风五悲, 这些俊杰哪一个实力比你差, 哪一个剑法不是出神入化？更遑论早已经跟你们不是一个层次的李元芳李大将军了！以前你游戏江湖也就罢了，如今既然要成家定性就该一心修炼武功，否则如何能够保护你的女人？”

    易天行嘴角抽了抽，前面几个也就罢了，他至少还能挺一挺，但你拿李元芳来比就过分了，那是个怪物！

    只听易云无奈叹道：“这探子离开，不一定是放弃了什么，也有可能是完成了任务，得到了想要的情报。万万不可大意！”

    易天行明显有点听不进去，“哦，那我们应该怎么办？”

    “怎么办？你马上就要成立一个家了，做了一家之主就要学会做决定，问我怎么办，我还想知道怎么办呢！”

    易天行有点懵，你这不也不知道吗。

    易云有点郁闷，也不知道是说给自己听的，还是单纯嘟囔，“关键是不知道敌人究竟是谁，以前从来没有哪个敌人敢如此的猖獗。这种规模的试探与侦查……难道他们是要进行一场战争吗？”

    “……”易天行老老实实的跟在易云身后，也不敢说话。

    易云则继续叹道：“我名剑山庄毕竟只是一个江湖门派，若是应对江湖仇杀还好，可如果是面对军队的话……”

    易天行插了一嘴，“咱们不是跟很多势力都有关系嘛，而且还跟大秦方面有交流，可以求助啊！”

    易云懒得搭理他，大秦确实从某种程度上说已经成为了他们的靠山，可这个靠山有点远，他们最多能够跟附近的驻军求助。但驻军中怎么可能有高手呢？

    敌人如果单纯是人数的话，那名剑山庄很轻松就能撑到驻军来援，可若是高手，那该到哪去请援手？山高皇帝远啊，在多的关系在关键时候也未必顶用，所以，自身强硬才是硬道理。

    易云在这方面的想法和胡亥其实很像，都渴望一个自己能够把握的高手，一个足够有分量的威慑力量。

    这也是为何胡亥接纳徐福，即使是知道他那么多的事之后，就是徐福在地榜级别有点拿不出手，面对帝都的那些人可能谁都打不赢。

    而易云的希望就在易天行身上，但高手成长也是需要个周期的，他最怕就是易天行还没有成长起来，这强敌就上来了。

    “也罢，天行，你马上带着名剑山庄的祖传八剑进入密室，在你大哥的队伍回来之前不要出来，如果一旦有变马上从地道离开。”

    易天行有点懵逼，“不至于吧，算算日子大哥很快就回来了，用不了两天啊，就这么短的日子，我还用得着……”

    “少废话，你就当是闭关修炼名剑八式了。”

    “可第八式你还没有教我啊，我练什么？”易天行有那么点委屈，名剑山庄祖传八柄宝剑，每一柄上都有一式剑法，其中七式是剑招，最后一式是将七种剑式合一的方法。只是合一之后会因为各人理解的不同而出现变化，所以每一代名剑山庄的高手领悟的都不一样。

    “哎呦，第八式就是个融合技巧，看过就懂了，至于领悟剑招什么的，有脑袋就行，随便想想吧。”易云像是烘苍蝇似的将易天行打发了。

    易天行无奈，只能老实的抱着剑匣将八柄宝剑都带上进入了密室。

    名剑山庄的八柄宝剑是分别用不同材质打造的，有白玉、有黄金、有青铜、也有珍贵的海底寒铁与天外陨铁，而其上的八式剑法并不是传统意义的八个剑招，而是类似于独孤九剑破剑式破刀式的那种武学道理。

    但说其是武学道理又有点不准确，因为剑式只是外表，真正珍贵的是八柄宝剑中蕴含的剑意！

    作为一个剑客，其实是讲究纯粹的，你很难想象竟然有一种剑意是由八种其它剑意融合而成的。感觉就像，是八柄宝剑的主人觉得后辈子孙不够争气，怕他们学不会这种剑意，所以将其一分为八降低了学习难度。

    易天行此时的心思全都在成亲的事情上，哪里还能定下心神研究武学呢？八柄宝剑在他手里的作用跟痒痒挠也差不了多少。

    就这样，一天一夜之后，易天行感觉腹内饥饿，起身就要出密室却猛然感觉到了一股震慑人心的杀意，冷！浸透了血液心脏灵魂的冷！

    他缓缓将手从密室机关上拿开，接着一步步后退，好像动作大一点都会死一般。

    他颤抖着嘴唇，慢慢的将八柄宝剑塞回剑匣，接着一点点的挪进了地道之中……

    ……

    又是一个日夜，当送亲队伍到达名剑山庄的时候，看到的，仅仅是一片废墟……

