    风一样的少年，快乐自由的奔跑。

    高远张开了双臂，感受着劲风吹在脸上的感觉，那叫一个心旷神怡。

    回头看一眼，看看后面那拉成一长串的丧尸，高远忍不住发出了一声充满快乐的大叫。

    “太爽了！”

    听到高远的叫声，他后面的丧尸纷纷嘶吼着再次加快了速度。

    心中可以确定，如果没有外星怪物的话，丧尸无法给高远造成任何威胁，因为丧尸根本就追不上高远的速度。

    保持着百米六秒的速度就行了，足以把丧尸都拉在后面，而且还能随时加速，把丧尸彻底的甩开。

    百米六秒的速度就是时速六十公里，如果能一直以这个速度跑下去的话，那么高远就真的是超人了。

    而高远已经用这个速度跑了半个小时了，也就是说他已经跑出了三十公里去，这时那些跟着他的丧尸早就彻底放弃了。

    高远绝对比丧尸更快更持久。

    如果以这个速度，到达最高指挥部哪里用得了一天时间啊，最多半天，三个小时绝对能到。

    但是，正在高远享受着速度给他带来的快乐时，他突然就觉到了饥饿。

    跑着跑着就饿了，虽然高远吃了很多很多东西，可是他跑了才半小时就觉得饿了。

    不过还好，高远也就是觉得饿了，但不是立刻就觉得饿到浑身乏力，想动都动不了的那么严重。

    高远立刻就放慢了一些速度。

    百米三秒那是冲刺速度，百米六秒就是快跑的速度，现在把速度再放慢一些，感觉就是正常人的慢跑了。

    高远忍不住心里嘀咕他这耗油量有点儿大啊。

    好的功能车都费油，厉害的人那自然就得多吃一点儿。

    但问题是高远现在可找不到吃的。

    身后的丧尸已经没几个了，高远想了想，与其这么带着丧尸跑，还不如干脆加速甩开丧尸之后慢慢走了。

    于是高远加速冲刺了一会儿，把身后的丧尸给彻底甩开了。

    但是还饿，而且感觉越来越饿。

    现在的高远已经不是到了饭点儿才会饿的人了，一个很明显也很直接的问题，那就是只要运动有能耗，他很快就会饿。

    这得找吃的啊。

    高远是离开公路跑的，但他在平原上，以这里的村庄和城镇密度来说，他想完全避开都不太可能。

    所以高远特别轻易的就找到了一个村庄，搞清楚了村名，然后他找了个不会被打扰的地方停下来取出了地图。

    确定了自己的位置，高远发现他在自己的营地和最高指挥部中间的地方。

    一口气跑到最高指挥部应该是不太可能了，这才跑了四分之一的路程他已经很饿了，真要一口气跑过去，会不会饿晕在半路上都不好说。

    怎么办，最简单的办法就是进村找吃的，然后一个比较稳妥的办法是回营地，哪里有很多食物储备，而且是高热量的食物。

    村子里多多少少肯定能找出点儿吃的来，但是浪费时间，高远觉得他没有时间浪费，于是他很快决定直奔自己的营地，补充了食物之后直奔最高避难所。

    确定目标就直接去，高远用他觉得最轻松的速度向着营地跑去。

    路上多多少少遇到了几波丧尸，高远都能轻松摆脱。

    好消息是虽然肚子很饿，但体力却不受影响，不过坏消息是高远的肚子越来越饿了。

    终于，在即将进入山区的时候，高远觉得手脚发软，开始有些头昏眼花的感觉了。

    到营地还得爬上一座山，不过高远以前都是慢慢走上去的，但是这次呢，他直接跑了上去。

    没有按照山间小路走，高远直接选择了最直的方向只奔营地而去，原来必须要绕上一段的断崖峭壁，必须顺着走上很久的山涧峡谷，他直接就能跳过去，即便没有一直奔跑，可这速度还是快了好几倍。

    终于看到了熟悉的村庄，终于回到了阔别一个多月的家。

    回到了自己的营地，高远先在远处观望了一下，等他觉得营地没有不速之客的闯入，他立刻跑回了自己的家。

    第一件事，找吃的。

    高远已经饿得手抖了。

    肉罐头拿出来，开一个直接往嘴里塞，压缩饼干拿出来，嘎嘣嘎嘣的咬碎就进了肚皮。

    一口气儿吃了十个牛肉罐头，十盒饼干，高远觉得肚子里有了东西，没有那么饿了之后，去冬天用来放肉的冰窖看了看。

    肉果然已经变质了。

    冬天冻硬的肉已经解冻了，不过山里比下面还是冷了很多，到了晚上依然是零下的温度，所以肉变质了却还没有完全腐烂。

    把变质的肉全都拿出去远远的丢掉，免得下次再来会变得臭气熏天，然后高远也没得选择了，用来应付危机的存粮拿来放开吃吧。

    高远每打开一个罐头都会觉得心疼，每打开一盒压缩饼干都会觉得肉疼，但是现在就属于最需要的时候，再心疼也得吃啊。

    觉得不饿了，高远默默地把剩下的东西打包背在了身上，然后就要重新出发。

    不过，在决定要出发的时候，高远突然觉得他也是真的傻了，为什么不使用更加高效的交通工具，而是非要用两条腿跑呢？

    高远默默推出了他的自行车，把大型避难包放好，然后先让自行车骑着他下了山。

    这一带已经是很熟悉了，高远扛着自行车直接来到了山后新修的公路上。

    放下自行车，骑到自行车上，高远小心翼翼，慢慢的蹬动了自行车。

    高远可是知道自己的力量有多么吓人，他生怕一脚下去把自行车链条给蹬断了。

    自行车的速度越来越快，而高远轻松的简直难以言喻，他只需轻轻的给自行车施加那么一点点力气，还得小心一些，生怕把自行车给搞坏了，但自行车的速度却依然越来越快。

    径直驶过了高远他们搜集物资的村子，继续向前，再次经过村庄时，一个丧尸发现了顺着公路过来的高远，于是立刻朝高远扑了过来。

    高远不想捏刹车，怕刹车崩了，他也不敢扭动车把，怕自行车倒了，于是高远只是右手拿起了棍子，在丧尸即将靠近他的那一刹那挥动了棍子。

    啪的一声后，丧尸倒在了地上一动不动，而高远单手扶着车把扬长而去。

    太轻松了，实在是太轻松了。

