    三人心中大喜，能跟着节目组继续录制，即便是做评委，那出镜率也是大大提升了啊。

    心中对顾念的好感顿时增加了很多。

    白建军带着众人回到了准备大厅，见另一位志愿者。

    果不其然，那人便是陆拾。

    白建军还正式介绍了他们两人认识。

    陆拾笑道，“多谢白老师了，顾小姐我见过。”

    白建军先是一愣，不过转念也想明白了。

    本来招这两人做助手就是节目组的意思。

    对陆拾，白建军自然是有所耳闻。

    他本来还好奇，为什么一个富家子弟会主动请缨参加这个综艺，即使为了曝光率，似乎也没什么必要。

    现在一下子就豁然了。

    即使以白建军的眼光来看，顾念也是极好的女子。

    虽然算不上倾国倾城，但自带一股别样的韵味，有别于现在主流的那些美女，绝对算是娱乐圈的一股清流。

    白建军嘴角微扬，现在的年轻人真会玩。

    顾念尴尬地笑了一下，她本来想装作第一次见面，然后一起进行游戏就算了，没想到陆拾那么直接就点破了。

    “陆少好，又见面了。”

    白建军主动打破尴尬，“看来这个世界真的很小啊，做一个节目竟然还能找到两个熟人。”

    顾念忙别辩解道，“也不算熟人，只是见过几面。”

    她害怕这一段万一被播出会惹来不必要的麻烦。

    陆拾听到这话显然有些不快，但是毕竟在录制节目，他也没有发作，反正后面比赛过程中，有的是时间慢慢相处。

    不熟不就慢慢变熟了么？

    他难道还会比不上傅琛。

    不知道什么时候开始，陆拾将对顾念的争夺变成了和傅琛的一个暗中较劲。

    当然内心深处，他知道顾念对他来说是与众不同的存在，但是那该死的胜负欲终究是刻在了大男子主义的陆拾骨子里。

    白建军老于世故，似乎看出气氛有点不对劲，他也不愿多问，毕竟录制节目的重心不是什么富家少爷的爱情故事。

    他开口带动了下气氛，“我们先来商量下策略吧，这次比赛的大概规则你们知道了吧。”

    顾念和陆拾互相看了眼，没有说话。

    顾念只知道这次似乎是在荒岛上野外求生，然后还要做饭什么的。

    白建军解释道，“这个岛上还保留了大量的原生态丛林，除了少量的土著村民以外，和荒岛差不多。我们一开始可以选择简单的工具，然后在荒野中想办法获取食物。全都要我们自己动手。”

    顾念皱眉头，“就是要自己打猎什么的么？”

    白建军笑道，“打猎也不是不可以，我们可以设计陷阱捕捉一些小动物，也可以采集野果，蘑菇。不过我想比较方便的话可能还是捉鱼，听说岛上有不少溪流，里面有不少资源可以用。”

    顾念有点头大，当时傅琛和她说的时候，她还没觉得麻烦，不知道为什么现在突然觉得很麻烦。

    白建军见她面露难色，安慰道，“你也不用太担心了，你主要负责采集果子和负责最后烹饪就好了。体力活不是有我和这小伙子么？”

    陆拾跟着说道，“你就安心看我们发挥就好了，男女搭配，干活不累。”

    顾念白了他一眼，这句话放在这，听着总有点不舒服。

    白建军笑道，“有干劲就好，到时候不要叫苦就好了。”

    “白老师，你也不要太小瞧我了，我好歹也是在部队里待过两年的。”

    顾念心念一转，陆拾在部队待过，难怪身手那么好。

    白建军眼中闪光一道光芒，“哦？这我倒是没想到，太好了。我当年也服役过，你是在哪个部队服役的？”

    陆拾表情突然严肃，“我是空军13师第五团的，空降兵。”

    白建军露出惊讶的表情，“哦？我没记错的话，那可是我国空军中的精锐部队，你怎么没有继续服役。”

    陆拾摇摇头，“我国的部队都是精锐部队。”

    白建军哑然，“没错，是我唐突了。都是精锐部队。那你怎么没在部队继续待下去，前途无量啊。”

    陆拾笑笑，“我还是喜欢闲云野鹤一点，部队虽好，终究是规矩太多了。所以我一有机会，就退役转行了。”

    白建军点点头，“我是陆军三师第一团的，炮兵。”

    陆拾打趣道，“原来是正宗的老炮啊。”

    白建军哈哈一笑。两个人的关系顿时感觉近了不少。

    顾念反倒是有些尴尬，不知道怎么插话。

    白建军注意到了，立马说到，“我们两个有机会再聊，还是先大概说一下后面要注意的情况。”

    他大概介绍了录制要注意的地方。

    “整个节目是综艺真人秀，所以追求的还是自然真实的反应，你们两个也不用太紧张，就是保持正常状态就好了。摄像机位很多，你们不用刻意去找镜头，这个后期会进行合理的剪辑的。然后到时候到岛上也会有多个摄像师跟拍，你们就和平常一样表现就好了。”

    陆拾和顾念都点点头。

    白建军笑得很治愈，“放轻松，比赛过程中，还是安全第一，我们比其他三队有绝对的优势，毕竟有两个当过兵的。”

    白建军同时也没有忘记顾念要带来的三个妹子。

    她们已经在旁边像花痴一样地看呆了，没想到顾念不仅是内定的素人嘉宾，同时还认识娱乐圈大亨陆少。

    更加夸张的是，陆少竟然亲自参加节目，还要和顾念一组。

    陆拾虽然不是明星，但是身份地位确实也不能算是一般素人，能得到他垂青，甚至比博取那些大牌明星好感更有用。

    她们心中嘀咕，难怪顾念可以直接进组，原来是攀上了陆拾这个大树。

    若是傅琛在此，知道这事，怕是要被气吐血。

    他一手投资并牵线搭桥让顾念进组，结果大家都以为顾念是依靠的陆拾。

    这现成便宜，陆拾太会捡了。

    白建军微笑着对她们三个说，“你们三个也辛苦了，剧组规定只能找两个助手，但是你们在边上看看，加油是没问题的，主要不要破坏节目流程就行了。最后做大众评审的时候也要客观一些哦！”

    三人一阵欣喜，忙点头称是。

    船平稳地开着，商定完策略之后的白建军便回到休息室里补妆。

    陆拾自然是有时间就和顾念在一块，随意地闲聊。

    顾念问道，“怎么其他三个明星还没有出现，”

    陆拾笑道，“这是节目录制的问题，不用着急，上岸前肯定会见一面，我估计也快了。”

    顾念轻轻叹口气，虽然白建军之前说得轻松，但总感觉这两天有的好累了。

    陆拾见她心烦，故意扯开话题，“这个昔年岛你知道么？”

    顾念摇摇头，“没怎么听说过。”

    陆拾笑道，“这个小岛一直孤立于A市之外，经济发展相对落后，还是一个没有完全开发的岛。这两年才正式并入A市管辖，开始尝试开发旅游业。”

    他摇了摇头，“但是这个岛的物资匮乏，也没有什么特产，唯一比较值得看一下的就是原生态的环境。所以旅游的人不多。这次节目组看中这里，就是因为它的条件非常适合拍摄荒岛求生这类感觉的影片。”

    “这个岛真的不会有危险么？”

    陆拾笑道，“危险肯定是有的，但是我们那么多人，节目组还带了许多安保，再加上有当地的土著向导，所以问题应该不大。”

    他看着顾念似乎有些紧张，有心逗她一下，“但这何尝不是卖点？导演组怕你害怕，可能有些细节没和你说。在这个岛上其实还流传着不少恐怖的传说。”

    顾念果然有些害怕，“马上都要上岸拍摄了，你别在这个时间点和我开这种玩笑啊。”

    陆拾淡淡一笑，“这种传说不是很正常啊，每个孤岛都会有，何况说不定是节目组自己放出的风声呢？”

    顾念心中害怕，但是纠结了下，还是说道，“好吧，反正闲着也是没事，你说来听听，是什么传说？

