
　　穿行于大地之中，刚开始那三五米距离，除了泥土，还是泥土，陈海没有任何发现。

　　当他钻入五米之下以后，却清楚的见到，冒出来的黑气，数目渐渐多了起来。

　　他继续往下，当他看到一具干枯的尸首，掩埋在地底这个位置以后，他整个人顿时恍然大悟。

　　“原来如此，难怪一中这大门口，一到晚上，便会时不时有黑气冒出……”

　　“干尸所在的位置，至少在六七米的地底深处，就算校门推倒重建，都根本挖不到这个深度。”

　　“难怪这事情，拖了这么多年，一直都没办法解决，只能将校门暂时封着！”

　　……

　　查找到了此事的真正根源所在，陈海总算是松了口气。

　　虽说一中这边，承诺的两万信息咨询费，最后只能到手一万，但这对他来说，依旧是一笔大数目。

　　如果有可能的话，他自然想将这笔钱赚到手中。

　　往地下钻了这么一趟，陈海已经心中有底，他钻出地面，魂归本体。

　　“走吧，忠哥！”站起身来，活动了一下身躯，他冲着缩在一边的孙进忠，打了一声招呼。

　　“事情怎样？能解决吗？”孙进忠赶紧站起，询问道。

　　“应该没什么问题，如无意外，那一万块，应该是咱俩的！”

　　笑着点了点头，陈海承诺道。

　　为了这事，孙进忠忙前忙后，钱还没有看到，他请陈海吃饭，还倒贴了十几块进去。

　　真要是事情办成，钱到了手中，他应得的一份，陈海自然不会少他的。

　　“能解决就好！”

　　孙进忠点了点头，他满脸堆笑，说道：“咱俩现在，是回去我家，还是就在街上，开个房间，暂时住着。”

　　“平日里没啥事，我跑去你家，打扰表姑他们，好像不是太好，就在街上，找个地方，凑合一晚上吧！”

　　“行，住街上就住街上，知道你手头紧，住宿费用，我来买单！”

　　“忠哥，你买单的话，那我得住花园酒店！”

　　“滚你的蛋，想住花园，你自己掏钱，我最多只请你住花园酒店旁边小巷子里的小旅社。”

　　……

　　一中校门口的事情，勘察出了一些结果，表兄弟两个，心情都还不错。

　　开着玩笑，一路打打闹闹，两人向着县城比较繁华的那一片区域，大步行了过去。

　　几乎同一时间，粤东省，羊城，一家酒店的豪华套房之中。

　　方面大耳，一脸福相的侯东贵，与另外一名带着眼镜，身上有着一种儒雅气质的中年男人，正相对而坐。

　　“司徒北，你一直在报纸上发文，说我是骗子，口口声声，要打我的假！”

　　“道不同，不相为谋，我们这个圈子里面的事情，你们学术界，根本理解不了。”

　　“本来，我不想理你，不过想了想之后，我觉得，还是见你一面比较好！”

　　端起面前那杯热茶，侯东贵浅饮了一口，他不紧不慢，开口说道。

　　他对面的中年男人司徒北，是某大学教授，炎黄国内知名学者。

　　不知道是为了炒作，还是真得对侯东贵的本事有所怀疑，他近一年多来，在报纸上发的文章，里面的那些嘲讽之语，真的有些难听。

　　“侯东贵，你要真有本事，还怕我打你的假？”

　　“还是那句话，在我眼皮底下，你要能证明你的法术确实是真，除了在报纸上，为你发文正名之外，我再输给你十万块！”

　　“怎样？敢不敢接受我的考验？”

　　司徒北呵呵一笑，他不卑不亢，回应了一句。

　　侯东贵的本事，传的神乎其神。

　　不过司徒北却觉得，那应该都是骗术，在没有亲眼见到之前，他绝对不相信，法术这种违背科学原理的东西，会真的存在于世。

　　“想怎么考验，随你？我过来这里之前，便已经做好了足够的心理准备。”

　　“不过输我十万块，这根本没有必要！”

　　“你要觉得自己输了，帮我一个小忙就行！”

　　淡然一笑，侯东贵说道。

　　对于自己的本事，他很有信心，凡是亲眼见过他施术之人，就没有哪个，不对他佩服的五体投地。

　　那些骂他骗子的，基本上都是那种，他从未打过交道之人。

　　“什么小忙？”司徒北一愣。

　　“一点点小事，对你而言，仅仅只是举手之劳。”

　　“你准备怎么打假考验我？先划下道来，等我证明自己本事之后，我们再谈其他事情！”

　　胸有成竹，侯东贵笑了笑，说道。

　　“好，你先等一等！”司徒北直接站起身来。

　　考验的事情，在知道侯东贵愿意过来这里，与他见上一面之后，他便已经做了准备。

　　仅仅只是一会儿功夫，一根蜡烛，以及一个有不少气孔的玻璃罩子，已经被他拿了过来。

　　将蜡烛点燃之后，司徒北用玻璃罩子，将蜡烛罩住。

　　“我的考验，很简单！”

　　“你不是最擅长搬运术吗？就在我眼皮底下，你要能够在我发现不了的情况下，将这根蜡烛拿到手中。”

　　“那我就相信，你侯东贵，的的确确是有真本事之人！”

　　面上挂着自信的微笑，司徒北开口说道。

　　或许想给自己设置的这个考验，增添一些难度，在说话的同时，他还右手伸出，扣在了他面前的那玻璃罩子之上。

　　“就这……”侯东贵的面上，闪过几丝明显的不屑。

　　与司徒北以及那玻璃罩子，隔着四五步距离的他，大手一伸，然后轻轻一翻，一根依旧燃烧正旺的蜡烛，已经出现在他的手中。

　　“不可能，这绝对不可能！”

　　见到这一幕情形，司徒北彻底傻眼了。

　　看看被自己扣在手掌之下，已经空空如也的玻璃罩子，再望望几步之外，侯东贵手中的那根蜡烛。

　　事实都已经摆在了他的眼前，可他依旧不愿相信其真实性。

　　“没有什么不可能的，你不懂的事情，并不代表就一定不存在，你做不到的事情，并不代表，别人一定也无法做到！”

　　“司徒北，你设定的这个考验，太小儿科，对我来说，也实在太过于轻松！”

　　“你想打假，行，我弄个稍微有点难度的考验，让你好好开开眼界！”

　　说到这里，侯东贵站起身来，直接向套房窗户所在的位置走去。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百章 打假免费阅读。https://xs.23sk.com 