    “我吴甡为朝廷劳碌半生，没想到却落得如此下场，唉。”

    　　“大人。”

    　　“你且去吧，莫要管我。”

    　　吴甡说着，从腰间取出率兵出征才会带的佩剑。

    　　“大人不可！”

    　　杜应堂眼疾手快，一把夺过佩剑。

    　　吴甡无奈，又叹了一口气，道：“你夺我佩剑，不过让我多苟活一时半刻罢了，何苦呢？”

    　　杜应堂刚要开口，脑海中就突然浮现一个大胆的念头。

    　　只犹豫了短暂片刻，杜应堂便下定决心，对着吴甡正色道：“这天下，还有大人安身立命之所，也有大人施展拳脚大展宏图之处。”

    　　“嗯？”

    　　吴甡皱了皱眉头，忽然有脸色一变。

    　　“杜应堂，你……难道你想降贼？”

    　　“若是一般流寇，杜某还不削于同流合污，但若是秦川，有何不可？”

    　　“秦川与其他反贼何异？”

    　　“这大明朝遍地的流寇，不过昙花一现，而秦川……这天下，恐怕只会是他一人的。”

    　　“哈哈哈哈哈……”

    　　吴甡突然仰头大笑，笑得肆无忌惮。

    　　杜应堂没说话，只静静望着他。

    　　笑着笑着，吴甡的声音渐渐小了下来，脸色也渐渐变得凝重起来。

    　　……

    　　陶山半山腰，秦川没有直奔山顶，而是紧皱眉头，听着身边一名风尘仆仆的关帝军的诉说。

    　　没多久，他忽然咬紧牙关，一字一顿道：“白广恩，若不剥了你的皮，我就不姓秦！”

    　　“来啊，传令刘有柱，让他领两千无当营马上出发，取道永宁州和临县，去堵白广恩的退路。”

    　　“再传令下去，大军停止追击，马上打扫战场，然后调转方向去永宁州，咱们去剥白广恩的皮！”

    　　“是！”

    　　————————————————————————

    　　————————————————————————

    　　抱歉抱歉，上一章发布的时候复制错了，结尾那几百字是错的，现在已经改过来了，已经读到上一章的书友，可以返回去看后半段，也可以直接看下面这里的内容。

