    第740章

    范山和还是不说话。

    只是反应过来之后，对傅尘寰笑脸相迎：“王爷这次来的突然，也没提前知会一声，赶路多日想必辛苦了，先坐下来喝杯茶吧，请！”

    傅尘寰并没有着急，跟着范山和入内。

    范山和根本没有理会洛清渊。

    洛清渊跟着进了院子里，但却径直往内院走去，想去找洛琅琅。

    却在路上，被一打扮艳丽的红衣女子给拦住了去路，眼神防备的打量着她，“你是何人？谁准你擅闯我范家的？”

    洛清渊也打量着眼前这人，身上穿的是上好的绸缎，手上戴的是玉镯，发钗全都是金的，无一不透露着富贵气质。

    “你就是范山和纳的妾？”洛清渊微眯起眼眸，语气微冷。

    听到这话，陈萱宜脸色刷的一下就变白了，面色愠怒道：“你什么人？也敢在我范家出言不逊？来人！给我赶出去！”

    丫鬟围上来，想要将洛清渊给架走。

    却被洛清渊冷冷推开。

    冷声道：“我对你没兴趣，我是来找范夫人洛琅琅的。”

    闻言，陈萱宜怔了一下，随即嗤笑了一声，“姑娘，你是洛琅琅的朋友吧。”

    “你将她当做范夫人，可就大错特错了，整个溪阳谁人不知，我才是范家的夫人！”

    “你若是上门做客我欢迎，但要是来挑衅我的，那就怪不得我了！”

    “来人！”

    陈萱宜端起了夫人的架子，很快府中下人就赶来了。

    将洛清渊团团围住。

    洛清渊却没有丝毫的慌乱，冷冷的看着陈萱宜，“一个妾室，也配自称范夫人？”

    这陈萱宜长相就不是个善茬，眉峰高挑，颧骨微突，脸颊线条冷硬，眼神更是凶狠，看起来就很强势。

    唇薄，且微微覆舟，有些刻薄相。

    洛清渊不敢想象，洛琅琅那样温柔的一个人，怎么斗得过这个陈萱宜。

    还不被欺负的死死的？

    想到这儿洛清渊就生气！

    陈萱宜顿时恼怒。

    “你也配这样跟我说话？！”

    “找死！”

    陈萱宜眼神一狠，抬手狠狠一巴掌扇了过来。

    洛清渊反应迅速的抓住了她的手腕，陈萱宜一惊，想要抽回手却都被洛清渊抓的死死的。

    “放开我！”

    “一条丧家之犬，也配找帮手来对付我？”

    “也不看看我是谁，我可不是那怡春院里娇滴滴的柳杏儿！”

    洛清渊心中一怒。

    丧家之犬？

    怡春院的柳杏儿又是什么？

    “丧家之犬？你说谁呢！”洛清渊语气冰冷。

    陈萱宜冷哼一声，语气轻蔑：

    “除了洛琅琅，还能有谁？”

    一股怒火直冲洛清渊头顶，她狠狠一巴掌扇了过去。

    力道之大，扇的陈萱宜猛地摔倒在地，嘴角溢出鲜血。

    摔倒那一瞬，陈萱宜下意识的捂住了腹部，十分紧张。

    “住手！住手！”范山和心急如焚的跑来了。

    连忙将陈萱宜给搀扶起来，紧张极了，“怎么样？没摔着吧？肚子疼不疼？赶紧去请大夫！快！”

    那慌张又急切的模样，让洛清渊愣住了。

    范山和不仅娶了陈萱宜为平妻，还让陈萱宜怀上了身孕......

