    张鲁率领麾下八万众东进，非常小心谨慎。连续击破两座县城后，张鲁不禁感到秦军确实没有什么了不起的，心中的谨慎不由得淡了几分。随后与万余秦军战于孱陵以西数十里的官道上，血战一个时辰，万余秦军损失过半被迫撤退。张鲁立马在一座土坡上望着山坡下尸横遍野的战场不禁豪气勃发。“将军，秦军战力不外如是，咱们大可不必像之前那样小心谨慎！一旦秦军在咱们赶到前缩了回去，咱们就前功尽弃了！”部将杨昂道。张鲁点了点头，问道：“审问过俘虏了吗”“已经审问过了！”杨昂讥讽的笑了一笑，继续道：“他们是秦军第一军团的‘精锐’！”“第一军团！”张鲁有些难以置信。“正是！末将审问了数十人，回答皆是如此！”张鲁不无感慨地摇头道：“真是盛名之下其实难浮附啊！传令下去，大军全速向孱陵推进，争取今晚前攻破孱陵！”“是！”杨昂抱拳应诺。

    张鲁留下一千人看守俘虏。随即率领八万主力径直朝孱陵而去，为了赶时间，张鲁根本就没有派出斥候。军队的行进速度很快，士气显得非常高昂。

    离太阳落山还有两个时辰的时候，张鲁率领八万众抵达孱陵城下。此时，孱陵县城四门紧闭，城墙上有士兵慌乱地来回穿梭着。

    “哈哈哈～，都说秦军精锐，今日一见才知这不过是笑话！”张鲁哈哈笑道。

    “将军，请下令攻城吧！”杨昂迫不及待地抱拳道。

    张鲁笑道：“不急！派人到城门下汉话，让他们投降！”杨昂应诺一声，当即带着自己手下的一名校尉和十几名亲随奔到孱陵城下。

    “我乃张鲁将军麾下大将杨昂！尔等快快开城投降，否则鸡犬不留！”杨昂举着大刀高声喊道，显得非常嚣张。

    然而话音刚落，一支利箭竟然朝杨昂飞射过来。杨昂大吃一惊，连忙挥刀搁开。待要喝骂时，只见一蓬箭雨从城墙上飞射下来，杨昂大惊失色，慌忙挥刀格挡，然而他身旁却响起了惨叫声。杨昂扭头看去，只见他身边的那十几个亲随全都已经被射落下马。杨昂不禁大怒，赶忙打马回转。

    回到张鲁身旁，杨昂怒气重重地抱拳道：“将军，秦军不知好歹，咱们攻城吧！”

    张鲁皱眉点了点头，他也有些愤怒。对身旁的传令官下令道：“传令下去，前营即刻攻城！”传令官应诺一声，手持张鲁的令箭下去传令去了。

    张鲁军中的战鼓声大响起来，远远地只见近两万张鲁军扛着几架简陋的云梯向孱陵城墙缓缓推进。张鲁军并未携带任何重型装备，而且一来便仓促攻城，因此当前张鲁军只有这几驾简陋的攻城云梯能够城池。不过张鲁军上下倒并没有将这当回事，在他们的想法中，几架云梯攻击万把人防守的孱陵县城足够了。然而接下来的情景却与他们的想象完全背道而驰。

    张鲁军前锋营扛着云梯朝城墙涌来。首先便遭遇到强劲箭雨的狙射。在付出相当代价之后，前锋营终于涌到城墙下。然而随即而来的檑木和石块掀起了滔天血浪，现场血肉横飞，此起彼伏的惨叫声让人心惊胆颤。张鲁军将士硬着头皮搭起云梯，争先恐后地顺着云梯往城墙上冲。就在这时，一锅锅的滚油从城墙上倾泻而下，张鲁军将士惨叫着从云梯上滚落下去，云梯下被滚油波及到的张鲁军将士抱着头脸满地打滚，发出令人毛骨悚然的惨叫声。

    “将军，秦军似乎早有准备，咱们准备不足，只怕短时间内难以攻下！”张鲁的另一位部将扬柏皱眉道。

    张鲁皱着眉头，心中犹豫不决。

    “扬柏，你这是长他人志气别自己威风！”一旁的杨昂很不满地冷声道。

    扬柏没有理会杨昂，继续劝张鲁道：“将军，我军准备未足，切不可意气用事啊！”

    就在这时，不远处升起一团火焰。几人连忙望去，只见两架云梯已然燃起，云梯下也是一片火海，张鲁军的将士正在火海中喊叫挣扎着。

    张鲁面色一变，急声下令道：“鸣金收兵！”

    “将军！……”杨昂还想再劝。“不要再说了！扬柏说得对，我军仓促攻城只是徒增伤亡罢了！”

    随着代表退兵的金钟声响起，正在攻城的张鲁军前锋营迅速退了下去，只留下数以千计形态各异的尸体。

    张鲁军从开始攻城到结束历时仅两刻钟，但却付出了伤亡一千五百人的代价，而秦军一方却几乎没什么损失。

    张鲁命令麾下砍伐树木安营扎寨，同时命令另一队人马和军中工匠一道赶制攻城器械。

    ……

    午夜时分，张鲁的军营一片宁静，忙碌了一整天的张鲁军将士已经进入了梦乡。大营内的哨兵在哨岗上打着瞌睡，几队巡逻兵在大营内巡逻着，显得萎靡不振的样子。

    突然，数道黑影闪到辕门处，随即极其敏捷地爬上辕门上的巡廊，分别潜到几个正在打着瞌睡的哨兵身后，左手捂住哨兵的口鼻，几乎同时右手中的短刃在哨兵的脖子上一抹。鲜血爆射而出；哨兵猛地一睁双眼，眼神中有茫然和恐惧之色。紧接着身体一软，死了。同样的一幕同时在东、西两面的辕门处上演。

    黑影迅速打开辕门。随即数以万计黑衣黑甲的士兵从辕门处蜂拥而入。

    正在大营内歇息的张鲁突然被一阵厮杀声惊醒。猛地坐了起来，披上件袍子急步朝大帐外走去，边走边骂道：“定然又有士兵斗殴生事了！”可还未走出大帐，亲信部将杨昂便一脸惶急地从外面奔了进来。

    “杨昂你怎的如此慌张”张鲁诧异地问道。

    “将，将军，不好了！秦军杀进来了！”杨昂指着大帐外急声道。

    张鲁愣了一愣，他一时还没反应过来。随即面色大变，“什么！你说什么！”

    “将军，进军突袭营垒，我们抵挡不住了！！”

    张鲁眉头一皱。随即想到，这可能是秦军小股部队的骚扰，非常不满地从杨昂喝道：“慌什么！随我出去看看！”语落，急步走出大帐。

    刚一走出大帐，便迎面撞上了急奔进来的部将扬柏，张鲁差点被撞翻在地。张鲁稳住身形厉声喝道：“没长眼睛吗”扬柏顾不上请罪，急声道：“将军，东、西、南三面均已被攻破，左右及前锋营均已被击溃！”听到这话，张鲁真正地大惊失色了，“你若敢谎报军情，军法不容！”张鲁难以置信地喝道。“将军，末将怎敢妄言！我们已经不可能反败为胜了，还是赶紧率领未乱的中营及后营向北面退去吧！”扬柏显得非常焦急。“将军，扬柏所言极是！”此刻，杨昂倒没有同扬柏抬杠了。就在这时，一阵喊杀声在近在咫尺地地方响起。大帐中的三人齐齐面色一变。“将，将军，一队骑兵正杀过来！好厉害！兄弟们都被杀散了！”一个亲兵军官跌跌撞撞地闯进大帐禀报道，一说完便倒头栽倒了，只见其背心处赫然插着一支利箭。“杨昂，快带将军朝北面退走！我来挡住追兵！”扬柏急声道。杨昂重重地一点头，朝扬柏一抱拳，扯着发愣的张鲁奔出了大帐。扬柏左右看了一眼，目光定在张鲁那一套来不及穿上身的赤旄金甲上。

