
　　另一种磅礴、带着宏大气息的魔力急剧攀升，以伊斯坎达尔驾驶的战车为中心，迅速向外扩散！

　　高空上，吉尔伽美什挑了挑眉头，并没有控制飞舟离开，很快，战车、飞舟、巨大海魔三者的身影，便同时消失在这个世界上，抵达另一处神奇的地方。

　　。。。。

　　型月世界，若说有哪个魔术最接近魔法，那么以施术者的‘心象风景’，改写现实的‘固有结界’，毫无疑问便是其中之一。

　　伊斯坎达尔生前虽然不是魔术师，但死后作为英灵，他与部下之间的羁绊，却是构成了这种独特的结界宝具。

　　。。。。

　　黄沙被吹拂着卷起，这是一片荒凉无垠的戈壁沙丘地带。

　　吴克挥舞着手中，只剩下小半截的漆黑树干，本想砸向扑来这边的八爪鱼怪，但场地突然的变化，却让他这一棒子挥空，直接砸在了黄土沙地上。

　　轰得一声，被他拿在手中的树干不堪负重、终于解脱碎裂开来，伴随着沙浪向着前方，以扇形激射出力道的形状。

　　“嘿，光头小子，你还好吧？！”

　　正愣神自己为什么会出现在这个奇怪地方的吴克，在听到熟悉的声音回过头，便看见了伊斯坎达尔驾驶着一辆牛车，往这边行驶过来。

　　“红发大叔，你怎么会在这？”

　　刚从战斗中突兀脱离，来到一个陌生的地方，遇到一个熟悉的人，吴克脸上的表情有些呆萌，哪怕有着污渍和血迹，都无法掩盖他现在的诧异。

　　“我怎么会在这？我当然会在这，这边搞出这么大的阵仗，不过来看看怎么行，只是没想到一过来，就看见你被围殴的场面，话说，你身上的这些伤，真的不要紧么？”伊斯坎达尔解释一番，又问道。

　　“没问题，都只是一些皮外伤。”吴克回答。

　　伊斯坎达尔眼角有些抽搐，哪怕他神经比较大条，也觉得眼前这人是在胡扯：“你该不会是把除致命伤之外的伤势，都称为皮外伤吧？”

　　“咦？”

　　“咦什么咦，你一副被我说中的表情是怎么回事？”伊斯坎达尔一捂额头，学着平时自家御主的声线就说道：“我告诉你，所谓的皮外伤，就是不用任何治疗，仅靠身体恢复力，就能修复的伤势，懂了吗？”

　　“呃……”

　　吴克想了想，有些懂了，在太阳底下，哪怕是致命伤，但只要不是太过夸张，比如把脑袋砍下来，又或者是把心脏捅个大窟窿，他都能恢复过来。

　　所以说，对于皮外伤的概念，他还理解得不够深刻！

　　“话说回来，红发大叔，我们这是在哪？”吴克询问道。

　　这头顶虽然没有看见太阳，但这阳光却是十分劲道！

　　他能感觉到身体里萎靡的细胞正在雀跃，伤势也在不断在修复，特别是左臂和腰腹的位置都有很痒的感觉，那两个地方被扎穿的小口却是在缓缓愈合。

　　“这是我心象风景的具现化，是曾经我与将士一同驰骋过、苦与乐并存的沙场，虽然环境荒凉了一些，但作为展开军队战阵，却是再适合不过的地方了！”

　　整段话，字面上的意思吴克能听懂，但内里的含义却有很多不明白的地方，不过现在这个不是很重要，现在最重要的是，那只超大型的八爪鱼怪呢？

　　吴克问向伊斯坎达尔，他尝试展开自己的听力，但这里好像有什么东西，影响了他扩散磁力增强听觉的做法，甚至吴克都有种自身飞不起来的错觉。

　　他试了试，好吧，真的飞不起来，这并不是错觉，似乎这里并不存在磁力场一样。

　　“那东西，当然是被我一起拉进来了，只是它现在正在沙丘的另一边。”

　　伊斯坎达尔指着左边的沙丘说道：“我把它与我们的距离拉得极远，这么做的目的，是为了商量对付那东西的对策。

　　说实话，对付人我在行，但对付巨大魔怪之类的生物，却不是我擅长的领域。”

　　形式不容乐观，吴克得出这个结论：“我也没有什么好办法，无论我怎么对它造成伤害，它都能很快恢复过来。”天籁小说网

　　这是让人绝望，而又无奈的事实。

　　“所以，我主要不是和你商量，而是和那边的家伙……”

　　伊斯坎达尔抬头，朝着天空上的飞舟大声喊道：“金色头发的，下来，咱们聊聊！”

　　吴克顺着他的目光看去，就看见一辆神奇的飞行器正从天空上落下，等落到旁边黄沙地上后，上面就走下来一个自己并不认识的……

　　吴克眯眼，慢慢睁大眼睛，有些恍然：“这不是金发老哥么，您这是去做头发了？”

　　看着那根根倒竖的头发，吴克猜测着那个给人做头发的发型师，到底是往对方的头上丢了多少发蜡。

　　【等等，这飞舟！】

　　吴克感到有些眼熟，忽然想到了什么，惊呼出声：“金发老哥原来那天是你，你居然和那个推销自己女儿的神经病男认识？！”

　　吉尔伽美什本想高傲来个开场白的，却是直接被这套二连击弄得没脾气，憋气的他只有一个念头：远坂时臣真丢他脸！

　　“有什么话，说吧！”他冷着一张脸。

　　“那我就直截了当的说了。”伊斯坎达尔虽然有些在意吴克口中的话，但显然巨大海魔的事情更为重要，他直接问道：“你有没有对付那个巨大魔怪的办法？”

　　“你说那种臭虫，哼，我随手就可以按死！”吉尔伽美什说得毫不犹豫。

　　伊斯坎达尔精神一振：“那么……”

　　“如果你是想让我动手，这事免谈，我是不会跟钻下水道的臭虫动手的！”

　　吉尔伽美什的目光转向旁边，盯在了也钻过下水道的吴克脸上，似乎带着生气的意味。

　　伊斯坎达尔被噎了一下，有些不满起来：“你这个金发家伙，原以为你是个厚道人，结果，你比我早来，却只是在旁边看着光头小子被围殴。

　　而现在，这种在你口中只是随手就能做到的小事，你却连出手都不愿意……”

　　伊斯坎达尔的话带着几分生气，但也有几分做作，生气是真的，而做作想看对方本事也是真的。

　　于是，他不免用了点激将的口吻：“哦，我懂了，有可能你根本就做不到，只是在胡吹大气，怕真动手就要露馅了，所以才用什么下水道的借口。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第九十三章 您这是去做头发了？免费阅读。https://xs.23sk.com 