    这么说，我之前的努力全都白费了呗。

    于志宁陷入深深地自我怀疑，怎么回家的都不知道。

    他不是对付不了一个毛孩子，毕竟老于吃的盐比李承乾吃的米都多。

    上次的失败不过是大意轻敌，在认识到太子远比想象中的还要优秀之后，老于非但没有放弃，反而愈发期待接下来的挑战。

    一如他对魏征说的，越是优秀的人，越要高标准，严要求，太子是天下人的太子，放任自流是对整个大唐的不负责任。

    同病相怜，魏征的情况也比于志宁好不了多少。

    送走了传旨的小太监和老友之后，回到书房的魏征盯着墙角发呆，神情木然。

    裴氏见他如此，给儿子魏书玉打了个眼色，示意他去沏茶，自己则坐到魏征的身边：“老爷，你能官复原职这是好事啊，为何愁眉不展呢。”

    魏征缓缓摇头：“老夫想不通啊。”

    “想不通什么？”

    “想不通为何陛下会继续安排我做太子洗马。”

    老魏是自家人知自家事，当初在李建成身边的时候，他可是建议过把李世民远远调开的，那个时候如果李建成听了他的建议，也就不会有玄武门前的杀身之祸。

    如今，虽然说事过境迁了，但魏征相信李世民一定知道当年的事情。

    相比于魏征的纠结，裴氏倒是看的明白：“那会不会是因为太子？老爷你刚刚不是说太子说陛下要起复你么？”

    魏征脑海中浮现出李承乾的模样，摇头否定了裴氏的想法：“这不可能，太子纵然天资聪颖，却也终究是个孩子，这等大事岂是他能参与决定的。”

    被他这样一说，裴氏也不知道应该如何安慰他了。

    喜欢发愁就发愁吧，反正再坏的结果也不会比现在更坏，皇帝如果真想搞魏家，根本不需要费这么大的力气。

    ……

    辗转反侧的一晚终于过去，天刚蒙蒙亮的时候，一夜未睡的魏征就从床上爬了起来，在裴氏的服侍下沐浴、更衣。

    想不通归想不通，但一想到又可以重操旧业，老魏就激动的不能自己。

    又可以上班了，又可以为大唐的建设添砖加瓦了，好开心。

    重新换上搁置两月有余的官服，走出大门的那一刻，魏征听到身后魏书玉的声音：“娘，爹爹官复原职了，咱们等下要不要切一刀肉回来庆祝一下，孩儿已经半个月没见过荤腥了。”

    魏征：“……”

    好吧，如果有家财万贯，鬼才喜欢上班呢。

    ……

    东宫，西池院。

    因为禁足的关系，李承乾无聊的坐在池塘边看着满坑满谷的锦鲤发呆，脑子里琢磨啥时候把那个该死的报晓鼓给烧了。

    这东西太反人类。

    五更三点，也就是相当于后世的四点二十就开始敲，哐哐哐，别管你有多大的觉，只要那鼓翘起来，不把你震醒绝对不会罢休。

    特么老子是来大唐当皇帝享福的啊，四点二十起床，逗我呢。

    “殿下，太子洗马魏征求见。”

    侍女云熙，不，准确的说应该是女官云熙来到李承乾的身后，知道他有起床气，说话的声音很轻。

    “魏征来干什么？吃饱了撑的？”

    李承乾郁闷的往池子里撒了一把鱼食，池塘里的鱼立刻像炸了锅一样开始疯狂抢夺。

    云熙犹豫片刻：“那……婢子让他先回去？”

    李承乾原本是不准备见魏征的，但想了想还是对云熙说道：“算了，你让他进来吧，正好孤也有事情要跟他聊聊。”

    片刻之后，魏征进来了，一本正经的上前见礼，并没有因为李承乾年纪小就看轻他。

    这很好，说明老魏很识时务。

    李承乾将手里的鱼食全都撒出去，然后在池子边上把手洗干净，接过云熙递来的帕子把手上的水擦干：“看懂了没有？”

    看懂什么？

    魏征疑惑的摇摇头。

    李承乾将帕子重新递给云熙，耐心解释道：“把放进水里的手拿出来，空出的位置立刻就会被重新填满。这个世界上很多事其实都是这样，没有什么东西是不可替代的，魏老觉得呢？”

    我觉得你就是在敲打我。

    魏征不知怎么就想到了于志宁，心中升起一股叫做怜悯的情绪。

    给这样一位太子当磨刀石，老于上辈子到底是造了什么孽。

    但，怜悯归怜悯，老魏还没蠢到与李承乾顶牛的程度，换句话说，他现在还不是谏臣，没必要去触某些人的霉头。

    “殿下说的是，臣亦有同感。”

    “魏老明白就好。”

    李承乾笑笑，招呼人搬来椅子，示意魏征坐下。

    没错，他就是在找理由敲打魏征。

    只要魏征敢说半个不字。

    他就敢把他发配到岭南去给土人开智。

    别说什么忠言逆耳这些屁话，也别说什么都是为了大唐的未来。

    若说为了大唐，李承乾敢保证，在这个时代没人比他更清楚大唐未来的道路应该怎么走。

    好在魏征并不如史书中记载的那样‘耿直’，从善如流的坐了，哪怕是被一个比他儿子年龄还小的人借机敲打了一番，也没有在脸上露出丝毫的不悦。

    这就很好。

    李承乾脸上挂着淡淡的笑意：“如果孤没记错，魏老应该是醉心于纵横之说吧，早年曾辅佐过李密，而后又在窦建德身边做过几年，再然后便在隐太子身边做了太子洗马。”

    这些都不是什么秘密，李承乾知道并不奇怪。

    魏征点点头：“殿下博闻强记，阅历广博，老臣佩服。”

    李承乾不置可否，继续说道：“不过，魏老虽谋略过人，却没有识人之明，李密心胸狭隘，善妒多疑；窦建德胸无大志，偏信谗言；隐太子懦弱无能，刚愎自用。魏老，孤说的可对？”

    对不对的现在说这些还有什么意义。

    魏征沉默片刻：“那些都是过去的事了。”

    “非也。”

    李承乾打断魏征：“所谓以铜为镜，可正衣冠，以史为镜，可知兴潜，以人为镜，可明得失，孤虽不才，却也能从他们三人身上汲取教训，让自己以后少走些弯路。”

    马瘦毛长蹄子肥，儿子偷爹不算贼。

    李承乾并不觉得把老头子的话拿来用用有什么大不了，反正他又没说是自己说的。

    但，魏征不这么想啊。

    李承乾一席话，顿时让他惊为天人，当即起身：“殿下英明，老臣不及也。”

    “魏老这是做什么，坐，坐下说。”

    李承乾好言安抚，待魏征重新坐下，这才缓缓说道：“其实孤本不欲你现在就来东宫任职，毕竟马上就是中秋，等过了节再上任也不迟。

    但谁让东宫现在事务繁忙呢，孤是看在眼里急在心上，没办法，只能先委屈一下魏老。”

    “这是臣应尽的本份，殿下有事只管吩咐就是。”

    魏征说这话的时候两只眼睛都在放光，好似千里马遇到伯乐。

    终于守得天开见明月了，终于有人认可老夫的才华了。

    李承乾很是满意魏征的态度，起身说道：“既然如此，魏老就先负责书籍编纂、刊印的事情吧，一应钱款帐目都在那边的厢房里面，魏老可以自行支取。

    不过，有件事情孤要提前声明，能用在这方面的钱款只有两千贯，魏老用钱的时候悠着点，别花冒了。

    还有，等会儿魏老先安排人把这池塘里的鱼清理一下。”

    克扣钱款这种事情不管是李密还是李建成，谁都没少干，魏征早已经见惯不怪。

    但把鱼清理掉是什么鬼？这是我一个太子洗马应该做的事情吗？

    “殿下，老臣能问一下，为什么要把鱼清理掉吗？”

    李承乾顿了顿，眯着眼睛道：“因为，它们知道的太多了。”

    魏征：“……”

