    就在这时，萧阳果断的站了出来，说道：

    “抱歉，叶氏集团不需要任何投资，你们也不用这么热心了，我们根本不需要。”

    此话一出，满场哗然。

    要知道，这是主动送钱的事，别人想要还来不及呢，没想到叶氏竟然拒绝了。

    “我们不仅不需要南洋商业银行的钱，更不需要国内任何一家银行的钱，这就是我们的决心，谁也不能更改。”

    萧阳的语气很坚定。

    这个策略是萧阳和叶云舒自始至终都在贯穿的。

    因为他们现在不缺钱，即便缺钱，萧阳有龙王殿摆在那里，还需要这些银行插手吗？

    生命一号，是要做成一家可以销售百年，甚至一直销售下去的产品。

    就好比可口可乐，雪碧等饮料一样，无论到任何时候，都不会过时。

    叶云舒要将生命一号打造成保健品行列之中的快消品。

    侯文耀嘴角扯出一丝冷笑，说道：

    “萧阳，你说这话是不是有点过分了，这么多金融大佬，都想投资叶氏，足以见大家对叶氏的青睐。”

    “但是你却拒绝大家的好意，你到底是什么意思？”

    “你知道华夏要打造一个品牌有多么的不容易吗？现在好不容易树立了一个品牌，当然要在全世界打响。”

    “这件事，事关民族企业，已经不是你们个人所能决定的了，你们要肩负起责任来，不要忘记，厉害的不是你们，而是十四亿华夏人民。”

    “是他们养育了你们，懂吗？”

    这家伙说起话来，的确有两把刷子，直接将自己放在了道德制高点上，甚至还拿民族企业来说事。

    “是啊，人不能忘本，你们叶氏的确发展的比较好，正因为这样，才越是要多做出贡献嘛，我们银行每年也是有指标的，把钱给了你们，也能使货币流通嘛，大不了一年之后你们再还给我们就好了啊。”

    “就是啊，企业家就要有企业家的觉悟，你们不要总是站在自己的一亩三分地上看世界，我倒是觉得你们的格局太小了。”

    “换做一些有梦想有胆魄的企业家，早就将生命一号这么好的产品，发展到世界各地去了，大家说是吧。”

    “是啊，是啊，你们的格局太小了，还是要将眼光放的长远点，本可以成为民族企业标杆，可不能浪费这个大好机会啊。”

    萧阳刚一说不同意，就遭遇了这么多银行家，投资家的指责。

    萧阳也看得出来，这一切都是因为侯文耀在煽风点火。

    “萧阳，这帮人怎么会这么说，集团是我们的，我们想怎么发展是我们的事情，他们为什么要来插手？”叶云舒柳眉蹙起。

    现在还没怎么样呢，一个个就开始指责他们了，格局小，没梦想，真是可笑之极！

    萧阳冷笑了一声，说道：

    “是啊，我也纳闷呢，你们为什么要来插手呢？”

    “你们刚才说格局小，那我问你们，什么才叫格局大啊，你们这些行长，看起来格局大得很了，以为站在了那个位置就可以随便指摘别人？”

    萧阳冷哼一声，说道：

    “你们在小企业工作过吗，知道私企的残酷竞争吗，我们叶氏，那是一步一步发展上来的，其中经历的危险和磨难，被你们一句格局小就给抹杀了？”

    “再说梦想，我倒是要问问你们，你们有什么梦想啊？你们要真想为了民族复兴而战斗，你们自己上啊，我们叶氏招你们惹你们了。”

    “叶氏每年缴纳足额的税收，这就是我们做出的贡献，我们为华夏人的免疫力付出努力，这就是我们的梦想。”

    “少给我谈梦想，你们特么就没有梦想，你们眼里只有钱，只想完成指标，少拿民族企业的高帽子乱说话，我们当不起！”

    萧阳一字一句，大有舌战群儒之势。

    面对这些头头脑脑，丝毫不惧，上嘴唇一碰下嘴唇，说的众人哑口无言，掩面羞愧。

    叶云舒秀拳紧握，说得对，说的好！

    说出了连她都说不出来的话。

    就在这这时，侯文耀盯着下方的叶云舒和萧阳，眼眸之中露出了一丝阴损的光芒，说道：

    “二位，你们对毒品有什么了解？”

    毒品？

    此话一出，全场一片震惊，陷入了一种诡异的气氛之中。

    大家伙都不知道，侯文耀为什么会突然说这个东西，这可是一个禁忌啊，尤其是在华夏。

    萧阳闻言，就知道他想说什么了，这家伙还真够阴狠的！

    见两人不说话，侯文耀来到了杜特尔的身边说道：“杜特尔先生，我需要一下您带来的资料。”

    杜特尔好像根本没有注意到这边，那双大肥手已经深到了女孩子的怀里。

    “在包里呢，自己拿。”

    侯文耀将文件拿了出来，打开后展示给了所有人看，随即冷笑说道：

    “大家可以看看，生命一号的主要成分是P—one，这种成分是一种新型毒品的主要成分，可以让人产生幻觉，有强烈成瘾性。”

    “但是，这种成分，竟然是生命一号的主要成分，试想一下，这种保健品为什么会吸引大家购买呢，难道就是因为它的成瘾性吗？”

    “试问，为什么叶氏集团一直以来，都不想要获得外界的资金流入，是不是因为一旦这么做了，就会得到外人监督，识破了他们的一些秘密呢？”

    叶云舒冷声反驳道：

    “你说的不错，的确P—one混合物是一种新型毒品，但是我提取出来的是纯正的P—one，生命一号的其他成分和P—one混合在一起，绝对不会产生成瘾性。”

    “而且，我们叶氏企业一直原来都遵纪守法，绝对不会做出违法的事情。”

    侯文耀扫视一圈，摆摆手说道：

    “不不，叶总，你还是曲解了我的意思，其实我是一片好意啊。”

    “一来，你们缺乏监督，二来，你们缺乏保护伞啊。”

    保护伞？

    “你说这话什么意思？”叶云舒忍不住问道。

    侯文耀嘴角上翘，说道：

    “你们可知道西方黑暗世界吗？那里的人无所不用其极，没有任何规则可言。”

    “根据最新消息，他们一直都在觊觎P—one的配方，所以，国内的各种银行都不行，只有我们南洋商业银行，才能充当你们叶氏的保护伞！”

