    第289章乌篷船上比厚黑

    作为一个虽然穿书，但对原著剧情走向一知半解的人，百草诗隐约记得，宋国摄政王与折羽立场是对立的。

    她穿书之后，打翻了多米诺骨牌，改变了命运的轨迹，原著剧情也随之逐渐坍塌。

    折羽和裴元宪,将走向何处？

    她的理智告诉自己，远离裴元宪。这样，当有一天需要她刀剑相向时，她可以毫不犹豫地出手。她隐隐感觉到他对她的非同寻常，并希望只是她想多了。

    那么今天，去还是不去,赴约还是不赴约？

    一面是她心心念念的亳菊,一面是敌国位高权重的摄政王。

    她懊恼地挠了下头发，弄乱了一缕在头顶，看起来娇憨又好玩。

    人类的悲喜总是不相通的，就像真一楼不明白此刻的百草诗一样。“那个女人到底给你看了什么东西，让你如此为难？如果她想挑拨离间，我去灭了她。”

    百草诗：“……”

    真一小哥哥真的是，毫无怜香惜玉之心啊。现在她有点明白，为什么铁岚歆倒追了这么久都无果了。这就是个毫无七情六欲的工具人啊。

    “真一，你也知道我的，以搜集天下本草为使命。可是，可是对方居然拿了一株特别特别珍贵的本草，要我和魔鬼做交易。你说我怎么办？”

    真一楼小脑瓜转了转，表示每个词都懂，组合在一起就一团浆糊啊。“要么你问问折羽，他比较聪明，点子多。”

    百草诗很想和折羽一起去啊，就不会引起任何误会。可是听欢颜的意思，裴元宪是让她一个人去。

    喵喵的,她是个女人啊，为了一盆花去赴约,对方还是风流倜傥的摄政王，想想就有阴谋啊。

    不对，是阳谋。

    用心真险恶。

    “真一，你说折羽如果遇见了这种事，会怎么做？”

    “折羽只会坑别人，不会被人坑。如果你脸皮足够厚，应该就不会被坑到。”

    “算了，我去种人参。”

    百草诗回到了丙號，虫草已经处理完，绿头翁开始教霜叶种人参。

    百草诗去帮忙，可是她魂不守舍的，总是出错。

    “诗诗，你如果不舒服就去休息，我和霜叶可以。”

    百草诗过意不去，师傅已经那么辛苦了。“我没事。”

    “师傅，我以前和你说过的，顶级野生亳菊找到了。”

    绿头翁一生栽培过很多品种的菊,唯独百草诗口中的亳菊没见过,在见识了百草诗创造如此多的奇迹之后,他相信,百草诗不会信口雌黄。“在哪里？赶快取来，和我咱们栽培的嫁接一下，准保药效提高。”

    百草诗哂笑，“那个，市场上，别人卖的，高价。”

    绿头翁当即表示：“高价也要买啊，诗诗，不是诗诗说你，钱没了可以再赚，但是好的草药可遇不可求。记住，你不光光为你，你是在为后世子孙留存种子呢。”

    这，就是传承的意义。

    上次车前子不也是类似的话吗？一群科研工作者，研发了百草园系统，其实是为了给后代建立一个佰草保育的基因库。

    在这样伟大的事业面前，个人的得失算什么？

    亳菊，我来了。

    不过百草诗临走前，还是和真一楼如实交代了，“你和折羽说一声，我去沣河见摄政王，的野生亳菊，去去就回，让他不用担心。”

    然后她在书院里找来了折羽的黄骠马，直奔沣河上游。

    当她到来时，看到的就是一艘小小的乌篷船，裴元宪懒懒地躺在船舱里，头上盖着一顶草帽，怀里抱着珍贵的亳菊，叶子有点蔫了。

    宋国的摄政王，谁给的他底气，就不怕遇见杀手吗？

    可怜的亳菊，被如此暴殄天物。

    听到了脚步声，元羡摘下了草帽，放在一边，笑容明媚，“百姑娘，我等了你一天。你再不来，这盆亳菊就要晒死了。”

    百草诗跳上了船，伸出了手，“我来赴会了，亳菊可以给我了吗？”

    裴元宪半拄着脸颊，乌黑如墨的头发垂在船舱里，慵懒的像个美人。“这盆亳菊是诊金，我请你给我治病。”

    哪有这样请人的？闻所未闻，见所未见。

    百草诗摊手，“我出来的急，什么都没带，没办法看病。”

    裴元宪盯着她白嫩的手，堂而皇之看了遍，“你变白了。”

    被人夸变白和变瘦，是女人最爱听的善意的谎言。百草诗却高兴不起来。

    裴元宪见他不说话，犹自自说自话：“我听说，宛州新开了家佰草相仪，售卖一种叫元气七白的面膜。我忽然想起，去年你我焱京同行，你涂了个大花脸，你涂的该不是这玩意吧？”

    怎么说话呢，什么叫大花脸。

    百草诗不想和裴元宪纠缠，“亳菊，你到底是送，还是不送我？不送我就走了。”说着，她纵身一跃，跳上了岸。身姿特别轻盈。

    没有划桨，乌篷船自然而然地靠近了岸。“百姑娘，就这样回去了多亏啊，你相公会知道你来见我，心里定会不悦。而你呢，却连丁点报酬都没拿到，这不是太亏了吗？”

    百草诗面上不显，心里已经将裴家上下八代问候了一遍，对于人心的拿捏，裴元宪简直太擅长了。

    “哦，是吗？你就这样一个人，信不信我一走，就会有十个八个诛矛的高手来杀你，反正谁也不会想到，宋国摄政王一个人在乌篷船上游玩。”

    逞嘴皮子功夫谁不会？百草诗自然不会服输。

    “不，你不是那样的人。”裴元宪晃了晃手指，“百姑娘，你连一株花草都能保有最大的善意，更何况是一个大活人呢？我相信你的妙手仁心，我是真诚来求医的。知道你诊金高昂，特意寻访了亳阳一百多户花农，才得到这么一株独苗苗。你忍心放弃亳菊吗？你不忍心。你忍心见死不救吗？你更不忍心。”

    百草诗眼珠儿转动，有时候善与恶只在一念之间，救人与害人也在一念之间。她可以救了他，也可以反手再害他，还顺便帮了折羽的忙。一箭双雕何乐不为。

    她重新跳回了船上，“好，我给你治。”

    (本章完)

