    我妈可不乐意了，还想说什么，但吙炎却打住了她的话头：“与技术无关，有些东西，只有他有。”

    “那我们不做了，你请离开。”我妈居然二话不说，对吙炎下了逐客令，好像她不允许我做这个纹身。

    吙炎也没有过多纠缠，拿起阎王印就起身离开了，可他的眼神分明是不甘，都来到这了，纹身没做，肯定不会就这样离去的，不知道他后面还会怎么样。

    “妈，怎么如今绝情？你不还敬佩他们黄泉守护者吗？这个纹身我做和你做不都一样吗？”我笑说着，然后将茶杯一饮而尽。

    我饮个屁，这茶水居然直接结冰了，这真是个移动冰箱。但他可不是寒那么简单，他是阴寒，寒中带阴的，有点可怕。

    “不行，他太阴寒了，你给他做纹身会受不了，那阎王印我们不要也罢，反正晦气。”我妈很担心我，所以没让我做，少一单生意又不会怎么样，何必冒这个险。

    可她太小看我了，我没有她想象中那么娇嫩，给吙炎做纹身，我肯定没问题，问题是，他真能扛得住吗？

    五行属木缺水，纹上古火兽，那可是玩命，我之前都以为他是想来自杀的。

    吙炎走后，苏雨从厨房走了出来，然后脱下了围裙：“吃饭了。”

    一听到开饭，矮子兴跑的比猪还快，干啥啥不行，吃饭第一名，不过苏雨越来越贤惠了，都是我晚上滋润了她，都是我的功劳。

    这回小狐狸可没抢第一，倒是在咬着笔头画画，有点反常。

    “你干啥？干饭不积极，思想有问题。”我叫了她一句。

    “嘘，别吵，我在画画。”小狐狸弄得跟个花脸猫一样，但倒是很认真的在画。

    “哟，你老人家什么时候有这才艺了。”我调侃道，我以为她只会吃烧鸡。

    “画的什么，让我看看。”苏晴说着，突然一把将画抢了过来。

    “还给我，哼，快还给我……”小狐狸追着抢，可却没能从苏晴手中拽回来。

    “哎，这不是李拂晓吗？”苏晴突然看着画中的人呆住了。

    “不是吧，我看看。”我也拿了过来，小狐狸追着抢，哈哈哈，但一点用没有，我倒像自己让小狐狸茶饭不思的男人到底是谁，怎么可能是李拂晓呢？

    画拿到手后，我仔细看了一眼，苏晴没有骗我，画中的男人真跟李拂晓有几分相似，穿着道士装，背着个草篓，手拿锄头，篓里面有只可爱的白狐。

    “这李拂晓什么时候当道士了，你画他干什么？”我朝小狐狸问道，没想到她还挺敏捷的，尾巴一夹，将画抢了回去。

    “什么李拂晓，这是我梦中的人，在那梦中，我就是白色的狐狸。”小狐狸憧憬的说着，我都不忍心打破她的幻想。

    白狐，狐中贵族啊，就跟每个女人都做梦自己变成了公主一样，可投胎是个技术活，想变成白狐做梦可没用，投胎没投对，那就只能等下一辈子了。

    “行了，行了，春天又没到，你这动物就想着交配了呢，我明天就带李拂晓来见你。”苏晴拍了拍小狐狸的尾巴，毛茸茸的，真好玩。

    “滚蛋吧你们。”小狐狸不理人了，拿起饭拼命扒着，吃了一脸的米粒，越气吃越多，等下跟猪圈的猪一样胖了。

    纹身店的气氛越来越好，从开始我一个人到现在的其乐融融，可能这也是我比爷爷唯一成就好的地方吧！

    现在让我担心的只有一件事，那就是周月婷，这臭婆娘去了多久了，现在都没个消息，到底发生什么事了？不会嗝屁了吧？我救了她姐姐，结果妹妹没了，这算个什么事嘛？

    到了晚上的时候，突然苏雨挠了挠我的衣服，指了指窗外。

    我瞅了一眼，发现窗外好像站着一个人，我一眼就认出来了，不就是白天那个什么黄泉守护者吙炎吗？

    “大哥，你站我窗外干什么？想看我夫妻俩打扑克吗？”我无奈的打开了窗户，朝他埋怨道，这人是不是有点毛病？守黄泉守傻了吧？

    吙炎背对着我，并没有回过头来，但即使这样，我依然感觉被人偷窥了，而且他也不作声，跟个木偶一样，我有猜到他不会走，因为不甘心，可我没想到他会这样做。

    “大哥，你不是黄泉守护者吗？你不用回去看守黄泉的吗？你站我窗外干嘛？你白天再来也行啊，你再不走我可不客气了。”我见他无动于衷，只好再次警告道。

    “我有七天时间，七天后我会自己离去。”吙炎淡淡的说道，意思是还不肯走。

    “大哥，你到底想干嘛，这大半夜的，你是没钱去宾馆吗？我借给你算了。”我才想起他没有钱，可能是不好意思开口，几十块钱一个小宾馆，我当做做好事给他算了。

    “我不要钱，我在等人。”吙炎居然拒绝了。

    “不要再跟他废话了，半夜站人窗台真没素质。”苏雨生气了，拔出挂在墙上的鬼樱刀，漫天的樱花虚影顿时落了下来。

    吙炎突然回头了，眼光凌厉，眉间好像闪出了一点光，瞬间将樱花击碎，震得苏雨连连后退，坐回了床上。

    鬼樱刀震颤着，许久才停下来，幻觉消失得无影无踪。

    “好厉害，居然秒破了鬼樱刀的幻境。”苏雨收回了刀，自知不是对手，眼前的吙炎如一堵看不到顶的高墙。

    “两位不必动气，来，我带你上去看看。”吙炎突然揪住了我的衣领，将我带上了天台。

    秋季有点凉，天台凉风习习，我打了个哈欠。

    “吙兄，我正老婆孩子热炕头，你带我上这来干什么？好凉凉啊！”我看着黑乎乎的周围，什么都没有，这人不像个坏人，不然以他的本事，早开始砸店了，这种人我见过很多。

    “看天上的星星，紫薇撼动，七星紊乱，七杀，破军，贪狼分离相冲。”吙炎指着天上说道。

    “什么鬼，你的意思是，天下要大乱是吗？”我抬头看星，和吙炎说的一模一样，我学过命理，占卜，但星运还不强，夜观天象测个天气还行。

    “不，是你的纹身店要大乱。”吙炎突然说道。

