    喝完了伏特加，姜小白是一觉睡到了天亮，至于牟其种让人送来的资料……不好意思，什么资料。

    来送资料的人根本就没有进的了门，姜小白睡着了。

    这段时间一直在奔波劳碌，尤其是出国以后，局势不明，睡觉也睡不安稳。

    今天喝了点酒，再加上来了拜科努尔航天发射场里边，安全方面不用说，肯定是有保障的。

    如果说拜科努尔航天发射场作为北极熊的航天明珠被袭击了，那么可能就是要爆发第三次世界……

    所以这一觉，姜小白睡的特别的踏实，一觉睡到了第二天早上。

    醒来以后，让宾馆把早餐送到房间里，吃了一口，收拾了一下出了房间，赵晓锦房间的门已经开着。

    翻译，李龙泉，还有几个工作人员都在，门口保镖也上岗了。

    “起的挺早啊，老牟呢？”姜小白打了个招呼走进了房间。

    “牟总他在房间等着呢，说您起来了，咱们就过去。”赵晓锦站起来说道。

    “行，那就走吧。”姜小白点点头，带着人去了牟其种的房间。

    “老弟，昨晚睡得不错吧。”牟其种其实岁数不小了，整个人也是经历过很多坎坷的，两次的牢狱之灾。

    但是人却非常的精神，永远看起来都是红光满面的。

    “非常好，满血复活了。”姜小白笑着说道。

    牟其种不懂满血复活的梗，把昨晚没有送出去的资料，递给了姜小白。

    “老弟，你抓紧时间看一下，马上就到了咱们和鲍里斯约定的时间，一会就要到会议室去谈了。”

    “好，我看一下。”姜小白接过资料，坐在沙发上看了起来。

    这里边大部分资料，牟其种已经让人给翻译成中文了，只剩下了一小部分专业的名词术语，牟其种带来的翻译也翻译不了。

    不过那些都不重要，专业名词术语，就是翻译过来，姜小白也看不懂的。

    资料大概介绍的是拜科努尔航天发射场发射的一些卫星资料，以及发射卫星的流程和各种卫星的功能，以及需要花费的金钱，和安排的时间。

    另外最重要的一个就是，他们这边通过的可能性。

    拜科努尔航天发射场也不是所有人都同意和华德卫星公司合作，发射卫星的。

    其中一部分的人是不同意的，觉得拜科努尔航天发射场是他们的骄傲，怎么能给一家私营企业发射卫星呢。

    而且还是一家国外的企业，这也太拉低他们拜科努尔航天发射场的逼格了。

    他们这边几乎可以说是全世界最顶尖的航空中心了，各种世界第一都是这里研发出来的。

    光是整个航空小城，拥有的研究所就不下上百个了，这是什么概念。

    做生意，他们需要做生意嘛！除了让自己满身充满了铜臭味，还能够有什么？

    他们又不缺钱……

    不得不说，有些时候，大国的自信是慢慢的培养出来的，这个时候作为全球的最牛的国家之一的北极熊。

    很多人说话总是牛哄哄的，伏尔加汽车厂是这样，拜科努尔航天发射场也是这样。

    总觉得你不配，用国人的话来说就是“倒驴不倒架”。

    资料上显示的卫星按照用途大概分为科学卫星、技术试验卫星、应用卫星。

    科学卫星是科学探测和研究的卫星，技术试验卫星，顾名思义就是一个试验品。

    而这个其中应用卫星是直接为人类服务的卫星，它的种类最多，数量最大。

    其中包括：通信卫星、气象卫星、侦察卫星、导航卫星、测地卫星、地球资源卫星、截击卫星等。

    科学卫星和技术试验卫星想都不用想，资料姜小白都没有兴趣看，这两样卫星和华德卫星公司都没有任何关系。

    华德卫星公司不做科学研究也不在太空研究实验卫星，那么大的代价除了好听一点啥用都没有的。

    剩下的应用卫星里边，军事用途的卫星，像侦察卫星，截击卫星之类的卫星，姜小白就直接给否掉了。

    华青控股公司是一家正规的私营企业，做的生意是正儿八经的生意。

    搞那些军事用途的卫星干什么，完全没有作用。

    气象卫星和资源卫星也用不着。这种一般都是国家用来看气象之类的，勘探地球资源的。

    这个姜小白也用不着，难道自己搞一个天气预报，明天有雨，明天晴转多云。

    至于资源卫星，自己就是他么探测出来了，难道还能够去开矿去啊，费那个劲干什么。

    完全没有必要的事啊……

    所以剩下的就是商业卫星了……

    姜小白刚看到这里的时候，就被牟其种给打断了。

    “时间差不多了，走吧，到会议室以后，再边看边聊。”

    “行。”姜小白放下资料站起来，伸了伸腰，赵晓锦收拾桌上的资料，跟在姜小白身后。

    会议室就在宾馆里边，只不过不在同一栋楼。

    而在他们住的楼后，还有一个五层的小楼，这一栋楼里边全部都是大大小小的会议室。

    在三楼的一间会议室里，姜小白和牟其种等人在一边坐了下来。

    趁着鲍里斯等人还没有到，姜小白继续翻看着资料。

    “唉，老牟，你看中哪个了？”姜小白歪头问道。

    牟其种有些无语，什么叫做我看中哪个了，这怎么这么随意问得。

    就好像大街上买东西一样，这可是卫星啊，人造卫星，要通过火箭送上太空的。

    不是买菜，不是商场里边挑东西。

    不过牟其种还就是欣赏姜小白这种无所畏惧，啥也不在乎的劲。

    在做出决定之前可能会小心翼翼的，但是一旦做出决定以后，就什么也不在乎。

    人造卫星又怎么样，不就也是一个工具吗？再高端对于华德来说，也就是一个工具。

    所以仔细想想牟其种直接指着其中几个卫星点了点。

    “我比较看中这几颗卫星，气象卫星，通信卫星，广播卫星，导航卫星……如果让我选择的话，我建议从这几颗卫星里边选择。”

