    场上。

    杀杰斯，叶子豪甚至都用不上那个还没转好的大招。

    这能让他继续加速自己的屠戮行动！

    杀人狂魔任务，还得足足需要11个。

    他必须得抓紧每一次大招转好的时机！

    就比如现在，他杀完人直接离去了，离去前还不忘扫描清掉下半野区的视野。

    可下路这塔总归是有人得来守。

    他站在野区中央，看到了猪妹哼哧哼哧跑过来清兵。

    再一看，猪妹为了克他，竟然老早就买了个能反弹重伤的小反甲放在身上。

    叶子豪也立刻就懂了。

    现在杀猪妹，可能就有点没那么容易了。

    影响不大。

    还是这四个字。

    既然杰斯死了，猪妹出现在下路，卡莎泰坦在上半区发育。

    那他现在，最好杀也是最应该杀的……就得是中路塔下的佐伊了！

    别扯什么佐伊血量接近满格，也不管这萝莉是否还有闪现捏在身上。

    叶子豪觉得只要自己去，scout就必然得死。

    装备等级放在这里。

    根本用不到加里奥的大招。

    拿人头。

    一人，一猫，足矣！

    “这也太快了吧！”

    “我草了，血条消失术？”

    “WQ加大招，出来之后再一个Q，人直接没了啊！”

    “什么几把伤害，设计师你睁大眼睛看看，别特么老惦记那破刀妹了！”

    “主要凯隐太灵活了，配合猫咪加速，跟全程开幽灵疾步似的，又能轻松穿墙跑路，佐伊对此根本毫无办法！”

    “7-0了，真要一人一猫，把这EDG给搅动得鸡犬不宁，天翻地覆？”

    “建议EDG五人都买个表吧……不对，顺便都买个重伤吧！”

    “猫咪狂奶，咳血狂用，现在的问题是，这凯隐不但伤害高，更是不知道怎么死啊！”

    看中路杀戮，在这么短时间就宣告结束。

    万千水友再次议论纷纷。

    除了惊叹，更多就是在下意识帮着EDG出主意。

    他们的这些提议，EDG都懂。

    但问题关键就在于。

    目前EDG不只是处理不了凯隐，他们除了卡莎，可以说每条路都对位落后！

    经济本来就已经很差了。

    要是再腾出钱来去买重伤，去买秒表，那真的就不可能再去翻盘了。

    当然。

    等到后期龙魂团决战，可能他们C位就必须得花钱买表，或者买出重伤。

    但这就像当年S6，WE打IM的生死局，因为对面有个玛尔扎哈，这边就整个四水银。

    看似迫不得已也选择英明，实则等于对面还没出手，你就已凭空浪费五千块经济……

    所以。

    这把的叶子豪，对于整个局势胜负的影响，可能还要比外界水友所认为的还要夸张！

    ……

    “怎么样小明哥，刚才够猛吧，这波舒服吧？”

    杀完人，窜到F6这里，叶子豪还不忘笑着揶揄下，赖在自己身体里不想出来的的小明。

    “那肯定，太太太爽了啊！”

    小明也很兴奋。

    在这个硬辅横行的年代，他已经很久没能在赛场上这么舒服的拿过助攻了。

    “？？？”

    cryin和gala，听着他们的虎狼之词，也全都脑袋里狂发问号。

    但小虎脸上却满是羡慕之色。

    他也想如阳光哥小明一样……一身转战三千里，一剑曾当百万师。

    可惜，有这个快超神的凯隐在，他卢锡还是不配拥有猫咪，也只能边路守塔打打边带！

    “出个杀人戒吧，不行等会就来个杀人书，只要他们不报团，我们就会一直有人头！”

    “好滴，这把就跟你混了，跟别人走一次算我输！”

    叶子豪和小明在疯狂交流。

    他两这些话语，听在gala耳里，就让他也下意识感觉有点奇怪。

    这不是自己的辅助么……

    真就跟着别人跑了，还要在自己旁边疯狂直播秀恩爱，简直把他当成了玩NTR的宫吧老哥。

    ……

    杀完佐伊，第二条水龙也被RNG轻松拿下。

    回到家里，小明买出杀人戒，叶子豪则做出魔宗利刃。

    除此之外，他还能再买两把长剑，也真是一直在诠释，什么叫小代打比赛，肥得流油！

    而因为他女神泪第一次回家就做出来的缘故，现在已经叠了快300层。

    按照这个速度下去。

    用不了多久，或许等凯隐下次大招转好，他就能魔切渴血加猫咪，直接来到人生巅峰！

    看着这个等级都要冠绝全场，一直带个猫不停飞奔的凯隐。

    圈内各大看直播的战队教练和知名选手，现在说实话，都是有些懵逼和惊奇的。

    这新人表现未免也太好了一些。

    盲仔乱杀，各种团战精彩发挥也就算了；

    这盲选局又来个rank无敌流凯隐……愣是能凶能稳能当通天代，短短两把比赛，还没结束，就让他们都对这家伙拥有着极高的圈内评价！

    他们现在在脸色认真的互相狂聊。

    想知道这叶子豪到底极限在哪。

    也在时刻观察，他的gank选择时机，他的团战操作，以及他所表露出来的魄力和贪心……

    以及。

    这如赛场老油条一般，所表露出来的意识，还有细节等方方面面的体现！

    时间在流逝。

    13分钟小龙之后。

    EDG暂时还不能完全来到五人抱团的节奏。

    因为厂长守线之后，下一塔还在。

    维鲁斯也是个穿甲poke流，破中路塔同样有点艰难。

    那塔在，人就得在。

    人在，那就意味着对线期并没有彻底结束。

    对线期还在，更就意味着，凯隐能上中下跑着到处杀猪。

    杀猪的过程，也就让万千水友看得又爽又想吐槽。

    超神凯隐加个猫，游戏里，还特么能有比这更恶心的组合吗？

    19分钟。

    RNG拿下第三条的火龙。

    凯隐数据，已经来到了12-0。

    EDG这边，则靠着几人的支援包抄，杀死了一次小虎，让卡莎数据来到3-1。

    至于为什么是1。

    那就得问这个杀人红尘中，脱身白刃里的凯隐猫咪。

    几乎只是一个照面。

    几乎只是WQ蓝惩渴血再加个R。

    一秒之内，卡莎就算大招狂按治疗也只能原地等死。

    突出一个迅捷和无解。

    也突出一个无语和无脑。

    这直接就让EDG所有人绝望。

    他们唯一的翻盘希望，在人家凯隐面前就像一碰就碎的玩具。

    这用微笑直播间的话说。

    那就真的是打尼玛，赶紧的给爷上票！

