    烟花之地，叶小天来到这个世界后也是去过几次的。

    并没有想象中的那种特别的新鲜感，不过相比较其他地方，如果不是太费钱的话，的确算得上是一个好去处。

    对于青姑娘的邀约，叶小天犹豫了一下，但最终还是决定去见一见。

    至于为何去见，可能连叶小天自己都不清楚。

    也许是想近距离的看一看这个让他有一见钟情的女孩吧。

    点头之后，叶小天和黄牛儿他们便去了牡丹阁。

    来到牡丹阁后，黄牛儿并没有进入青姑娘的闺房，而是在门外等着，叶小天独自走了进去。

    作为牡丹阁的头牌，青姑娘的闺房自然是极好的，进去之后，一股香味扑鼻而来，更是让人突然就陶醉了。

    青姑娘坐在镜子前面，在叶小天进来后扭了一下头，她的容颜秀丽，是那种让人看了一眼，便能够印入脑海中的好看。

    叶小天却是突然觉得有点索然无味。

    原来一见钟情后，是再见平常啊。

    叶小天不否认青姑娘是那种很漂亮的女人，对任何一个男人来说，都不介意跟她来点什么，但那种感觉，在叶小天近距离的看到她之后，是真的消失了。

    可能，此时的青姑娘，再无当初表演才艺时的风韵了吧。

    “不知公子怎么称呼？”

    青姑娘起身，请叶小天坐下，然后给叶小天倒了一杯酒。

    叶小天今天晚上已经喝了不少酒，但对于青姑娘的这杯酒，他还是喝了的。

    “你可以叫我叶公子。”

    青姑娘浅浅一笑，道：“叶公子真是一表人才，您的那首诗我很喜欢，若是叶公子肯再为奴家写一首诗的话，奴家愿意为公子若任何事情。”

    这话已经有了一些诱惑性质了，如果是其他读书人，此时肯定会立马答应下来，然后便跟这青姑娘发生点什么，毕竟青姑娘已经说的这般直白了，那还有什么好犹豫的？

    叶小天却是浅浅一笑，道：“诗词这个东西是需要灵感的，本公子当时有灵感，现在却是没有灵感的，要写诗，恐怕有点难为我了。”

    青姑娘也不急，道：“公子说的极是，那奴家给公子弹一首曲子如何，如此公子说不定就有灵感了呢？”

    叶小天点点头：“青姑娘可以试一下。”

    青姑娘拿出了琵琶，然后弹奏了起来，只是他弹奏的时候，觉得叶小天这个人怪怪的，可至于那里怪，她自己也说不清楚，可能是叶小天的一些反应跟其他恩客有所不同吧。

    琵琶声在屋内响起，这一曲时间很长，等这一曲结束，青姑娘问道：“叶公子，可有灵感？”

    叶小天道：“有了一些灵感，青姑娘若是想听，我就吟出来。”

    “公子请。”

    叶小天颔首，随即吟道：来是空言去绝踪，月斜楼上五更钟。

    梦为远别啼难唤，书被催成墨未浓。

    蜡照半笼金翡翠，麝熏微度绣芙蓉。

    刘郎已恨蓬山远，更隔蓬山一万重！这一首诗是李商隐的《无题》，写女子与情人梦中相会，醒来之后，相思更痛。

    青姑娘一开始并未觉得叶小天能写出什么好诗来，可是等叶小天吟完，她整个人的心神猛然一震，这诗，算是他见过的写的最好的诗了。

    她有点意外，没有想到眼前的少年竟然能写出这么好的诗来。

    想起牡丹阁老鸨跟她说的话，让他做的事，他突然有些了然，但紧接着又有一些纠结和不安。

    这般好才情的人，今天晚上就要死在这里了吗？

    她算了算时间，应该差不多了。

    “叶公子好诗情，不过叶公子今天晚上若是死在这里，还请叶公主见谅，奴家也是逼不得已的，没能成为花魁，我就不能跟我的情郎远走高飞，那就只能杀了公子，这里的老鸨答应过我了，只要公子死了，就可以让我跟我的情郎离开。”

    她不清楚老鸨为何要他杀了叶小天，但为了自己的情郎，她却是什么都做的出来的。

    叶小天神色微微一动，道：“刚才的酒里有毒？”

    青姑娘点点头，并没有因为做出这事而有丝毫的不安和愧疚，在他看来，为了自己的青楼，哪怕毒杀了这么优秀的一个书生又如何，他不在乎的。

    她已经没有什么好留恋的了，她的心今后只会属于他的情郎。

    叶小天看着眼前的女子，突然明白了自己为何会没有了那种感觉。

    “你觉得你杀了我，这里的老鸨就会放过你吗？”

    “难道不会吗？”

    “应该是不会的，不过，这对你来说没有任何意义，因为我不会死。”

    “你……”青姑娘看到叶小天站了起来，而且整个人一点事没有。

    “你没中毒？”

    叶小天耸耸肩，道：“忘了告诉你，我是名大夫，跟着孙思邈孙神医学习过一些解毒的手段，你的这电毒对我来说不算什么。”

    叶小天医术了得，但在解毒这方面的确是不行的，不过他跟孙思邈的确探讨过这方面的知识，所以跟着孙思邈学了不少这方面的知识，那杯酒在他放在唇边的时候，便已经察觉出了异样，所以他根本就没有喝。

    看到这个，青姑娘眼眸顿时一凝，紧接着便高声喊叫起来：“救命啊，非礼啊，快来人啊，救命啊…………”青姑娘这样喊叫之后，很快就有人要冲进来，黄牛儿站在门外，眼眸微凝，自家公子应该不是这样的人啊，他若是想要什么女人，应该是轻而易举的吧，何至于还要做出这等事情来？

    而且着青姑娘本就是做这个的，喊非礼是不是有点说不过去？

    黄牛儿心里想着，已是一拳朝着冲过来的那几个龟奴打了过去，这里的龟奴倒是练家子，可跟黄牛儿比，却是差远了。

    黄牛儿一拳打过去，就打的这些人扑飞了出去，他们想要靠近青姑娘的闺房，等于是做梦。

    牡丹阁的老鸨看到这个，心神顿时有点不宁起来，他都起了立马逃跑的念头，可这是他的基业，她又如何舍得？

    “快来人啊，有人欺负我们牡丹阁的姑娘，还在我们牡丹阁打人啊……” 

