    “队长你……”

    埃德加定睛看着郑峰，语气里难掩惊诧。

    他承认自己之前是对郑峰意见不小，甚至已在心中不断责怪因为郑峰的失误导致大家落到这步境地。

    但当他看到郑峰竟开启了绝对链接后，先前的那点不满烟消云散了。

    因为与别人比起来，郑峰已经把自己的性命全赌进了这场竞赛中。

    队长已经没有后路了。

    郑峰的甲虫轻轻振翅，“不说废话，我犯的错我来弥补。我们一定会赢，也必须赢。我会带着你们打穿骺族的老巢，明白吗？”

    “队长，其实你没有必要这样的，这只是一场比赛而已，唉。”

    李青青用略显心疼的语气说道。

    郑峰摇了摇头，“不，不只是一场比赛。”

    他决定将发生在云顶战区的事情告诉众人。

    当然，他想表达的并非自己父母的阵亡。

    郑峰很清楚唐叔叔和父亲的能力，更清楚他们统帅的第一特战军是什么水平，更明白如今人类已经将云顶战区整个打造成了怎样的坚固堡垒。

    可即便如此，骺族进化体却还是悄无声息的潜伏靠近，并将人类的最强军队摧枯拉朽的歼灭。

    是歼灭，不是击溃。

    在战争录像中，人类的所有尖端武器，不管是常规的还是平时根本不曾动用的压箱底的底牌，在面对骺族进化体时都成了摆设。

    很显然，骺族进化体已经代表了复眼者拥有的科技水平的终点。

    这般状况，与郑峰在虚无历史的史书中所看到的，当年人类第一次面对球型战舰时，其实已经是同等的状况。

    如果不能破解骺族进化体的奥秘，让复眼者继续大量制造出这种特种兵力，并将其不断投入战场，那么等待人类的命运，与虚无历史记载中的毫无反抗之力的败亡下场，其实并无什么区别。

    这般判断，全来自于他本人的直觉，或许与其他学者的看法有冲突。

    毕竟在过去的历史中，无论人类面对的是虚能生命还是什么吞噬虫之类的玩意儿，在经历了初期的手忙脚乱后，总能很快找出克制之法。

    有的时候，经验主义会害死人。

    郑峰则没有这弊端，他对自己的直觉很迷信。

    因此，原本仅仅只是因为巧合又或是别的什么原因，被送到这颗银心铁壁连锁阵之一的骺族星的众多青年俊杰们，已在不知情的情况下，背负上了全文明的命运。

    这是无数人毕生梦寐以求的时刻，但却又但随着莫大的机遇。

    这能一战成名，改变历史。

    郑峰甚至认为，这是人类文明的幸运。

    铁壁连锁阵拥有多达百亿颗行星，但这一次，在选择任务目标时，在骺族进化体出现之前，人类就精准的选中了骺族星，这是百亿分之一概率的彩票，人类中奖了。

    但是，要把彩票兑现，才能领到奖。

    这兑现的办法，自然就是众多参赛者必须打穿骺族星这个副本，完成潜伏渗透、深度研究甚至策反等等一系列任务目标。

    这目标，郑峰必须达到，因为他想报仇。

    他更认为，如果这次参赛选手们都输了，最终都没能完成任务，那么反正迟早也会死，都无所谓了。

    “这场比赛，关系着太多。”

    说完，郑峰将自己在战争录像中看到的关键画面，尤其是关于骺族进化体的场景共享给了众人。

    马塔：“所以，我们的任务能不能成功，关系着云顶战区能不能对付得了这人脸怪物？”

    郑峰摇头，“不是云顶战区，是整个人类。我甚至怀疑，在史书中描述的大量棱舰，这时候正带着更多人脸怪物前往太阳系，前往我们人类帝国的核心腹地。你们想想，就连最精锐的第一特战军都败了，如果这鬼东西出现在以生产力为主的太阳系附近，又会怎样？”

    此时的郑峰还并不知道，他的话在外面引起了巨大的波澜。

    如果他只是个普通人，做出这种关于整体战局的分析，恐怕别人只会当个笑话来听。

    但他不是，每个人都知道他是先哲转世，并且随时可能觉醒。

    再加上他之前本来就已经说过很多不符合自己“人设”的大话，如今他再开口针砭时弊，分析全局，没人敢当成是儿童戏言。

    埃德加不服气道：“可是……可是天塌下来不是有高个子顶着么？我们并不算佼佼者啊。”

    郑峰怒喝道：“如果面对危机，每个人都盼着别人当高个子，全都缩着脖子躲起来，那当天真的塌下来时，高个子又在哪里？”

    “我们或许真的很弱，但改变历史的机会就在我们的眼前！竭尽全力去拼一次，哪怕死了又怎样？我不想在努努无为里变成一颗无名的尘埃卑微地降生又死去，我宁愿自己渺小的身躯试着去搏一搏看似不可能的尝试。我做了，就不后悔，所以你们别再说了！马塔，你到右侧三十米外那块石头下面潜伏待命。埃德加，你去我后方，提前准备纳米丝。李青青……”

    郑峰开始以极快的速度下达命令，不再给众人多嘴的时间。

    现在的他，在打开绝对链接后，对甲虫的操控不再有丝毫延迟，可以完全发挥能力，算是全盛状态。

    但他并未自负的认为此战会很轻松，因为他深知反重力蜈蚣的强大，所以如果想赢，那就得把一切细节准备到完美。

    在下达命令时，郑峰的脑海中又在不断复盘先前那支不幸全灭于蜈蚣之手的队伍交战时的场景，同时还在着眼分析众人眼前的地形、重力场情况、地面材料基质情况，并不断微调作战计划。

    这时候又发生了两件郑峰意料之外的事。

    第一，埃德加试图也开启绝对链接，但失败了。他打不开智脑的无限量子思维功能。这是绝对链接的第一步，必须先开启该功能，将超微机器人内部的渺型智脑的性能拉升至无限高，才能承载得住一个人完整的思维。另一边的睡眠舱要得到对面已经开启该功能的反馈后，才会开始执行人体冷冻程序。这事正卡在之前的裁判组所说的仲裁过程中。

    第二，郑峰接收到了大量来自外部的信息，正是其他队伍与反重力蜈蚣交战时的相关情报。飞虎队之前撞到的那个惨败小队，也是以全员一级甲虫的尴尬态势迎战二级单位，输得彻底。但在16万支高阶组参赛队伍中，部分顶尖队伍已经开始在经营高塔熔炼器，脱离生产工具阶段，开始制作真正的战争机器了。这部分小队，在数天之前，便已或用同为二级的反重力蜈蚣，甚至三级的重载蜘蛛乃至于更高级的单位搞定过反重力蜈蚣，并且做了不少机械解剖学层面的分析研究。

    这些新的情报给郑峰的临时决策带来了极大帮助，他再一次不断精调策略。

    虽然他心中预演读盘的战局走向依然对己方不利，但胜算好歹是渐渐从亿分之一爬上了百分之一的台阶，这是质变。

    按照正常的比赛规则，这些信息属于各个队伍的“私人财富”。

    负责比赛监督工作的各个部门只会收集，但并不会同步公开。

    随着众多参赛队伍将任务推进到一定的程度，有某些特殊需求后，才会按计划逐步公开，以在不断提高各个队伍的完成度的同时，还能保持住足够的竞争公平性。

    很显然，郑峰的梭哈瞬间打乱了这场全军竞赛的一切既定安排。

    帝国已经瞬间调整了战略。

    木已成舟，现在的重点是赶紧想办法把先哲转世从危机四伏的骺族星上弄出来，让他脱离险境。

    在7号星中直接关闭睡眠舱与骺族星的量子网络链接是不可取的，这只能彻底切断他的意识与身体的联系，不死也真死了。

    当然了，捞人毕竟是后话，眼下远未到考虑这问题的时候，赶紧先把人的命保住才是正经。

    为了达到这目的，比赛公平什么的，见鬼去吧，什么都没有郑峰的命重要。

    改变还不只这些，活动区域在飞虎队附近的队伍，不管是什么级别，此时已经发展出了怎样的规模，全部接到了直接命令，向郑峰五人所在的方位全速前进，准备救援。

    这般大规模的异动很可能暴露此次第三战线行动，造成更大的危机，可惜现在已经管不了。

    甚至有人提出，应该强制命令所有参赛者如郑峰一样也开启绝对链接。那么这能进一步提高郑峰战友的实力，也能提高其他队伍救援成功的可能性。

    但这提案遭到了否决。

    并非决策者舍不得牺牲这十余万支参赛年轻人的性命，盖因不是每个人都能有郑峰的思维韧度，在切换绝对链接后瞬间便完成适应，可以发挥出全部实力。

    按照正常的逻辑，普通战士在切换状态后，必然有个适应期，必须耗费不少时间，才能适应人的思维与智脑核心共存并协同作用的状态。

    让参赛者们贸然调整状态，很可能是帮倒忙。

    完成所有战略调整后，包括周东来在内的众多问询赶来观战的帝国决策者只把一颗心吊到了嗓子眼里，一边静观其变，一边在心中向着早已被验明并不存在的诸天神佛祈祷。

    他们祈祷郑峰务必多拖一阵，也祈祷飞虎队里的另外四个小家伙稍微给点力，能多撑点时间，等待距离最近的一支队伍驾驭着重载蜘蛛赶到，那便有救了。

    众人不敢打扰郑峰的装备，选择了接入到马塔的装甲中。

    马塔的甲虫在情报侦测方面有特殊强化，性能更强，可以最细致的组建模拟建模。

    ……

    “来了。”

    另一边，郑峰稍微抬头看向不远处。

    那只长约15厘米的蜈蚣倏忽间从前方一个金属小山包侧面闪出，尾部喷射出于幽蓝高能粒子，自半空中蜿蜒突进而来。

    “李青青！”郑峰一声令下。

    藏匿于侧翼的李青青的甲虫猛然探出头，张开口气，沿着反重力蜈蚣行进路线的前方喷出一连串腐蚀性能量团，试图稍微阻断其行进速度。

    但这玩意儿果然反应极快，猛折身躯，在空中划出个Z字形，轻松避过，换了个方向，继续向前突进。

    它换了个目标，不是大摇大摆站在地面的郑峰，而是直奔李青青而去。

    此时的反重力蜈蚣可并不知道谁才是最重要的目标，奉行的是就近清除原则。

    不过蜈蚣的异动本就在郑峰的谋划之中。

    就在蜈蚣行进到距离李青青不足十米时，其下方地面轰然炸开。

    一道道表面附着有黏性胶质的微尘颗粒四处飞溅，自下而上的撒到了蜈蚣体表。

    在这边进行潜伏的，正是简·罗兰，她将她的甲虫额外加装的电磁粉末释放仪功率开到了最大。

    并无智慧的反重力蜈蚣被电磁粉末喷了满身，胶质体将其紧紧黏住，当场即刻转变方向，又是扑向下方的简·罗兰。

    “马塔！”

    郑峰已经开始拔腿往前。

    表面看，他救不下来简，但随着他一声令下，藏匿与后方的马塔的甲虫口中轰然喷出一块黑色物质。

    正是郑峰之前临时进行战略准备时，让马塔在附近收集到的强能磁体。

    这小小的高能磁体在动能加持下，后发先至的追到反重力蜈蚣身后上方。

    于此同时，郑峰与在下面的简·罗兰同时开启各自甲虫体内的磁力震荡场释放装置。

    附着在蜈蚣体表的电磁粉末开始做功，与马塔打出的高能磁体发生相互作用，拽动着蜈蚣原本直线向下的身躯原地一个弯折，变成了脑袋和尾巴斜斜的朝上，腹部中间对准地面的V字型。

    另一侧，埃德加顺势扑出，又打出另一块强能磁体，与马塔的那块正正对轰中。

    两块毫米级的小小磁体在空中发生剧烈碰撞，再度爆炸为粉末。

    但这些粉末却并未散开，而是如同被卷进漩涡的水流般汇聚往蜈蚣体表，落进了蜈蚣一节节的身躯中各个缝隙里。

    蜈蚣原本灵敏的动作为之一顿。

    此时，郑峰的甲虫后背喷薄出强劲气体，翅翼以极高的频率扇动，迎头撞了上去。

    在撞击的同时，郑峰的甲虫原地高速旋转，高强度的翅翼狠狠切了过去。！

