
　　妉华扫了眼丁义成。

　　妖王似乎是随意的看了他一眼，不带任何魂力妖力的波动，却让丁义成有种被看透感，所思所想在对方的眼光里无所遁形。

　　他原本心里有诸般的话想问，却又发现，之前妖王所说的几句话，让他想问的许多问题都有了答案。

　　“你想问那几位修道者为什么也会受到天罚,一个道理，他们做下了触动天罚降下的罪责。”妉华说道，“修道者不以杀妖炼制灵丹来修炼，但一样杀过无辜的人。

　　你的那位师叔，曾杀过一家五口的普通人，你的同伴的师兄，斩杀的妖里,有四只都是不该杀的。他们犯下的罪责不止这一个。”

　　正因为丁义成两人同为修道者的亲朋里有受了天罚的,两人才急着过来固源镇找她。他们自认是修道者，没有滥杀妖，不该受天罚。

　　两人，或者说是所有的除妖师，在认识到出现了自古以来从没有过的天罚，跟她这位大妖有关时，他们以为天罚降下的标准是杀了太多的妖。

　　丁义成不例外，他自己也杀过妖，担心哪天会降耶天罚，惶惶然地找来了。

　　不期然，丁义成没有完全理解妉华的话，疑问道，“可师叔杀的那一家五口是开黑店的，他们不知祸害了多少人，师叔杀了他们怎会受罚?”

　　凡是触动了惩戒规则的人,他们的所作所为、是因为做了什么受罚都会在天道那里有详实的记录。

　　天道意志把这此共享给了她，妉华恐怕比当事人了解的还详细。

　　妉华挥了下手,房间的墙上出现了一行行的字迹。

　　还是让丁义成自己去看吧。

　　也是因为丁义成自身较正,没有背负血债。

　　这个世界不支持光幕水幕法术，只能来个墙幕了。

　　该通知的通知到了，她没再多停留，消失离开。

　　妖王忽然地现身，又忽然地离去，让丁义成不知该做出什么的表情，他望着妖王消失的地方愣了会神。

　　付嘉盈提醒他，“丁修士，快看呢，一会字要消失了。”

　　她对妖王没怎么理会她，已经适应了。

　　妖王不喜欢她，她知道，谁让她契约了兔妖为仆呢。

　　她确定以及肯定，妖王听到她拉着妖王的大旗忽悠丁义成的话，幸好，她到后面给及时挽回了，不然，估计妖王不止是不搭理她，而是给她一个教训了。

　　她发现她总是在被教训的边缘试探徘徊。

　　她真的不想这样作死，唉。

　　丁义成回过神来,朝着墙上看去。

　　“原来,丁修士你师叔老丁修士杀错人了啊。”付嘉盈看着评论着，“啧啧，怪不得会受罚。”ŴŴŴ.23sk.com

　　丁义成是修士，比付嘉盈看的快，几眼便把上面的内容全记下了。

　　他的师叔与他同宗，关系较亲近，师叔的受罚让他大受震动，所以急急地来到了固源镇，想寻求个结果。

　　但上面所写他师叔的事，跟他知道的有很大的出入。

　　单说那件他师叔杀了开黑店的一家五口来说，他知道的是，他师叔路过一个山野客栈，看到客栈附近有不少的血气阴气。

　　他用神识察看了下，在客栈外的地下埋有十几具尸骨，这些尸骨全都是横死。

　　客栈里有五个活人，一对老夫妇，一个年轻女子，还有两个壮年男子。

　　两个壮年男子正在客栈的一个房间里，他们手里拿着刀，地上躺着一个死人，看穿着像是行商的人。

　　一个壮年男子往床上翻起了行李，一个壮年男子出了门，喊着“老丈人”“娘子”，让他们去准备热水饭菜。

　　他师叔见这五人是一伙的，便进去把五人都杀了。

　　五人都是普通人，不过费了他师叔几息的工夫。

　　而墙上所写的是，却是另一种情形。

　　两个壮男是开黑店的，这个没错。

　　但一对老夫妇跟他们的女儿不是，他们三人是这个客栈的原来的主人，但被刘龙刘虎两个壮男给霸占了。

　　刘龙强娶了老夫妇的女儿，把三人拘禁在店里干活。

　　三人老的老，弱的弱，逃过一回被刘龙刘虎抓了回来，暴打了一顿，之后再没有逃的机会。

　　他师叔没去问个清楚，一并把五人都杀了。

　　老夫妇跟他们的女儿本是受害者，却死于他师叔顺手而为的替天行道。

　　而祝兄的三师兄杀的那些妖里，有四个妖是不该杀的。

　　其中一件是，有个大商人求上了三师兄，说是有妖为害一方，并已打伤了他们家的六个人。

　　三师兄接了这个案子，过去看到受伤的六人确实是被妖伤到的，而且妖还把大商人家的房子给毁了一片。

　　三师兄顺着妖留下的痕迹找上了妖，妖见他是个除妖师立马奔逃，三师兄便追。

　　追上后打了起来，妖是个成妖，三师兄是上大师，妖不敌三师兄，死在了三师兄的剑下。

　　而真相是，妖是个虎妖，大商人家里的人上山打猎，抓走了偷偷出了虎洞的两只虎崽。

　　虎妖回来后，不见了两个孩子，遁着味找到了大商人家里。

　　虎妖打伤了大商人家的六个人，夺回了两个虎崽。

　　大商人看上了虎妖的虎皮，又恨虎妖伤人，所以找上了这位三师兄。

　　三师兄打死虎妖后，虎皮被大商人买走，三师兄走后，两个虎崽重回到了大商人手里。

　　虎妖见三师兄就逃离了洞府，就是为了引走他，给两个虎崽一个生的机会。

　　丁义成不得不相信。

　　以妖王的实力，妖王没有必要编出这些事来只为给他看。

　　付嘉盈背着手点着头，“我懂妖王大人的意思了，妖王是说，天道降下天罚，不是因为除妖师杀妖修炼，是除妖师犯下了杀孽，不管是杀人还是杀妖，在天道那里都一个标准。”

　　她是不懂修炼，可她看过修仙小说啊，能说出一堆的听上去很有道理的理论来。

　　她觉着妖王就是这个意思。

　　不是这个意思也不当紧，还是那个理，丁义成几十岁的人了，又是个修士，能被她忽悠住，还修个什么劲的道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第808章 我不是个人（64）免费阅读。https://xs.23sk.com 