
　　“看什么？”

　　施烟坐在书桌前看书，被人从身后圈住。

　　带着一身水汽，是刚洗澡出来。

　　手附在他手背上，施烟回头。刚回头姜澈就低头轻啄了下她的唇，施烟没有躲开。他好像来了兴致，啄了一下又一下。

　　施烟不得不抬手拦他。

　　无奈失笑：“好了，怎么跟个小孩子逮着新鲜玩具似的。头发也不吹干,天这么冷，也不怕感冒了。”

　　姜澈就着吻了吻她手心，唇角勾着笑：“你帮我。”

　　“施小姐，你帮我吹吧。”

　　用着他一贯清冽温润的语调撒娇，施烟哪里拒绝得了。

　　“我去拿吹风机。”

　　姜澈松开了她，却没有离开,转身背靠着书桌目光随着她移动,全程视线都是落在她身上。

　　眼底带着浅浅的笑。

　　施烟去卫生间拿来吹风机，刚转身就对上姜澈蕴着无尽深情和温柔的目光,心猛地跳了下。23sk.Com

　　转而不由失笑。

　　都在一起这么久了，早该习惯了两人在一起的模式才对，她居然还像个刚恋爱的小女生一样，轻易就能被他挑动心弦。

　　都怪姜五爷太蛊人了。特别是他有意蛊惑人的时候，饶是理智如她都很难不被蛊惑。

　　比如现在。

　　是的，姜澈就是故意在蛊惑她，她早就看出来了。不过她没有挑明，既然他有兴致，她配合着就是。

　　他们在月牙湾这段时间就算有人来找过几回茬，其实也还是和退隐山林差不多，至少就他们两人在这个小院的生活模式来看是这样。

　　这种生活到底是平淡了点，是该偶尔逗点小趣才会不显乏味。

　　好吧，事实上只要和姜澈待一起，无论做什么她好像都不会乏味。

　　不过这都不重要了，施烟专心给姜澈吹起了头发。

　　姜澈坐在床边，施烟本是站在他面前帮他吹头发的，吹了一会儿就被姜澈揽着腰抱坐在了他腿上。

　　施烟挣扎了两下，越挣扎他扣在她腰上的手就收得越紧,施烟索性随他去了。

　　等头发吹干，姜澈根本没给施烟起身去放吹风机的机会，直接扣紧她的腰将她拉得更近，唇就贴上了她的。

　　动作很急切，吻却很温柔。

　　细细密密，痴痴缠缠。

　　时间很长的一吻。

　　施烟软软靠在他怀里，原以为此情此景又是在床边，姜澈会继续，他却突然停了下来。就着刚才坐在床边将她抱坐在腿上的姿势抱着她。

　　施烟疑惑，从他颈间抬起头来：“怎么……”

　　却骤然撞进他蕴着些许不明情绪的双眸，施烟未出口的话止住。

　　“施小姐。”他嗓音有点低，带着些许未散的欲气。

　　“嗯？”

　　“你想结婚吗？”

　　施烟微愕，这话题是不是提得太突然了点？

　　按理说这不是什么太特别的话题，她自己就想着等满二十岁和姜澈去领证，怎么姜澈这会儿提起来，她心跳就有点不受控制了呢？

　　怦怦怦——

　　她甚至能听到自己的心跳声。

　　“为、为什么突然这么问？”

　　难得见她有说话结巴的时候，平时的她都很从容。

　　一下就戳中了姜澈。

　　低笑着又亲了她一口。

　　“我想结了。”他说。

　　施烟的心跳狠狠漏了一拍。

　　“所、所以姜先生，你现在是在向我求婚吗？”

　　姜澈没有直接回答她，而是说：“有点突然,没做什么准备，不太正式，但我等不及了，一天都等不了。今晚不将这些话说出来，我估计得失眠。”

　　求婚的事姜澈不是没想过，早在决定和施烟在一起时他就在想了。但他没想过这么快求婚，也没想过会这么草率。

　　没有浪漫的烛光晚餐和花就算了，他连戒指都没有准备。

　　可他就是忍不住想在今晚把这些话说出来。晚餐前施泊然提起施烟的婚事，施烟没有任何否认的意思，还大有真会明年就和他结婚的打算时，他就想说这些话了。

　　大概是他有点担心晚了会先被施小姐求婚吧。

　　原因不重要，重要的是他活了这么多年，难得在没有任何准备的情况下冲动地做这样的大事。

　　“就形式而言是草率了一点，毕竟我什么都没有准备；但就真心而言，可半点不草率，我是很认真的在说这些话。”

　　“施小姐，我想和你结婚了，你嫁吗？”

　　“求、求婚可没有伱这样的，姜先生，你这样很像逼嫁啊。”

　　施烟心里并不平静，除了不断加快的心跳声，她还能感觉到她的脸颊在发烫。

　　将她揽紧一些，姜澈又亲了亲她：“那你就当我是在逼嫁，那么施小姐，你嫁吗？”

　　施烟还以为只有她一個人紧张，贴近了就听到姜澈比平时快了不少的心跳声，她才知道姜澈也很紧张。

　　姜五爷什么大场面没见过，应该极少有能让他紧张的场合，然而现在，他紧张了。

　　不是真的在意到极致，堂堂姜五爷又怎么会紧张。

　　施烟的心忽而就软得一塌糊涂。

　　迎着他的目光，弯眉浅浅一笑：“姜五爷逼嫁，我哪敢不嫁？”

　　下一秒，姜澈直接扣着她的后脑勺就吻了上来。

　　这一吻可不像刚才那么温柔，急切又凶狠。

　　一吻毕，姜澈贴着施烟的唇说话：“过完年我就开始筹备婚礼。”

　　施烟一讶：“这么快？”

　　退开些，能和他对视。

　　“其实不用这么急，接下来我的学业会很重，我原本是打算先领证，等正式结束学业再筹备婚礼。”

　　“施小姐，我好歹也是个有头有脸的人，求婚草率就算了，左右这是我们两人关起门来的事，也没有外人知道。你可不能让人觉得我堂堂姜家五爷连一个像样的婚礼都不能给另一半。”

　　施烟：“……”

　　真的，她一点儿都不觉得他是会在意他人看法的人。

　　“你忙你的，婚礼我来筹备，你只需要人到场就行。”

　　“可我要满二十也得等到七月，还有半年，现在就准备婚礼会不会太早了点？”

　　“不早，可以先准备订婚典礼。订婚典礼准备起来也要一两个月，订婚典礼结束再准备婚礼，这点时间在我看来都有点赶了，不过应该来得及。婚礼结束你也差不多要放暑假了，我们正好可以蜜月旅行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第503章 求婚来得突然免费阅读。https://xs.23sk.com 