    第75章 想娘家人了，孩子他舅舅来了

    白虎军众人团都是笑嘻嘻的，各自取得了各自想要的结果；最重要的太史慈和姬宛如要大婚了，都在道喜。

    雪女这时候说道：

    “宛如妹妹，我也算是娘家人了，以后太史慈要欺负你，我给你拧死他。”

    太史慈一笑：

    “哎呦雪女姐姐，我哪敢欺负她啊，她不扇我就是不错的了”

    小柳子问到张云龙：

    “将军待大婚完毕跟我去海西吧”

    张云龙说道：

    “你小子不是想让我去海西，你是惦记上我万金了吧；你小子真是个财迷，我们缴获的物资足够大军都能养活五年了；你还惦记我这老头子这点钱啊”

    小柳子看着被说破也不尬，但是张白虎不知道这只是其一，其二身为自己老领导自己现在去可以说是大晋最南边了。

    这次又得罪了曹老板和赵匡胤，难免天高皇帝远的对张白虎下手不是；待在自己身边还能给他养老送终不是，说道：

    “钱多不压身嘛，再说了如今将军无官职，只有一个侯爷，不如随我去海西，你那几个儿子也能跟着太史慈张飞学学武艺，跟着房军师学学治国之术啊”

    人年龄大了唯一的念想也只剩下孩子了，张白虎想想确实有道理，说道：

    “等大婚结束，我先回乡里一趟接过家人随你去海西”

    小柳子：

    “别等大婚啊，这两日派个百人就接回来，等大婚结束我们直接启程”

    张白虎：

    “说的也是”

    小柳子继续安排着：

    “子义，一会你拿着我的令牌；去军需官那里拿上钱，去城里买点红灯笼红布，布置下军营，再去上好的裁缝铺给自己定做一身婚服；别给截天军丢脸”

    太史慈：

    “多谢少爷”

    长时间的接触已经让几人如同亲兄弟，根本不需要多的言语。

    小柳子继续说道：“派快马马不停蹄的去上党郡，把老母接来；你大婚总要来个长辈不是”

    太史慈：

    “少爷所言极是”

    几人说着说着婚礼的细节就到了军营，由于房玄龄是随军人员，而且房玄龄也不想接受封赏就没去。

    小柳子把整个过程和房玄龄复述一遍，房玄龄皱眉说道：

    “少爷，此事你做的不够绝啊；应该直接斩杀。你可知现在世家大族在各国眼里是什么嘛？”

    小柳子以前读三国当然是知道的：

    “可以说是把控一切”

    房玄龄解释道：

    “西汉是最严重的，现在都没有实行科举制度，原因就是开国元勋们世家大族把控朝政。现在的汉王如同傀儡一般，任人摆布。

    大秦是军功制度法家治国，是世家大族最少的，但是却踊跃出了将门一说。几年前没落蒙家就是被趁机做掉，大秦是在警告那些将门收敛点。

    其他国家各有利弊，但是在许家评榜中十大世家你可知大晋就占据两位。正是你得罪的曹赵两家，两家都是旧皇族遗留。在这百年沉淀中，早已可以说富可敌国，手下门客无数，私兵更是有君上允许有三千之众。

    其中隐藏自身人口和食邑更是多不胜数，早就成为了毒瘤眼中钉。

    你今日已经交恶了两家之人，难免以后不会给下辫子。”

    小柳子确实不以为然：

    “先生，我现在被派往边疆，天高皇帝远的他们又能如何，再说我手持重兵。他们没那个胆子，就算使辫子又如何，海西拥有绝对的自治权。”

    房玄龄说道：

    “只是你做的太疏忽了，要么直接当场斩杀二人，要么就干脆不得罪”

    小柳子：

    “先生别想了，这事远的呢。去了海西我将所有政权交与先生还望先生不要嫌弃”小柳子完全不知，再不久的将来；曹老板和赵黄袍将给自己造成多大的困扰。

    房玄龄：

    “少爷对我有点拨之恩，我又如何会嫌弃呢”

    小柳子房玄龄相视一笑，小柳子说道：

    “青鸟，让时迁来见我——”

    不多时进来一个身材五短，手指细长超出常人的长度。贼眉鼠眼的人进来，跪下对着小柳子说道：

    “见过少爷，见过房先生”

    来者正是小柳子在五龙山召唤的特殊人才梁山好汉时迁，大战结束后姬情分派人镇守各县。随巢也带着墨家子弟和小柳子汇合，并且把时迁交与小柳子；时迁面对墨家机关术完全一点办法都没有只能老老实实的，在小柳子的威逼利诱下直接归顺，成为小柳子的家将。

    人物：时迁

    国籍：南宋

    年龄：26

    地位：小偷

    统帅：8

    武力：76

    智力：89

    政治：4

    忠诚：100（已臣服）

    特技：妙手（偷盗之时增加智力五）

    小柳子看着时迁：

    “都说了我这没有跪下的规矩，行军礼即可。时迁你归顺我也有两月了，不知道你手艺生疏否”

    时迁：

    “多谢少爷，这两月是小人过的最舒服的两月，手艺生疏不存在的，祖师爷没教过”

    小柳子：

    “好，你今日去韩玄之府上去给我偷出来司空的官印和官服，并且留下一个纸条叫做“截天帮谢文东到此一游的字条。

    顺便去找找曹操和赵匡胤所在的府邸，什么值钱的东西给我偷回来，留下截天帮叶凡和李念凡到此一游的字条。

    能否做到？”

    时迁：

    “少爷别的咱不行，说道偷东西那，信手拈来的事情；一定给您办的妥妥的”

    小柳子说道：

    “好，这件事办好给你大功一件赏赐你金银财宝”

    时迁：

    “多谢少爷，时迁去也”

    小柳子问房玄龄：

    “先生您看，姬宛如嫁到我截天军。君上和大将军肯定准备着嫁妆，我们是不是也需要下聘啊，我年龄小很多东西还是不太了解”

    房玄龄思索道：

    “现在有君上亲自下诏令赐婚，已经省去了很多繁琐的礼节。但是下聘是肯定的啊，礼准备的越多才能证明对女人的重视，尤其是太史慈要娶的是郡主，我们更是要重视”

    小柳子问道：

    “先生，我收缴的物资现在还有多少”

    房玄龄：

    “目前除去日常开销，我们可动用的现金物资折合金子算，还有八万金。还有一些奇珍异宝，珠宝的也不少。还有就是少爷，结婚当日我们总不能是让二人来军营里成婚不是，我建议我们在太原城租一个大宅子用”

    小柳子说道：

    “即是如此，那就把物资一半给姬宛如聘礼。一会我带青鸟去城里找找有没有现成的大宅子，顺便布置一下。”

    房玄龄有些惊讶，不就是下属结婚嘛至于拿出这么多聘礼：

    “少爷这聘礼是不是有些过于多了？”

    小柳子心道：书生果然是想不到这一茬啊，说道：

    “先生你看，我们下聘礼是不是他们要还来嫁妆；我们给的越多，大将军能不多给点嘛；要不面子上多挂不住是不是，掌管天下兵马的大将军说起来没有一个小小的军团给的多；那还不笑掉大牙咯。

    再来就是，成婚结束后，朱雀军团白虎军团合并为截天军是吧。去大概有千里之外的海西县，你说大将军就这一个女儿能舍得不？

    最后这些聘礼还不是还回来咱？”

    房玄龄看着这小聪明杠杠的小柳子笑道：

    “少爷高明啊”

    小柳子也有些沾沾自喜能让一流智力赞赏不容易啊，说道：“方先生快去准备吧，我也带着青鸟去太原城内了”

    房玄龄立刻去军需那里开始着手准备着，小柳子喊来青鸟；两人一起去太原城，小柳子心想“老子真是为下属操碎了心啊，没有比我好的领导了吧”

    让亲兵去牵两匹马来，小柳子现在是亲兵五十全是当初跟着小柳子从王家村出来的青壮，几乎可以说都是发小。可以把自己的性命交给他们，看似都是小兵编制，但是这就和现代的领导和司机没差别。

    二人骑着马要出去军营大门，还没到大门就听到在叽叽喳喳的。

    四个骑马大喊在门口叫嚣着要让小柳子出去受死，小柳子心想还真有不知天高地厚的来送死呀，查看他们四人的属性：

    人物：许褚

    国籍：大晋

    年龄：21

    地位：曹家家将

    统帅：66

    武力：98（武器加2）

    智力：36

    政治：5

    特技：虎痴（与人战斗时增加攻击力2）

    这虎痴是人如起名啊，整个一个胖子宛如一头老虎，骑着高头大马。一身绿色的游侠打扮，手持大刀。

    人物：夏侯惇

    国籍：大晋

    年龄：23

    地位：折冲校尉

    统帅：90

    武力：90

    智力：60

    政治：75

    特技：豪气冲天（压制敌军武力值2，提升个人统帅值2，降低敌军士气）

    小柳子看向夏侯惇，这还没有变成瞎子呢吧，估摸着变成瞎子会增长属性。

    人物：呼延赞

    国籍：大晋

    年龄：28

    地位：赵家家将

    统帅：86

    武力：98

    智力：65

    政治：35

    特技：铁鞭（使用铁鞭时武力值加2）

    小柳子对这人的影响只有自己的后代成了反贼上了梁山而已，但是没想到他娘的武力值这么高吗，要用了铁鞭这不就直接100武力值了。

    人物：李继隆

    国籍：大晋

    年龄：25

    地位：赵家家将

    统帅：89

    武力：83

    智力：67

    政治：64

    小柳子有些想笑，这混进来个什么。仔细想想好像真的是赵匡胤历史里真没什么能打的人，他的崛起说实话纯属的运气使然，呼延赞算是最能打的了。但是对比一下其他君王的人那真是不太能看，突然跳出来个83的武力真是不够看，就这统帅还是可以的额。

    小柳子在努力回想着曹操和赵匡胤携带了几人，问题过去这么长时间还真的是想不太起来了。当时就想着是友不是敌人，记忆也不像岳飞大佬那样深刻。

    现在已经交恶了，出现了四名携带人物，没事反正以后会慢慢出现的。而且这些人都还未上过战场，没有得到真正的成长。

    这系统召唤出来的人物，全部是原属性。但是记忆抹去植入新记忆，还有最重要的履历会抹去，前世经历过的一切都会从头再来。

    张飞太史慈就是最大的例子啊，现在基础武力值已经从初始的98，96都已经成长到了101和100。

    这些人只要不经历战场的洗礼是很难成长的，所以小柳子并不担心。现在大战刚结束了，短时间是不会再起战争就算几人入伍也不知道是何时了。

    而自己则是可以在海西县打倭寇升级，对比下来还是自己要强。不过让小柳子意识到的问题在于立马尧雄和魏无忌要离开了，两个超高的统帅走了，自己手下将没有了能统帅全军的人。

    本来已经准备少用系统的小柳子现在想想还得用啊，截天军可以三万人的也就是三个军团，除去姬宛如还差两个统帅高的人，加上还有各种营长的配置。这肯定是需要很多人物来扩充了，只能是走一步看一步，在本土能不能找到牛逼人物，要不然就得召唤了。

    小柳子在发愣自我脑补的时候，这四个人在门口继续叫骂着。可能是受到了高人指点，人家就是光骂人不闯进来，也不打人。可能是知道擅闯军营着死！！！

    不得不说啊，武将骂人是和书生不一样的。字字骂娘，骂的很难听，几乎是市井小流氓的骂法。小柳子想给这群值班的士兵一个差评，你说有人在咱门口骂街，你都不通报一声？

    小柳子不知道的是，你刚出来，人家正好派人通报你去了，就这么阴差阳错的岔开了。

    小柳子心生好玩之事，带着青鸟从后门而出。绕了一大圈回到自己的军营门口，值班士兵见了主将来了立马要行礼，小柳子急忙的用眼神制止，值班士兵心领神会这才没有说话。

    这四个人是轮流着骂街，小柳子慢慢悠悠的骑马到他们身边也不说话就是看着许褚在前面骂人。许褚大概骂了有十分钟，可能是有些口干舌燥了调转马头要回到队伍里来停下。小柳子立刻鼓掌大喊：

    “好！骂的好”

    这把身边三人一惊，还以为这两人是路人呢，没想到这么配合啊。李继隆过来说：

    “阁下也觉得这建东将军王柳懿名不其实？”

    小柳子说道：

    “那肯定啊，仗着自己有几分军功就耀武扬威。在朝堂之上大肆宣扬，毁我世家声誉。我自是过来挑衅一番，看看他有没有这个胆气”

    夏侯惇说道：

    “没想到兄弟也是世家之人，不知是谁家”

    小柳子说道：

    “我叔父乃是当朝司空，就因为这小厮今日被免职了。我叫韩世忠，这是令弟韩青鸟”

    四人一听赶忙说道：

    “原来是韩家之人啊，有礼了”几人相互作揖

    --------

    欲听后事，且看下文

    (本章完)

