    周玄以心神沉入丹田，往“储物堆”里飘去。

    曾经因为梵性不足，大多数清算因果得来的与佛门有关的东西，都被他丢在了那里。

    而如今，在参悟了珈谛佛音之后，他杀意佛果浑然天成，也算是有底气去学习这类伏魔神通了。

    罗汉搏龙功、戒律伏魔杖、摩诃伏魔功、怒目金刚掌……

    一部又一部的佛门神通, 以书本的形态，在周玄的面前“哗哗哗”地翻页。

    周玄一目十行，眼中好似浮现了出现了一个罗汉身影，那身影不断地挥拳踢腿劈掌舞棍……随着书页的不断翻动，就像是连环的画面一样将神通奥义演化一一展现而出。

    周玄就像是一块干燥的海面，像吸水一样拼命地吮吸着这些神通, 在杀意佛果与《太一经》的双重加持下, 那罗汉身影所演化的神通, 均被他烂熟于心……

    整个过程非常快，不足盏茶功夫，周玄的心神便回归了本体。

    做完这些后，他以障眼法留下一道近乎死透了的“吴彦祖”的法力化身，真身则暗度陈仓自山脉之间穿梭而过，待得遁出了一定的范围之后，他才显露身形，然后冲入云中，折回战场。

    一边折回，他一边将《太一经》法力悄然转化为释家梵力，然后凝聚出了一道“摩诃伏魔指”，正准备对着战圈之中的桐涯山神打出。

    耳边，忽然响起了冷艳御姐的神识传音。

    周玄闻之，微微一愣, 旋即，嘴角掀起了一抹弧度，笑着回音道：“好！就依前辈所言！”

    ……

    山脉战场, 片刻之前。

    身为朦胧光雾的布局者，冷艳御姐可以说是唯一一个了解其中情况的人，当周玄取出戊己杏黄旗并将其炼化的时候，她那狭长的凤眸之中一下子露出了震惊之色，心中亦是因此而掀起了波澜。

    “戊己杏黄旗……果然是‘洞玄五帝经’！想不到这一隅之地，竟会出现一个兼修《洞玄五帝经》与《大品天仙诀》的修士……”

    “他甚至凝结了‘杀意佛果’……”

    “道释兼修……”

    很快，她又发现周玄用胎化易形与解厄之术创造了一个全新的形象——一个眼神刚正锋利的和尚。

    在杀意佛果的推动下，这个形象居然充满了释教戒律僧的气场，举手投足之间，便有一种震慑群魔的波动。

    “这‘胎化易形’，简直就是为他量身打造的神通。”冷艳御姐的唇角勾起了一抹浅浅的弧度，看向周玄的目光，也是柔和了几分。

    “老师，周玄好了？”凌清漪问道。

    “好了。哪怕如今的他，只能将戊己杏黄旗的威能发挥出一两成，也足以破此困局了。”冷艳御姐淡淡说道。

    凌清漪轻抚胸口，松了一口气：“那太好了！这‘吴彦祖’本是他所化，等半个月后灾厄红云消散，‘吴彦祖’这个人物就会人间蒸发了！到时候就算还有人想要设计害他, 也找不到任何途径！”

    “只是如此可还不够。”冷艳御姐微微摇头, 顿了一顿后, 她扫视南云大地，接着道：

    “这一次的事情，看似是周玄被人设计了，可若是换个思路……你与周玄，未尝不代表了同一种人。”

    “你们的所作所为，都隐隐触及了庚祀游神、什刹府、冥罗这三方势力的底线，哪怕渡过此劫，往后也会有无穷尽的劫难在等着你们……”

    “天地灾变的余波，已经波及了如今的人界……此界虽偏安一隅，却也无法避免灾变的波及……”

    “在孤看来，这大夏仙朝本如朝天建阙，顶部之人欲登天，故无穷尽地抬高层数……时逢天地灾变，妖魔横行，仙神人鬼尽皆涌入此阙，妄图借此登顶超脱……”

    “顶部之人各布其局、玄门正宗自遮其眼、邪魔妖祟偷梁换柱、魑魅魍魉昼伏夜行……”

    “所有生灵，均争着登上那向天之路，却忽略了正是那些他们所看不上的卑微蝼蚁，才构成了人间的根基。”

    “真是可笑！危楼高耸却不自知，到头来还要靠两个小辈来撑起这片天。”

    凌清漪游历大夏仙朝众洲时，冷眼御姐通过她以清目观世间，也正是因为她不在局中，所以才看得最为透彻。

    “若广厦倾毁，将就会有多少百姓重演我凌式一族的悲剧……”凌清漪面色微变，目光闪烁，胸中压抑着一股气，如何都不能顺畅。

    冷眼御姐微微颔首，又向着天边的云层看去一眼，凤眸之中闪过一道隐晦的光芒。

    “此界人道气运仍在，诸道尚未消亡，还未步入绝境……且由孤经你手，与那周玄一同震慑宵小，令那些蠢蠢欲动的鬼祟邪物安分一些，为你与他的崛起，创造一些时间。”

    “老师……这么做，会不会影响你？”凌清漪担忧道。

    冷艳御姐微微一笑，如冰山消融，风情与飒气并存，一时连凌清漪都看呆了：

    “影响？无所谓了。”

    “放开心神，自这一刻起，你的道身……由孤掌御，万般因果，皆由孤来承受！”

    凌清漪缓缓闭眼，在其身后漂浮着的冷艳御姐的虚幻身影，则是缓缓地融入了她的体内。

    “清漪，好好感受这门的神通。今日之后，或许有很长一段时间，你将感受不到孤了……”

    凌清漪闻言，心神剧烈地颤抖了一下。

    但很快，一切归于平静。

    “她”睁眼了。

    这一刻的她，神色冰冷，眼中无悲无喜，明明还在世间，却又仿佛遗世而独立。

    她看了一眼远方，神识传音而去：“周玄，孤需要你……配合。”

    一段信息，随之传递开去。

    紧接着，对方回音：“好！一切前辈所言！”

    “凌清漪”粉唇微掀，嘀咕道：“小家伙，还挺识时务。”

    一念至此，她以素手抹过空间。

    “哗——”

    身前一片光幕应声破碎。

    “不当缩头乌龟了？”槐中仙冷笑，周身木叶飞舞。

    风伯目光扫过朦胧光雾，惊呼道：“灾厄红云不见了！”

    “定是那吴彦祖没熬过庚金剑气与你那槐婴的折磨，身死道消了。”桐涯山神说道。

    “先说好，那缉杀之功，我等也有份，可不能让你们独占了。”雨师连忙说道。

    众仙竟在互相争功，完全没有理会一旁神色冰冷的“凌清漪”的意思。

    那河伯皱眉看向凌清漪，不屑地叱喝道：“吴彦祖已死，吾等愿与你法外开恩，放你一条生路，磕个头，有多远滚多远吧！”

    风伯也喝道：“还不快滚！”

    “伤吾仙府中人，还敢口出狂言，当真不知死活。”“凌清漪”冷冷开口。

