    对了，你在南宫家族，发生了什么？”犹豫了许久，韩天养对韩三千问道。

    虽然说韩三千在米国的一切韩天养都掌控得非常清楚，但是在南宫家族期间，韩天养却对韩三千的一切一无所知，虽然他知道过度的关心不过是在挖空韩三千的隐私，但是这件事情实在是太让他好奇。

    韩天养是这个世界上为数不多知道南宫家族有多厉害的世家，而韩三千在和这种顶尖世家的周旋当中究竟发生了什么，又是什么样的结局，韩天养忍不住自己好奇的心。

    想当年，他和南宫千秋结婚之后，便沦为了南宫家族的一颗棋子，但是南宫家族究竟想干什么，其实韩天养并不清楚，这个疑惑放在心头几十年的时间，是韩天养一直想要解开的疑团，如今也只有韩三千才能够帮他打开这个困惑。

    “爷爷，我从来没有想过，南宫千秋竟然还有这样的背景。”韩三千一脸感叹的说道，在他眼里，南宫千秋的强势是在爷爷消失之后，那之前，南宫千秋算是默默无闻的存在，谁也无法想象到在南宫千秋的背后，竟然还有一个能量如此惊人的南宫家族。

    更重要的是，南宫千秋根本就让人看不出她出生此等豪门。

    韩三千感叹着南宫家族的底蕴强大，韩天养又何尝不是呢，这种隐世的顶级家族才能够称之为真正的家族，南宫家族的财力，完全可以以一己之力掀起惊涛骇浪，这种能量是非常可怕而惊人的，也是因为如此，韩天养当年才不得不和南宫千秋结婚。

    可以说当年的韩天养在面对这件事情的时候，根本就没有选择的余地。

    “若不是南宫家族，我在燕京不会取得这样的地位，世人都说我韩天养惊蛰于燕京，以白手起家，可这一切，都是南宫家族的密谋而已，而我，顶多就是一只被人玩弄的蝼蚁罢了。”韩天养说道。

    在韩三千心目中，韩天养的英雄形象不会因为任何事情改变，因为韩天养之所以会成为他心中的英雄，并不是韩天养让韩家在燕京立足，而是他曾经给与韩三千的保护，让韩三千有足够的安全感。

    “爷爷，机会是南宫家族给的，但是韩家能够走到这一步，也是因为你的能力，不能因为南宫家族的存在而否定了你的成就。”韩三千说道。

    韩天养无奈的摇了摇头，不管韩三千是真的这么认为，还是他想要安慰自己，但是韩天养自己却清楚，没有南宫家族，他什么都不是。

    “这就是我以前说过要给你讲的故事，南宫家族操控着世界上的众多财团，而我韩家，一直以来都是南宫家族的利用工具，至于他们想要干什么，我到现在也一无所知。”韩天养感叹道，这种被人操纵而没有反抗的余地，感觉非常难受，而且几十年来，韩天养根本就不知道南宫家族究竟想要做什么。

    “南宫家族要的很简单，南宫博陵想要带着南宫家族，进入那个层面。”韩三千说道。

    这个答案并不让韩天养意外，以南宫家族在世俗中的地位，已经没什么值得南宫博陵去追求的了，唯有进入那个层面，或许才能够让南宫博陵有兴趣。

    “看样子，现在你已经是南宫博陵最大的希望了。”韩天养笑着说道，毕竟韩三千现在已经是要被翌老亲收的徒弟，这种荣幸世间独一份，而南宫博陵应该不敢再过分的要挟韩三千。

    “是啊，南宫博陵曾希望我改姓为南宫，大概就是要我以南宫之名进入天启吧。”韩三千说道。

    韩天养面色一凝，但是很快就缓和了下来，说道：“对你来说，这是一件好事，如果你真的要改姓的话，爷爷不会怪你。”

    韩三千听到这话乐呵了起来。

    改姓是南宫博陵初期对他的要求，但是韩三千非常果断的拒绝了，一世为人姓韩，即便为鬼也得姓韩，韩三千绝对不可能改姓。

    而且现在，南宫博陵对他已经没有这方面的要求了，甚至只要韩三千愿意，他可以让整个南宫家族改姓为韩。

    “你别笑，虽然你有资格进入天启，但是南宫家族能够给你提供的帮助依旧很大，他们的财力是世间无可匹敌的，你要是改姓，南宫家族的一切资源都会任你调配，这种好处是无法想象的。？”韩天养说道。

    一旁的炎君认可的点了点头，虽然说天启和南宫世家并不在一个层面上，但是这绝不是忽视南宫家族能量的理由，世俗之中，南宫家族能够轻易的搅起狂风巨浪，这样的惊人底蕴是韩三千需要的，毕竟天启那群人也得吃饭，也得靠金钱维系生活。

    掌握了金钱，韩三千在天启之中的地位，无疑会显得更加重要。

    “三千，你要是能够好好的利用南宫家族，可以使你在天启的地位更高，千万别轻视南宫家族的能量。”炎君提醒道。

    “两位爷爷，我可没有轻视南宫家族，一百个韩家都比不上他们，我怎么会轻视呢。”韩三千笑着道。

    “那你笑什么？”

    “那你笑什么？”

    两人异口同声的问道，他们对韩三千的笑容充满了疑惑和不解，因为韩三千的笑意似乎有一些不屑。

    “南宫博陵让我改姓，那是他初期的要求，被我拒绝了之后，他已经改变主意了。”韩三千说道。

    “他什么态度？”韩天养迫不及待的问道。

    “咳咳。”韩三千装模作样的清了清嗓子，说道：“南宫博陵希望我能够成为南宫家的家主，而且除了不需要我改姓之外，只要我愿意，他可以让整个南宫家族改姓为韩。”

    这话一出，韩天养和炎君两人都懵了。

    让整个南宫家族改姓为韩！

    这话要是旁人提起，韩天养只会当作一个笑话看待。

    南宫家族是什么样的存在！南宫博陵又是什么样的大人物。

    他怎么可能会让南宫家族改姓呢？

    但是说这话的人是韩三千，他绝对不可能拿这种事情开玩笑啊。

    看着两人下巴都快掉在地上了，韩三千更加控制不住脸上的笑意，对两人提醒道：“两位爷爷，你们失态了，下巴都快掉在地上了。”

    听到这话，两人赶紧合拢了嘴，毕竟他们是韩三千的长辈，怎么能在韩三千面前一副没见识的模样呢。

    “三千，你没说笑吧，南宫博陵真是这么说的？”韩天养觉得自己口干舌燥，虽然他也是一个时代的大人物，但是和南宫博陵之间任然有着巨大差距，他无法想像南宫博陵这样的人，为什么能够说出这种话来。

    “你可别拿我们寻开心啊。”炎君说道。

    “我怎么敢拿两位爷爷寻开心呢，南宫博陵的确是这么说的，而且他还让人带话，如果我没有时间去见他的话，他可以亲自登门，你们要是真不相信，我就通知南宫博陵，让他来一趟云城吧，正好也参加一下韩念的百日宴。”韩三千说道。

    韩天养激动的走到韩三千面前，脸上的兴奋之情抑制不住，双手搭在韩三千的肩膀上说道：“好，好好好，我韩家儿孙果然是人中龙凤，三千，你的成就，爷爷只能望其项背，今后的韩家必定会因为你而名声大噪。”

    “三千，南宫千秋要是活着，才会知道什么才叫做真正的帝王之相。”炎君说道。

    韩三千知道，就是因为这种无稽之谈，南宫千秋才会改变对他的态度，不过南宫千秋已经死了，对韩三千来说，是不是帝王之相根本就不重要，他只需要让自己有足够的能力保护苏迎夏和韩念就行了。

    <!--over-->

