    距离剑殇所在数百里处……

    两三百匹战马风驰电掣，直朝永嘉城的方向而去。//www.  //

    “唏呖呖……”

    系统公告响起的同时，队伍前方一马忽然扬蹄立起，战马嘶鸣，马背上的身形，曼妙诱人。

    不是叶采云，又是谁！

    “剑殇？！难道你还留在史庄？”

    叶采云忽然勒马停步，加上系统公告声，使得队伍一阵混乱，叶采云自顾自转头看向遥远的后方，心中嘀咕道，随即笑靥如花想道：

    “智勇双全，机敏远识，知兵善行，功于社稷！好大的名头，真有那么好吗？不过，这也说明，我果然没看错人！”

    “剑殇！之前采云带回来的那位玩家？”

    看叶采云反应，柳千楼脸色发黑，嫉妒羡慕恨一起涌起，语气不大自然看着叶采云问道。

    “除非他自杀，否则这个世界可以重名吗？即使他自杀，也没那么快可以重进，也来不及冷却！”

    叶采云依旧笑靥如花，看向柳千楼应道。

    “呵呵……如此俊杰，确实难得。我最看重的就是人才，稍后我举办个酒会为他庆祝，采云能否引荐下这位青年才俊？”

    柳千楼面部肌肉抽搐数下，硬挤出个若无其事的笑容说道。

    “做得到的话，我自然求之不得，别的不说，光是这特殊兵种，就极为稀罕了。《铸圣庭》运行三四天了，系统公告近十次，貌似还没人获得过特殊兵种，只有神兵利器，功法秘籍，特殊道具而已！”

    叶采云脸露遗憾应道。

    “不会吧？难道连你也请不动……”

    柳千楼心中一喜，脸上却装出错愕且不敢置信的神情问道。

    “别瞎猜了！其实一切都是你们自己乱想，我根本就不认识他，只不过刚见到他，他就故意引起我的注意，会动脑子，加上我正要回府，就顺便带他回去而已，就这么简单！茫茫人海，此次一别，也不知何时才能再见！”

    没等柳千楼说完，叶采云便恢复平常神情，语气平静缓缓应道。

    “采云也不必灰心，最低级的特殊兵种而已，相信我们很快就能得到！如果你喜欢，到时我让给你统帅！”

    柳千楼心中更为欣喜，连忙殷勤讨好道。

    “一言为定，那我就先谢了！”

    叶采云朝柳千楼露出个迷人笑靥，连声应道，使得柳千楼一阵神情恍惚。

    “系统不公平啊！一路以来，我们也杀了不少蛮夷啊，蛮夷头目更不再少数，我还亲自击杀了个北狄什长啊，就提高了2点武力值，十点功勋，连威望都没，他竟然还提升了四大属性！而且我们不是杀了里正史荣吗？连系统公告都没，要知道现在还没玩家势力占据城镇级别基地啊！”

    柳千楼承诺般重重点头，随后忿忿不平连声嚷道。

    “注意系统提示中的词语，系统不会废话累赘，所料不差，剑殇应该是率众围杀蛮夷，这是兵法和谋略，所以提升了统率和智力。过程中剑殇应该获得了民心，所以提升了政治值；最后，剑殇应该是独立击杀蛮夷头目，所以提升了武力！再加上如今玩家势力都忙着侵占基地，发展势力，不躲着走就不错了，哪有玩家势力会去特意对付蛮夷，这就是功于社稷！所以，不能说系统不公平，顶多算阴差阳错！”

    叶采云淡淡瞥了眼柳千楼，缓缓解释道，心中却颇为失望：

    “难道真是英雄难过美人关？！柳千楼是柳家嫡子，本来颇为英明睿智，冷静精明，行事稳重，可谓人中之龙。怎么变得这么狭隘小气，善妒难明了！”

    当然，精明的叶采云，也知道柳千楼那么说，是想减低剑殇在自己心中的好感度。

    “之前击杀里正，如今独杀蛮夷头目，那小子运气真好！”

    似乎听出了叶采云语气中的不满，柳千楼讪讪一笑应道，虽然他从手下口中，也知道剑殇击杀史荣，主要不是靠运气，而是冷静和随机应变，但一样得这么说。

    ……

    “得、得、得……”

    急促密集的铁蹄翻飞声，使得剑殇没时间揣摩系统提示的意义，想到如此惊喜，孙计和养凝功不可没，顿时一按马鞍，飞身而起落在蛮夷首领的坐骑上，带着蛮骑首领尸骸迅速朝姜曜等人追去。

    令剑殇庆幸的是，可能是因为首领被杀的缘故，那些蛮骑追出数十米距离，便纷纷返回，不再追赶。

    当然，此次姜曜、剑殇等人被蛮夷围杀，主要是因为剑殇杀了那蛮骑首领的哥哥，虽然那哥哥不争气，只是个普通蛮骑，但蛮骑首领一样想要为哥哥复仇，可其他蛮骑就没必要那么冒险了。

    “你没事吧？”

    既然蛮骑不再追杀，姜曜等人飞驰数里远便放慢较慢，等剑殇追上来，姜曜率先关问道，其他人也脸露关怀，孙计、史锦则带着点惭愧，之前还以为蛮骑围杀是追杀剑殇呢！

    “你怎么连蛮夷的尸首也带来了？多恶心！”

    姜青歪嘴咧齿看向剑殇身前，血染马匹的蛮夷首领尸骸嚷道。

    “谢谢你们！”

    剑殇眉开眼笑，毫不在意率先拿起挂在马匹腹部的硬弓和箭壶，扔给养凝，又掰开蛮夷首领的手掌，拿出青铜弯刀，扔给孙计谢道。

    如果没记错，之前聊天，姜曜等人似乎说过养凝擅长箭法。

    “谢谢！”

    养凝大喜，难得地出声谢道，立刻爱不释手地把玩起硬弓。

    养凝早就梦想着拥有把弓箭，虽然之前也用硬木自制过数把，但经常崩坏，也不敢拿出来使用。而手中的硬弓，通体黝黑，似乎由乌金铸造，弓弦则是以天蚕丝织造，应该是利器级别，已经是养凝梦想中的武器。

    “谢谢！”

    比起养凝，孙计同样谢了声，虽是微笑，却没多大兴奋，毕竟孙计不喜欢武力解决问题，也不喜欢以刀为武器。

    “不喜欢就给我吧！你不是经常说军师即使拿武器，也要拿剑吗？”

    看孙计没多大反应，羡慕盯着那青铜弯刀的姜青不由出声要求道。

    孙计微楞，此次倒没多想，而是看向剑殇。

    “既然给你，自然是你的，你想怎么处置都行！”

    剑殇笑了笑应道，随即便自顾自搜起蛮骑首领的尸骸，能得系统公告又是头目级别，想必财富不会少。

    “叮！恭喜玩家势力无双城第一个侵占城镇级别基地成功，特奖励特殊建筑图纸丰功祠一份，点将台一座，侵占费用十倍归还；无双城团长魏无双奖励四大属性各提升十点，功勋一千，威望一千，望所有玩家再接再厉，再创辉煌！”

    ……

    就在此时，剑殇脑际忽然连续响起三阵系统提示音，这是系统公告的意思。

    中原之地，安桥县。

    “剑殇？！第一个获得特殊兵种的人！”

    已经被改名为“无双城”的安桥县街道上，一位卧眉星目，俊朗英气的男人，血染衣襟，手持百炼钢刀喃喃自语。

    “无双城魏无双？！独行者剑殇？！英雄会雄霸？！兄弟盟二十四夜？！华夏之魂龙魂……看谁能笑到最后！”

    大秦帝国首府，咸阳城，一位身材健硕高挑，锦衣玉容的年轻人端坐酒楼，看向窗外喃喃自语，所念都是四天来系统公告的主角。

    枭雄不争朝夕，看谁笑傲风云！

    ******

    兄弟，看完记得点下推荐哦！：）