    “如果有什么需要帮忙的地方，阁下请说。”彭浩宇犹豫了一下，还是决定站在凤挽歌这边。

    旁边的落水天，听到他这话在桌子下面偷偷的推了推彭浩宇的手，用眼神询问彭浩宇。

    你搞什么？这个时候要是站出来，不就是要得罪博家吗？

    彭浩宇无视他的暗示，继续看着凤挽歌，“就是这段时间你完全可以不用那么担心，因为光辉圣教的人在这里，博家的那些人就算要动手也只能在暗地里动手。”

    彭浩宇选择站在自己这一边，让她有些意外，她本来没有想要彭浩宇来战队，不过彭浩宇打算站在她这边她还是很高兴，至少这个彭浩宇还算是有远见的，和这样的人合作貌似也不错。

    “放心吧，最近盯上我的人很多，明天我打算去赴光辉圣教的邀约，至于博家的人，等我去见了那个人回来之后，我会收拾的。”

    说完的，凤挽歌就起身离开了。

    该说的已经都说了最后一句该怎么做，相信彭浩宇是知道的。

    凤挽歌一走落水天就忍不住了。

    “我说你是不是吃饱了撑的？博家那是我们可以招惹的吗？对上博家，说不定她的自身难保，到时候怎么可能顾得上我们，我们根本没有必要去趟这趟浑水的呀。”

    彭浩宇却不赞同他这个说法。

    “水天，你难道没有察觉到再次见面红杀身上发生了什么变化吗？”彭浩宇看着凤挽歌离开的方向，如果他没有猜测的话，凤挽歌恐怕已经突破了灵帝的限制，进入了灵主境界。

    落水天一时没有反应过来，茫然地盯着彭浩宇，“你这话什么意思？”

    “凤挽歌可能已经进入灵主境界了，短两年的时间从五阶灵帝到灵主，你知道这意味着什么吗？”

    落水天听到这里脸色骤变，“你是说她只用了两年的时间已经到了灵主境界？”

    彭浩宇点头的动作证实了他的猜想，落水天整个人都惊呆了，他连一级都没有晋升红杀就已经到了灵主。

    要知道进入了灵主就相当于有了进入灵神尊的资格，他还说想要追上凤挽歌的步伐，结果两年的时间不见，他和红杀之间的距离拉的越来越大。

    “博家虽然加打是打，但是他们家族最强者也不过是高阶灵皇，你觉得红杀到了灵神尊境界，区区的一个博家她还会放在眼里吗？刚才她已经向我们透露了她现在手里有不惧怕博家的筹码。”

    “什么筹码？”落水天觉得自己已经快变成十万个为什么了。

    “刚才红杀阁下不是说了吗？光辉圣教的人已经出面邀请过她，你觉得她要是和光辉圣教的人扯上关系了，博家的人还敢动她吗？而且你别忘了他身后本身就有一个姬无绝，姬无绝可不比光辉圣教好对付。”

    想起那个谈笑之间取人性命的男人，两个人同时静默下来。

    第二天，凤挽歌还在客栈里面用早膳，之前的胭脂和云秀再次出现在凤挽歌面前，这一次她们两个人的态度比之前更加的恭敬了。

    “红杀阁下，我们家主子有请，还请阁下务必赏光。”

    凤挽歌一边吃着包子，眸中含着笑意看着他们两个，“我记得之前两位不是说我会主动求你们的吗？为何今日两位又主动来找我呢？”

    凤挽歌明知故问道。

    看着他们两人变幻莫测的神色，之前的那股郁气也都消散了。

    “你……”云秀下意识的想要反驳凤挽歌，眼看着她又要坏事，燕炙赶紧阻止她，让她不要说话，“还没有记住上次的教训吗？”

    云秀低下头。

    云秀不说话了，胭脂这才开口，“之前是我和云秀有诸多失礼之处，还请阁下不要见怪。”

    “我要是真的跟你们生气了，当日你们就走不出客栈前面带路吧。”

    凤挽歌吃完最后一口包子擦了擦嘴，起身跟着他们离开。

    胭脂没想到之前凤挽歌还言辞拒绝，不给他们半点机会，结果今天他们还只是说来一句，凤挽歌就愿意主动跟他们走，这顺利得他们都有些不相信自己的耳朵。

    看他们两人许久都没有动作，凤挽歌不悦的皱眉，“怎么现在改变主意不打算邀请我过去了吗？若是你们现在改变主意的话，我也可以不强求，毕竟我还有其他的事情要做。”

    “请阁下跟我们来。”

    一群凤挽歌又有不想去的意思，胭脂着急了。

    凤挽歌跟着他们来到光辉圣教下榻的客栈，之前听彭浩宇说他们包了整个七桥城一半的客栈，现在过看来……果然是有钱任性啊。

    你说跟着他们两人的引领走进客栈来到，悦来客栈的顶层。

    隔着一道屏风，看到了胭脂他们口中所说的主人。

    “阁下事物想必十分繁忙，这几日我一直想要约阁下，可惜阁下一直都有事忙碌，今日才得以有空？”

    这家伙暗处派人跟着自己，自己做了什么事这位主人想必是清楚的，却还要来问自己。

    凤挽歌也没有隐瞒，“我最近确实挺忙的，若是有什么事的话你直说无妨，我没有太多的时间跟你浪费。”

    直白的没有任何弯弯绕绕，里面的人愣了一下，还没有来得及说什么，云秀率先看不过去站出来，“你放肆，怎么可以跟圣子如此说话？”

    屏风里面的挥了挥手，“看来之前的教训还没有爱够等下去领三十刑罚吧。”

    云秀脸色一变，想要反驳，但是又想到圣子的性格，只能赶紧转身领罚。

    “胭脂，你也下去，我想要单独和红杀阁下聊聊。”

    “是。”

    房间里面只剩下他们两个人，圣子从屏风后面走出来看清楚那张脸，饶是已经有了心理准备的凤挽歌也震惊到了。

    牧家少主，羲和国皇室的唯一的太子殿下，摇身一变变成了光辉圣教的圣子，很有可能还是下一任的教皇，偏偏这一个男人还是他看上的对象。

    凤挽歌很快收起脸上的失态，“你说我现在要是收回和你在一起的决定还来不来得及？”

