    找到章家辉，是排在第一位的事情。

    其他都得往后靠。

    不过陈牧在抗州一点关系都没有，不要说找人了，现在让他走到酒店外，如果没有手机，他能把自己弄失踪。

    所以想了想，他先给黄品汉打了个电话。

    在电话里，他先说明了自己的情况，然后向黄品汉请求帮助：“黄哥，这事很急，你帮帮我。”

    黄品汉沉吟了一下：“你这事儿，估计黑白两道都得沾的人才能办得到。”

    陈牧不懂，想了想后只能给承诺：“黄哥，花多少钱都没问题，主要是先把我朋友找出来，确定他安全。”

    黄品汉又想了一会儿后，说道：“行，我找找人，到时候联系你……嗯，你给张涓涓他们家也打个电话，他们家在抗州肯定认识官面上的人，必要时能帮忙。”

    “好咧，麻烦你了，黄哥！”

    两个人挂断电话。

    陈牧立即又照着黄品汉建议的，给张涓涓打。

    自家律师，说起话儿来就容易多了，电话通了以后他直接说事儿，然后召唤帮忙。

    张涓涓没好气道：“就知道你打电话来没好事儿，哼，从来不主动给我打电话，打了电话就是让我给你干活。”

    “唉，我说张律师你这怨妇一样的语气是怎么一回事儿？我和你好像只有正常的雇佣关系吧，大家清清白白的，你这么说……嗯，我告诉你啊，你说这种话太容易引起别人的误会了，以后少说。”

    陈牧绝对不让女律师牵着走，这人他接触多了，一翘尾巴肯定就是死要钱，不能中计。

    女律师的语声一下子轻柔了起来：“唷，陈牧你这样说多伤人心啊，人家为你做了这么多事，就只是个正常的雇佣关系吗？至少也半个闺蜜了吧？”

    “什么闺蜜，你是阿娜尔的闺蜜，可不是我的闺蜜，我陈牧一身正气，行得正坐得正，一颗真心只属于阿娜尔……嗯，和曦文，身边绝对没有异性闺蜜，我不是这种人。”

    “你急什么呀，现在想翻脸不认人，没那么容易吧？”

    “别废话，赶紧说正事，我这个事情很急，事关人命的，你能不能帮上忙？”

    陈牧不愿意和女律师纠缠，这人别看是个女的，脸皮比男人厚多了，是他生平仅见。

    女律师笑道：“我现在手头一堆有关于你们稻法自然的文件要处理，你说说吧，是不是应该以稻法自然的名义，单独和我们律所签约？”

    陈牧语气生硬道：“先把我眼下这件事情办好了再说。”

    “你的事情我肯定会办的，我回头就去找我爸，你放心好了。”

    女律师的语气又变得雷厉风行起来：“陈牧，你别太过分啊，欺负我也要有个限度，现在你公司越来越大，你就用一个牧雅林业和我签约，我还要帮你管着牧雅旅游、牧雅药业、稻法自然和牧雅研究所这所有一摊子事儿，你说说，这公平不公平？”

    陈牧气笑了：“我说你别太过分才对，你别以为我不懂啊，我们牧雅林业和你们签的单子够大了，在外头顶两三个我们这种规模的公司呢，你还好意思和我哭惨，张律师，请自重好吧？”

    “原来你都知道啊？哈哈……穿帮了……”

    女律师也没有被揭穿的尴尬，直接说道：“好吧，其他就都算了，稻法自然必须再签一个，一定要再签，你们稻法自然的交易额很大，还涉及国外的，我们的工作量不小，还需要和配备熟悉国际法的团队，很不容易的。”

    陈牧直接怼道：“别和我扯了，我现在不想和你说这些，你要聊就找阿娜尔去，她要是同意，我就给你。”

    “你明知道她现在怀孕，我不敢撩她的……555~~~~~~”

    女律师哼哼了几句，很快挂线：“你等着吧，我去找我爸找人帮你。”

    陈牧放下电话，总算安心一点了。

    从房间里走出来，看了一眼章家辉的女秘书，看见她双眼通红一脸疲惫的样子，忍不住问：“小唐，你昨天晚上跑哪里去了？”

    女秘书回答：“我跑到一个朋友那里去住了一晚上，不敢回家，我怕有人跟踪我。”

    微微一顿，她指了指放在桌面上的那份协议：“陈总，你先签字吧，这份协议很重要，万一要是落入别人的手里，就麻烦了。”

    陈牧从桌子上拿起协议，翻看起来。

    刚才急着找人帮忙，所以也没有细看，这时候一看，才发现章家辉真的通过这一份协议，把所有股票都转到他的名下来了。

    只要他一签名，这份协议就会立即生效。

    陈牧昨天在飞机上查过一些有关于章家辉公司的信息，知道他的已经即将上市，这份协议的价值就可想而知了。

    陈牧抬头对女秘书问道：“你们章总为什么要弄出这么一份协议？”

    女秘书没回答，而是先试探着问道：“陈总，你知道我们章总家里的事情吗？”

    陈牧点点头：“我应该知道，你是说……关于他老婆和孩子的吗？”

    “对！”

    女秘书点点头：“章总当初创建公司时，他现在的妻子也是拥有股份的，算是公司的大股东。

    章总因为孩子的事情，想和他的妻子离婚，可是他的妻子并不同意，还串联公司的其他一些股东，试图备夺取公司的控制权。

    章总这一次找你借钱，就是为了把股份都拿回来的。”

    陈牧之前没问章家辉详情，拿了股份抵押的协议，就直接给了钱，直到这时候他才知道章家辉借钱想干什么。

    女秘书继续说：“章总准备这一份股份转让的协议，是因为他担心自己可能会有危险，先做一手准备，除了您，他身边没有其他信得过的朋友，万一真的出事了，让我一定要把协议交到你的手里，那么那些想要对他不利他的人，就没那么容易了。”

    陈牧皱了皱眉：“你说他出了车祸，会不会只是真的意外？”

    女秘书道：“我也不清楚，不过我就知道章总刚从急救室出来，就被人强行转院了，不知道转到了哪里。而且我也被人盯上了，昨天我回家取这份协议的时候，发现有两个人在我家附近盯梢，幸好我有防备，才躲开了。”

    陈牧想了想，事情有可能就像女秘书说的一样，也有可能并没有那么严重。

    不过不管怎么说，先找到章家辉最重要，这一点毋容置疑。

