
    第五百六十七章拜访太上皇

    顾恒生时时刻刻都在思念着佳人，令他魂牵梦绕。

    顾恒生任职前国公已经有一年多的时间了，他完全坐稳了这个位置，谁也不敢挑衅他的威严。

    满朝文武、诸多皇子，他们在看到顾恒生的时候，都必须要恭恭敬敬的弯下腰，敬语唤一声“国公大人”。

    至于顾恒生的势力，他的话，便代表了君皇落弘盛的话，代表了整个前肃皇朝的意志。可以说，顾恒生的前国公，比起前面两任国公的权力还要大。

    因为君皇落弘盛向世人隐隐透露了一个惊天的消息，太上皇极为看中前国公，视前国公为入门弟子一般，将前国公的地位和皇朝摆在了同一条水平线上。

    只此一个消息，便让满朝文武和世家大族震惊了。

    太上皇，才是真正掌控前肃皇朝的存在，正因为有着太上皇的坐镇，八方势力才不敢侵犯前肃皇朝。

    所以，太上皇的一个动向，便象征了一种不可质疑的意志。就连太上皇都极为看重前国公，放眼前肃皇朝，谁还有胆子得罪前国公顾恒生呢？

    这一年多，顾恒生经常前往皇宫深处的竹林，向太上皇讨教修行之道。

    太上皇像是一个和蔼的长辈一样，对于顾恒生提出的修行之疑都会悉心解释，让顾恒生少走了很多的弯路。

    通过一年多的时间，顾恒生和太上皇亦师亦友，两人经常会用几天的时间讨论一个问题，或者是饮酒谈笑数个时辰。

    对于这一点，君皇落弘盛都羡慕不已，他身为太上皇的亲儿子，都从未让太上皇这般相待过。在君皇落弘盛的眼中，太上皇就是一面威严的旗帜，不敢随意。

    而顾恒生不同，他没有君皇落弘盛那样的心里负担。即便面对着太上皇，顾恒生想说什么便说，想做什么便做。

    久而久之，顾恒生和太上皇便成为了忘年交一般，亦师亦友，相谈甚欢。

    前国公府邸中，顾恒生怔怔的站在原地，似在回想着往事。

    顾恒生身为的修为气息，俨然是天玄境中期，他经过一年多灵石的滋养，于一月前便突破了。

    虽然顾恒生现在有着天玄境中期的修为，但是剑道却没有什么实质性的突破，霜雪剑意依然有着一些瑕疵，需要弥补。

    “古幽宫……”顾恒生深深沉了一口气，心底刻下了这个势力的名字。

    调整好自己的心态后，顾恒生深沉如渊的踏出了房门，朝着皇宫的方向径直御风而行。

    皇城中很多势力都发现了顾恒生在虚空中极速掠过的身影，一开始以为是有外来者闯入，城中守将和势力还打算出手阻拦。可是，当他们看到是顾恒生的身影后，纷纷止息而望的行礼，不敢冲撞。

    前国公的府邸和皇宫相隔很近，顾恒生片刻后直接进入到了皇宫中。

    顾恒生没有在御书房的位置停下，而是朝着更深处的竹林中而去。

    很快，顾恒生便抵达了幽幽竹林中，望到了一个佝偻老人的身影。

    自然，这个老人便是整个前肃皇朝的核心，君皇落弘盛的亲父，太上皇。

    “恒生，你来了。”老人一下子便感知到了顾恒生的到来，他背对着顾恒生，正双手握着一柄斧头劈砍着木头，汗流浃背。

    “太上皇。”顾恒生拱手行礼，轻语唤道。

    老人听到了顾恒生略微紧张复杂的声音，他放下了手中的铁斧，慢慢的转过身来凝视而道：“恒生，怎么了？修行上又遇到困难了？”

    “没有。”顾恒生摇了摇头。

    “今日你不是来询问修行之道，你的脸色复杂，看起来也不像是陪我来喝酒的，是出什么事了吗？”

    老人只是一眼相视，便察觉到了顾恒生的不对劲，认真的询问道。

    “太上皇，您还记得一年前我曾问过你关于古幽宫的事情吗？”

    顾恒生沉了沉声，缓缓的张开了薄唇。

    老人眉头微皱，不知顾恒生此话何意，沉吟道：“记得，怎么了？”

    “太上皇，我曾说感觉自己和古幽宫有一丝因果，您是否还有印象？”顾恒生继续问道。

    顾恒生没有直接将自己来意说明，害怕将太上皇给吓到了。

    “自然有印象，你还说觉得自己和古幽宫主有一丝牵引。”老人眉头更皱，他眼眸猛然一抬，惊诧道：“恒生，你别说你真的和古幽宫主有些关系吧？”

    顾恒生长吁一口气，然后沉声道：“太上皇，您相信我说的话吗？”

    老人一怔，郑重点头：“相信。”

    “如果我说……古幽宫主很有可能是我的妻子吗？”

    顾恒生凝视着老人，沉默了许久许久，他才慢慢的低沉说道。

    轰！

    原本看着顾恒生的这副模样，老人心里已经做好了一些准备，可是在听到顾恒生的这句话时，修行四千载的心都乱了，整个人都懵了。

    “恒……恒生，你说什么？”老人以为自己听错了，瞪大了微微凹陷的双眸，神色惊骇的反问道。

    顾恒生吐出一口浊气，咬牙道：“我说古幽宫的宫主，可能是我失散了两年多的妻子。”

    再次听到同样的话，老人彻底怔住了。

    曾经和帝君一战而不败的天下第一奇女，古幽宫主，是他的妻子？

    开什么天大的玩笑！

    那可不是普通的女人，而是昔年镇压了中州的盖世奇女。

    而顾恒生居然说连世人仰望都不能的天之娇女是他的妻子，老人在强大的接受能力也办法消化。

    “你小子认真的？”

    老人用直勾勾的眼神盯着顾恒生，喉咙微滚的问道。

    “绝无虚言。”顾恒生重重点头。

    “你等会儿，让我先缓一缓。”老人似乎被此事惊得不小，哪怕是经历过大风大浪的他也无法保持冷静，神情大起的沉声道。

    顾恒生静静的站在原地，其实他自己都无法相信柔儿会和中州的古幽宫有所联系，更难以将李秋柔和传说中的雪听雁相结合在一起。

    可是，结合种种，顾恒生认为有极大的可能，现在的古幽宫主便是柔儿。