    只见这只突然冲出的紫色巨兽长着一对尖锐的獠牙，下身有六条腿，有着一个类似蓝星马匹的面部，但是长着一双巨大的耳朵，眼神中充满着凶猛的光芒，对着我们低沉且凶狠的呼呼叫唤着，做出一副进攻状态。

        我们随即紧张得握紧了随身武器。

        “这又是啥怪物？”张保尔抱怨道：“这里的怪物比蓝星上的蚂蚁都多，节奏也太过于频繁了。”

        祭司升出了左手示意我们不要紧张，只见他不停得口念咒语，然后慢慢走向前，双手缓缓得伸向这只巨兽，突然匍匐在地，尾巴高耸，口中不停得说个不停，似乎将咒语念到了最极致阶段。

        我只听到一个单词“多姆”反复出现：“估计这个怪物叫多姆。”我心里想道。

        渐渐地，随着口诀，怪物逐步的平静了下来，眼神中凶狠的光线趋向柔和。

        这时候，祭司朝他的随从点了点头，只见一个随从从背包中掏出了一只类似大鱼一样的食品，恭恭敬敬的放在巨兽的面前，巨兽用鼻子嗅了嗅食物，伸头对着我们又低吼了几句，突然叼起食物。消失在洞口的丛林之中。

        巨兽离去后，祭司示意我们众人继续前行。我们来到了来到洞口前，这是一个不大的洞口，洞口雕刻了两只雄壮威猛的天狼星人雕像，手持武器威武的站在门口护卫着。

        在天狼星众人一阵低语祷告后，祭司带领我们走了洞内。

        进入洞口后，眼前突然感觉到一阵金光闪耀。

        “我的妈呀。这里全是宝贝啊！”张保尔禁不住喊出声来。

        我们几个也被眼前的景象彻底震惊了，整个山洞洞口不大，进入口是一个巨大的空间，这个空间是一整个山峰的山体掏空后形成的。

        在山洞的正上方，有一个巨大的描绘天狼星系的模型，模型看上去是用两颗巨大的宝石雕刻而成，天狼a星散发着蓝色的光芒，照亮了整个山洞。天狼b星是一颗晶莹剔透的类似红宝石的物体，两颗天狼星模型以不知道以什么原理悬浮于天空，相互旋转。

        除了这两颗主星外，整个天空布满了五颜六色的发光的宝石，类似宇宙星河一般悬浮于洞顶之中。

        美丽的七彩云朵穿行于这些星河之间，气势之宏伟镇人心魄。

        “太美了这里，好似人间仙境。”张星星说道：“这里像是一个宝石组成的虚拟世界。”

        “主要是不知道哪个宝石是我们需求的，我总感觉这里危机四伏。”多多说道。

        “我们那么多困难都过来了，现在什么问题都没遇到，怕什么。”我斥责多多道。

        多多被我骂过之后，似乎受到了打击，突然沉默不语，整个生命体呈现出了一阵重启的卡茨卡茨声。   

        在众人看过惊世的景色之后，一群天狼星人似乎见怪不怪，由着祭司将我们引到了一个巨大的岩壁面前，岩壁上刻画着非常多的天文图案，我们仔细观察这些图案，发现这些图案和我在诺母的房间内发现的图案非常类似，都是各个星球的星际图以及注释说明。

        祭司指着图案我哇啦哇啦说了一通外星语，我一句都听不懂，但是从手势看来他似乎是要我们从图案上找到自己生存的星球。

        “这里面一定有蓝星的场景。”张星星说道：“这可能是发现我父亲和凯西阿姨的线索，我们赶紧找一下蓝星的图案。”

        队长的命令迅速得到了执行，在这个巨大的山洞空间内，我们五个人，包括丢丢都分头执行寻找任务，每个人分一块区域寻找蓝星的八星连珠图案（注：冥王星不算在太阳系行星行列）。

        这些天狼星人虽然不知道我们之间说了什么，但是在祭司的授意下，众人都在默默得看着我们的行动。

        众人仔细搜索着整个山洞壁画。突然，我看到了熟悉的八星连珠的图像，见过多次的太阳和金木水火土，天王海王星。

        “不会错，绝对不会错。”我对着自己说道。

        但是图案旁边注释的天狼星文字，我完全看不懂，数据库里面也找不到这种文字的解释说明。

        “我找到了。”我叫到：“蓝星的图像在这里。”

        众人围了过来，看到我找到了蓝星位置，众人都异常兴奋。

        我指着蓝星的图案对着祭司比划，意思我们是从这里而来。祭司明白我的意思，他点点头，从随从中叫出了一个年轻的天狼星人，只见祭司对他哇啦哇啦的说了一通外星语。

        年轻的天狼星人点点头，表示听懂了，走到我们面前。

        “看来先知预言，天狼星的秘密，张翰船长的线索，马上就要揭示了。”我激动得说出来。

        张星星，老杜，张保尔的心情和我一样，期待着看着这个年轻的天狼星人。

        “咕噜咕噜，哇啦哇啦。”年轻的外星人对着我们手舞足蹈比划了一通，但是说的话一句都听不懂。我们众人都望向了多多。

        “我已经用语言翻译器将蓝星上历史我们收集的所有语言，包括多贡人的语言都比对了一遍，都没有找到，这个文字不是蓝星上的文字。”多多说道。

        “不可能啊，如果不是蓝星文字，为何备注在这里。”我说道：“刚才我观察了墙上很多星系图，每个图旁边的文字都是不一样的，这个理论上应该是蓝星文字。” 

        “这难道是上古文明的文字？”张星星突然说道。

        “什么是上古文明，我们怎么没学过呢？“张保尔问道。

        “蓝星人类进化历史上曾有20万年的进化断层，在这个断层时间，我们怀疑蓝星上曾经存在四大文明。”星星回答道：“但是因为都是传说，所以没有列入固定的星际探索小队的学习课程。”

        “是的，古蓝星的历史曾经怀疑存在四类文明。”多多补充道。

        “你又在胡吹了，哪四大文明，你说我听听。”张保尔面向多多问道。

        “你有所不知，蓝星历史上存在着四大失落的文明，导致了历史断层。”多多说道。

        “历史断层？这个具体指什么。”张保尔问道。

        “第一个文明就是超能力文明，也叫做根达亚文明；第二个文明叫做饮食文明，也就是米索不达亚文明；第三个文明叫做生物能文明，也就是穆利亚文明；第四个文明就是玛雅文明。其实还有很有名的遗失的海底亚特兰蒂斯文明，这些文明，都已经遗失了，在蓝星上任何痕迹都没留下。”多多解释道。

        “根达亚文明，这么奇怪的名字。“我说道。

        “是的，据说根达亚的人类身高普遍在1米左右，并且男人拥有第三只眼睛，传说中这只眼睛里蕴藏着超能力，并且每只第三只眼的超能力都各不相同。不过根达亚文明的女性却并没有第三只眼和超能力，但是她们的子宫却能与神对话，用来孕育那些即将要投胎的神。”多多回答道。

        “这也太神奇了，蓝星进化的过程确实是那么的不可思议，但是蓝星是地蓝星天狼星是天狼星，能一样吗？”我心里想道。

        “看来诺母不止到过蓝星一次。“老杜补充道。

        “是的，我也是这么认为，但是这个文字估计是遗失文明的文字，所以找不到线索。”张星星说道。

        “那怎么办。。。残月你想想办法啊”张保尔说道。

        众人又陷入了沉默之中，一个人最大的失落就是刚刚得到了巨大的希望，然后又是超级的绝望打击，这个心理承受的落差，确实是巨大的且普通人不能承受得了的。

        这时候，我看到张星星又露出了疲惫加失望的神情，不知道为何，我看到这种表情，就觉得心里感觉很不舒服。

        虽然对我来说，救援只是一个任务，但是我的心情似乎和星星队长紧紧关联了起来，救援成功与否，已经成为了我最高人人生准则。

        天狼星人似乎也感受到了我们失落的神情，又过了一小时，那个负责翻译的年轻外星人无奈的看着祭司，祭司对他点了点头，只见全体天狼星人集体坐了下来，口中念念有词，似乎在为我们这些蓝星人的探险做起了祈祷来。

        “我想到了一个办法。”一个洪亮的声音在耳边响起。

        我们所有人立即回头一看，不看不知道，吓了我一大跳。

        一向非常沉稳的老杜对着众人说出了这句话。

        “你想到好办法了吗，老杜？”张星星非常焦急地问道。

        “我有一个思路，不知道可不可行，但是我们可以试试看。”老杜回答道。

        “你快说，别卖关子了。”听说有思路，我和张保尔急切的催促老杜道：“你小子动作倒是快点啊。”

        听完我的催促声之后，老杜却又突然沉默了下来不说话，似乎在思考着如何对我们表述自己的想法。

        这个时候，在场的所有人都保持了安静状态，包括天狼星人也停止了祷告，所有人都在静静地等待着老杜的发言。

