    冥越死得颇为安详，也就是在一瞬间感受到了痛苦，然后神魂俱灭。

    四海大帝低着头，脸上的表情充满了厌恶，喃喃自语：“你可是我唯一伺候过的男人，足以自傲了。”

    一想到先前自己被一个男人压在身下好几个时辰，四海大帝就感觉恶心。

    尽管他是附着在一个女人身上。

    接着四海大帝便入主冥越的肉身，吸收其一身精华，重新‘活了’过来。

    一巴掌将苏媚的尸体给震碎，他眼中流出出一股霸主的锋芒。

    砰！

    房门被踹开，冥星气冲冲的跑了过来，红着眼道：“那个贱女人呢，叫他出来，你怎么可以这么做，你是我哥啊！”

    冥越鬼魅般的出现在他的身后，一掌朝着其天灵盖按下去。

    冥星当场被拍死，一身精华悉数被吞噬，让得四海大帝的修为越发浑厚。

    他咧嘴一笑，带着残酷之色：“你们再等等，待得本帝修为尽复，一个都逃不掉！”

    ......

    木灵界。

    这个地方以木属性为主，其它的属性加起来也占据不到百分之一。

    整个世界由两个超级势力所主导：青莲族、百花族。

    此刻在青莲族一条宽广的主干道上，一支长长的队伍往外行走，一路敲锣打鼓好不热闹。

    四周围则是围着大量的妖族，大多数女子都是羡慕嫉妒的望着队伍中央一架华丽的马车。

    “那个女人不知道走了什么狗屎运，居然有资格嫁给百花族的花无敌。”

    “听说是三年多前从别的地方误入此处，拥有着罕见的青莲灵体，很是得老族长的喜爱，原本据说是要将下一任族长之位传给她的。”

    “我也听说了，只可惜她运气不好，老族长在半年前闭关冲击境界失败而死，新的族长之位也落入旁系，那个女人更是被用来拿去跟百花族联姻。”

    “嘿嘿，花无敌虽然天赋很高，但听说他在那方面是十分残暴的，历来被他所染指的女人最后下场都会很凄惨，其实大可不必羡慕。”

    ......

    在无数议论之下，这支送亲队伍快速离去。

    马车之内，叶倾寒紧咬着嘴唇，看着坐在自己对面的一位老姝：“树婆婆，放过我行吗，我以后一定会报答您的！”

    闭着眼睛的树婆婆缓缓睁开眼睛，咧着嘴，露出一口老黄牙：“不可能的，近年来我青莲族渐渐势弱，已许久没有什么拿得出手的强者诞生，致使百花族虎视眈眈，只有把你嫁过去才能暂时解除这个危机。”

    叶倾寒苦口婆心：“老族长当初救了我，我也算是青莲族的人，只要再给我几年时间，我是有把握步入武尊之境的，完全没有必要用这种方法。”

    当初叶倾寒使用破界符之时，意外的遇到了时空乱流，差点就死去，幸得老族长的相救才活了下来。

    所以叶倾寒对她是十分的感激，也愿意为青莲族出一份力。

    树婆婆嘿嘿一笑，声音沙哑：“那是有可能，况且几年时间我们等不了。

    那花无敌在三年前见到你之后就废寝忘食，发了疯似的修炼，就在一个月前就已经跻身武尊之境了。

    现在青莲族总共才三位武尊，而对方则是有五位，实力悬殊啊，只有你嫁过去，才能为我们争取一定时间，所以你不用再费尽心机了，木已成舟。”

    说完，树婆婆就闭上了眼睛，不言不语。

    叶倾寒脸色骤然变得一片苍白，心中生出一股绝望。

    她要嫁过去的事情发生得很是突然，一点反应都没有留给她。

    这位树婆婆原本是老族长派来保护叶倾寒的，一开始就表现得极为和蔼，对她很好。

    渐渐的叶倾寒对其也就没有太多的防备。

    但就在老族长死后没多久，树婆婆就趁其不备控制住了自己，并且把最重要的破界符给拿走了。

    自己身上还被下了禁制，别说逃跑了，就连自杀都做不到。

    ......

    镇狱门中，龙帝看着蒸蒸日上的现象颇为满意。

    这将近十天时间的沉淀，让他气息越发的深邃了。

    尤其是刀道方面。

    他把获得的几门刀术全部修炼至小成，把其中的精华全部加入到‘天地刀斩’当中。

    让得这门刀术出手时间更短，威力更强，消耗更小。

    龙帝站了起来，往外面走去，他感应到陈修竹到了。

    外面，陈修竹俏生生的站着，周身散发出一股清冷之意。

    只有在看到龙帝之后才会如同冰雪消融，变得明媚起来。

    陈修竹开门见山的说道：“你要我帮忙做的事情完成了一小部分，这个给你。”

    她拿出一枚青色的符纸，龙帝认了出来，这是前往木灵界的破界符。

    “多谢！”龙帝接了过来，真挚的谢道。

    陈修竹又说：“你打算何时出发，需要我陪同吗？”

    “现在就走，我一个人就够了。”龙帝沉声道：“还请你继续帮我搜集其它破界符，一切费用算在我的头上。”

    陈修竹微微颔首，面具下的一双凤眸闪过一丝奇异之色。

    龙帝当场就催动了破界符，整个身体被一股青色的能量所包裹，并且传来阵阵牵扯之力。

    下一刻，他就消失不见。

    这一次前去木灵界，他就带了龙甲尸、龙雀分身、龙骑卫以及玄黄圣卫。

    虚无的混沌中，龙帝在破界符的牵引下飞速前进。

    不知道要多久才能到达，龙帝便分出心神进入八荒塔内。

    天魔战尸！

    一直都没有时间去处理，现在龙帝已经是三世境大圆满了，也是时候解除这个隐患，让自己多出一个战力了。

    这么些年来，天魔战尸虽然修为没有办法提升，但是却把原本死寂沉沉的尸体给改造成充满了生机。

    现在不应该叫战尸了，应该称之为‘天魔战士’更加合适。

    他感应到龙帝的到来，霍然睁眼，有些震惊：“你的实力居然提升如此之快！”

    距离龙帝上一次进来才过了多久，又有如此可怕的提升，让得天魔皇也是吃惊不小。

    龙帝懒得与之废话，悍然出手！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

