

    唐立孝和唐立义见老张氏哭得伤心绝望，于是上前，打算将老张氏从唐立仁的墓碑上拉开。

    唐立义劝道，“娘，您这样子，三哥要是知道了，他会不安心的。”

    唐立孝也道，“娘，老四说得有道理，您起来吧。别哭得伤了身子。”

    唐立孝和唐立义两个却没有拉开老张氏，她仍然死死扒着唐立仁的墓碑，“他会伤心？他咋会伤心！以前就一直惹我生气，那时候我被他气了个半死，他还说以后会孝顺我，儿子该尽的孝，他肯定都会尽到。

    结果呢？老三居然走到我前头！？他咋忍心啊！他咋忍心啊！”

    老张氏说着双手握紧成拳，狠狠捶着唐立仁的墓碑，没片刻功夫，老张氏的手就被捶得血粼粼一片，惨不忍睹。

    唐立孝和唐立义见状，这才用了力气拉住老张氏，不再让老张氏自残下去。

    好不容易拉过了老张氏，远远来了一行人。

    顾明卿定睛一看，那不是唐晶晶又是谁。

    好在唐晶晶还知道她来的是哪里，所以没穿鲜艳的衣裳，只是穿了一件淡蓝色的衣裳，上面没有一点花纹。唐晶晶的身后还跟着四个丫鬟，顾明卿敏锐发现唐晶晶身后的四个丫鬟，其中足足有三个都是好手。

    顾明卿眼神一闪，她猜，这四人指不定都是燕鸿给唐晶晶的。看来燕鸿对唐晶晶真的是非常上心啊。

    唐晶晶也看到了唐瑾睿和顾明卿，她眼神不禁开始闪烁漂移，有些不自在地跟唐瑾睿和顾明卿打招呼，“二哥，二嫂你们——你们回来了啊。”

    唐瑾睿连看也不愿意看唐晶晶一眼。

    顾明卿却觉得有些奇怪，唐晶晶刚才的结巴是怎么回事？是心虚？还是不好意思面对她和相公？心虚什么呢？为什么不好意思面对她和相公？

    顾明卿可是知道唐晶晶的脸皮有多厚，能让她感到不好意思，抱歉的，会是什么呢？

    老张氏一见到唐晶晶，眼底顿时迸射出滔天的恨意，她挣开了一左一右拦着她的唐立义和唐立孝，疯了似的要上前跟唐晶晶拼命。

    “唐晶晶你个小贱人，你咋还没死！你咋还活着！要是早知道你个贱人会害死我的玉儿，我发誓，我一定早早弄死你！就是赔上我这条老命都在所不惜！”

    老张氏当然不可能靠近唐晶晶了，唐晶晶身后的四个丫鬟可不是吃素的，很快就拦住了老张氏。

    要不是唐晶晶吩咐不许对老张氏动手，她们怕是要狠狠教训老张氏一番。

    饶是如此，老张氏也差点被推倒，好在唐立孝及时扶住了老张氏。

    老张氏还没站稳，又想推开唐立孝，再去找唐晶晶报仇。

    唐立孝死死拉着老张氏，“娘！”

    “你放开我！你放开我！我要跟唐晶晶这贱人拼命！我一定要弄死唐晶晶这贱人给玉儿报仇！”

    发疯状态下的老张氏可真不是好惹的，唐立孝一个大男人都有些辖制不住老张氏，还是赵氏和唐娇娇也上来帮忙，足足三个人才勉强控制住了老张氏。

    唐晶晶第一次没对老张氏产生厌恶，她知道老张氏心里在难受什么，她说道，“我知道你因为唐玉的死，心里很伤心很难过。其实，我对唐玉的死，心里也是有些伤心难过的。我可以发誓，我真的没想过让唐玉死。”

    “呸！”回应唐晶晶的是老张氏的不屑的冷哼。

    唐晶晶也不恼，继续道，“我真的只是在燕鸿的面前抱怨了一下，我从小在老宅的苦日子，我是真没想到燕鸿会对唐玉下手。我知道的时候已经晚了。原本我都打算跟燕鸿说，让那姓谈的娶了唐玉，好好对唐玉的。可是——可是一切都来不及了，唐玉自杀了。”

    “我呸！你个杀千刀的贱人！你咋不去死啊！早知道你是这德性，早知道在你当初生下来后，我就直接弄死你！你个祸害，你个贱人！”老张氏因为唐立仁和唐玉的死，几乎是彻底发疯了！

    忽然，老张氏冷静下来，狐疑地上下打量唐晶晶，“等等，你这贱人干啥来老三的坟前？你个贱人才不会有这样的好心。是不是——是不是老三的死跟你有关系？”

    老张氏这会儿真是一针见血了，顾明卿的心里就一直在怀疑这件事。

    唐晶晶眼底闪过一丝心虚，对唐玉的死，她还可以说一句不知道，跟她没关系。可是对唐立仁的死，唐晶晶真的做不到。

    徐世恩就在燕鸿和唐晶晶的面前说着该怎么弄死唐立仁，然后让唐立仁给唐晶晶顶罪。唐晶晶虽然出言反驳过一次，但是到最后唐晶晶还是默认了。所以——

    老张氏顿时又骂咧咧起来，挣扎得愈发厉害，“果然又是你个贱人！你个贱人害死了老三，又害死了玉儿！你个贱人咋不把我老唐家所有的人都害死啊！老天爷啊！我到底是做错啥了，你让这么个丧门星投胎到我老唐家！”

    老张氏是真的想不通，她是偏心刻薄了一点，但是没做过啥丧尽天良的事啊！为啥要来一个唐晶晶，这贱人是要把老唐家所有的人都害死啊！

    唐瑾睿漆黑的眸子里仿佛藏了一把尖锐的刀子，死死盯着唐晶晶，那眼神令唐晶晶不寒而栗，一股凉意从脚底一直窜到头顶，让她恨不得立即拔腿跑开。

    “你究竟是怎么害死我爹的。”

    唐晶晶避开唐瑾睿的视线，心虚道，“二哥，我——”

    唐瑾睿拉着顾明卿站起来，突然冲着唐晶晶咆哮，“闭嘴！谁是你二哥！你唐晶晶早就被赶出唐家了。你跟唐家没有一丁点的关系。别再让我听到你喊我二哥。我恶心！”

    唐晶晶的心里，顿时难堪不已。要知道唐瑾睿以前从未对她如此不客气过。

    以前唐瑾睿对唐晶晶更多的是恶心，是无视。

    可是现在唐瑾睿对唐晶晶就只剩下恶心和恨意了！

    “我问你，你是怎么害死我爹的！说啊！难道你是敢做不敢当？你这样的人还知道心虚？”

    唐瑾睿的话几乎将唐晶晶身上披着的皮彻底撕了下来，让她觉得难堪，但是因为心虚，唐晶晶也没法子开口辩驳什么。

    唐晶晶低着头，闷声道，“对三——不是，对你父亲的死，我很抱歉。可是你父亲到底已经死了。人死不能复生，再追究你父亲是怎么死的，这也没什么意义不是。”

    顾明卿被唐晶晶的话给气笑了，照唐晶晶话里的意思是，反正唐立仁死了，死都死了，那也没什么必要再追究了。追究也没用了？

    唐瑾睿更是被唐晶晶气得身子都在颤抖。

    唐晶晶没听到唐瑾睿的声音，以为唐瑾睿是把她的话听进去了，于是她继续说道，“那个，死去的人，已经离开这世上，什么也不知道了。咱们可以好好想想活着的人。”

    唐晶晶说着抬起头，看向唐瑾睿，“那个我知道官员是要丁忧守孝的。等你守完三年孝后，起复就是一个很大的问题了。不过你不用担心，我会跟燕鸿说，保证你守完三年孝后，立马就能起复。

    其实唐大柱就很识时务，他如今已经是韩王府的属官了。燕鸿说了，只要他好好办事，以后还能继续往上升的。唐家以前也就是泥腿子，现在好不容易翻身，成了官家。我相信，要是——要是你们父亲在天之灵，也一定会感到高兴的。”

    唐瑾睿忽然没了继续问唐晶晶什么的心了，因为他知道从唐晶晶的嘴里，是不可能得到答案的。

    “你滚。”

    唐晶晶被噎住了，她觉得她已经够宽容了，好说歹说，把她能想到的所有补偿的法子都用了，可为什么唐瑾睿还是这样的不近人情，一点也不愿意领她的好意呢？

    顾明卿要不是顾忌着此时双方武力差距有些大，她保管会上去狠狠弄死唐晶晶。

    顾明卿也是一刻都不想再跟唐晶晶待在一起，她会发疯的！

    因为唐晶晶在，没有一个人愿意继续待着了，恶心！

    当然离开前，唐瑾睿也警告唐晶晶离开，“以后不要再来我爹的坟地。我觉得恶心！你这样的人不配来祭拜我的爹。我爹看到你，只会觉得恶心，怕是连眼睛都闭不上！”

    唐晶晶被唐瑾睿的话说得难堪得不行，一张脸红了青，青了又黑。

    唐瑾睿回到唐家后，一直到下午，朱举人和丁氏来了。

    朱举人见到唐瑾睿，眼眶一红，“瑾睿，你爹在天之灵也希望你能好好的。你可不能因此而倒下，否则你爹怎么能安心啊。”

    朱举人也许久没见过唐瑾睿了，只是他没想到再见唐瑾睿他竟会如此的瘦削，与其说是穿衣，不如说是衣服在穿人。瞧着真的是令人心酸。

    面对朱举人的关心，唐瑾睿点点头，“师傅放心，我知道该怎么做。我还有父仇未报，母亲怀着身孕，也需要我照顾。我要做的事情很多，我不会倒下的。”

    朱举人见唐瑾睿的脸色虽然不好，但是眼底的光芒没有消散，可见他是心里有数的。

    朱举人接着叹气，“瑾睿啊，你父亲的死因，想来你心里也有点数了。”

    唐瑾睿的眼底闪过深刻的恨意，“是，我知道，跟韩王府有关系。不过今天我又知道了一点，跟唐晶晶也有关系。”

    对唐晶晶，朱举人是知道的，不过他不懂唐立仁的死怎么跟唐晶晶扯上关系了。

    “瑾睿啊，你的杀父仇人可以说是位高权重。以你如今的身份地位想要报仇，怕是很难。你可万万不能把自己给搭进去。”

    唐瑾睿点头，“师傅放心，我有自知之明。现在的我，还没有报仇的资格。”

    朱举人抬手拍了拍唐瑾睿的肩膀，“瑾睿，师傅知道你心里难受，但是师傅没本事，帮不了你。”

    唐瑾睿面对朱举人时，嘴角微微向上牵起，摇了摇头道，“师傅，您已经帮了我很多了。如果不是您，我怕是不知道什么时候才能知晓爹的死。”当然，可能那时候苏劲松那儿已经查到了。

    “那信是你万师兄送给你的。我没那么大的本事。对了，你万师兄说了，要是你想知道你父亲的详细死因，可以去明安府找他。你师兄会给你一个答案的。”

    唐瑾睿点点头，“我会去的。这两日，我就会启程去明安府找万师兄。”

    唐瑾睿留朱举人和丁氏用晚膳，但是两人没留下，转身离开了。

    晚上，唐瑾睿和顾明卿躺在床上，两人都没有什么睡意，心里存着事，沉甸甸的。

    唐瑾睿忽然开口，“娘子，你没睡。”

    “嗯。”

    唐瑾睿又道，“娘子，你在想什么？”

    “唐晶晶。相公，你呢？你又在想什么？”

    唐瑾睿也回答，“娘子，我跟你想到一块儿去了，我也在想唐晶晶。”

    “相公，你知道我在想什么吗？我在想我当初怎么没弄死唐晶晶呢？我后悔，我真的好后悔。”

    都说一山不容二虎，除非一公一母！

    顾明卿想，她和唐晶晶两人也是不能共存的，她和唐晶晶都是穿越女，而且都是女的，她们两个之间只能活一个。顾明卿今日在知道唐立仁的死和唐晶晶有关系后，她心里的悔恨真是将她彻底淹没，她那时候怎么没在唐晶晶刚穿越过来的时候弄死她呢？

    唐瑾睿一愣，沉默片刻才缓缓开口，“娘子，我也恨唐晶晶。但是你这话就有失偏颇了。唐晶晶一开始除了脑子有点不正常，她也没做什么丧尽天良的事。就是后面——那样的情况下，你怎么可能弄死唐晶晶呢。”

    顾明卿将手贴在额头上，声音难掩疲惫，“相公，你不懂。我应该一早就弄死唐晶晶的。不是应该，而是必须。我真的是太后悔了。”

    顾明卿一开始只是冷眼看着唐晶晶作，因为觉得跟她没关系。后来见唐晶晶害死了程桃花母女，杜大壮的母亲包氏。她也只是厌恶唐晶晶，然后在力所能及的情况下，帮了杜大壮一把。

    顾明卿唯一没想到的是她的至亲也会被唐晶晶给害死！其实事情是预兆的！就唐晶晶这样作天作地，自以为是的穿越女，她做出什么都是很正常的。

    不说在唐晶晶刚穿越的时候弄死她，顾明卿该在唐晶晶第一次害人命的时候就该弄死她！谁知道唐晶晶下一个害死的人会是谁呢？谁也无法预料。

    唐瑾睿还是有些不明白顾明卿的意思，稍微想了想，就将事情抛下了。

    “娘子，别多想了。事情过去就是过去了，要是早知道唐晶晶会害死爹，我当时也一定会想法子弄死她。不过世上没有那么多的早知道。咱们该看的是以后。”

    对，以后。的确是该看以后。

    顾明卿眼底闪过一丝令人胆颤的寒光，冷声开口，“相公，你说我们现在弄死唐晶晶好不好？”

    “不好。”

    几乎是顾明卿的话一落下，唐瑾睿的声音就响了起来。

    “为什么？”

    “首先弄不死。再者，唐晶晶的身后有燕鸿。其实最主要的还是唐晶晶身后有燕鸿。燕鸿就是一个庞然大物，我们目前没法子跟燕鸿作对。相反燕鸿却是能弄死我们。

    当然，燕鸿要弄死我们，也不是那样轻易的。燕鸿也是要付出代价的。燕鸿的心里也是有顾忌的。不过唐晶晶要是死了，可能燕鸿就会发狂。一个为爱疯狂的男人会做出什么，没有人知道。

    不过我也不想知道燕鸿会做出什么。因为我不敢赌，可能是娘，也有可能是娘子你，你们都是我最亲最亲的人了。我不能失去你们当中的任何一个。

    娘子，你说我是不是太没用了？你会不会看不起我？”

    顾明卿伸手，抓住唐瑾睿的手，眼底似有泪光闪烁，“我怎么会看不起你。我知道相公你的心里有多苦，我知道你是为了娘和我才忍着。”

