    第62章有点不敢看

    “娘，爹他们回来了！”不等牛车来到家门口，薛五虎便已经指着牛车上的人，超级兴奋的与他旁边的娘说。

    “回来了，回来了。”刘桂霞也很兴奋，脸上的笑容根本下不来。

    李荷花和余红燕也一样。

    甚至，李荷花还忙迎了上去，高兴的将姜月从牛车上抱了下来。

    除了薛琰。

    薛琰表情跟平时一样。

    还莫名的有点不敢看姜月。

    当眼角余光注意到姜月手里还拿着两串糖葫芦，更像个小孩子了，薛琰也就更不敢看姜月了。

    他知道姜月并不太喜欢当小孩子。

    眼角余光瞥见姜月朝他走来，薛琰下意识的小小退后了一步。该不会真要揍他吧？

    原本觉得她应该不会揍他，但此刻，他有些不确定了。

    就在薛琰的忐忑当中，两串糖葫芦递到了他面前。

    呃……

    薛琰默了两秒，才接了过来，并不自觉的松了口气。原来是要给他糖葫芦。

    瞧着薛琰松一口气的样子，姜月觉得有点莫名其妙，但也没在意。

    姜月只是目光转望向了薛大富刘桂霞他们，看着他们激动的说着话，满脸的喜悦。这熊瞎子能卖到一百两，是真将他们给高兴坏了。

    看还买了那么多肉，刘桂霞她们更是高兴。

    晚饭其实已经做好了，但这有了肉，李荷花忙又去棚子底下的灶台前忙了，切肉。考虑到将生肉送给爷爷薛老汉，还得烧熟了，索性现在四斤肉一块红烧了，到时候分一半给薛老汉就是了。

    余红燕也去了棚子底下，帮着烧火。

    薛一虎要去还牛车了，牛车是田大叔家的，村里也就田大叔家有牛，这借了大半日，得给十五文钱。

    但去之前，薛一虎生怕被外人看见的，将怀里他拿着的银子都塞给他娘，“娘，给你，这是五十两，另外五十两在二虎那里。”

    刘桂霞兴奋的手都在颤抖。

    尽管知道村里的人都知道他们家有一百两了，但她也生怕外人看见的，赶紧进了屋。

    薛大富、薛二虎、薛五虎也赶紧进了屋。

    院子门口没什么好站的，姜月便也想进屋了，但却被薛琰给拉住。

    姜月不解：“怎么了？”

    薛琰抬了抬手中的两串糖葫芦，“你不吃吗？”

    “你都吃了吧。”说完，她就进去了。

    走到堂屋门口，便看到一百两已经都拿了出来，摆在了堂屋桌上，而薛大富、刘桂霞、薛二虎、薛五虎都围在桌前，仔仔细细又两眼放光的盯着这一百两直看，各个眼睛都跟长在了这一百两银子上一样，根本就移不开。

    薛五虎还忍不住摸了又摸。一副‘这是一百两啊，一百两啊，他长这么大还没见过这么多银子呢’的样子。

    姜月就停住了脚步，没进去凑热闹了，而是转身，背对着里面，坐在了堂屋的门槛上。

    视线随便到处望着。

    望到院子门口，却发现薛琰已经没在院子门口了，也不知道去了哪。

    堂屋里，响起了薛五虎的声音：“爹、娘，我想拿五两给爷爷。”

    (本章完)

