
　　女娥不适合当托，是因为徐元心里有了更好的人选。

　　这位就是徐元的老搭档，阴差鬼捕，地府中流砥柱——赵吏！

　　赵吏这段时间是真的倒霉，徐元不辞而别，直接把地府方面的工作丢了，去小世界里玩的不亦乐乎，偶尔出来一下，也是去扶桑享受人生，根本不回中土。

　　冥王阿茶想找个人发脾气，找不到徐元，只能把怒火发到了赵吏身上，赵吏心里这个苦啊，上面天天骂自己，下面的那些阴差又老是出岔子，一时间老赵都得了抑郁症。

　　“滴滴——”

　　电话响彻，赵吏头也没抬，接也不想接，继续躺在那休息，最近实在是太累了。

　　电话传来提示声，“您的同事徐元，向您发来了一封邮件……”

　　赵吏急忙爬了起来，可拿起手机，赵吏看到电话断了。

　　手机里只有一封邮件。

　　“老赵，我徐元了，很久没见面了，有没有兴趣来扶桑玩？我做东！”

　　赵吏看着徐元的邮件笑了出声，扯犊子呢，你小子会找我出去玩？你每次除了找麻烦顶锅的时候会记起我，什么时候有好处会给我啊！

　　赵吏继续往下看，徐元的信笺很快猜到了赵吏的想法，“老赵，我知道之前的时候对你有点不够意思，拿了你的阳寿工资不说，还翘班天天出去玩，但是这一次，我是真的想带你一把！”

　　“这个任务非常，非常隐秘，千万不要让第三个人知道。”

　　“最近上面来了个朋友，想拉拢我，我呢，根本不想甩他，可他手里有很多宝贝，我很想要，这时候我需要你了，我最信任的僚机，我最好的朋友，我最亲密的兄弟赵吏，你帮我一把，你要伪装成一个很有钱，也是上面来的，然后装作挥金如土，不屑一顾，最好是能给人眼前一亮的感觉，让他拼命的砸钱，到时候我会给你提成！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你最好的朋友，徐元，请你立刻赶赴扶桑，为了我们的友谊，我会在天皇皇宫给你开接风宴！”

　　赵吏看着邮件，几分迟疑，徐元是认真的吗？

　　“徐元，应该是认真的。”

　　一个声音出现在了背后。

　　赵吏吓得全身一哆嗦，再回头，阿茶一袭黑色长裙打量着赵吏，“看不出来啊，你和徐元的私交这么好，最亲密的朋友，最仗义的兄弟，呵呵，你俩瞒着我不少事儿啊！”

　　赵吏看着阿茶，满脸苦涩，“阿茶，你别相信徐元的一面之词，这是污蔑，我赵吏多么清白的一个人，我怎么会和这种满嘴骗术的骗子同流合污……”

　　阿茶抬手道，“行了，别给我装了！徐元轻易不会喊求救，如果喊了，一定是很紧要的事情，让你去，多半是有他自己的原因，至于他信笺里面所谓的高阶朋友，如果我没猜错，高维文明派人开始收拢现在的残局了！”

　　赵吏听着阿茶话语，急忙的把周围的门窗关了起来，回头紧张的看着阿茶，“我主，您，您什么意思？高维文明开始出手收编我们了？”

　　“已经开始了。”阿茶道，“随着徐元让那些老不正经的全都假死进入小世界，上面已经无法发现地球存在高级修士了，没有了高级修士，上面就可以派遣出来他们的圣子高手来我们世界挖掘各路人才了，这时候利诱就是很必要的了，去让你当托，也是为了徐元自己的最大利益化。”

　　谷</span>赵吏点头道，“如此说也有道理，那他们会不会恼羞成怒，物理上把我们殴打一顿收编了呢？”

　　“应该不会。”阿茶道，“这种事情应该是偷偷摸摸搞得，没有人会大张旗鼓的和本土原住民开战，毕竟这种高阶文明吸收低级文明天才的事情，本身就拿不出手，就很丢人，我向他们不会这么搞的，徐元也是吃准了这一点，才敢找你去狮子大开口的讹诈对面。”

　　赵吏道，“我该怎么做？”

　　阿茶道，“当然是做好托了，难道说你还想给地府做一点贡献？”

　　赵吏听着阿茶的话，心里暗道，你这不就是来捞好处的么？如果不给地府，不给冥王你捞点好处，你会放我去吗？

　　阿茶看赵吏不说话，心满意足的道，“虽然你这人平常比较废物，可关键时候还是比徐元这个白眼狼要强的，你心里还是惦记着地府，时时刻刻想给地府带来好处，这样吧，这次你去了之后，帮我搞一份对面文明的详细资料，不求他们家几口人，最起码让我知道现在对我们下手的文明比我们强大多少！”

　　“没问题！”赵吏道，“还有别的事情吗？”

　　阿茶想了想，“没了，你看看徐元会不会剩下什么宝物，宝物能带给我的话，那最好不过了，我这人出了名的不挑食。”

　　“了解，了解！”

　　“……”

　　就在赵吏和阿茶窃窃私语的时候，阿明气急败坏的找到了一直试图躲开自己的徐元。

　　“明雅君，我不太明白，为何您这一天来都躲着我！”

　　“我是做了什么事情吗？”

　　阿明非常愤怒，自己把本源之力给了徐元后，徐元就没影了这感觉好像是白嫖了自己，阿明心里很急，你行不行说句话啊，不行我再加价，反正玉城是我爹的，又不是我的，我花我爹的财产我不心疼，可如果你一直不说话，很快这几天就会有新人来了，到时候我就被动了！

　　面对愤怒的阿明，徐元只是微微一笑，“阿明，我承认，你之前给我的见面礼很不错，那是一颗还算，还算珍贵的宝珠吧，但是我的一个朋友说，这个珠子至少被十个人玩过了，也就是说，这是个二手货，不，是十一手货，到我手里已经破烂的不能再破烂了，我考虑到你这人还是不错的，就没有去戳穿你的冒牌礼物，你明白吗？”

　　徐元的话语，沉痛，精准的打击了阿明的内心。

　　徐元言下之意很简单，十一手的礼物，你还有脸拿出来给我当见面礼！

　　你是不是觉得我徐某人没见过宝贝啊！

　　阿明喃喃道，“您的这位朋友？”

　　徐元笑了笑，“他来自一个我也说不出来的地方，他说他有更好的宝贝给我，比你那个大，而且是一手货！”

　　阿明明白了，徐元口中的朋友，是高维圣子，已经有不要脸的圣子越过飞升之门，强行将临地球了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第255章 我需要一架僚机免费阅读。https://xs.23sk.com 