    第二天上午十点，刘立杆和张晨去了枇杷山公园附近的一家茶馆，他们和胡阿姨约好在这里见面。

    他们坐了没多一会，胡阿姨就来了，张晨和刘立杆吓了一跳，胡阿姨六十多岁，但烫着一个爆炸头，眉毛画得又粗又浓，嘴唇上大红的唇膏，隆重得好像快把两片嘴唇粘在一起，脸上还搽了两块胭脂，就好像卸妆没有卸好，而不像是刚化好的妆。

    这形象，也太恶俗了吧，但可能还正对了那些生活乏味的老头的口味，觉得她本人就是一团火，看着都可以燃烧起来。

    张晨觉得，幸好刘芸没有来，要是她看到自己的父亲，竟然是这样的审美口味，大概连死的心都有。

    刘立杆悄悄和张晨说：“我老来要是为这样的老太婆打架，我就去自杀。”

    “你放心，谭淑珍肯定死在你后面，你没机会了。”张晨说。

    张晨请胡阿姨坐，胡阿姨一坐下来，还没等他们开口，她就开始用重庆话骂刘老师，语速又快，张晨只能听个六七分懂，刘立杆是完全没听明白，不过也不用明白，她的表情和语气就已经表露，从那烈焰红唇里出来的，可不会是莲花。

    张晨坐在那里听着，却感到脸上有些发烧，心里在发着颤，这胡阿姨口无遮掩，连刘老师在床上干了什么，和她说了哪些肉麻的话，都大大咧咧一股脑儿说了出来，怪不得那两个心仪她的老头会受不了，去找刘老师干架。

    张晨和刘立杆坐在对面，连话都插不进，只能不时地点头，胡阿姨一边骂着，一边还不时地朝他们翻着白眼，好像他们两个人会传电，可以把她的不屑和愤怒，实时传送给刘老师。

    张晨和刘立杆两人心里只有一个念头，那就是幸好刘老师还有坚持，没有答应和她结婚。

    胡阿姨一个人滔滔不绝地说了半个多小时，然后突然停住，问他们：

    “你们找我要干什么？”

    刘立杆这才有时间向胡阿姨介绍，还是说张晨是刘老师的女婿，他们是因为昨天刘老师和那两个老头打架，接到派出所的电话，才从杭城赶过来，处理这个事情的。

    “不止两个，还有很多的人会为我打架。”胡阿姨有些得意地说。

    刘立杆说对对，“像胡阿姨气质这么好的，放在古代就是西施和杨贵妃，男人们为你打架算什么，就是为你打仗也很正常。”

    一句话说得胡阿姨心花怒放，手亲昵地拍过来，差一点拍到刘立杆的脸，刘立杆赶紧往后缩了一下。

    张晨冷不丁地问：“胡阿姨，我爸爸心脏做过两次搭桥，你知不知道？”

    胡阿姨一愣，问：“他做过搭桥？他一直说他身体很好，什么毛病也没有的。”

    “胡阿姨，这就要怪你了，碰到你这样的绝世美女，哪个男的为了讨好你，不撒谎。”刘立杆说。

    张晨皱着眉头：“医生告诫过很多次了，让他不要有剧烈的活动，我们连他跳舞都不放心，一直想让他到上海去，不要一个人留在重庆，可是他就是不愿意，说什么也不肯去，唉，我们只好给他请了个保姆照顾他。”

    “对对，这个他和我说过的，说女儿要他到上海去，他不肯去，还说女儿给他请的保姆，也被他辞退了。”胡阿姨说。

    “那是因为你要去他们家，有外人在不方便。”刘立杆说，胡阿姨点点头。

    张晨也点点头：“我现在也明白了，原来还奇怪，为什么好好的保姆要辞掉，又不要他付保姆工资。”

    “刘老师那是要和胡阿姨过两人世界。”刘立杆说。

    张晨看着胡阿姨，一本正经地说：

    “胡阿姨，我看你人蛮好的，你是不是真的想和我爸爸结婚？你要是真的愿意，我们就做做他的工作，你看，你们要是结婚了，我爸爸身边有你照顾，我们就放心了，连保姆都不用请了，胡阿姨，你愿意吗？”

    胡阿姨犹豫了起来，刘立杆说：

    “我听不下去了，张晨，做人不能这么自私的，我要帮阿姨说句话了，你们家老头都搭过两次桥，你们还怂恿他们结婚？什么意思，你们是要找个免费的护工吗？不怕哪天在床上，他嘎嘣一下，就死在阿姨的身边？”

    胡阿姨赶紧摆手说：“不要不要，我以前都是被他骗的，要是知道他搭过两次桥，我都不敢去他家里找他。”

    “对对，那说不好，嘎嘣一下，他就死在阿姨你身上，他是运气好，死在了石榴裙下，做鬼也风流，阿姨你就倒霉了。”

    刘立杆在边上煽风点火，胡阿姨一听，还真的有这个可能，那就真见了大头鬼了。

    张晨叹了口气，他说：

    “阿姨，既然你不愿意，我们虽然很失望，也没有办法，那这样吧，不管怎么样，你们也算是好过的，我希望你不要把我爸爸搭过桥的事情，和其他人说，我知道他这个人，肯定到处吹牛，不会只和你一个人说过，他身体很好。”

    胡阿姨点点头：“我们一起跳舞的，他都说过。”

    “我是担心，别人要是知道了，都歧视他，不理他了，他一受刺激，就那个……你理解吗，阿姨？”张晨问。

    胡阿姨说理解理解。

    “我们也会让他尽量少去跳舞的，至少不要有那么剧烈的活动。”

    张晨说着，他心里知道，不会过今天晚上，所有和刘老师一起跳舞的老太太，就都会知道刘老师欺瞒大家，他其实心脏搭过两次桥的事情，没有人敢再和他一起跳舞，更没有老太太，敢和他眉来眼去了，他们这是，把刘老师的爱情之路堵绝了。

    “胡阿姨，还有，你不要再煽动其他的老头子，去和他吵架打架了，就是他们想去，阿姨你也要用你的魅力，把他们劝住好不好？你也知道，这万一要是出了事，警察一追究起来，源头原来是你这里，你也说不清楚啊。”刘立杆说。

    胡阿姨说我知道了，这个我懂。

    “不过，我的青春损失补偿呢？”胡阿姨问两位。

    刘立杆和张晨都一愣，张晨问：“什么青春损失补偿？”

    胡阿姨的神情有些忸怩，她说：

    “我都已经和他上过好几次床了，他和我说过，我们两个人在一起，以后他要是不在了，他会把解放碑那套房子送给我的。”

    我的天呐，想不到这个刘老师，还真的是个刘大骗子，为了骗女人上床，真是不择手段，张晨和刘立杆哭笑不得，刘立杆赶紧说：

    “阿姨，阿姨，我前面就说过，这男人的话，哪里可以相信的，男人床上说的话，就更不可以相信了，刘老师这话，是不是在床上和你说的？”

    胡阿姨的脸有点红了，没有吭声，过了一会，她说：

    “反正我不能这么吃亏。”

    刘立杆想了一下，他指了指张晨，和胡阿姨说：

    “阿姨，这样，你看事情也都过去了，现在说那些也没有意思，总不能说他睡了你，为了赔你，反过来你再去睡他，对不对，那样还是阿姨你吃亏，这样，我做主，让他给你五千买点营养品，你补补身子怎么样？”

    “六千。”胡阿姨说。

    张晨说好，就六千，没带现金，我等会出门找ATM机给你取。

    胡阿姨拿起自己的手机，和张晨说：“我微信可以的。”

    张晨加了胡阿姨的微信，转了六千给她，胡阿姨收了，连茶也不要喝了，站起来和他们说要走了，最后还一个转身，给他们一个亮相，声音嘹亮地说了拜拜。

    胡阿姨走后，张晨和刘立杆两个坐在那里，越想越觉得这事好像有点怪。

    “不行，不行，这动物太凶猛了，我等会要问问刘老师。”刘立杆说。

    两个人回到酒店，马上上楼去了刘老师的房间，刘立杆问刘老师，这个胡阿姨，你平时是不是经常给她钱？

    “是啊，她一下说要买衣服，一下说要买化妆品，一下又说孙子生日要买生日礼物。”

    刘老师说到这里，朝他们狡黠地笑笑：

    “不过，我很抠门的，一次就给她一两百，她嫌少再要，再给一两百，每次不会超过三百，我和你们说，给女人钱，不能一次给的，一定要分次给，才能满足她们，还不能太爽快了。”

    张晨和刘立杆两个面面相觑，心里叹息着：刘老师，她今天一次就拿去了六千。

    两个人都糊涂了，不知道这刘老师和胡阿姨，到底谁才是骗子，他们甚至都开始怀疑，他们两个自以为聪明，在胡阿姨面前一唱一和的，会不会对方早就了然于胸，人家就等着剧情进展，发展到最后这一步呢。

    “喂喂，你们有没有给她钱？”刘老师问，“我要和她分手，她就一定要我三千块钱的青春损失费，我不肯，和她说，我的青春也损失了，她这才到处说我坏话，到处说我是大骗子，说我欺骗了她的感情。”

    张晨和刘立杆互相看看，两个人都哈哈大笑起来。

    姜还是老的辣啊。

