    “我与你一起去。”李睦也请缨道。

    “不行，你得留下来与杜主管一起守着李家庄，防范祝家庄的攻打。”李和道。

    李睦却道：“守庄的事儿，杜主管一个人就行了。

    再说了，梁山那些人要是信不过我们，要我们留一个质子在山上，由我留下，你回来支持大局不更好吗？”

    听闻李睦的话，李和想了想，觉得也是这个道理，便敲定了他们四人一同上梁山搬救兵。

    同时由杜兴留在李家庄守庄。

    ————

    花开两朵各表一枝。

    且说青州二龙山，迎来了援军后。

    大伙儿也没有松懈，直接封锁了所有消息，将援军藏匿起来。

    就连操刀鬼曹正一家也被请到了山上。

    这所有的一切，都是为了防止桃花山得知他们有了援军。

    事实上，桃花山也没有去管他们的。

    等李忠他们找到了郁保四商议好围攻二龙山的事情，便已经在讨论埋伏地点，以及兵力的分配。

    几乎一天就将这件事情给安排好。

    第二天，李忠、周通等人便率领四五百彪悍喽啰，直奔二龙山。

    然后便在山下开始叫骂。

    二龙山上的杨志等人见状也是大喜。

    “诸位兄弟，他们又来了，这次就是歼灭他们的最好时机，你们大伙儿可有什么建议。”杨志问道。

    “我建议让我率奔雷骑去突了他！”安敬思说道。

    杨志见状也有些无奈，知道这安敬思是王伦的人，本身武艺又十分高强，实在是没法反驳他。

    这时安敬思又补了一句，道：“主人说了，这次战事一切以杨提辖为主，我听你的。”

    杨志点了点头，又看向其他人。

    “我觉得可以先遣步兵与他们交战，待胶着之时，再让其他人一起上，将他们前后包夹。”索超想了想说道。

    他们这伙儿人，武艺高强的不少，精通战阵的却不多。

    这邓龙、崔道成、丘小乙、李泽等人都是强盗出身。

    林冲是教官出身，晁盖是保正出身，指望他们拿出靠谱的主意也不现实。

    因此能拿主意的，还得是他们这三个提辖。

    鲁智深这时笑道：“按照索超兄弟所言，洒家可以率一部分人，走山路，绕道他们他们后方攻击。”

    杨志闻言想了想，道：“既然如此，林教头与安敬思一同，率奔雷骑按兵不动。

    鲁大师、武二郎、索超、李泽，你们四人率二龙山的三百多人，于山中迂回，伺机包抄。

    其余人与我一同率两百精锐，去迎战那桃花山。”

    众人应诺后，便各自去准备。

    没多久，杨志便与晁盖、邓龙、崔道成、丘小乙五人，摔两百梁山精锐出寨迎敌。

    见到敌人出来，李忠大笑道：“上次我没有吃饱才败在你们手下，可敢与我再斗一场？”

    “有何不敢，我来斗你。”晁盖说着拍马出阵。

    李忠佯装冲了几步，待晁盖到阵中之时，后方忽然冲出来二三十骑，一同朝着晁盖围攻。

    杨志等人见状哪里能让他得逞，纷纷拍马去支援。

    一时间双方便开始了添油战术，混战人越来越多。

    打了一会儿，李忠等人便开始向着一边的山坳逃去。

    杨志等人见状也不害怕，纷纷追击。

    这时远处远战的安敬思却皱眉道：“这些桃花山的人有备而来，他们看似撤退，军阵却丝毫不乱。

    应该是还有一些埋伏，故意将杨志他们引诱过去。”

    林冲则笑道：“无妨，我们不也有后手嘛。咱们何时出动？”

    “待他们彻底看不见我们后。”安敬思道。

    却说李忠等人佯装败退后，朝着一处山坳逃去。

    杨志等人则一路追击。

    这山坳的路越来越窄，杨志等人的队伍也被拉如同长龙一般。

    这时杨志却忽然不追了，大喊道“你们要是有什么埋伏便一起出来吧，真以为洒家会上了你们的当。”

    李忠见就差一步，就将这些人引到伏击地点了，却功亏一篑，也是有些恼怒。

    这时林中埋伏的孔明、孔亮等人却坐不住了。

    不就两百来人，有什么好怕的。

    当即便下达了进攻的命令，一时间四五百喽啰自林中冲了出来，朝着杨志他们进攻。

    李忠见状也加入了战斗。

    他们本来是准备将二龙山的人引诱到伏击地点，前后夹击。

    这会儿却成了近千人的正面交战，而没了前后夹击的优势。

    面对数倍与己方的敌人，这些梁山的精锐也打的吃力，只得且战且退。

    李忠等人见局势大好也不断鼓励道：“兄弟们，再加把劲，只要击溃了他们，整个青州都是咱们的了。

    今天晚上就是大伙儿大秤分金银的日子。”

    有了李忠的鼓励，众人杀的更是起劲。

    而这时，他们却没意识到，战场已经悄然转移了很远。

    不知何时，一股部队出现在了他们身后。

    “前面的蟊贼，纳命来！”鲁智深喊着便带领众多兄弟杀了上去。

    一时间，武松、索超、鲁智深三人如同三把利剑一样，直接插入敌军后方，打的他们阵型大乱。

    意图埋伏别人的人，这会儿却被别人给埋伏了。

    远处潜伏观望的郁保四也被这一幕弄懵了！

    他们可没说这二龙山还有援军啊。

    “老大，咱们上不上？”一个喽啰问道。

    “上什么上，先观望一会儿。”郁保四说道。

    李忠他们经历了最初的慌乱后，也渐渐看清了局势。

    二龙山这些人攻势虽猛，可人数上毕竟不占优势。

    就算这样，自己还是人数众多，就算被包围，也可以调集更多的兵力去抵抗，从而抵消被夹击的效果。

    更别说，他们还有一支援军。

    “郁保四，你还等什么？此时不出手更待何时？”李忠扯着嗓子大喊道。

    远处的郁保四听见了也十分无奈。

    本想等他们拼的两败俱伤了再去，这样就可以多拿点好处。

    现在看来是不行了，当即便要和道：“小得们，随我一起冲杀，胜利就在眼前。”

    等他们乌泱泱自藏身之处冲出来，准备加入战场时。

    却发现远处尘烟滚滚，许多甲明铠亮的骑士，正朝着战场奔来。

    那模样声势浩大，宛若千军万马一般骇人。

    只是片刻，郁保四就做出了最正确的决定。

    “兄弟们！风紧扯呼！”

    【作者有话说】

    这样，我发起一个投票。

    大家是想扑天雕李应活，还是想他死。

    都请在书评区留言。

    如果大家都不想扑天雕李应领盒饭，我便再给他一次机会。此次投票截止9月1号12点前。

