    “啊，这就是新式的虎豹骑？”曹真有些尴尬的看着已经能当他爷爷的老兵们，让我来率领，我不够资格啊，这些人别说是当我爹了，当我爷爷都够资格啊。

    “是的，不要看这些人年纪有些大，但他们的战斗力非常不错。”曹操尽可能的平复曹真内心的尴尬，他也觉得有些小问题，但是这些人老归老，能打啊，而且非常能打。

    重甲防御且不说，爆发穿刺能力超级强，直线加速能力可以达到非常夸张的水平，而且速度上限也夸张。

    简单来说就是除了常态的骑兵绞杀作战，直线突刺破阵能力也超级强，配合上这群人均熔炼了肌肉防御，反应加速的三河骑士，不管是正面作战，还是纠缠对手都堪称一绝。

    仅有的缺点也就是需要冲锋距离，以及体力条有问题，不过看这个骑兵的架构就知道，这是妥妥的短程爆发种，普通军团根本抗不过去，骑枪的枪头换成三棱刺尖，破阵突破直接拉起来，战斗力稳得很。

    再加上这些人的骑术都非常优秀，又有超强的反应力，甚至能做到在骑兵冲刺战线进行闪避的水平，生存力也是可以保证的。

    “可是他们都能当我爷爷了。”曹真有些尴尬的看着曹操说道。

    “他们的战斗力也是爷爷级别的啊。”曹操一脸无奈的劝说道，这也不算是乱说，确实是爷爷级别的战斗力。

    “好吧，主要是我怕我指挥不好这些人。”曹真挠头说道，士卒都比自己年纪大，人均是自己爷爷，曹真实在是有些不好指挥。

    “小将军放心，我们都是有素质的老兵，大多数时候不需要指挥，我们自己就能做出战术级别的判断。”田仲大声的说道。

    这话不是乱说，对于这种已经在战场上混了二十多年的老兵来说，他们大多数时候都能自行判断小战场的局势，然后自己做出最佳判断，当然这种缺点就在于，小战场的最佳判断，未必是整体战局的最佳判断，不过这是将校要做的事情。

    “……”曹真觉得自己更没有存在意义了，都不需要指挥了，莫名的想起来当年叫做曹豹的那个男人，要不是他瞎指挥，丹阳兵自己就能将曹操手撕了。

    “你只需要对于战场局势进行判断，然后指挥他们完成战略目标就行了。”曹操笑着说道，“更何况你不是觉醒了自己的军团天赋，可以和这些骑兵相互配合，发挥出更强的战斗力。”

    “好吧，刚好我也在思考该怎么使用我的军团天赋。”曹真挠头道，虽说老了点，但是战斗力确实是值得信任的，再加上自身的军团天赋确实是需要找一群精锐进行开发。

    “那就交给你了，我去和其他人商量一下，如何安排重步兵，你和他们多磨合磨合，过几天，我们就要集中优势兵力在这边和奥斯文来一场大战了。”曹操拍了拍自己义子的肩膀，然后就这么离开了。

    曹真等曹操离开之后，先行召集各级军侯，伯长，队率，逐一认识一下，然后就尝试使用自己的军团天赋进行磨合。

    曹真在天变之后才冲上内气离体，军团天赋也是刚刚掌握，开发程度几乎等于零，再加上这货觉醒了一个非常偏门的军团天赋，这个天赋的效果叫做挪移，在可以发力的情况下，操控自身挪移零点五厘米到五十厘米，无法忽视惯性和方向。

    虽说五十厘米的极限，随着天赋的开发肯定能变得更长，也许以后能变成五米，但由于这个天赋只能操控自身，还要受到惯性和方向的影响，导致很多花哨的操作根本用不出来。

    “挪移？”田仲听完曹真的讲解有些头疼，这是什么天赋，该怎么开发？如何使用才能最大的加强自身战斗力，这都是问题。

    “小将军，等我找找麾下的弟兄，可能有人掌握过同类型的天赋，相比于我们了解的更为深刻。”田仲想了想之后开口建议道。

    然后一群老兵开始讨论，很快就有几个老兵站出来表示以前跟着阳球在司隶混的时候阳球开发过近似的天赋。

    “小将军，经过我们商讨，这个天赋有三个开发方向。”田仲得出结论之后，当即带着用过同类型天赋的老兵过来找曹真，曹真都震惊了，这天赋居然还有三个开发方向？

    “第一种是用于自身的挪移，但是并不是直接使用挪移，而是基于这种挪移的方式，将肌肉定向发力，形成爆发性力量，这对于肌肉有相当的压力，不过在场都有肌肉防御，偶尔用一用问题不大。”田仲先说了第一种使用方式。

    这种方式说白了就是推动肌肉定向发力，五十厘米的范围对于人体而言已经很大了，再配合本身的发力，虽说不能经常使用，但随便四五次爆发还是没有问题的，当然对于自身肌肉的压力挺大。

    “第二种话，骑兵作战，到了我们这种程度，主要攻击的其实是腹部胸腔范围，脖子，头颅这些基本都能闪过，而胸腹的伤害其实主要是脏腑伤害，没伤到脏腑的话，基本不碍事。”田仲双眼放光的说道，这年头，相比于高伤害，老兵都知道苟命最重要。

    零点五到五十厘米的自身挪移，足够脏器避开大多数的致命攻击，而只是皮肉的伤害，以现在汉室的药剂和急救水平，外加这些人的身体素质，几天到十几天就完全恢复了。

    想想看，一枪从腹腔穿过去，伤到脏器，基本上就必死无疑了，可要是脏器全部避过去，最多是损失一些战斗力，血确实是会流，但要说致命，真的不至于。

    再加上这些起步二三重熔炼的老兵，已经能使用一部分劣化版的治疗药水，普通的皮肉伤，只是使其愈合还是没有问题的。

    曹真也懂这个，所以清楚这种脏腑的挪移，对于苟命有多大的意义，可以说是直接让老兵避开了常见的脏器伤害。

    “第三种开发的话，则是诸如链刃，连枷之类的重型锁链类武器，这种东西在甩动的时候，内圈五十厘米的挪移，会制造出超大的威力的。”田仲最后说出了第三种开发方式，同样非常有效，但很明显这种武器，这群人用的实在是太少了。

    “建议以第一二种为主，前两种保命的效果都很不错。”田仲直接给出了建议，第三种杀伤力强是真的，本身重型连枷的威力就够可怕了，在加上这个，一下打死好几个都不是问题，可命最重要了。

    “那就以一二种为核心进行开发，第三种先丢在一旁，列位也都没有使用过这种奇门兵器。”曹真果断拍板道，第三种以曹真的心性当然是很喜欢了，问题在于，连枷，链刃这些东西用的士卒太少了，成建制的更是少之又少，哪怕曹真有点想法，也得先丢飞。

    实际上怎么说呢，这群老兵有一半以上都会用连枷，灵帝年间，有武器用都不错了，还挑什么挑，连枷好歹是重型兵器，威力大啊。

    只不过现在有选择的情况下，这些人还是比较喜欢用长槊啊，重枪啊，斩马剑啊这些武器，因为这些武器的通用性好，而且被别人攻击的时候也好招架，连枷实在是太不好用来防御了。

    “那最近两日就劳烦小将军不断开启军团天赋，按照估计，我们应该会在两三天之内掌握小将军的军团天赋的用法。”田仲算了算曹操要和奥斯文对锤的时间，又思考了一下他们掌握天赋所需要的时间，给出了一个相对合理的判断。

    这个时间，彻底掌握住一二两种开发方向是扯淡，但是挪移脏腑应该是能掌握的，毕竟苟命的天赋，能学一个是一个，能活到这个时候的老兵，多少都知道战场上，未必是能打的活的长，而能苟的，时间久了，肯定能打。

    毕竟某个酷炫越骑熔炼了分光化影，然后被西凉铁骑一队人追着砍，最后围死这件事可是有很多老兵都知道的，所以还是低调点比较好，战斗力可以慢慢来，苟命的天赋先上手再说。

    在曹操已经完成一阶段兵力调整，将麾下爷爷级虎豹骑，和爹级重步兵，外加半个可能算是专职的弓箭手安排好的时候，乌尔都带着扎萨利从坎大哈外围绕向了勒齐斯坦沙漠，他们去接土兰沙他们了。

    实际上到了现在，曹操和奥斯文都知道，当土兰沙抵达坎大哈的时候，就会爆发一场混战，夏侯渊他们在土兰沙的身后，不管是为了接夏侯渊，还是为了削弱曹操的战斗力奥斯文都会下手。

    可以说这是下阶段战争的导火索，这也是阿尔达希尔准备自己亲自去接土兰沙他们的原因。

    只不过现在的问题在于马超带兵蹲在坎大哈的外面，就等着阿尔达希尔通过这边，然而阿尔达希尔没来，乌尔都来了。

