    张老太太在前院遇到了同样闻讯准备去察看情况的三房夫妇。

    “母亲切莫着急，事情未必有下人传得那般糟糕。”张家三太太纪氏一边扶着老太太往外走，一边说道：“听说二嫂已经赶过去了，您别担心。”

    张老太太听得却更着急了。

    二儿媳不去且罢，去了还了得？

    管教女儿是不可能的——她只怕是赶去给女儿撑腰的吧！

    张老太太自认对二儿媳的这点了解还是有的。

    而二儿媳不愧是二儿媳，果真也没有让她失望。

    张老太太赶到时钟家大门外时，几乎一眼就瞧见人群中，姿容艳压众人、却偏偏作出母鸡护小鸡崽姿态的宋氏。

    事情尚未明朗之前，她首先要不分青红皂白地护住自家女儿才好——这是宋氏为人母的原则。

    张老太太正要叹气时，却紧接着又瞧见了同样姿态护着儿子的王家太太……

    好么，果真是物以类聚。

    眼见表小姐被欺负至此，却还要任人围观指点，钟家的人已经恼得面红耳赤，恨不能原地跳脚，可偏偏有一名带刀的年轻人挡在表小姐面前，根本不让他们靠近！

    还有没有王法了！

    “老爷，要不然咱们报官吧！”下人忍无可忍地说道。

    “混账，报什么官！”

    年纪约在四十上下的钟家老爷钟世平气得胡子直抖。

    报官？难道表小姐被人绑起来奚落是什么光彩的事情吗！

    “让你们各家能说得上话的人来见我！我不与你们这些妇道人家多费口舌！”钟世平指着宋氏和王太太说道。

    又对下人吩咐道：“还有，速速去定国公府请人！”

    住在府上的外甥女任人这般欺负侮辱，且还逼到了他家大门前，又惹了这么多人围看——虽说是孩童之举，却也实在令人恼火，今日他非要好好问问这几家府上究竟是怎么教养的孩子！

    不消去想，必是那小霸王徐永宁领的头——平日里看他待令仪颇为和善，原还想着能让外甥女攀上一门好亲事的，谁成想今晚竟出了这样糟心丢人的事情！

    祝又樘在一棵老枣树旁远远瞧着。

    钟家如今越是强势，待会儿真相被抖出来之后，脸上便越是难看。

    可事情做到这个份儿上，换谁谁能不恼？

    偏偏小皇后等人对事实只字不提，只作出孩子间胡闹的架势来，根本是存心招惹更多的人前来围看，欲将事情闹大。

    祝又樘似有若无地笑叹了一口气。

    这有仇必报，绝不吃亏的模样，长大后倒是半点没变。

    祝又樘的目光定在被年轻妇人护在身后的小女孩身上。

    小女孩躲在母亲身后，一双漂亮的眼睛被灯笼的火光映得烨烨生辉，仿佛有星辰在其中跌落。

    祝又樘的眼神渐渐变得深邃。

    “老爷，定国公世子来了！”

    钟家的仆人小跑在前头，向钟世平禀道。

    钟世平下意识地下了两层石阶想要迎上前，可旋即又止了步。

    今日有错的可不是他们钟家，他犯不着还要去巴结讨好！

    于是，钟世平只神情肃然地朝着定国公世子拱手作了一礼。

    定国公世子还礼罢，便将儿子和女儿一左一右拉到了身侧，未问事情缘由，先是沉着脸训斥了徐永宁。

    “胡闹！”

    说着，看向徐永宁身侧的小厮：“主子不懂事，你们不知规劝且罢，竟也跟着变傻了不成！还不快给钟家表小姐松绑！”

    小厮有苦难言。

    松绑?

    可是世子，那个拦在蒋姑娘身前，身上带刀的人，不归咱们管啊……

    钟家太太带着一群丫鬟婆子也赶了出来，眼睛捕捉到横在地上的蒋令仪，连连惊呼“我可怜的儿”，却只能拿握着帕子的手、颤颤地指着清羽：“你这歹人，快将我家姑娘放了！”

    清羽全然不为所动。

    被骂，是意料之中的事情。

    “既然人都到齐了，就让蒋姑娘说话吧。”

    一道稚嫩的女孩子声音，口齿清晰地说道。

    清羽面无表情地弯下身，拽出了蒋令仪口中的布团。

    “舅舅、舅母！”

    蒋令仪颤声哭喊着，一双泪眼尤为可怜。

    “仪儿啊！这是……我钟家这是作了什么孽啊！”钟家太太急得直顿足。

    “世子，咱们两家向来交好，比邻多年，不知今晚贵府公子何故要这般折辱我这年幼的外甥女？偏又敲锣打鼓，闹得人尽皆知……这要仪儿往后如何见人？我钟家又要如何向妹婿一家交待！”钟世平愤怒难当地问道。

    又指向清羽：“且天子脚下，动刀动剑……对待一幼龄闺阁女子，何至于使如此手段啊！如今众目睽睽之下，竟还这般一味挟持着不肯放人，这究竟将我钟家置于何地！”

    蒋令仪不想再听下去。

    “舅舅，我想回家……”

    女孩子的哭声让围看的人忍不住心生怜悯。

    感受着诸多指责的目光，清羽绝望地闭了闭眼睛，默默承受着。

    “仪儿，你不必怕！舅舅自会给你主持公道！”钟世平语气咄咄。

    “你自己闯的祸，自己站出来痛痛快快地说清楚——若有错，则担过！定国公府绝不可能偏袒你半分！”定国公世子看着儿子，沉声说道。

    徐永宁无奈望天。

    天知道他根本什么都没做啊！

    “父亲，是蒋妹妹先雇人加害妹妹与张家三姑娘！”

    憋了半天，终于能说出口了！

    可蒋妹妹这个称呼还没来得及改掉真是违和啊。

    站在张眉寿身边的张敬长吁了一口气。

    他就知道，这局面闹得这样大，事情兴许会有反转，所以才一直劝母亲静观其变，先不必着急表态。

    “这竟是贼喊捉贼……！”钟世平怒视着徐永宁。

    “宁儿，究竟是怎么回事？”定国公世子审视着儿子。

    徐永宁迎着众人的目光，将昨日在一桐书院附近的暗巷中所发生的事情从头到尾讲述了一遍。

    “简直荒谬……”钟世平认定这是污蔑，气愤难当地道：“且不说仪儿性情温和，待人和善，单说她与徐家小姐同为稚龄，能有什么过节值得她这般铤而走险！”

    “女孩子之间，还需过节吗？单是我比她长得貌美这一点，在她眼中已是天大的罪过了！”

    一直没插话的徐婉兮此时终于忍不住了。