    第529章 老李啊，你这是欺君

    （因为上一章，有部分读者无法接受王子安给主角化妆的剧情，所以，稍微调整了一下。好在只调整了最后几百字，对剧情影响不大，如果不愿意回头看，可以接着往后阅读。感谢您的支持！）

    论如何避免母后的责罚？

    答：把母后也拉上贼船！

    公主们是这么想的，王子安也是啊。

    不然，就现在这舆论风气，自己正直腼腆小郎君的人设还不得当场崩塌了啊。

    现在嘛。

    这就很好啊——

    襄城公主自己上手，自己则站在长孙皇后的身后，从梳妆台的镜子里，仔细地端详着长孙皇后的特点。

    不得不承认，李世民这狗皇帝的眼光真是一等一的棒。

    自家这位风韵犹存的丈母娘，简直是自己前世偶像的集合体，端庄秀丽中透着不易察觉的妩媚，高贵优雅中又透着邻家阿姨的温婉亲和。

    年过三十，风韵犹存！

    就算是她身边围绕着的这些公主小姐姐们，一个个的都正值韶华，容貌靓丽，但在她的面前，还是逊色三分。

    果然，女人漂亮到了最后，拼的还是气质。

    为了讨好自家这位母后，避免责罚，亲自出手担当化妆术的襄城公主几乎是拿出了全身的解数。王子安也是打起十二分的精神，根据长孙皇后的特点，精心设计了恰如其分的妆容。

    襄城公主一边努力回想着王子安刚才的演示，一边小心翼翼地在长孙脸上捯饬，王子安在后面看得不清楚，其他几个公主赶紧给他让开一个位置，甚至有人亲自给他搬过来一条凳子，让他就近指挥。

    别说，这些女人在化妆上还挺有天分。

    虽然不如自己亲自出手效果好，但已经化得有模有样了。

    长孙皇后全程看着，亲眼看着镜子中的自己，跟变戏法似的，越来越漂亮了，脸上的笑意不由越发明显了。

    子安这孩子，也真是个人才。

    竟然连给女儿家化妆这种事，都如此高明。

    想到这里，她不由在镜子中偷偷观察了一下自己这些女儿，好吧，好像除了小兕子等几个年龄太小，还没轮得上号的，基本上都已经被化妆过了。

    这些女儿，今天为什么这么乖巧，她心知肚明，想让自己高抬贵手呗。

    嗯，那就不扣月钱，打一顿好了。

    此时，这一群公主们，见自家母后好像比较满意，一个个顿时就放下心来，参与的热情更加高涨，一个个围绕着长孙皇后和王子安，在那里叽叽喳喳的表达着自己的意见。

    襄城公主打量着越来越漂亮的长孙皇后，显然对自己的成果也十分满意。

    王子安见打扮的差不多了，绕到长孙皇后身后，仔细端详了一阵，然后就鬼使神差的一伸手把长孙皇后的发簪给摘下来了。

    天地良心啊。

    真是鬼使神差。

    他发现，自己蹭到的这些技能都多少有点毒，就比如这个化妆术，看到别人化得不完美的地方，就心里就拱啊拱的，想上去给人家纠正过来。

    刚才好歹是忍住了，结果临到末了又败在了头发上了。

    他这一手，有点突兀，所有人都不由呆了。

    这是吃了狗胆了吧？

    长孙皇后也有点懵，什么情况啊。

    王子安自己也有点懵逼。

    我这是找刺激吗？

    现在怎么办？

    我说我不是故意的你们信吗？

    望着一双双诧异的眼睛，王子安干咳一声，一脸淡定地把簪子塞到了还在发傻的襄城公主手中。

    “岳母大人刚才的发型，跟现在的妆容有点不搭，不足以呈现岳母大人的盛世美颜——来，还傻愣着干啥，还不赶紧动手，给岳母大人把发型改一改，嗯，就刚才的发髻就好，不过要稍稍再高出一寸，唯有如此，方能与岳母大人雍容华贵的气质相得益彰……”

    襄城公主这才如梦如醒。

    二话不说，赶紧动手给自家母后梳头。

    长孙皇后本来还想拒绝一下的，可是看到自己明显漂亮了不少的脸蛋，忍不住稍稍犹豫了一下。然而，还没等她犹豫完呢，自家女儿这边已经彻底打散了自己的发髻。

    眼看着头发都已经被打乱了，长孙皇后干脆就默认了。

    算了，随她们折腾吧，梳个头而已，应该用不了多久。

    前院，李世民一等也不来，二等也不来，可把他给纳闷坏了。

    这是干嘛呢？

    咋还都不回来了呢。

    又强撑着喝了一杯茶水，到后来实在是忍不住，干脆找了个借口起身也后院去了。

    然后，他就发现，好家伙。

    真是好家伙。

    王子安那个狗东西和自己的一群女儿，正围着自家皇后的脑袋捯饬呢。

    王子安倒是没自己上手，可嘴上没闲着啊，一会上一点，一会下一点，一会左一点，一会右一点的，在那里指挥的很起劲。

    这个狗东西，就不能有点出息吗？

    帮朕做点正事不好吗？

    蹲在这里跟一群女人厮混不说了，连女人梳妆打扮都往前凑——

    最让他无语的是，自家几个女儿，还一个个乖乖地围拢在他们两个身边，好像对他还言听计从的意思，就连自家皇后都被这狗东西忽悠的没了主见。

    真是——真是岂有此理！

    咳咳咳咳咳——

    背着双手，黑着一张脸就闯进去了。

    见李世民黑着脸闯进来，一群公主顿时心中发憷。

    这种事情，被母后逮住和被自家父皇逮住，那完全是两回事。

    其实，见自家丈夫进来，长孙皇后也不由有些心虚。

    但这个时候能心虚吗？

    不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。

    关键的就是个气场。

    “二郎来了，快来看看，孩子们给我化的这个妆怎么样——”

    长孙皇后不慌不忙别上最后一根簪子，笑吟吟地站起来。

    李世民：……

    见自家皇后一片坦然，王子安那狗东西也落落大方，非常自然地站在一旁冲自己点头微笑。

    心中的恼火，顿时就消减了几分。

    算了，这个狗东西原本就是这么个无法无天，没有任何世俗礼节观念的混账东西，自己跟他计较什么啊——

    人家坦坦荡荡的，自己这个老丈人若是斤斤计较，反而显得自己小题大做，被人笑话了去。

    想到这里，没好气地哼了一声。

    “大家都在前院等着呢，你们在这里捯饬这个像什么样子，还不赶紧滚前院去……”

    “瞧你，这不是孩子们心情好嘛？行了，行了，走了子安，我们到前面去——”

    望着带着王子安转身离开的李世民和长孙皇后。

    群公主不由偷偷松了一口气。

    刚才实在是太吓人了。

    若是换了平常，自己这些人敢弄出这么一出，一顿板子估计是跑不了了。

    王子安心里就很淦啊。

    自己这明明是来找自己未婚妻幽会的，结果被一群小姨子给搅黄了。

    但，谁让自家小姨子多啊——

    第一次来，李世民搞的还挺隆重的，不仅邀请了明面上的河间郡王李孝恭还有尚书仆射杜如晦作陪，还特意把自己皇宫里的厨子也给调了过来。

    虽然不如王子安自己府上厨师的水平，但手艺也算可以了。

    平心而论，比自己前世的一些酒店的水平要高不少，如果不太挑剔的话，算是口味不错了。

    酒水，也是李世民特意让人送过来的精品二锅头。

    不过，可惜王子安戒酒了。

    大家也不劝他。

    谁都知道，这臭小子媳妇还没娶进家门呢，就准备着生孩子的事了。

    虽然心中好笑，有些不以为然，但知道王子安的脾气，也就不再劝他。

    因为是家宴，又知道王子安的性格脾气，知道他喜欢一家子人坐在一起热热闹闹，所以，李世民也没有让自家皇后和女儿们回避，干脆就在自家客厅弄了几桌，热热闹闹的吃了一顿家宴。

    正奇怪这种场合，怎么不见李承乾呢。

    结果这边酒席刚开始，李承乾就脚步匆匆地从外面赶了回来，到了之后就一个劲的赔罪，说是生意上出了点事，一时没能走开。

    王子安内心呵呵，不过也没在意。

    毕竟，人家好歹那也是大唐太子，肯定也有一大摊子事务需要处理，不像自己，屁事没有。

    其实，李承乾还真是有点忙。

    明天就要去北大营报道了，东宫这一大摊子总得先交代清楚，安排明白。

    这种场合，人多口杂，也不适合谈论什么国家大事，所以，大家也就天南地北地说起了一些趣事。这个时候，跟王子安接触次数比较少的杜如晦才知道了自家陛下为何如此推崇王子安了。

    因为这个年轻人聊起天来，天南地北，医卜星象，诸子百家，几乎是什么话题都能插得上嘴。

    最关键的是，还不是那种无知瞎扯。

    别管你说啥，都能给你掰扯出让你感觉耳目一新的观点来。

    所以，一场酒席，宾主尽欢。

    临到最后，自己那些小姨子和小舅子们纷纷离场，酒席被扯下去，重新上来茶水。

    李世民才想起什么似的，伸手从怀里摸出一卷黄色的卷轴来。

    十分随意地扔给坐在一旁的薛仁贵。

    今儿他们几个算是开眼了。

    就没见过这么能喝的主儿，几个人合伙，都没能把人给灌趴下。

    “仁贵啊，陛下在北大营那边筹建了一支新军，知道你武艺高强，箭术高超，又师从子安和李药师，算是个可造之材，有意栽培你，准备让你去做这个新兵营的主将——”

    说到这里，抖手把圣旨给扔了过去。

    “这是陛下给你的圣旨，你回头仔细看看——”

    薛仁贵一听是圣旨，赶紧手忙脚乱的接住，双手捧在怀里，又惊又喜，整个人都有点懵。

    这就成了新兵营主将了？

    王子安也有些意外，因为这事李世民也没跟自己商量啊。

    忍不住斜着眼睛挑了他一眼。

    这是怕自己反对，在这里跟自己玩先斩后奏呢？

    心中又是好气，又是好笑。

    早就知道他惦记上了自己这个徒弟，想不到竟然心急到了这种地步。

    见这厮，把圣旨扔给薛仁贵后，竟然还一脸得意，摆出一副快来谢谢我啊的架势。王子安忍不住心中吐槽，眼神戏谑地瞥了他一眼。

    “我说老李——咳咳，我说岳父啊，我发现你最近有点膨胀了啊——”

    李世民闻言不由神情一愕。

    就连长孙皇后也忍不住好奇地看了过来。

    “我又怎么了，我苦口婆心地在陛下面前推荐你的徒弟，给你徒弟讨来这么好的一个机会，怎么我还膨胀了？”

    李世民被这臭小子给气得。

    这狗东西，要不是亲女婿，信不信我揍你啊。

    “咋了，我说你还不服气了？有你这么传旨的吗？你还敢说你没膨胀？”

    说到这里，王子安神色夸张地做了一个扔圣旨的架势。

    “这里也幸亏没有外人，河间郡王和杜仆射都不是外人，否则的话，传到陛下的耳朵里，信不信当场就治你个欺君之罪？你这分明就是膨胀，就是飘了——”

    李世民：……

    所以，我欺我自己？

    李孝恭和杜如晦等人也不由面面相觑。

    啊，这——

    竟然没一点毛病！

    见这厮被自己怼得哑口无言，王子安心中顿时就舒服的不行。

    语重心长地拍了拍李世民的肩膀。

    “老李啊，咱俩是翁婿，亲爷俩，不是我说你，你虽然最近在我的帮助下，立了那么一点小小的功劳，在陛下那里混了个脸熟，但你得记住你的身份，不能飘，说话办事，一定要谨言慎行啊……”

    李世民：……

    嘿——

    我还被这臭小子给教做人了！

    生气，不说了，端起茶杯就闷了一口。

    啊，烫——

    瞧着这厮烫的嘴都抽搐了，所有人都忍不住嘴角抽搐。

    这也算绝了。

    自家这位陛下，在这个王子安手下就没讨好过。

    王子安也是见好就收，免得这老丈人恼羞成怒，给自己穿小鞋。

    毕竟，年后就要大婚了，不能惹急眼了。

    其实，对李世民这个安排，他内心是极为满意的。

    毕竟，真正的将帅之才，一定是从军营中摔打出来的。自己收人家薛仁贵他们几个当徒弟，多少是有点名人收集癖的恶趣味儿，真要是压在自己手里，弄不好得把人给养废了。

    转过头来，笑着冲薛仁贵点了点头。

    “既然陛下看重你，你就好好干吧，也算不辜负你这位师祖的一番苦心——正所谓学习与实践相结合，再好的兵法，脱离了实际，那也是纸上谈兵……”

    李孝恭和杜如晦等人听得不由连连点头。

    这个道理，其实很多人都懂，但是能说得这么明白的，却是不多。

    王子安这么年轻，就有这种见识，真的是了不起。

    这还算是人话。

    见这厮没忘自己的功劳，李世民心中顿时就舒服了不少。

    “这个新兵营，你就当是你的实验对象，有啥想不明白的，就再去问你药师师伯——啊，对了，我记得冀国公好像就是北大营那边的主将，你要是遇到了不懂的地方，也可以去问问冀国公——”

    薛仁贵连连点头。

    “徒弟谨遵师父教诲——”

    说完，又起身冲着李世民郑重一礼。

    “仁贵多谢师祖成全——”

    跟后世不一样，在古代，这师父师祖可不是白叫的。那真的是要一荣俱荣，一损俱损的，需要当爹妈一样孝敬的。

    所以，对这层关系，李世民心中很满意。

    以他的眼光，通过这段时间的接触，自然看出，这个薛仁贵绝对是可造之材，更何况就连李靖都对这位薛仁贵十分看好，甚至认为将来有可能会超越苏定方。

    自己徒孙，自己人，用着都放心！

    漠北那边倒是还缺一位领兵的大将——

    嗯，这都是后话，先观察观察，锻炼锻炼，以后再说。

    ……

    这里，谈得热火朝天，其乐融融。

    魏王府上，得到这边招待规格的李泰，脸色瞬间就变得更加阴沉了。沉默了半晌，才挥了挥手，把前来禀报的护卫打发出去。

    然后看着墙壁上挂着的字幅出神。

    “让一步风平浪静，退一步海阔天空——”

    “他这是在借这一幅字，在明明白白地告诉孤王，要孤王退让吗？”

    “同样都是父皇的儿子，他为什么要帮高明，却不肯帮我？我那里比太子差了？论才华，论能力，哪一样我不是更胜一筹！”

    李泰对着那副字，越看越起，忽然抓起身边的茶杯砸了出去。

    当啷——

    茶杯的碎响声，顿时让伺候的内侍宫女一阵胆战心惊。

    自从知道要之官的消息后，自家这位殿下就越来越难伺候了。

    ……

    大唐长乐商行。

    平日里总是没心没肺的长乐公主，莫名地就一阵心烦气躁，看啥啥不顺眼，到最后，更是把一直跟在身边的宫女都给撵了出去，自己一个人关在屋子里跟自己生闷气。

    她也不知道自己为什么心烦，可生，此时正在自己家里吃吃喝喝，甚至可能正在跟自家父皇和阿娘商量着和豫章的婚事，就忍不住心烦。

    感觉自己好像要失去了一件什么宝贵的东西似的。

    不就是一个小内侍吗？

    没了就没了——

    虽然这么劝慰着自己，可心里依然空空落落的，眼前忍不住就浮现出那个俊俏的小书生那贱兮兮的笑容。

    (本章完)

