    第33章被欺骗的一生（19）

    “欣妍，我……”徐婉言咬着唇瓣犹犹豫豫，“我不知道该怎么说。”

    她转过身来，哪怕是黑暗之中什么也看不见，她也能够凭着直觉感受到欣妍的目光，那么清冷，仿佛早已看破她的秘密。

    “也许你就当我是胡说吧，我、前几天梦到了不好的事情，爸爸妈妈、大哥二哥他们都出事了，最后连你也……只剩下我孤零零的一个人，我怕……”

    徐婉言咬咬牙，她伸出手顺过去摸到了欣妍的手，才发现不知道什么时候，自己的手已经冷得像冰块。

    欣妍两只火热的手包裹住她，徐婉言只听到对方轻笑一声，“别怕别怕，只是一个梦。你要是担心，不如你告诉我，梦里我们是怎么出的事，我们只要规避就好了。”

    徐婉言点点头，随即才想起来对方在黑暗里看不见，发出一声重重的“嗯。”

    江涅听见徐婉言慢慢描述她的前世。

    前世的一切都跟这辈子差不多，只不过不同的是，徐小草并没有遇到张恒，而是在中考前，因为大哥周彦文看到新闻说很多家人都是不注意体检，才导致很多疾病没检查出来，等到被发现的时候就已经严重了。才突然想起来好像家里人一直都没有做体检这种事情，才会安排了一次全家体检。

    从而发现真假千金的事。

    而徐小草，在被找到的时候，只是一个普普通通的优异学霸。

    之后的事情也差不多，周家人虽然想要同时养两个女儿，但徐家人不同意，所以周振宇便给了一百万和一套房作为徐婉言的保障。

    谁知刘桂芬重男轻女已经到了丧心病狂的程度。徐婉言单纯，总会把人往好的地方想，轻易就被刘桂芬骗去了一百万。

    刘桂芬还想把房子也骗过来，只是周振宇目前的房子还没有过户，因为徐家人的贪心，周振宇留了个心眼，才会说十八岁成年之后再过户的说法。

    谁知竟然因为这个原因，周振宇一直被刘桂芬怀恨在心，刘桂芬三不五时就说爸爸的坏话，她实在是受不了了，跟刘桂芬吵了一架之后，叫爸爸重新给自己找了一个房子，搬出去自己住。

    后来，淮钰哥因为自己的事情，跟家里吵了一架。她很感激淮钰哥对自己的情谊，两人决定共同努力创造美好的未来。

    那些努力的事徐婉言并不细说，只说淮钰也算是个有经商天赋的人，他用自己的能力证实了不需要整顿穆家也能过上好日子，而徐婉言自然而然的跟他在一起。

    除了偶尔因为徐家耀惹是生非来烦她的人，徐婉言觉得生活没什么不好。

    可是这样的平静很快就被打破。

    周振宇和周夫人在前去赴宴的路上被一个正在逃窜的犯人迎面撞上，当场丧命。

    好在周氏早已交给了大儿子周彦文，公司并没有太乱，只是才办了丧事，二儿子周彦武，又因为拍戏吊威亚不慎从高处坠落，伤到了脑袋。

    幸与不幸，成了植物人，一直到徐婉言重生回来之前，对方还在医院里躺着，没有苏醒的迹象。

    周彦文周欣妍先痛失双亲，后又得知弟弟出事，两人的精气神一下子就垮了。

    一直到一个叫做张恒的人出现，对方炽热的心慢慢抚平周欣妍的心，周欣妍被他所打动，终于决定要跟他结婚的时候，发现张恒其实早就劈腿。

    并且是知道了她的身份，才会刻意接近，其实也是为了一步登天。

    周欣妍被张恒欺骗，从此断情绝爱，决心要跟大哥周彦文一样专注事业。

    而徐婉言，同样因为亲人的一个个离去而难受，好在淮钰哥对自己始终如一，才让她的心里有点安慰。

    只是命运并没有放过周家人，在数年之后，周彦文再次因为意外的飞机失事，尸骨无存。

    周欣妍作为周家唯一的血脉，只能扛起公司大旗。

    却因为亲人的离世哀恸而把重心放在工作上，几年之后也因为身体原因离开。

    想到那黑暗的十多年，徐婉言仿佛再度被拉回去，随着她的语言，那些心头阴霾再次涌上。江涅光是听着她语言的描述，感受她因为这些场景而颤抖的身体，再次紧紧抱住她。

    “别怕，没事的，这一切都是梦。”

    她如此安慰。

    而实际上，无论是江涅还是徐婉言都知道，这不是梦。

    是徐婉言真实经历的上一辈子。

    但上一辈子的徐小草所经历的，却跟她有些不同。

    张恒……

    那个作为后来才会出现的男人，怎么会在她初中的时候就找上门来？

    并且这似乎还是背后有人指使。

    是谁？

    江涅将心中的疑惑压下，哄着徐婉言安然入睡之后，再次主动询问系统。

    “这个世界除了徐婉言重生，是否还有其他人？”

    系统没有回答，是不清楚，或是不想让她知道？

    既然对方不回答，江涅也便不再开口。即是背后有人，也总会有露出马脚的一天。

    周家的律师又快又好，也可能是多亏了刘桂芬只是一个什么都不懂的山里人，被律师吓唬几句，就不情不愿的把一百万归还了。

    不过因为用去一部分，只能要回来八十多万。

    徐婉言知道钱给了对方，势必会用去一部分，她也没打算能够全都要回来，只是能要多少就多少。

    因为这件事情，徐婉言算是已经跟刘桂芬撕破脸皮，当她周一放学回家的时候，刘桂芬居然换了锁把她锁在门外！

    徐婉言可不是之前那个毫无心眼的小姑娘了，见此情况只笑一声，在门外喊话：

    “妈妈，你早知道这房子的户主还不是我，如果你真要这样做的话，看来我只能再去找周先生了。”

    她不想让刘桂芬攀上周振宇，故而在刘桂芬面前一直称呼为周先生，而非在周家时亲昵的叫爸爸。

    刘桂芬果真一直在门内听！

    徐婉言的威胁让她脸色黑下，双眼盛满怒火，只因对方背后站着权大势大的周振宇而隐忍。

    “还不赶快进来！”

    ?  ?叔叔去世了，按照我们这里的习俗，我要守夜。第二章来不及码，先别看，明早再看！！跪谢各位大佬！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

