    七个女人全都看着监察官。

    如果它回答“是”，那么她们从现在这一刻起，就要开始自相残杀！

    如果它回答“不是”，她们就需要重新考虑，“最后的新娘”究竟藏着怎样的深意。

    然而，监察官又怎么会好心说出答案？

    它定定看着眼前一张张表情各异的脸，良久，微微一笑，说：“新娘们远道而来，一定累坏了，请回你们的房间休息吧，稍后，我会为你们准备丰盛的午餐。”

    女人们的脸上纷纷流露出失望。

    除了白幼薇。

    她像是早就料到监察官不会说实话，淡然自若滑着轮椅经过它，径直往房间方向去了。

    其他人见状，面面相觑，过了一会儿，也迟疑的去找自己的房间。

    监察官看着这些女人的背影。

    它刚刚感觉到满足的心情，突然多了一份缺憾。就像干净的墙壁被人抹了一笔，就像洁白的新鞋被人踩了一脚，就像……就像它正在领会人类情绪之变化是怎样细腻丰富时，突然遇到一堵硬邦邦的，冰冷的墙。

    白幼薇……

    它遇到过形形色色的玩家，有和她一样聪明的，有和她一样冷静的，但是没有一个……像她这样，仿佛天生的游戏者。

    她是所有人里面，对游戏最适应的。

    如果这样一个玩家死在游戏里，它一定会感到可惜，不过……她在临死那一刻会展现出怎样精彩的数据，光是想一想，就令它兴奋不已了。

    真是……相当期待啊。

    “通关条件还有一个提示……”监察官站在走道一侧，再次开口。

    前面的女人停下来。

    只听监察官温和的说道：“你们可以在庄园里随意走动，庄园里的物品也可以随意取用，但是，请不要去上锁的房间，否则公爵会非常，非常的……生气。”

    说完这句话，监察官朝她们微笑，而后转身，一步一步离开了走道。

    女人们定在原地，疑惑又惊恐的看着彼此。

    程茜惴惴不安，哪怕明知于亚青和胡雅不喜欢自己，还是忍不住往她们身边凑，小声询问：“这是第二个提示？……那些话，是什么意思？”

    于亚青皱眉：“好像在说反话，故意让我们去找上锁的房间？”

    “……会不会是蓝胡子？”朱姝出声道。

    “蓝胡子？”程茜愣了愣，忙说道，“我知道这个童话，从前有一个长着蓝色胡子的贵族，因为样貌奇特，让人害怕，没人敢把女儿嫁给他，后来他终于娶了妻子，婚后，他告诉妻子可以随意打开家中任何房间，唯独有一个房间绝对不可以打开！这……这和监察官给的提示很相似！”

    “你既然知道蓝胡子，应该也知道这个故事的原版吧？”白幼薇淡淡看她一眼，“实际上蓝胡子嗜杀成性，他娶的每一位妻子都会遭到虐杀，而尸体……就在那个上锁的房间里。”

    “不……”程茜脸色苍白的后退一步，眼中泛出泪花，“我们会被杀死吗？……我不要，我不要当新娘……”

    赵兰芬也忍不住掉泪，“好端端的为什么要办宴会！为什么要请吃饭！早知道会这样，我就不该跟我家老李去参加宴会啊！”

    胡雅虽然面上没她们那么害怕，心里其实也发怵，问身旁的于亚青：“于姐，我们怎么办？”

    于亚青咬牙想了想，说：“太阳落山的时候公爵才会回来，我们先四处转转，看能不能找到什么线索。”

    