    幻身咒的练习陷入了僵局。

    这是艾克接触到的最难掌握的魔咒，或许只有守护神咒能比它更难了，艾克甚至觉得所谓的三大不可饶恕咒都没有幻身咒复杂。

    果然，之前猜测OWLs水平就能学习是错误的，怕是一般NEWTs毕业生都难以驾驭。

    一年级学这个，果然太勉强了。

    那么问题来了，罗杰当时以为艾克要找的到底是什么？

    一年级的课业并不重，艾克凭借肌肉记忆，很快就能把教授们布置的作业写完。

    在这方面，除了赫敏，再没其它人如艾克这般迅速！

    斯图尔特和泰瑞稍慢一步，也没有慢多少，如果下午只有一节课的话晚饭前也都完成了。剩下的时间，大多混迹在魁地奇球场。

    对于魁地奇这项运动，艾克一直都不是很理解。这种柔和了足球、篮球、赛车和自由搏击的所谓竞技运动，只看那几百条的犯规条目就知道，这玩意儿到底有多野蛮。

    作为队员，脑震荡是家常便饭，感冒发烧也是常事，骨折更是家常便饭。作为观众，很多时候场上球员飞得太快太高，仅凭一双肉眼根本看不清，就算拿了望远镜，也经常看着看着就丢失目标。

    无论是游戏体验还是观看体验，都差到了极点。

    而且，作为霍格沃茨魁地奇倒数双雄，拉文克劳更是多年垫底，一点儿崛起的苗头都没有。

    人家赫奇帕奇还有一个未来之星塞德里克，拉文克劳呢？让秋去做救世主？

    放到两年后还差不多。

    对自己的施展了一发幻身咒，再来一发“原型显现”，艾克久违的拿起了魔杖。

    显形咒已经到了Lv2的水平，幻身咒……

    真给穿越前辈们丢脸！

    宿舍呆得烦了，艾克索性推门离开了拉文克劳塔楼，径直跑到了黑湖边上。

    近两个星期，艾克很喜欢在没事的时候跑到这里，看着深邃、辽阔的湖水发呆。偶尔黑湖里的大乌贼会从湖水里爬出来，甩着硕大的触手掀起湖水，把岸边的小巫师吓得四处乱窜。

    当然，这对艾克没什么用。

    防水咒、暖身咒加清洁咒，三咒合一，真正的谁用谁知道。

    人鱼也偶尔会出来，和艾克想象中那种年轻貌美身材棒的形象根本不一样，黑湖里的淡水人鱼丑得很有特点，拿着满是藻类的叉子，脏兮兮很倒胃口。

    静静坐在岸边，艾克也在反思，自己是不是有些急功近利了？

    就一年级来说，只要不去禁林，基本上没有危险。

    但是，每想到这一点，一双黄色的巨大蛇瞳就出现在脑海中。

    蛇怪可是不讲道理的！

    “圣诞节前，一定要学会幻身咒！”艾克默默打气，“还有两个月，足够了！”

    回到礼堂的路上，正碰见海格拖着几个硕大的南瓜，艾克这才发觉离万圣节已经不远了。

    走进礼堂，果然看到弗利维教授正指挥高年级的学生挂起蜘蛛网和假蝙蝠。

    见艾克进来，弗利维教授很高兴，急忙招呼道：“斯特莱德先生，太好了！快来帮忙把这些东西挂起来！”

    “弗利维教授。”艾克微微欠身，随后挥动魔杖，堆在地上的蜘蛛网和假蝙蝠随即飘了起来，再挥动魔杖把它们挂好，只眨眼的功夫礼堂就变了个模样。

    “每次看到你的漂浮咒，我都觉得惊艳无比。”弗利维教授满意的点了点头。

    “感谢您的夸奖，弗利维教授。”

    和弗利维教授说了几句话，艾克就回到了拉文克劳的长桌上。

    刚一坐下，旁边聊得正开心的莫拉格就丢了个白眼过来。艾克回了一发斯内普的凝视，身旁当即清空了。

    也不在意，倒了一杯南瓜汁，插了一个鸡腿几块小牛肉，再盛了满满一盘通心粉，外加一大勺土豆泥，艾克慢慢用起餐来。

    最近练幻身咒练得有点儿多，饭量也大了许多。

    没等斯图尔特和泰瑞，用完餐艾克就回了公共休息室，熟悉的拿起那本五六十年代的笔记，慢慢看了起来。

    当然，闭耳塞听加无声无息套餐是免不了的。

    第二天，一节魔咒课一节黑魔法防御术，下午又上了一堂把羽毛笔变成钢笔的变形术，等艾克从图书馆出来的时候，万圣节晚宴已经快开始了。

    拉文克劳仅有的两个朋友斯图尔特和泰瑞给艾克留好了位置，笑着和两人挥了挥手，艾克带着一脸灿烂笑容坐到了两人中间。

    “我刚和泰瑞说，你再不来就去图书馆找你，你就到了。”斯图尔特拍了拍艾克的肩膀，“你也是厉害，天天泡在图书馆里，我就没这个耐心。”

    “习惯了而已，多读些书总是没坏处。”艾克拿起一个活蹦乱跳的蟑螂堆塞进嘴里，在斯图尔特满脸惊恐的注视下，三两下吞进肚子里。

    “这玩意儿还挺有意思，嚼的时候腿竟然还在动？”又拿起一个递给斯图尔特，“来尝尝，味道非常好！”

    “不了不了，我觉得滋滋蜜蜂糖更适合我。”

    艾克又递向一旁的泰瑞，就见泰瑞睁大了双眼嗦着一根甘草魔杖。

    耸了耸肩，把蟑螂堆丢进嘴里，依旧是那么刺激！

    不一会儿，晚宴正式开始了。

    数不清的蝙蝠在天花板上飞着，又有许多小乌云在脑袋顶上盘旋。海格培育的巨大南瓜做成的南瓜灯闪烁着，餐桌上出现了丰盛的菜肴。

    艾克含着一个蟑螂堆，给自己夹了一根烤好的小羊排，一边感受着嘴里还在动的蟑螂腿，一边用刀叉慢慢肢解羊排。

    蟑螂堆进肚了，羊排也做好了脱骨处理。艾克喝了口南瓜汁，叉起一块放进嘴里，浓郁的烧烤酱汁混合着羊肉特有的膻味，还带着点儿辣，像极了从前路边摊的羊肉串。

    消灭羊排，艾克又吃了一只鸡腿、一对儿鸡翅、三块儿切好的牛排外加一大勺土豆泥。

    正当艾克要把最后的肉丸意大利面吃完，就听“砰”的一声，奇洛教授跌跌撞撞的跑了进来。

    “巨怪！在……地……地下教室！”

    话音刚落，一头栽倒在地板上，昏了过去。

    礼堂里顿时乱成了一团，邓布利多见状挥动手中魔杖，几团紫色烟花爆炸开来，这才吸引了小巫师们的注意力。

    “级长。”邓布利多声音低沉，“立刻把学生带回宿舍！”

    “好了，都跟紧！”罗杰起身拍了拍手，“低年级的跟紧佩内洛，我会在最后面！”

    小鹰们早就冷静了下来，听着罗杰的安排排成两行，跟在佩内洛的后面走出礼堂。

    艾克也在队伍里，只是脸色冷了下来。

    他忽然想起来，按照原剧情，此刻赫敏就在地下教室旁的女厕所里，而且很快就会和巨怪来一场你追我赶的游戏！

    对赫敏，艾克一直都有一种很复杂的感觉。一方面，长大后的赫敏确实漂亮，另一方面，她又是艾克在霍格沃茨最早认识的人。

    更何况，作为图书馆的钉子户，艾克和赫敏经常会在图书馆里遇见，虽然只是坐在长桌的两边各看各的书，也不妨碍两人成为朋友。

    再者，鬼知道以哈利和罗恩这两个不靠谱的家伙，能不能顺利把赫敏救出来！

    往格兰芬多的方向看了眼，没看到哈利和罗恩。艾克稍稍迟疑，当即一把拉住斯图尔特。

    “如果半小时后我没回来，记得去找弗利维教授！”

    说完，在斯图尔特一脸懵逼中果断给自己来了一个无声无息加未完成幻身咒套餐，身子一矮，就消失在乱糟糟的人群中。

    晚上的地下走廊空荡荡的，也没有多少烛火，显得阴森森的。艾克拿着魔杖，慢慢往女厕所的方向走去。

    没走多远，就闻到一股刺鼻的恶臭，连忙快跑起来。等见到女厕所，正看到哈利和罗恩两个人把厕所门锁起来。

    “这下好了，巨怪跑不出来了。”罗恩的话音刚落，就听到女厕所里传出一个凄惨的、惊恐万分的尖叫。

    “不好！”

    “赫敏！”

    两人刚转过身要把打开被锁上的门，突然觉得身体被莫名的力量牵引，一左一右分开来。

    “四分五裂！”

    随着一个声音响起，女厕所的大门突然炸开来。

    两人稳住身体急忙看向厕所里面，正见到赫敏捂着嘴一脸惊恐的看向两人，还有一个庞大的身影隐隐在旁边。

    “快跑！”哈利高声喊道，话音未落，就看到赫敏也如被什么拉扯着一般，从厕所里快速飞了出来。刚要再出声，熟悉的感觉再次出现。

    回过神时，赫敏和罗恩就在自己旁边半躺在地上。

    “砰、砰、砰……”

    沉重的脚步声响起，伴随着刺鼻的恶臭，巨怪拎着粗大木棒又走了出来。

    “吼！”巨怪发出咆哮，嘴里的唾沫飞溅。它左右张望了一下，随即快步向哈利等人跑了过来。

    “腿立僵停死！”

    “障碍重重！”

    伴随着两声咒语，巨怪明显踉跄了一下，也只是一个踉跄，又向三人跑了过来。

    只是没跑两步，就停了下来。右手挠了挠它那小脑袋，像在纳闷自己的木棒哪去了。

    哈利三人看得清清楚楚，那木棒突然从巨怪手里飞了起来，一眨眼就停在了巨怪的脑袋上空，还跟着巨怪往前飞了一段距离。

    而后，猛地砸下……

    “砰！”

    一声巨响，巨怪轰然倒地。那木棒好像还不满足，又飞了起来，接着狠狠落下，又砸了巨怪后脑一下，这才像失去操控了一样掉到一边。

    哈利好像做梦一样，一个十二英尺的巨怪就这么倒在了自己面前两三米的地方，一点儿也不像看起来那样可怕，脆弱的像一只小鸡。

    “这……这是怎么回事！”罗恩被吓坏了，结结巴巴的快说不出话来了。

    “好……好像有……有人救了我们。”哈利稍稍缓过神来，却也是磕磕绊绊的。

    “就是有人救了我们。”赫敏倒平静了下来，拉起还半躺在地上的两个没用男人，给两人释放了一个清洁咒。

    “那……那能是谁呢？”罗恩的声音依旧颤抖着，“也没看见教授们过来。”

    “当然不是教授。”赫敏皱着眉头，擦了擦之前被吓出来的眼泪，心底暗道。

    “除了那个家伙，还会有谁？”

