    云朵朵是一只即将产生清晰意识的云妖。

    在今日之前，它还只是一只有着朦胧意识的云朵，只能慢慢的吸收空气里游离灵气。

    若按照正常的速度，并且不出意外的话，云朵朵再飘个几千年就会产生清晰的意识。

    有了意识之后，它就可以主动吸收灵气修炼了，修炼速度自然就会比没有意识时快很多。

    然而在这几千年内，云朵朵最大的可能却是被天上能识别灵气的动物一口吞掉。

    毕竟，没有意识的云朵朵，在其他生物看来就是一团无害可口的灵气。

    云朵朵在天上已经无意识的飘了不知几千年，然而在今日，它却被一种以前从未感受过的力量留住了脚步。

    那力量将云朵朵拉向空中某个特定的地方，而这个地方已经聚集了不少云朵，看起来黑压压的一片。

    云层遮住了天空，黑色的层云中不时闪过刺眼的白光，强大的威压向世人展示着雷劫的强大与威胁。

    黑云中轰轰作响，这一方天地间的力量聚集而来，将这片云层压缩在一起，形成了容纳雷劫的劫云。

    有修士在此地渡劫。

    云朵朵迷迷糊糊的被融进渐渐成型的劫云内，凭着本能，它努力的吸收着劫云内的能量。

    一声巨响，雷劫开始不断的劈下，而云朵朵也在吸收劫云巨大的能量中渐渐产生了意识。

    刚产生意识的妖尚不能完全掌控自己，所以雷劫从云朵朵身体中劈下时，带下去了几缕它刚聚集就被劈出的元神，顺着雷劫就劈到了渡劫之人的体内。

    时间渐渐过去，渡劫也到了尾声，云朵朵竟吸收了小半劫云和几丝雷劫的能量。

    劫云和雷劫是不同的，劫云的能量包容又强大，雷劫带来的能量却只有狂暴。

    待此次渡劫结束，云朵朵成功化妖，甚至修为疯狂的增长到了合体期。

    劫云渐渐散去，天空中只剩下了云朵朵，看似依旧是原来洁白无瑕的云朵，细看却能发现云团内不时闪烁的小电流。

    云朵朵知道自己化妖与渡劫之人脱不了干系，怀着好奇与感激，他边将自己的本体变小边向地面飞去。

    世有三千大千世界，每一大千世界，包括一千个中千世界；每一中千世界，又有一千个小千世界；每一小千世界，又包括一千个小世界。

    灵韵界正是一个大千世界。说起灵韵界，便不得不提一个天才人物——魔尊邵墨。

    邵墨本来是某一修真门派的弟子，灵骨极佳，修为增长堪称逆天，假以时日，必能成长为正道中的佼佼者。

    结果这门派掌门利益熏心，暗中想抽出邵墨的灵骨给他资质平庸的女儿，不断的暗算邵墨。

    如果邵墨是修真话本主角的话，那剧情就是在一次又一次的危机中提升实力，打脸掌门，走向人生巅峰。

    可惜不是，当时邵墨还没成长起来，刚刚元婴期，对于来自化神期掌门的针对，最开始他还能化解这些暗算，然而待掌门认真起来，邵墨根本没得反抗。

    其他人不是不知道，可一个没成长起来的天才和一个化神期的大能相比，谁都知道应该怎么选择，不少人为了得到大能赏识，甚至在邵墨逃跑的路上给邵墨添了不少麻烦。

    被抽了灵骨后，邵墨被扔进了魔修的地盘，掌门眼看着他被魔藤拽下深渊才离开。

    邵墨怀着仇恨，将正邪两道都避之不及的魔藤植入身体，代替灵骨，亿万分之一的概率，邵墨成功了。

    之后的血雨腥风且不细说，总之，邵墨成了魔修第一人，杀魔尊夺其位，将仇人尽数除去。

    可邵墨平生杀戮太多，若是渡劫则必死无疑，邵墨自己自然也知道这件事，他想了无数方法又一一否定。

    眼看着修为快压抑不住，邵墨一咬牙去了灵韵界灵气最充足的地方，又用了无数的珍贵灵植进行灵气灌体，期望能骗过天道——毕竟灵修和魔修的雷劫相比前者更弱一些。

    这方法从没有人试过，邵墨也没有把握，可他别无他法。

    下来的雷劫确实是灵修雷劫，然而这雷劫却比有史以来的灵修雷劫都强大许多，邵墨拼尽全力熬过最后的一道雷劫，盘坐在地上，大半元神在最后一击下被击碎飞散。

    邵墨撑过了雷劫，却只剩下一口气。元神不全无法飞升，而邵墨现在的状态根本不能自己找回元神碎片，唯一的方法就是找个地方闭关，再命人替他寻找元神碎片。

    然而邵墨根本信不过别人，任一元神碎片被人故意损坏都会使邵墨几千年的努力毁之一旦，更何况这些年他的仇家可不少。

    周围没有丝毫灵气，被雷劫损坏的伤口不停的流着血，当体内的精血流尽留给他的只有死亡。邵墨眼中闪过不甘，脸上扭曲的神色，难道他今日就要命丧于此了？

    这时，到了一股温和的灵气修补了邵墨的身体。

    邵墨抬眼，这是，一团云？

    云朵朵操纵着自己的本体在刚刚渡完劫的大能周围飘来飘去，观察着他的恩人。

    邵墨成为魔修的时间太长，俊美的面容因长期血腥厮杀染上了狠毒，双眸深邃嗜血，抿着泛白的薄唇，被雷劫劈坏的防御衣露出大半胸膛，显露出他精壮结实的身材，破碎的衣料更加凸显了他的不羁和野性。

    整个人给人的感觉……一看就不是好人。

    然而云朵朵没见过其他人类，他认为恩人的长相肯定是最好看的。

    刚化妖就开始审美跑偏的云朵朵：“……脸红。”

    感受到眼前的恩人灵力干涸，云朵朵急忙吐出一大团灵气给修补恩人的身体。

    看到恩人的伤口不再流血，云朵朵便偷偷的靠近恩人，在恩人的胸膛上蹭了蹭，又蹭了蹭，本就缩小了的云团又向小缩了一缩，洁白的云朵以肉眼可见的速度变成了红色。

    云朵朵在心里暗搓搓的兴奋，碰……碰到恩人了，好开心~

    雷劫通过云朵朵劈下，带下去的那几缕元神现在已经融在了邵墨体内，所以云朵朵对邵墨有着天然的亲近，再加上它是因为邵墨才顺利化妖的。

    这些情况碰在一起，导致的情况就是，云朵朵对邵墨有着绝对的崇拜和亲近，嗯，还有些不明显的濡沫依赖之感。

    转到邵墨的视角。有了云朵朵给他的灵气，邵墨内视紫府，立刻就发现了自己现在与渡劫前的不同。

    自己元神虽然只剩下一小半，但元神周围多出了一个妖气化成的白发白衣的少年，气息倒是和面前的这团云一模一样。

    邵墨看了一眼正在向他身上蹭着玩（？）的云妖，这渡劫还白送了个契约妖？

    作者有话要说：开新文O(∩_∩)O~~

    么么哒(づ￣3￣)づ

    打滚求评论求收藏~~~~

