    能快提高一个人实力的地方？！云熙松开蓝若依的肩膀，退后两步，眼中露出狂喜之色。? ?? 八一中?文网?  ｗ?ｗ?ｗ ．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ 云熙也清楚自己跟蓝若雪最大的差距在什么地方，时间的断层！

    蓝若雪从小在龙隐部队训练营长大并且接受军事训练，这种从小造成的时间断层，要想弥补是很困难的。但是现在蓝若依口中的“炼狱”却让云熙看到了弥补时间断层的希望。

    “若依，你怎么跑到这儿来了？”齐凡小跑着朝训练场中的蓝若依和云熙走来。

    看到齐凡，蓝若依的眼睛微微一缩，正寻思用什么借口离开的时候，云熙直接对着齐凡说道：“齐凡，我要去炼狱！”

    知道自己做错事的蓝若依，悄悄的想要开溜。

    听到云熙的话，齐凡脸色顿时变得难看起来，没有理会云熙的话，朝着蓝若依怒声质问道：“蓝若依，你对嫂子都说了些什么东西！？”

    “是她自己想要知道的，又不关我的事！”被齐凡吓得一哆嗦的蓝若依，指着云熙竭力反驳道。

    啪！

    齐凡毫无征兆的举起右手，然后一记响亮的耳光落在蓝若依的脸上。蓝若依原本光洁无暇的脸蛋上，立刻浮现出五个手指印，随即整张脸也肿了起来。

    “打我？齐凡，你居然敢打我！？”蓝若依捂着自己的脸颊，瞪着蓄满泪水的大眼睛，带着哭腔说道：“等姐夫回来，我一定要告诉姐夫！”

    “就算告诉我哥，哪怕把状告到野狼那儿，我今天也要打醒你！”齐凡宛如一头暴怒的狮子，再次举起自己的右手，怒声道：“你虽然不是军人，但是也应该知道，什么东西该说，什么东西不能说！看来是我们对你纵容了，才让你变成现在这副样子！”

    云熙拦在暴怒的齐凡面前，冲他摇了摇头，说道：“别怪她，是我逼着她说的。”

    蓝若依抹了一把眼泪，抬脚狠狠的踢在云熙的腿上，“装模作样，我恨你们！”

    看着跑远的蓝若依，齐凡叹了口气，满是无奈的说道：“从她姐姐死后，这小丫头就被我们所有人当成了自己的妹妹，就算她犯了错也不舍得骂她，一直宠着她，惯着她，没想到……”

    “蓝若雪的死，造成伤害最深的应该就是她了，其实她也是个可怜的人。更何况，蓝若雪是为国而死，你们这样宠她也很正常。”

    看着蓝若依跑远的背影，云熙狭长的美眸中，闪过一丝柔情，扭头看着齐凡，说道：“刚才我的话，你还没有回答我。我要去炼狱！”

    “不行！”齐凡把头摇的跟拨浪鼓一样，说道：“你绝对不能去那里！”

    “为什么？”云熙黛眉微蹙，疑惑的问道，“蓝若依说那里可以让人变强，而且蓝若雪也曾经去过那里！”

    “反正你不能去那里！如果让你去炼狱，我哥回来一定杀了我的！那里虽然可以提升一个人的力量，但绝对不是正常人该去的地方！”齐凡摇着头，说什么也不肯透露关于“炼狱”的情况。

    看到齐凡忌讳如斯的样子，云熙对这个神秘的“炼狱”更加感兴趣了，也更加确信，去那里可以让自己的实力得到快的提升。

    “嫂子，你就别问了。反正关于炼狱的情况，我是一个字也不会说的！”

    “你想去炼狱？”赵天宇突然从远处走来，犀利如鹰的双眼盯着云熙，问道。

    云熙迎上赵天宇的目光，认真的点了点头。

    两个人面对面的站着，在空气中足足对视了五分钟后，赵天宇露出一丝微笑，“不错，不愧是暗影云岳的女儿，有魄力！我可以给你去炼狱的机会，但是现在的你实在太弱，进去就是送死。”

    “一年！”赵天宇对着云熙伸出一根手指，说道：“我给你一年的时间来训练，在这一年里，我来负责你的训练，如果你能达到我的要求，我就给你进入炼狱的入场券！”

    “没问题！”

    “既然这样，就给我丢掉你肩膀上的玩具，然后去器材库领取一个二十公斤的负重背囊，五分钟之内，到我面前报道！”赵天宇抬手看了眼自己手表上的时间，冲着云熙大声吼道。

    云熙甩掉自己肩膀上的背包，转身就朝器材库的方向跑去。

    “承影，你真打算把嫂子送到炼狱去？”看着云熙远去的背影，朝赵天宇问道。

    “如果她达到了我的要求，我会让她去。”赵天宇脸色平静的说道。

    “去那里一不小心就会死人的！”听到赵天宇的话，齐凡顿时急了。

    “去那里的确是会死人。”赵天宇扭头看着齐凡，说道：“但前提是她先得达到我的标准！”

    赵天宇给云熙进行训练，可就不是齐凡那种过家家般的糊弄了。完全是按照标准的战术组队员训练大纲来进行，全副武装定向越野，武装泅渡，在泥潭里面跟着男兵抱着圆木做仰卧起坐……，其强度甚至堪比龙隐部队的选拔训练！

    赵天宇丢下手中的高压水枪，蹲下身看着趴在水泥跑道上，浑身上下都已经湿透的云熙，说道：“这才四天，你就已经倒下了。你还是放弃吧，你跟蓝若雪不是一个领域的人，你会的她不擅长，她会的你不行，没必要跟一个死去的人那么较真。信息战，那里才是你的天下！”

    云熙吃力的睁开眼睛，用微弱的声音说道：“我是不会放弃的，因为我是云熙，我是云岳的女儿！”

    用手撑起自己沉重的身体，艰难的从水泥跑道上爬起来，晃晃悠悠的继续向前跑，可是还没有跑出多远，云熙被觉得自己眼前一黑，整个人向前摔倒。

    赵天宇冲上前，一把拖住快要倒地的云熙，冲着站在旁边的军医，大声吼道：“还愣着干什么？！赶紧过来救人！”

    云熙以最快的度被送进医疗中心大楼，接受最详细的检查和治疗。在确认她只是因为脱力而晕倒后，众人才重重的送了一口气。