    在元楼世界内，虽然发生源兽攻城的事件极少，可却并非没有，而且数万源兽聚集，根本不可能是人力能够主导的，因此三十六城家族根本没有去往其他方面想。

    轰隆隆~

    随着源兽靠近，墓地周围的大地都颤动起来了。

    原本守护传承的上万真神此刻也早已狼狈的逃离出去，悬浮在上空的印台，也被一名家族代表收走，不过印台秘宝一消失，真神泄露的气息再也遮掩不住。

    本来就疯狂的源兽嗅到上万真神气息，变得更加疯狂了，它们顷刻间将墓地的一切践踏成废墟，之后继续朝着红月城方向奔踏。

    “所有真神以上的修者，全部上城墙。”红月城主的声音很快响起在城内每一名虚空真神的脑海。

    面对数万源兽攻击，红月城主也不敢有丝毫大意。

    咻咻咻。

    霎时间，一道道流光飞跃，落在城墙上。

    而在红月城全城动员的时候，隐藏在附近的夏翼等三十余位超级天才们，个个脸上露出了喜色。

    “贺兄厉害！”

    “能力不错。”

    片刻后，气息有些萎靡的贺才出现在众人面前，其余人不吝赞赏的夸赞起来。

    “诸位可不要忘记承诺。”贺才脸色平淡。

    “放心贺兄，一半戒指肯定归你。”

    “不错，谁敢抢夺，便是与夏兄为敌，便是与我们为敌。”

    一些天才纷纷扬声。

    夏翼也道：“有我在，大可放心。”

    罗华面色平静，心中却直觉麻烦。

    商芷兰暗暗扫了一眼罗华，并没有传音，反正此次元楼之行，她已经有了最大收获。

    “我们走。”眼看源兽已经开始攻城，夏翼抓住机会率先闪向了墓地入口，其余人纷纷跟上。

    墓地距离红月城并不远，以真神级的目力可以清晰看到动静，因此正在抵挡源兽的家族代表，看到罗华等人，一个个咒骂起来。

    “可恶，这些该死的外来者。”

    “源兽攻城不会是他们搞得阴谋吧！”

    “等杀了这些源兽，再去找他们算账。”

    一个个愤怒不已。

    红月城主也皱起眉头，这次墓地传承本来是一次很好的机会，可却出了这么一档子事，“都不要留力，速速解决这些源兽。”

    “是，城主。”

    ……

    没有了阻碍，夏翼他们三十余位超级天才轻松便冲进了墓地入口，伴随着一股奇特的气息扑面而来，眼前的环境彻底变了。

    这是一片似乎无边无际的海洋，海水深蓝，但却诡异的没有丝毫波澜海洋，寂静的如同一面镜子。而在海洋上空，悬浮着一座能够明显看得到的浮空岛屿，甚至上面青翠盎然的绿色都能一眼望到。

    “都小心点。”夏翼出声提醒，实际上不用他说，罗华等人都警惕的扫量着四周，进入元楼世界近百年，他们每一个人都清楚传承之地不会这么平静。

    “传承应该在前面的浮空岛屿上。”有人小声嘀咕。

    罗华和商芷兰自然也能感应到岛屿上的那股浓郁的奇特气息。

    刷刷刷。

    其余人都没有犹豫片刻，直接朝着浮空岛屿飞行，不过速度却比较缓慢。

    轰轰轰。

    刚飞行没多久，下方平静的海面忽然荡开涟漪，紧接着一条条银色的触手闪电般冲了出来。

    哧拉~

    三十余位超级天才反应迅速，各种秘宝武器和秘法轰出，轻易便将十几条银色触手斩断。

    哗啦啦~

    仿若一石激起千层浪般，下方数十万公里海面登时波涛汹涌起来，一道道似暴风雨卷起的龙卷海浪快速凝聚，里面则涌现着银色虚影，铺天盖地的卷向了罗华等人。

    虽然银色虚影攻势骇人，但罗华三十余位超级天才脸色却没有丝毫惊慌，他们这些人能作为各大势力的核心天才，可不仅仅是依靠天赋的，几乎每个人都经过了各种考验，心智毅力都是一流。

    “杀！”夏翼，商芷兰，罗华，贺才等天才们没有丝毫犹豫，果断施展秘法和秘宝进行攻击。

    嗤嗤。

    每一道银色龙卷攻击力实际上并不高，也就相当于真神八层左右，而防御同样不强，换句话说罗华他们面对的其实是数千真神围攻而已，因此短短数十分钟，数十万公里范围的银色龙卷尽数被斩断。

    波涛汹涌的海面一时间平静下来。

    而罗华他们并没有继续前进，这些银色龙卷攻击尽管不难对付，可却太过消耗神力，好在他们每个人身上都携带了不少源石，恢复起来很快。

    嗖嗖。

    不消片刻，罗华三十余位天才继续朝着浮空岛屿飞行，只是越靠近浮空岛屿，银色龙卷的攻击和数量便会逐渐增加，以至于他们足足耗费了三天时间才终于来到了浮空岛屿上。

    浮空岛屿覆盖范围并不广，但青翠草木却异常繁茂，而且似乎有一种特殊的能量弥漫，令罗华等人的神力只能探查方圆数千米，不过凭着感应，他们还是能确定传承就在岛屿中央。

    “都小心点，周围草木有些不对劲。”一位感知敏锐的天才警惕的提醒着。

    罗华商芷兰等人都不敢大意，谨慎的朝着岛屿中央前行，走了近半个时辰，一路上并没有出现什么异常，而这种情况非但没有让他们放松，反而加重了警惕。

    “等等，我们似乎迷路了。”又走了数个时辰，眼看快抵达岛屿中央，突然一名天才喊了起来。

    罗华等人纷纷停下，目光转向这名天才。

    “钟霍，你确定我们迷路了？”夏翼询问道。

    钟霍脸色凝重的点头，“我的天赋能够确定，我们绝对不是在朝着岛屿中心走。”

    这话一出，其余人包括罗华都皱起了眉头，他们都是法则之主，实力强横，尽管神力只能感知数千范围，可依然能够清晰辨别方向。

    “我也有这种感觉。”这时，商芷兰开口道，她的天赋是瞳术迷惑，因此对于幻术一类的最为敏锐，在踏进岛屿的那一刻，她就感觉周围似乎弥漫着的特殊能量有些熟悉，只是并不确定。

    夏翼是清楚商芷兰的天赋，听她这么一说，脸色也凝重起来。

    轰。

    忽然，站在边缘的罗华，持枪猛地朝着附近一簇草丛刺了过去。

    本源之力爆发肆虐，草丛直接被轰成虚无，然而下一秒草丛再次出现，周围环境也仅仅一荡就恢复了原本模样。

    “我们恐怕是在原地踏步。”

