    第108章 第二天的宁荣荣

    【前一章404】

    太熟悉了！

    这味道真的太熟悉了。

    这就是女孩子被，最喜欢喷的香水的味道吗？

    “这...”

    戴威有些凌乱了。

    刚刚谁在这里？

    她在这里做了什么？

    天啊！

    “咦？”

    有了这个发现之后，戴威同时查看起附近的地面。

    发现..

    虽然其它地方很少，可还是有些痕迹的，而这个痕迹给戴威指出了一条道。

    戴威看去！

    这痕迹直指隔壁啊！

    眉头不由皱了起来，一脸的迷惑！

    因为，他根本就不知道，隔壁住的是谁啊！

    他低头看了一眼地面的水渍，恶意...只怕是没有的。

    既然如此！

    也没有必要，弄得人家下不来台！

    对方好歹是个女生嘛！

    要给她留点面子，总不能现在冲到对方的面前，指责到...你什么要偷听？

    偷听就偷听吧！

    为什么还要喷香水？

    只怕对方能羞死....唉，算了。

    谁让他戴威这么的善良呢！

    再说了，像他这样的大帅逼，有人在暗中窥视他、馋他，那不是天经地义的吗？

    大不了！

    以后找个机会，满足一下她的好奇心。

    当然，长的一定要好看，否则...还是算了。

    “卡..”

    戴威把门给关上了。

    走入房间内！

    卧槽...

    又是和谐的一万字。

    时间一点一点过去。

    天色越来越暗，大多数人都已经进入了梦乡，包括戴威与叶泠泠的房间，也已经恢复了平静。

    但是，有些人却是躺在床上辗转难眠。

    比如，连自己胖次都不敢直视的小舞。

    比如，同此不敢直视自己胖次的宁荣荣。

    还有，朱落落这个戴沐白的未婚妻。

    ....

    时间过的很慢，又过的很快。

    转眼！

    黑夜之中出现了点点光芒，紧接着太阳在山头露出了半张脸。

    最后天夜慢慢亮了起来。

    一道阳光从窗帘的缝隙之中照了进来，正好落在戴威的脸上。

    微微有一些刺眼。

    不由醒了过来，缓缓睁开眼。

    落入眼中的是一具，满是红痕的....不由令人怜惜。

    戴威轻轻在叶泠泠的额上轻了一下。

    然后，轻柔的将叶泠泠的手和腿从他身上移开。

    唉！

    昨天太疯了，今天得让她好好休息。

    ....

    戴威起身穿好衣服，轻轻的离开。

    “咕噜...”

    不过刚走出房间没几步，肚子叫了起来。

    戴威不由苦笑！

    看来昨天真的是消耗很大啊！

    这饿的！

    不由拍了拍肚子：“得，先去满足一下你的欲望。”

    戴威慢慢走向下楼的楼梯。

    “卡...”

    可是好巧不巧，经过小舞门前的时候。

    门开了！

    小舞从中走了出来。

    发现门前有人，抬头看去。

    而这一变动，使得戴威本能的看了过去。

    正好与走出来的小舞四目相对。

    “刷...”

    小舞的脸微红，眼神之中满是羞涩。

    同时又十分的心虚，甚至都不知道为什么心虚。

    下意识的想回避。

    头都侧过去了，可是心中一愣：“凭什么，明明是这个坏家伙占了她的便宜好吧！不对是他，又不是她！要心虚也是他心虚才对！”

    “哼！”

    小舞侧过去的头，又转了回来，十分不认输的与戴威对视！

    “嗯？！！！”

    戴威有一些诧异，随即看着一脸不屈的小舞。

    坏坏的笑了起来。

    舌头慢慢划过自己的嘴唇，使得嘴唇更加的湿润性感。

    之后又砸巴了一下嘴！

    一脸的回味！

    同时还向小舞，眨了眨眼。

    眼神之中满是暧昧与火辣。

    虽然没有说一句，可一切皆在无言中。

    “你..”

    小舞挺不住了，脸早已经通红，看着戴威说不出话来。

    忍不住就要迎上去，来一场热吻。

    不过，她还是强行压制住这股冲动。

    瞪了一眼戴威，就要转身就下楼。

    再也不敢看戴威一眼，她怕自己压制不住。

    可是..

    戴威这时！

    找想一步，将她拉回，在她震惊的表情之中，勾起了她的下巴，然后....

    这一次，小舞并没有太过于抗拒。

    反而比昨天熟练的回应起来。

    不过，没有一会小舞反应过来了。

    强行将戴威推开，之后转身跑了。

    同时在心中暗骂：“混蛋，可恶的坏家伙，又....占她便宜...更可恶的是她竟然还..”

    就在这时，戴威十分可恶的再度砸巴起嘴来。

    更可恶的还砸巴出声来。

    仿佛在回味着什么绝世美味一般，最后还赞了一句：“啧啧，真香！”

    “混蛋！”

    小舞在前面又骂了一句，可是走的更快了。

    她算是怕了戴威这个坏家伙。

    一言一行，一眼一舌，无一不在挑战着她的极限。

    “咕噜...”

    就在这个时候！

    一声咽口水的声音从戴威的身后响起。

    戴威脸上浮现了一丝别样的笑容。

    暗道一声果然！

    没错！

    他早就已经发现身后有人了。

    因为，在他从叶泠泠房间走出来没多久，就听到身后有一声轻微的关门声。

    而从位置判断。

    除了昨天听了一夜戏，自己也嗨的不行的宁荣荣外，不可能再有谁了。

    呵呵！

    这小妮子的爱好，还真是特殊呢！

    猛的转身，迅速看向声音传来的方位。

    果然，只怕宁荣荣在一个角落之中看着这边。

    宁荣荣根本不知道，戴威早就知道她在身后了，所有...没有半点准备。

    被逮了一个正着。

    两人四目相对。

    “刷...”

    宁荣荣的脸上尽是心虚，还有无助。

    此时此刻，她有些不知道要怎么面对现在这种场面了。

    戴威慢慢向她走了过去。

    “荣荣真巧啊！”

    宁荣荣微愣，之后心中有些奇怪：“这家伙竟然叫她荣荣，他们有这么熟吗？可是奇怪的是，为什么一点也不反感，反而有一些高兴呢？”

    难不成是因为...

    没错了！

    昨天听完戏之中，她回房间之中，怎么也睡不着，哪怕再困。

    满脑子都是戴威牵着叶泠泠，叶泠泠那啥的场景。

    困的实在不行的时候，意识模糊，慢慢的脑中叶泠泠竟然变成了她。

    害得她在早上起来，不得不又洗了一次澡。

    (本章完)

