    拖着沉重的身躯，平日里很好打的野猪也变得难打起来，明明自己比对方灵活许多……可没有适应暴增的体重前，郑逸尘发现，原本笨重的野猪也变得灵活起来。

    不过实力的差距终究不是能够藉此拉平的，解决了这头当做口粮的野猪后，郑逸尘突然意识到了一个更为严重的问题，这头野猪……该怎么带回去？

    “当然是你拖回去了。”

    “……”

    “我说啊……为什么以前这个森林还很普通的，怎么这段时间就变得丰富起来了？”几乎就是用爬的方式向回走的郑逸尘，上气不接下气的问着依旧稳稳的坐在自己后背上的萝丽丝。

    “当初救你的时候，我顺手留下了一个范围魅惑法阵。”

    “哈？那是啥？”

    “诱导一些生物汇聚到一起的东西，似乎效果有些强力了。”萝丽丝平静的说道，仿佛就是再说一件毫不起眼的小事一样。

    “……这，可真是老厉害了。”嘴巴微微的动了动，郑逸尘有些感慨的说道，也不知道是这个世界的生物适应性太强还是别的原因。

    反正短短的不到半月的时间里，这个森林就形成了一条新的生物链。

    回去后，本以为萝丽丝能够给自己解开重力束缚的郑尘失望了，在她的注视下，没有坚持多久，郑逸尘只能拖着疲惫又沉重的身躯去处理起来食材，按照那厨艺书上面的内容着手开始烤肉。

    盯着明灭不定的火焰，郑逸尘只觉得脑袋有些昏昏沉沉的，仿佛被催眠一样，好想休息一会啊。

    啪！

    脑袋上猛地传来的一声脆响和疼痛打散了他的睡意，他直接看到了萝丽丝不满的表情，“肉要糊了。”

    “噢噢。”赶紧伸出爪子翻了翻烤着的烤肉，郑逸尘心中哀叹了一声，睡觉什么的先忍忍吧，锻炼身体是有了，今天的魔法学习还没有开始呢，估计萝丽丝也不会看着自己继续去睡。

    日常中添加了高强度的训练后，郑逸尘才对龙族的身体有了新的深刻印象，怪不得……以前有人愿意疯狂的追求龙族的身体啊，这样的身体谁都羡慕！

    第一天还能让他累的半死的重力加持，在第二天的时候，郑逸尘就感觉身上轻松了许多，仅仅只是大半个月的时间，他除了感觉身体稍稍有点不自在外，基本上和以前差不多了。

    对于魔法方面的学习，萝丽丝这里有着相当多的书籍供给郑逸尘去看，即使有些知识郑逸尘目前用不到，但是这种东西积累起来，今后一定能够用的到。

    “只是这样的苦练真的可以练出战气吗？”握了握自己的龙爪，郑逸尘依旧不理解在这个世界仅仅只是凭借着高强度的训练，就可以弄出战气的原理，难道因为这个世界的外界能量太过充裕的缘故？

    随着魔力的积累增加，郑逸尘对于外界的游离能量也有了更进一步的感知，更让他感兴趣的是以前那些收集过来的魔法道具，通过萝丽丝的讲解，这些魔法道具也都是基于阵纹制作出来的。

    郑逸尘收集的这一些都属于低级，流水线式的，只要准备好了相应的材料，将魔法阵精准的刻印上去就可以了，刻印在道具上的魔法阵需要进行一些修改，使其能储存魔力，达到激活就可以使用的程度。

    之所以说是流水线，就是因为上面的魔法阵都是制式的，只要那些低级法师照葫芦画瓢就可以做出来，当然，这也不是说所有的法师都可以做好。

    制作魔法装备需要额外消耗精神力量的同时，对于刻印的魔法阵也有着精度的考验，精准度不高就会导致威力的下降消耗的增加，反之亦然。

    真正算是精品的魔法装备基本上都是入阶法师制作出来的，入阶的法师可以对阵纹进行优化修改，甚至开创出拥有自己特点的阵纹，就像是每个人的独特笔迹一样。

    字的内容还是原本的内容，但是风格和美观程度以及韵味却是完全不同的，现在郑逸尘学习的魔法就相当于打印机里打出来的那种纸，通用又普通，一切笔迹都是从这种字为基础延伸出去的。

    和阵纹魔法一样，别人用某些法师自己优化修改后的阵纹基本上是行不通的，每个人的精神力量都不同，有的偏向柔和有的偏向狂躁，有的外显性强有的则弱，魔法阵纹又和精神力量息息相关，除了基础无修的阵纹外，修改后的基本都只是适用于自己。

    即使有些后辈借助长辈的帮助弄出来了改良优化的魔法阵纹，威力的确会改善提升，可在契合圆润度上面终究达不到最高。

    “不知道。”萝丽丝在郑逸尘四肢上的环套上面点了一下，郑逸尘稳稳站着的身体一个踉跄，差点趴地上，“这一次的适应可就没有之前的容易了。”

    “我知道……”挥了挥爪子，郑逸尘有些残念的说道，初期提升的快很正常，那是基数低，后期基数高了，提升的速度就会降低了，适应初期的重力加持时，郑逸尘就有感觉，负担感越是接近最后的几天，每天减少的幅度就越低。

    至于高强度锻炼下的疲惫，他已经适应了，不适应要挨抽啊，看起来粉粉嫩嫩的伪萝莉，下起手来是毫不含糊的！

    注意到郑逸尘稍稍适应了一下自己的身体状态后，重新拿起了丢在一旁的一个镯子观察起来，萝丽丝坐到了他的身旁，“你对魔法道具感兴趣？”

    “唔……我穿越以前就挺喜欢做一些小东西的。”郑逸尘挠了挠头，穿越前他影响最深刻的杀时间方式就是鼓捣东西了，无论是组装玩具还是拆解东西……或者说是只要是一些磨时间的精细活，总能够让他的注意力快速的集中起来。

    做别的事却怎么都重现不出来这种特别的精神集中。

    “魔法道具的制作，入阶后才算是真正的开始，之前都是学徒。”萝丽丝轻轻的点了点头，“所以相关的知识等到入阶后再去接触也不晚。”

    “之前随便折腾折腾也没关系吧？”

    “没有。”萝丽丝瞥了郑逸尘一眼，“只要你愿意把每天的学习时间用在这上面，我没意见。”

