    “闪电战，可以说是我们这个时代最具创意性、最有模仿价值的一种全新的战术。”

    5月的最后两个星期，江东把第六兵团的所有高级军官召集在一起，亲自讲述闪电战战术。

    “随着部队的摩托化发展，在收复东北时，我们将具有发动闪电战的条件！”

    江东扫视了一眼讲台下的高级军官，然后转身在黑板上写下三个词：

    “速度！奇袭！集中！”

    他敲着黑板道：

    “这便是闪电战的核心，一切的行动都将围绕着这个核心展开。

    闪电战便是将飞机坦克以及机械化部队的速度优势发挥到极致，用最快的速度以摧枯拉朽之势突破敌人的防线，然后便是前进！前进！

    攻其不备出其不意，在敌人还没有反应过来的时候机动化部队便已经杀到了敌人占领区的纵深，切割敌军主力，让其彼此不能呼应！

    装甲部队突入后，跟随在后的摩托化步兵要负责歼灭分散的敌军，扫清潜在威胁，架设物资补给通道！

    总之就是一句话，兵贵神速！”

    军官们都听得很认真，江东顿了顿继续说道：

    “实施闪电战的首要条件是取得战场的制空权。”

    周应山等空军官兵下意识地挺直了腰杆。

    “只有取的制空权，才能保证地面装甲集群不招到敌方空中火力打击，能够一往无前的推进！

    另外，在实施地面闪击战的时候我们还会派遣空降兵降落敌后，夺控机场！伞降和机降部队相互配合，在机场建立补给站。

    然后以机场为核心，向周围的交通枢纽以及敌军的物资仓储基地攻击！

    地面与空中、前线与后方，同时攻击！

    在多方位、立体式的打击下，敌人的军心士气必定会发生动摇，从而达到闪电战的另一个目的：

    震慑！”

    军官们大多都在认真的记着笔记，江东点头后继续道：

    “一旦战斗进入了这个阶段，敌人的指挥肯定混乱，无数部队被分割成多块包围，对于一般的敌人来说，这个时候就该投降了！

    但我们面对的是号称日军之花的日本关东军，被分割包围后他们不仅不会投降，还可能会变得异常的疯狂！

    因此各部队面对的将很可能是日军的万岁冲锋、决死攻击，这一点要早做好准备！”

    出于保密的需要，江东没有在课上将信息优势讲述出来。

    随着密码破译机的不断成熟，日本人的电文对江东来说几乎是透明的。

    目前军情局已经破译出了大量的日军电文，但是除了覆灭松田联队外，之后的日军调动江东都没有采取任何的军事行动。

    目的就是为了不让日本人有所察觉，将信息优势运用到收复东北的大战。

    “上一次的北风行动演习效果很好，军官和战士们已经初步掌握了空降行动的概念！演习要继续，各种战术要不断尝试，在演习中发现错误并改进！”

    江东看向空军方面，

    “空降与闪电战同时进行，这其中空军承受的压力最大！

    你们既要取得制空权，又要保证人员空降、物资补给空投！战斗一打响，空军将会是最忙碌、也会是短时间内付出重大牺牲的队伍！

    但无论有多大困难，付出多大牺牲，你们都一定要完成以上两个任务！”

    “是！！！”周应山等空军军官站了起来，神情坚毅地回答道。

    由四个装甲师、1100多辆坦克组成的装甲集群将会是东北光复作战的先锋，江东还没有确定装甲集群司令的人选，需要根据军官们对闪电战理论的理解和延伸来确定。

    这一点，台下的陆军军官们也十分清楚，故而没有人敢大意。

    在课堂的最后，江东敲着黑板说道：

    “接下来这半个月你们便留在北平，根据参谋部提供的部队情况和敌军情报进行兵棋推演！

    军棋推演结束后回到各部队组织相应的训练，参谋部会实时进行考察，参谋部会坚决处罚训练成绩不合格者！

    战争的形势和部队规模都已经发生了翻天覆地的变化，你们的眼界和思想也要及时跟上来，若有人无法适应新形势，老子会请他去修铁路！”

    “唰！”

    台下的军官们同时起身，声音坚定洪亮：

    “是！！！”

    江东对闪电战理论十分熟悉，但将其运用到战场上也是第一次，他在私下做过很多次推演。

    在对军官们要求严苛的同时他自己也以身作则。

    随后的半个月中，第六兵团的高级军官们在西苑进行了数十次兵棋推演。

    众人集思广益，从战略到战术，每一步都在不断完善！

    ……

    1941年6月1日，华北行政委员会正式推出了战争债券。

    第1期债券的总销售额为1亿银元，定期一年。

    这一天，江东亲自发表广播讲话，将为何发行战争债券，通过债券所得的资金又将用到什么地方与百姓们讲清楚。

    统御华北的这一年，第六兵团大力发展民生和基建，百姓和商人得到了切实的实惠，拥戴与信任江东和第六兵团。

    战争债券一经发行就迎来了火热的抢购场面。

    最先开始抢购的是华北的普通老百姓，他们的思想很单纯，谁能保护我我就支持谁。

    老百姓不问利息多寡，量力购买，在他们看来这便是为抗战出力。

    百姓的热情刺激了还在观望的商人，他们担心1亿银元会很快被老百姓抢购完，因此在华北战争债券发行的第3天，商人也加入了轰轰烈烈的抢购浪潮中。

    热血青年、学生会团体甚至喊出了捐款捐物的口号，他们不买，而是要捐。

    捐款捐物的势头一出现就被江东遏止了下去。

    购买战争债券本质上是一次投资，如果任凭捐款捐物的浪潮发展下去，必定会打击百姓和商人购买战争债券的欲望。

    商人逐利购买，百姓更是拿出了家里所有的闲钱。

    如果让他们捐钱而不是投资，很多人可能会犹豫、会不舍。

    学生大公无私的捐款捐物，相较起来购买战争债券的人就会显得很势利。

    一旦发生这样的事情，购买欲望便会大大降低。

    再说了，倾尽全力的捐款捐物只能有一次。

    而战争在债券第1期之后还会有第2期、第3期……

    除了华北地区外，大后方的一些贪腐大佬也纷纷加入到了购买债券的浪潮中。

    在他们看来这是一项稳定的投资，买了之后家里的现银就会减少，不怕反贪部门来检查。

    同时还能在未来的东北大捷中分一杯羹，何乐而不为？

    一亿战争债券的推出自然也吸引了国府的目光。

    重庆的委员长不是不想干类似的事情，只是卖不出去啊。

    华北战争债券的火热让很多人眼红。

    在某些自称经济学家人的建议下，国府也开始购买华北战争债券。

    以前江东的军队、行政和商业是一个完整的体系，针插不进、水泼不进。

    而现在的战争债券是一个让中央力量渗透入江东势力的机会。

    只要尽可能多的购买江东的债券，就能在经济上对华北形成控制之势。

    利用经济手段渗透华北，比政治和战争手段更有效、更隐蔽。

    委员长听了经济学家的建议，购买了大约1,000万银元的战争债券。

    这本是一场借钱的行为，最后却演变成了资本的大狂欢。

    1亿银元的战争债券只用了不到5天的时间就销售一空。

    行政委员会和商务厅好像发现了新机遇，想要发行第2期债券，但被江东否决了。

    毕竟透支消费是不好的。

    有了2亿银元的资金注入后，工业生产更加活跃，商业也攀登上了另一个繁荣的舞台。

    扩军已无任何阻碍，飞机、坦克、战舰正下饺子般的生产。

