    第345章软香在怀

    时淑见于知接受了她送的新年礼物，温柔地笑着哄她：“小知，你看现在天儿都这么晚了，要不你就留下和盛延在家里住一晚吧？明天再回家也不迟啊。”

    这……在盛家留宿？

    一时之间，于知变得纠结起来，似乎是在考虑这个问题。

    时淑也没急着催她答应下来，反而是随便说了句她去找盛延就走了，留下她一个人在沙发上纠结。

    没过多久，盛延从楼上下来了。

    他径直朝她走过来，熟练地将人儿抱在怀里：“知知，时女士刚才是不是来找你了？”

    于知老老实实地交代了：“嗯……时阿姨，她叫我留宿。”

    盛延倒是无所谓，主要还是看于知的态度，“你想留下来住吗？”

    于知没吭声，因为她还在纠结这个问题。

    现在爸爸和哥哥都没有回来，她一个人跑回家里住也是很孤独的。

    所以……

    于知咬着唇，拽了下盛延的衣服：“你在哪住我就在哪住。”

    盛延听明白了于知的话，可却故意说歪曲的意思：“你想和我一块儿睡？”

    和盛延一块儿睡？

    于知被这个大胆的想法给吓着，涨红着脸没吱声，看起来像是害羞了。

    盛延不禁笑话她：“知知，我其实……是说笑的，你该不会真有这个想法吧？”

    几乎是一秒钟的间隔，盛延的话音都没落，于知就立马反驳了回去：“没有，绝对没有！”

    盛延装出一副怪遗憾的样子：“原来你不想和我一块睡啊，我还以为你想呢，这样的话，晚上我就能软香在怀了。”

    于知：“……”

    别、别说了！

    于知的耳根子和脸颊都已经泛起了明显的红，羞得没脸见人了。

    盛延真的是越来越骚了！

    唔，还说什么软香在怀，谁要跟他一块儿睡啊！

    “盛延。”于知突然凑过来，整个人儿都快挂到盛延身上了，“你不要脸！”

    被骂了的盛延：“……”

    过了几秒钟，盛延突然没来由地笑了出声，“知知，你骂我不要脸？”

    “如果——脸和你，我只能选其一的话，我宁愿不要脸也要你。”

    盛延这情话就很俗套，但偏偏又很能拨撩人心。

    于知唇角偷偷弯了弯，眸子里亮闪闪的，可是下一秒，她却脱口而出说了一句让盛延心梗的话。

    “但是，我觉得……你的脸是最好看的啊，如果不要脸的话，那就变成丑八怪了！”

    盛延：“……”

    盛延的语气透着威胁，手上稍加动作，掐着她的小细腰质问：“于知，你这些是跟谁学的啊？我怎么不知道，你都学会怼人了？”

    小腰被牢牢掐住，于知顿时认怂了。

    “唔，我错了。”

    盛延依旧不罢休，凶狠地笑问她：“错哪儿了？”

    于知小心翼翼地探了眼他的脸色，支支吾吾：“骂……你是丑八怪。”

    盛延：“……”

    说得好，下次别说了！

    每听于知说一次丑八怪，盛延的脑海里都自动补出了一幅生动形象的画面。

    就，很容易被气得心梗！

    (本章完)

