    “王妃，这些人都是实力低微的杀手死士，属下怀疑此事还有猫腻。”冥夜已经归来，他冷面如冰，对待云暮挽是无比的恭敬。

    “把他们的衣服都给我扒下来。”云暮挽挑了挑眉。

    “啊？”云清率先开口了，道：“老大，你你你，要对他们干什么啊？”

    “想什么呢，我只是要他们的衣服而已。”云暮挽没好气地拍了一下她的脑袋，冥夜忍俊不禁，挥手示意其他冥卫扒衣服。

    他们找了一件未曾沾染血液的衣服给云暮挽，云暮挽拿到之后，对着云清道：

    “你先回去，帮我演一场戏。”

    “嗯？”云清疑惑，自家老大这是又要干什么？

    云暮挽眸子之中划过一抹戏谑，他们不是想要她死么，那么她就将这个戏做足了，让他们看看。

    她眼底划过的那一缕暗芒，让在场众人不由得打了一个冷颤。

    他们忽然有一种不好的预感。

    ……

    此刻，皇宫之中——

    皇帝微胖的身影伫立于窗前，精明的眸子之中闪过一抹难以捉摸的神色，也不知道在想着什么。

    窗外的乌云与闪电依旧在持续，却也不见得下雨，电闪雷鸣之下，增添了一股子奇怪的氛围。

    霎那间，一道身影赫然之间出现在皇帝的背后，沙哑而低沉的声音传来，道：

    “陛下，云暮挽首级已取，请陛下过目。”

    暗卫弯腰，手中捧着一个黑布包裹着的东西，血腥味在空气之中悄然蔓延，飘至皇帝的鼻中。

    皇帝闻言，猛地回头，看向他手里黑乎乎的东西，眼里的红血丝格外明显，目眦尽裂一般，瞪着他手里的东西。

    “…真的成功了？”

    “回陛下，成功是成功了，不过我们折损了不少人，损失惨重，况且，东西也没有找到，她身上没有空间戒指。而且，云中王那边反应过来，这可如何是好？”

    暗卫的声音沙哑低沉，雌雄莫辨，低头之下，一双美眸流转，唇角的弧度逐渐上扬。

    皇帝未曾注意到这一点，他听了之后，冷笑了一声，然后回到龙椅之上，大手一挥，那屏风后面，蓦然之间出现了一抹雪白的身影。

    白衣如雪，面更倾城，女子缓步走出，走至暗卫旁边，然后，恭敬地对着皇帝开口道：

    “臣女云暮挽，拜见陛下。”

    轻灵的声音，更是带着一丝丝的魅惑之意。

    她的脸，她的声音，都和云暮挽如出一辙！

    暗卫眸色冷凝，不动声色地打量了一眼，然后不再看。

    要不是她是云暮挽，看到这个人如此像，说不准就信了呢，没想到皇帝身边居然还有这样厉害的易容高手。

    这是想，用这个假的云暮挽，牵制云中王么？

    呵呵。

    好手段。

    “她的首级，就先放着吧。”皇帝满意地开口，旁边的那个‘云暮挽’更是笑意不减，十分得意。

    “是。”小暗卫，也就是云暮挽应声。

    “等等，下去通知云沥，找到那个东西。”

    “属下遵命。”

    “退下吧。”

    话音落下之后，云暮挽就抱着那一个人头走了，书房之中的两人，也不知道又在密谋什么。

    云暮挽一路驾轻就熟地出来了，跑去了云府。

    大雨侵袭而下，云暮挽一袭黑衣衣袂飘飘，她顺手就将那颗人头焚烧了，然后，跑到了云府准备去通知云沥。

