    屋外的气温比屋内要冷上许多。

    凉风匆匆拂过。

    林瑾要走了。

    她的专辑还没录完，顾非新写的两首歌，她还要回去和罗雨商量下怎么处理。

    顾非心里早有准备，可是送林瑾去机场的路上还是会有点失落。

    他开着车，林瑾坐在副驾的位置。

    开的是靳小年的车，顾非开的很慢。

    “这次回去估计要很久才会回来吧？”

    “嗯。”

    “录完专辑还有其他工作安排？”

    “还有蓝台的元旦晚会。”

    “元旦啊……真快，都要元旦了……”

    顾非叹了口气。

    不知不觉都已经来到这个世界这么久了，这段时间如梦似幻一般，从最早藉藉无名的艺人，到现在自己也都快冲进二线了。

    最关键的是，还和林瑾谈起了恋爱。

    要不是偶尔抄歌抄电影的时候，他都快忘了自己是一个穿越者，这段时间让他感觉很温馨，从没想过喜欢一个人会是这么甜的一件事。

    就是分开的时候，会有点失落。

    “你是不是忘了咱们下周会见面？”林瑾抿了抿嘴唇看了他一眼。

    顾非怔了怔，这才想起还有浪漫满屋的录制。

    “额……没有，只是觉得在镜头下跟你见面，没有平时见面自在。”

    “有吗？”

    “有吧。”

    “我觉得挺好的。”

    “……”

    顾非无语，这能一样吗？

    节目里还要硬植广告，你见过几个情侣拿着一瓶牛奶给对方，还会说上一段喝这个牌子牛奶的好处？

    喝完还要不经意的夸一句，这牛奶真好喝。

    好喝个鸡儿啊！

    林瑾似乎思索着什么，然后说道：“你觉得我们之间相处，录节目和平时会有什么不一样的地方？”

    顾非想了两秒钟。

    接着他的右手松开方向盘，直接握住林瑾的左手：“录节目的时候，我不敢这样。”

    小手冰凉，这是顾非现在唯一的感觉。

    林瑾愣了愣，本能反应想把手抽出来，她刚用了一点力气，才想起来两个人现在是恋人关系，于是乖乖的让顾非轻轻的握住。

    只是柔美的脸颊以肉眼可见的速度变得绯红。

    林瑾就一直这样让顾非握着，甚至能够感受到顾非掌心的温热。

    这种感觉和上次在菜市场被顾非牵着不一样。

    那次的自己有点慌乱。

    现在，除了心跳加速之外，还有一丝甜蜜。

    到了机场。

    顾非将车停在停车场里，周围的光线变得昏暗许多。

    “到了。”顾非轻声说道。

    “嗯。”

    林瑾的声音像是蚊子一样小。

    “你去吧，一会登机的时间就到了，下周见。”

    “好。”

    “你怎么还不走？”

    “……你没松开。”

    “额，忘了。”

    顾非无奈的松开手，握了一路手心都有点潮湿了，自己都没想到自己竟然会这么紧张，他没有下车去帮林瑾取行李，因为担心有狗仔的偷拍，林瑾打开车门，取出了行李，然后又敲了敲车玻璃。

    车窗缓缓摇下。

    顾非看见林瑾站在车外，明眸闪着不舍的目光，抿了抿嘴说道：“路上注意安全。”

    顾非笑了笑：“好，你也是。”

    林瑾拖着行李箱孤零零的走着，这恐怕是她为数不多自己一个人登机，以前每次无论是去沪城还是回东阳，总会有助理陪同，这一次却是因为在顾非家里呆了一夜才会如此。

    走了两步，她回头看了一眼，看见顾非的车缓缓开出停车场。

    不知为何，

    她的脑海里此时全是昨天顾非抱着吉他写歌的画面。

    ……

    顾非刚开出机场，等红绿灯的时候。

    收到了林瑾发来的一条信息。

    他看了一眼，微微出神。

    手机上只有一句话：

    “其实，录节目的时候，你也可以那样。”

    ……

    《浪漫满屋》对于汪洪涛来说是一次新的尝试，以前芒果台还从未拍过明星婚恋的节目，他也从未做过这种综艺的导演，尤其是这次是他自己主动申请过来的。

    收视率高了，自然皆大欢喜。

    收视率要是低了，可就砸了他自己的招牌。

    可是他在顾非和林瑾身上，看到了火爆综艺所有需要的爆点，综艺节目，尤其是真人秀节目的爆点在哪，就在于让观众发现原来遥不可及的明星，私下里是这个样子。

    反差越大，越容易火。

    顾非和林瑾恰恰正是这样的一对。

    顾非身上充满了黑料，在观众眼里十个顾非都配不上一个林瑾，可到节目播出的时候，他们会发现顾非身上那种暖男的一面。

    林瑾更是如此。

    谁也不会想到，性格清冷的她会在顾非面前像是一个小女人一样。

    说实话，

    就连汪洪涛自己，都开始期待顾非和林瑾这对CP组合了。

    这两天摄制组已经在开始拍摄第二期了，只不过先拍的是另外两组艺人，顾非和林瑾的要等第一期播出之后才会开始录制。

    第一期的播出时间就定在周五的黄金档。

    汪洪涛发现自己最近很累，很多年没有像现在这么拼过，仿佛又回到了年轻的时候，只不过现在的身体比不上年轻的时候精力那么充沛。

    人过四十，肾不由己。

    刚刚结束今天的录制，他便走到吸烟区点了一根烟。

    这时，康永走了过来。

    汪洪涛笑着递过去一根：“怎么，找我有事？”

    他们俩可不在一个楼层，康永过来只有可能是有事情要找他。

    “有个消息要告诉你。”

    康永把烟刁在嘴里，从兜里掏出打火机给自己点上，吸了一口之后才继续说道：“顾非可能要晋级二线了。”

    “这么快？”

    汪洪涛怔了怔。

    他知道这段时间顾非的人气涨了很多，许多路人粉经过这段时间已经转化成了顾非的粉丝，黑粉也少了很多，但是顾非有一个天然的劣势，就是他没有任何代表作。

    康永笑道：“我也是才收到的消息，有可能就在今天。”

    “他又蹭热度了？”汪洪涛问道。

    康永摇摇头，苦笑着说道：“这次不是他蹭热度，而是热度主动找上了他的门。”

    汪洪涛眉头轻皱：“什么情况？”

    顾非对于浪漫满屋的重要性不言而喻，如果顾非出现状况，对于即将播出的浪漫满屋会有很大的影响，所以他不得不打起精神。

    康永拿出手机，打开圈圈音乐，说道：“今天一天的时间，林瑾发布了三首单曲，三首单曲的销量直接占据了销量榜前三名……”

    汪洪涛眉头皱的更紧了。

    这些和顾非有什么关系？

    “这三首歌，词曲作者都是……顾非！”康永笑着说道。

    汪洪涛正准备把烟放进嘴里，听到康永这句话后，夹着烟的手都猛地停住了。

    整个人像是石化了一般。

