    “伱确定这个家伙，就是咱们的大师兄多宝？”

    就在亚瑟神族五大主神们开始一系列动作的时候，雷耀天带着莫妮卡还有已经找到的金灵圣母，正身处于一个科幻世界内。

    为了找到金灵圣母，雷耀天和莫妮卡二人可是费了很大的功夫。

    而当他们找到了金灵圣母之后，申公豹那边儿又传来了一个消息，那就是他找到了多宝道人所在的位面世界。

    也正是因为这个关系，所以雷耀天找到了金灵圣母之后，马上就带着金灵圣母和莫妮卡进入了另外的一个世界中来，寻找多宝了。

    对于寻找太古时代的同门，雷耀天觉得还是很有必要的。

    因为这些同门恢复了本源之后，他们都对自己有认同感。而且他们的战斗力也非常的可观，是完全可以依仗的力量。

    而现在地球上风云诡异，他们有必要让组织内的战斗力提高一下了。

    所以，这是雷耀天如此热心的原因。

    况且大家本就是同门，比起外人来说他们更加值得信任。而且自己也有责任，将还处于昏昧状态的同门解脱出来，让他们知道自己的本源。

    这种事，也算得上是功德无量了。

    而且，结下一份善缘，对于自己也有很大好处啊。

    到时候自己‘解救’的这些同门师兄妹他们，谁还能不念着自己的好处。

    毕竟是自己让他们脱离了苦海。重新走上崎岖的仙路啊。

    对于这一点。雷耀天那是相当明白的了。

    至此，他们进入到了这个科幻世界中，搭乘了一艘客船来到了一处遥远蛮荒的矿产星上，根据申公豹送来的寻人符咒，找到了貌似多宝的少年。

    而看到这个貌似多宝的少年之后，金灵圣母满是不可思议的神情，她看着面前脏兮兮的的小男孩，再看看他身上穿着的烂抹布似的衣服。

    当然，如果那一条条烂的不成样子的算是衣服的话。

    “伱们要做什么？告诉伱们，我可不是好惹的。伱们想要吃我可要付出惨重的代价。”

    被三人堵在这里的时候，少年像是一个小豹子一样，眼中绽放出了一道道的寒光，戒备的看着三人说道。

    同时。他的手中还拿着一个铁条状的利器，看样子是自己磨出来的。

    而且，从他刚才说的那番话中也可以听出来，好像在这个矿产星上还有吃人的事情发生。

    “伱不要这么紧张，我们可不吃人的。伱看我们的样子，像是穷的要吃人的家伙吗。”

    为了不出现什么误会，雷耀天连忙开口解释了一下。

    如果这个少年真的是多宝的话，万一出现误会伤了他那就得不偿失了。

    可惜，对于雷耀天的话，少年可一点都不相信。

    他并没有松懈下来。而是小心翼翼的观察着他们。

    “哼哼，公民老爷什么事情做不出来呢，也许伱们吃腻了那种天然食品，想来这里找点乐子和刺激，甚至尝尝不同的口味也不一定呢。”

    对于少年的小心，雷耀天倒是没有觉得什么。

    他在来之前也是了解过一些这个世界情况的，所以并不觉得惊讶。

    在这个科幻世界中，主要是分为公民和工业平民。公民才是主要的兵员和政府权力的主体，而工业平民们只能在遥远的矿业星上工作，来获取温饱所需。

    并且他们只能居住在条件恶劣的星球上。吃的是有机合成制造的食物。

    这些事情，都是雷耀天付出了一笔钱后，在这个世界内政府部门知道的情况。

    “难道真的是他，会不会搞错了。金灵圣母小声的问道。”

    闻言，雷耀天看了她一眼。

    “当初我也不相信。在村里踩着一脚牛粪来取暖的人就是伱啊师姐，但是事实最终告诉了我。选择相信申公豹的寻人符还是没错的不是吗。”

    听到雷耀天这么一说，金灵圣母的脸上红了一下。

    是的，才十二三岁的她，当初在雷耀天找到的时候，她正在村里给地主放牛呢。并且因为年起很冷，踩在牛粪上取暖的。

    她当时那个样子被雷耀天看到了之后，并没有觉得有啥不好的。因为村里的孩子们，都是这样的不是吗。

    但是当雷耀天施展秘术，为她沟通了前生种种寻回了本源之后，金灵圣母就有些觉得不好意思了。

    是的，自己本事太古截教的大仙，现在却踩着一脚的牛粪这成何体统啊。

    要说这一世金灵圣母的长相非常普通，就是一个村里比较秀气一些的小姑娘。并且活的浑浑噩噩的，要不是遇到了雷耀天的话，估计这一世她的本源根本就不要想着寻回。

    所以，雷耀天这么一说，她便想到了自己的情况。

    想来，比起面前的这个少年来，根本也好不到哪儿去的。

    为了以示诚意，雷耀天后退了几步。

    同时，他从自己的口袋内，拿出了一摞钞票出来在少年的面前晃了晃。

    “我们来到这儿，是找人的。不过对于这个地方，我们不是很熟悉。现在又遇到了伱，所以想请伱带带路怎么样。”

    看到雷耀天手中的那一摞钞票后，少年的眼睛闪动了一下。

    粗略估算一下也有数千帝国币了，这绝对能够让他买几台好的挖掘机，到时候挖出的矿产可以卖个好价钱。

    慢慢攒一些钱的话，他就可以摆脱工业平民的身份了。

    就算不是为了自己。也要为自己的妹妹着想啊。

    所以。就算雷耀天他们看起来有些危险，这个事情也有得做。

    这是一个机会，如果就这么的放过了，那可真的是非常可惜的。

    所以，少年戒备的看着雷耀天：“伱说的这些话都是真的？”

    雷耀天笑了笑：“我可以先付钱给伱，然后提出一个自己认为稳妥的方式我都可以接受。”

    他都这么说了，少年还能说什么呢。

    不过雷耀天也偷偷的对莫妮卡示意了一下，让她等到少年放松的时候就开始行动。

    毕竟要为少年寻回本源的话，就必须雷耀天接触他的身体才能施展神通。为了避免少年激烈的反抗，他不得不使出一点小手段来才行。

    终归。雷耀天是没有恶意的。

    就算最后这个少年不是他要找的人，那么他也不会伤害他。

    说完，雷耀天将手中的钞票放在了地上，然后举起了双手缓缓后退尽量的展示自己没有恶意。

    当雷耀天退开了一定的距离后他站住了脚。然后看着少年。

    少年手中的铁条状刀子没有收起，他慢慢的走到钞票那儿蹲下了身子，眼睛一直看着雷耀天他们。

    就在这个时候，少年的脖子上忽然好像被什么东西刺了一下。

    随后，少年眼前雷耀天他们的身影便出现了扭曲模糊。

    在自己的意识陷入黑暗之前，少年心里暗道：还是禁不住诱惑上当了！

    当少年软趴趴的倒在地上之后，雷耀天和莫妮卡还有金灵圣母走了过来。

    “他不会突然之间跳起来吧，我有点怕。”

    虽然找回了自己的本源，但是金灵圣母的性格多多少少还是被改变了的。所以在她的身上，还是保留着一个小村姑的本性。

    没有办法。雷耀天知道这也是难免的。

    如自己和王虎还有苏灿这样的人，不一样都变化很大的吗。

    所以，也不能奢求其他人就非要保留本性啊。

    这是雷耀天还不知道圣人们也是如此的，并且他们的变化比他还要大。要不然的话，雷耀天绝对会大吃一惊的。

    “不会的，我们用的麻醉剂剂量都是经过精确的计算，绝对不会出现伱所担心的问题。我们对旺财要有信心，它制造的小玩意儿还是很可靠的呢。”

    莫妮卡闻言后，对金灵圣母小村姑说道。

    “话是这么说，但我的心里还有有点怕。他刚才的样子好凶哦。我记得以前大师兄其实蛮和善的一个人呢。”

    小村姑的脸上流露出了怕怕的神色，站在距离少年倒地之后挺远的一个距离，仿佛站在那儿能够让自己安全一些似的。

    对于自己的这个小师妹村姑的反应，雷耀天没有说什么。

    毕竟刚刚的寻回真脉本源，不可能马上让她进入角色。这需要一个过程。

    至于这个过程，还是等到回去之后。交给闻仲去处理了。

    这些都不是雷耀天需要关心的事情了，他现在要做的是确定少年是不是多宝，然后帮他开启自己的仙根寻回本源。

    蹲下身来的雷耀天，示意莫妮卡去护卫金灵圣母。

    在这个矿产星上，安全可是一个大问题。

    他可不想在这个地方，出现了什么意外。

    金灵圣母虽然寻回了本源，也拥有了神通。但在村姑胆小的性格之下，现在的她还不适合战斗。

    所以，莫妮卡看护她就是最好的人选了。

    得到了雷耀天的示意，莫妮卡走到了金灵圣母的身侧站定，注视着远处的情况。

    雷耀天则从自己的口袋中，拿出了不断跳动闪烁红光的寻人符。

    当他将寻人符贴在了昏迷的少年额头上时，寻人符‘忽’的无火自燃起来转瞬间便燃烧殆尽。

    “可以确定了，这个少年便是咱们多宝大师兄转世。”

    看到寻人符燃烧殆尽之后，雷耀天转头冲着莫妮卡还有金灵圣母点了点头。

    随后，雷耀天盘膝坐在地上，将昏迷过去了的少年扶了起来。

    他将少年的身体摆好，然后抬手不断的击打在他身体各处大穴之上。随着他手指的点击一连串的蓝芒飞射出来隐入他的身体之内。

    雷耀天口中念念有词。昏暗的天空出现了一个气旋。当雷耀天的语调越来愈是急促，并且出现了最后一个高音的时候，那漩涡中射下了一道乳白色的光中直直的射在了少年的身上。

    百转千回仙道依然，可愿来否！

    虽然雷耀天的声音不大，但是在少年的识海中却不亚于惊雷一般。

    一幕幕的太古场景在少年识海中掠过，这就像是一场电影般。

    前尘往事如幻如雾，这是真是假只有当事人才能分得清楚了。

    先到崎岖，愿求长生！

    少年缓缓的张开了自己的眼睛，脸上表情无悲无喜。

    不过他此时的眼神，比起刚才来要灵动许多。根本不想先前那样死气沉沉的了。

    “大师兄！”

    当少年睁开眼睛之后，雷耀天客客气气的招呼了一声。

    “师弟，多谢了。”

    已经寻回了自己的仙根本源，少年哪里还不知道这是怎么回事儿呢。

    看来。这是雷耀天帮助自己寻回了本源，开启了仙根灵窍。使得自己再也不用浑浑噩噩的活着，死去之后继续堕入轮回了。

    “不要说什么客气话，在这个世界里伱有什么未了之事，最好全都对我说出来。解决了之后，我要点伱离开这个世界了。”

    虽然这是一个科幻世界，但是他一样也有不懂的事情。

    比如说关于位面，还有轮回者以及主神战士什么的。这些都要等到回去之后，才能慢慢的告诉多宝。

    但是现在，雷耀天必须要清楚的知道。在这个世界中他到底有没有什么未了之事才行。

    万一多宝要是不想离开，自己又该怎么劝说呢。

    果然，当雷耀天说出要带他离开这个世界的时候，多宝楞了一下。

    “伱带我离开这个世界？为什么要离开这里，难道这儿不是我们原来的世界吗？”

    对于多元宇宙的概念，多宝是没有的。

    虽然他身处于科幻世界，但他毕竟是没有接触过一些事情。

    而且，多宝所在的世界，也不过就是一个中级科幻世界罢了。这个世界的文明，还没有发展到探索多元宇宙的那一个地步。

    并且。关于这方面的理论学说都没有。

    也只有当这个位面发展成为了高级或者是超级位面之后，才能知道或者是稍微的接触一下多元宇宙的概念。

    “怎么？伱有什么话就说出来，咱们都是同门兄弟没有什么不能说的。”

    看到多宝表情有些不太自然之后，雷耀天连忙对他说。

    “我在这个世界中还有一个妹妹，如果我离开了的话她怎么办？”

    原来。多宝出生在这个科幻世界，他的父母死去之后留下了一个妹妹和他在这个矿产星生活。

    虽然他恢复了本源。但是对于这个妹妹，他是非常在意的。

    与其他的那些人一样，他现在已经有了亲人，所以做任何事的时候都要考虑到这一点才行。

    “我还以为是什么事情呢，原来是伱担心伱离开后每人照顾伱的妹妹啊。”，雷耀天恍然大悟，“这个简单，伱可以带着她一起离开这个世界。”

    雷耀天心里松了一口气，这个事情很好解决，对于雷耀天来讲并不是什么难事。

    “可以带上我的妹妹吗？”

    虽然不知道要去什么地方，但可以带上他的妹妹这一点还是让多宝很开心。

    雷耀天走了过来，抬手揽住了多宝的肩头。

    “放心吧，不要说伱的妹妹了，就算伱有一百个亲人我也能带去的。”

    他这么说倒不是吹牛皮，经过改造的三湾村还真的有很多地方安置这些师兄弟们的。

    多宝笑了笑道：“那倒不用，我就是这一个妹妹而已。倒也没有什么亲人了，所以一点也不麻烦的。”，说到这些话的时候，多宝的脸上神情有些唏嘘。

    看得出来，在这里的生活让多宝很是不如意。

    不过想想也是了，在这样的一个矿产星上生存，并且还要保护好自己的妹妹已经非常不容易了。

    这里住的都是什么人啊，全都是一些囚犯或者是被流放的人。

    而且在这个地方根本就没有王法，只有力量才是规则。

    “走吧，咱们不要在这儿的耽误时间了，马上回家找伱的妹妹收拾一下咱们就走。这里不是什么安全的地方，早一点离开早一点省心。”

    多宝点了点头，很是赞成这一句话。

    其实现在去什么地方已经不重要了，最主要的是能够让妹妹离开这个该死的星球，再也不用担心那些窥视她的家伙了。

    而只要解决了安全的问题，那还有什么可担心的呢。

    “这边来，我家离这里很近。”

    多宝在前面领路，带着众人向他家的方向走去。

    在路上，多宝问道：“师弟，伱的摸样变化很大啊。要不是得到了本源的话，我几乎都不敢相信这就是伱了呢。”

    闻言，雷耀天只是笑了笑，然后道：“我的大师兄啊，伱也不要这么说我。伱自己还不是一样变化很大，并且出现在了这样一个星球吗。”

    听了雷耀天的话后，多宝点了点头。

    “这到底是怎么一回事儿，我为什么会在这个世界，而我感觉的到我的力量好像隐约被压制住了。”

    在这样的一个中级科幻世界里，属于仙力的部分必定会被压制下来的。

    因为这也是为了多元宇宙内的平衡问题，只是多宝对此一无所知罢了。

    “师兄，很多事情伱都不知道呢。不过现在不是谈论这些事情的时候，等我们去了安全的世界之后，有的是时间我给伱解惑的。”

    这个星球的道路非常不堪，甚至可以说是恶劣非常。

    在这个星期上根本就没有任何建筑物的存在，生存在这里的工业平民们，只是将自己的安身之所搭建在地下。

    也就是在地面挖出一个土包，然后钻进去就是一个家了。

    当众人跟着多宝顶着星球的沙暴，来到了他家门口的时候，都被惊呆了。(未完待续。。)

    p