    米勒喊道：“哎，现在IG已经劣势了啊，千珏的发育被限制了，还在野区被抓死一次，之前打出的优势全部都送回去了，这是没有想到的。”

    娃娃也叹了口气，“这样的话，IG前期就比较难了，千珏恐怕很难拿到印记，千珏这个英雄，如果打不出优势的话，就拿不到印记，那就很难受。”

    毕竟千珏拿印记的方法只有两种。

    第一种是去吃对方家里的野怪。

    第二种是杀对方的人。

    而且这两种都有非常苛刻的要求。

    吃对方家的野怪，必须是印记刷新到某个野怪身上。

    而杀对方的人，千珏要先标记对方的英雄，然后击杀，才能够拿到印记。

    不论哪一种，想要拿到印记，都是十分困难的！

    尤其是千珏劣势之后，入侵对方的野区，很可能会死。

    至于杀掉对方的人，更是难上加难。

    面对着三星这种顶级的运营队伍，三星不喜欢打架，想要杀人拿印记，几乎是很难做到的事情。

    而这一盘已经是生死局了。

    输了就要淘汰。

    不能后退。

    米勒说道：“IG一定要找机会，去找对方的突破口，争取能够在前期打出优势，不过好在IG还能拖，拖到后期还有希望，等厄斐琉斯的发育起来，还是有机会的。”

    “要么前中期IG得找到节奏，要么IG只能等厄斐琉斯的三件套了。”

    米勒在解说台上，说出这样的话。

    意味着IG已经很难赢了。

    在以前的时候，米勒经常说的一句话，就是等UZI的三件套吧...

    这是一种迫于无奈的说法。

    其实米勒心里已经知道没什么希望了。

    但他经常在解说RNG的比赛时，把希望寄托在了UZI的身上。

    现在IG打GEN，开局不顺，米勒便说出了等厄斐琉斯的三件套...

    因为IG这个阵容，前期是优势的。

    而到了中期，就会来到三星的优势期。

    维鲁斯和万豪在中期的作战能力太猛了。

    到了后期的时候，三星有阿卡丽，也完全不虚IG。

    米勒知道，这盘的希望不大了。

    娃娃喊道：“林凡这波想要来抓万豪吗？看看有没有机会吧，千珏想要抓人的话，还是比较困难的，尤其是抓一个万豪，伤害不够啊。”

    米勒也叹了口气，“这波万豪已经做了眼了，林凡过来的话，要被这个视野看到的，现在抓万豪有点抓不到啊，千珏这个英雄还是得需要发育才行。”

    LPL的观众，也是心里有些紧张，还有些失望。

    终究是要输了吗？

    这个阵容，IG选的并不好。

    也可以说，IG的BP其实做的很烂。

    而三星的BP，则是做的非常好，选到了拿手的英雄。

    就在这个比较绝望的时刻。

    下路先打起架了。

    ruler的维鲁斯拿到了一个人头之后，经验也领先了泡芙和南风。

    而且三星的下路组合是有线权的。

    他们率先升到了六级！

    然后三星的下路，拿到了双杀！

    还拆掉了两层镀层。

    游戏时间还不到8分钟，ruler的维鲁斯战绩已经3-0了。

    两层镀层，维鲁斯和锤石平分，维鲁斯也拿到了160块。

    而7分30秒的维鲁斯，补兵已经来到了78。

    这个发育...简直是无解的！

    泡芙的厄斐琉斯，补兵只有58刀。

    也就是说，泡芙被压制了20刀。

    职业选手，哪怕线上被单杀一次。

    就意味炸穿了！

    ruler的维鲁斯，天肥开局！

    而且ruler的实力也是有目共睹的。

    虽然ruler没有UZI厉害。

    可是ruler的水平还是比泡芙厉害的。

    泡芙和南风的下路组合，其实很弱。

    或许有人可能会说，为什么泡芙和南风总是被吊打。

    归根结底，还是因为这两个人的实力不够强。

    英雄联盟这个游戏也很简单。

    弱小就要挨打！

    这就好比S11的LPL春季赛，wink的表现...有亮点吗？

    wink反而成为了下路的突破口。

    别说是wink了，连赛季初滔博的阿水，连续打了几盘比赛，下路都连续被吊打，战绩惨不忍睹。

    一个人站到巅峰，如果不努力训练，很快就会跌下来。

    比如原神哥。

    现在，IG的下路组合又被打穿了。

    如果给对手一些混子英雄，那IG的下路组合还能苟住发育。

    至少不会炸线。

    可维鲁斯是ruler的招牌英雄之一！

    S7的时候ruler就用维鲁斯，带走了SKT。

    今天ruler在生死局当中又拿出了维鲁斯。

    相比于维鲁斯，这个版本的厄斐琉斯前期也太弱了。

    ruler笑道：“赢了，这盘稳了。”

    BDD也露出了笑容，“我还以为IG有多难打，似乎也不是那么难打。”

    林凡刚才想要来抓BDD。

    扫描扫到了中路的视野。

    无奈之下，林凡的千珏只能够去刷野了。

    想要抓三星的人，找不到机会。

    这是比赛，不是排位，没有那么容易好抓三星的人。

    而且在生死局里面，三星的几个人打的都很猛。

    米勒说道：“啊...下路被双杀了，ruler来到了3-0，这不对了啊，下路失误太大了吧，应该直接回城的，不应该站在那个位置，泡芙和南风给机会了啊。”

    娃娃在一旁也有气无力，“刚才还说可以把希望寄托在厄斐琉斯的身上，这样的话，厄斐琉斯的发育周期就会很长，这盘感觉IG完全被GEN压制了。”

    IG和GEN的总人头数1-3。

    虽说只落后了两个人头，可IG的经济已经落后了1500！

    在看直播的观众，有的观众已经骂了起来。

    “舒服了。”

    “就这？就这？就这？”

    “IG的下路真菜啊，被线杀还玩个锤子？”

    “有一说一，林凡这千珏玩的也太臭了，他打职业有什么亮点吗？我从来没见过林凡打职业有什么亮点。”

    “IG真菜，就这还LPL冠军，要是换RNG来，至于输给三星？”

    “菜中菜，赶紧游回家吧，IG靠着运气拿到春季赛冠军，还真的以为自己无敌了？”

    “有一说一，IGS8冠军也没什么含金量，S9FPX夺冠有含金量？不知道吹啥呢，LPL就这还吹自己是第一赛区，配吗？”

    网络上的喷子就是这样。

    赢了的话，全部都是吹捧的。

    要是输了的话...

    那就会招来无数人的谩骂。

    而这盘比赛...

    IG真的处于大劣势了！

