    伸手拉住陈阳手腕，阻止他用山鬼刀破开丹田的，居然是苏荆！

    陈阳不可思议的看着苏荆，但下一瞬，他就明白了过来。

    这不是苏荆，这是……涂山雪！

    苏荆怎么可能有这种力量，拉住他的手腕？唯一的解释就是，这一次跟着他出门而来的，根本就不是苏荆，而是涂山雪啊！

    想想也是……苏荆是个一心扑在事业上的女人，她早些时候，因为欠钱过得太凄惨了，所以她满脑子想的都是如何挣钱，只有挣钱才能带给她快乐！

    也就是说，真正的苏荆，她绝对不会抛下事业跑来游山玩水。而且，苏荆从来都是个很清晰很镇定的人，她知道陈阳是什么人，所以也非常的信任他，哪怕陈阳几天没回家，她也从不会怀疑陈阳在外面胡搞……

    像这种因为吃醋而偏偏要赶路跟着过来玩的，绝不是苏荆的风格呀……

    反倒是涂山雪，这狐妖格外的机灵古怪，她做出什么事情陈阳都不会觉得奇怪。

    既然眼前之人是涂山雪，陈阳也就松了口气，咧了咧嘴露出个难看的笑容：“你……你可是吓死我了。”

    “噫，干嘛，刚刚不是还喊老婆的嘛！”涂山雪冲着陈阳眨了眨眼，嘻嘻一笑：“夫君，你先等会，我把这个惹人烦的混蛋赶走了再说。”

    说着，涂山雪扭头看向了那个黑衣男子，轻笑一声：“你这人可真是煞风景啊，本来我与夫君正在天愿作比翼鸟呢，偏偏你跑来捣乱。识相的，自己把脑袋揪下来吧！”

    此时，圣使看着涂山雪，满脸都是匪夷所思的神色。他一开始，只把目标定在陈阳身上，对于一旁的涂山雪根本就没有搭理，这是因为，在他的精神力感知之下，涂山雪根本就是没有任何修为的。

    一个普通女人罢了，自然不需要他注意什么。

    但此时此刻，他已经明白了，这个女人绝不简单！否则的话，陈阳在看见她之后，怎么就忽然轻松了下来，似乎觉得任何危险都没了？

    再有，明明这个女人是没有任何修为，可是……方才她可是在好几米之外，她是怎么出现在陈阳身边，阻止了陈阳拔刀自破丹田的？

    这一切……他根本没有看清！

    圣使表面上看着还算淡定，可是他的内心之中，却已然是惊涛骇浪！能够带给他如此震撼感觉的，似乎只有圣王！

    难道说……眼前这女人，居然是个堪比圣王的存在？这他么怎么可能啊？

    他无比的惊惧和震撼，但是让他自己抹脖子把脑袋取下来，他自然也是不乐意的。

    “阁下是何人？贸然参与到此事之中，你可清楚后果？”他强迫自己冷静了下来，开始摆出后台，毕竟，他自己的身后乃是圣王台玺！

    涂山雪淡淡的道：“让你自己动手，你不乐意，还问我是否清楚后果……那我告诉你，胆敢伤害我身后之人，无论仙魔神妖，无论九天十界，我也会找到他，诛仙屠魔！”

    这话是说给圣使听的，但躺在地上的陈阳，却也是忍不住心中一暖。虽然说到现在也无法确定，他到底是不是涂山雪的夫君。

    可是涂山雪却是以真心待他，至始至终，都对他没有任何的伤害，反而是处处维护。这句话说的很轻描淡写，但陈阳却可以听出其中的坚定意味。

    她……不只是说说，她是真的可以做到！哪怕为了陈阳上九天诛仙，下十界屠魔，哪怕是这条路千难万难，但涂山雪也绝不会退缩！

    陈阳这一刻，其实是有些羡慕那位禹皇的，能够让一个女人，一个九尾天狐如此的深情爱念，禹皇不愧是人皇！

    而反观那圣使，此时却是真的心惊了，到了他们这些境界，一个人说话时的气魄是真是假，都可以听得出来。

    涂山雪语气虽然淡淡的，可其中的杀意，简直是无穷无尽！

    这时候，涂山雪似乎是失去了耐心，摇摇头：“罢了，还是我来动手吧，早点解决碍眼的东西，我还要享受和我夫君的美好旅途呢！”

    说话间，涂山雪伸出一只手，朝着那圣使轻轻一点，也没见任何的动静，但那圣使却是立刻脸色惨白，猛地喷出一口鲜血。

    甚至是，在这个时候，陈阳已经可以清晰的感觉到，这个圣使的境界，是筑基期中期，和自己一样了。

    这很难想象，一个刚刚还是筑基期后期甚至是巅峰的存在，怎么会瞬间跌落境界？

    仔细的想想，恐怕只有一个原因。那就是，涂山雪刚刚这轻轻一指，赫然是让这圣使身负无法挽回的重伤，导致其境界都跌落了！

    “你……”圣使又惊又怒，但更多的则是恐惧。面对涂山雪，他居然有一种面对圣王的感觉，但圣王从来只有威严，而不会让他恐惧啊！

    他此时才意识到，真正有这样一个恐怖的存在，而且还对自己怀有杀意的时候，是多么的令人绝望……

    不过，这家伙居然还没有绝望放弃，他忽然喷出一口鲜血，这鲜血之中，赫然是带着几点金色的光芒，乃是他的心神之血。

    这心神之血出现后，在他面前迅速的形成了一道黑雾。

    看见这黑雾的时候，陈阳猛地回想起来，之前在解决王家那些人的时候，那个被王家众人召唤而来的圣王神识印记。

    他慌忙提醒道：“小心，这是那个圣王……”

    果然，那黑雾之中，缓缓的有一个眼珠浮现出来，眼球里满是漠然无情，淡淡的瞥了涂山雪一眼。

    “夫君，不必担心。”涂山雪嘻嘻一笑，但是看着那圣王台玺的眼神里，却是刻骨的仇恨和怨毒。“台玺，好久不见……果然是祸害遗千年，你居然还没死。很好，我可以亲手为我夫君报仇，我要将你的魂魄拘禁万万年，让你知道害得我和夫君分离数千年的痛苦！”

    “九尾？有意思……”一道神念从眼球里传出：“你还活着，真是太好了……”

