    若不公开处置了他，赵氏皇族的威信和地位，将会遭到百姓和王公贵族们质疑和攻击。

    处置了赵元和，九黎那边没什么反应。

    可见他们与赵元和纯粹是相互利用的关系。

    他们并不在意赵元和那半个九黎人的身份。

    九黎是个极度团结和排外的部落，在他们心里，从来都是非我族类，其心必异。

    他们不可能真正的接受一个外来人。

    后来赵元璟把这事的经过，写了封信，通过汤圆圆的渠道，送回京都给云黛。

    云黛拿到信后，除了震惊和感叹，也没法说别的。

    没想到赵元和的母妃，竟是九黎人。

    她一直都清楚记得，第一次见到赵元和时的惊艳。

    至于他和陶宛的关系，也始终是云黛心头的一个不解之谜。

    一开始她怀疑是赵元和虐待陶宛，可后来她看见了赵元和胳膊上的伤，又推翻了这个猜测。

    他们两个到底是谁虐待谁，或者说是相互虐待。

    也无从知晓了。

    云黛叹了口气，把信折好收起来，看向窗外。

    下雪了。

    又快到年底了。

    虽说她一直挂念担心赵元璟在塞北那边的战况，但手头的事情，还是得做。过年的事情还是要一项一项的准备起来。

    看情况，赵元璟是没法回来过年了。

    她虽没心思过年，但毕竟后宫不同别处，也不能完全不过。再者还有孩子们，她不想让他们觉得宫里愁云惨淡的。

    她精力不济，需要时常待在月梧宫里休息，好在有齐筱和靳姗两个人帮她，宫里的运转还算平稳。

    至于前朝的事情，有几个阁老主持大局，六部官员维持朝廷运转，又有靳岚在，目前为止，还没出什么乱子。

    到了十二月，塞北那边的战事越发激烈，听说死了很多人。

    云黛远在京都，得到的消息比较滞后，只能在心里着急。

    十二月中旬的时候，靳岚主动来找她，说了眼下的困境。

    前线缺少粮草和御寒的炭火，用来打仗的火药和炮弹也早就消耗殆尽。

    原本大周的士兵战斗力就远不如九黎人，在赵元璟的带领下以及火炮的威力，才堪堪稳住局面。

    这样的大好局势下，却因为缺吃少穿和没有弹药，再次陷入了困局。

    靳岚是负责给塞北筹备和输送粮草的人。

    这是一件极为困难的任务。

    这段时间，他为了粮草在各部和的地方官员之间奔波，费尽唇舌和办法，拼尽全力筹措粮草和银子，输送到前线，整个人都瘦了一大圈。

    云黛看见他的时候，也吃了一惊。

    靳岚是温润如玉的美男子，这会儿却是眼底发青，眼睛布满血丝，形容瘦削的模样。看起来是很多天没睡好觉了。

    靳岚跪下行礼。

    云黛叫他起来，说道：“靳大人，你是不是该好好睡一觉，再来跟本宫回话？”

    靳岚站起身，苦笑道：“娘娘慧眼，臣已经有半个月没好好睡一觉了。”

    “这是为何？”

    “皇上正在前线吃苦，作为臣子，如何能睡得着？”

