    六方天日……

    林墨看着体内的血脉力量，如今它们已化为了六轮天日，悬于身体各处，这每一轮天日蕴含的力量之恐怖，连林墨自身都感到心颤。

    主传承……

    太昊一族的主传承在这一刻，林墨终于获得了。

    在六方天日凝聚而成的瞬间，那一道封印彻底消散了，因为它已经没有存在的必要了。

    一直以来，血脉力量没办法掌控，不只是因为林墨的血脉力量太强，而是因为失去了主要传承，所以没办法操控血脉力量。

    如今，六方天日这一项传承恢复，血脉力量直接就掌控了。

    林墨没想到，这一次造化之路会有这般机缘，不但达到了完全神化的程度，还得到太昊一族最关键的六方天日的传承。

    在六方天日凝聚后，大殿内突然出现一股力量，将林墨托起。

    咔嚓！

    大殿开启了。

    那一股力量直接将林墨丢了出去。

    “六方天日……”泠鸢突然出现在林墨面前，上下打量了林墨一遍后，不由摇头笑了起来，“看来，他还是对自己有所保留啊。”

    “什么意思？”林墨反应过来后问道。

    “不该知道的不要问。”泠鸢摆了摆手，“六方天日也不算差了，好歹也是你血脉力量的主传承。不过，你要发挥出真正的六方天日的力量，最好是获得真正的六方天日的碎片，吸收蕴含在里面的天日真焰，你才能算是真正修成了六方天日。”

    “哪里有六方天日碎片？”林墨连忙问道

    “瑶池天城内应该有。”泠鸢说到这里，突然盯住了林墨，“你带我出去玩，我去给你找六方天日的碎片。”

    “带你出去玩……”林墨一怔，连忙摇头，“我可没时间去玩。”

    “你带不带？”泠鸢面色透着不悦。

    “我真没时间玩。”林墨拒绝。

    这泠鸢来历神秘古怪，而且脾气也有些古怪，万一她是被关在这太初古路内受罚的呢？自己要带她出去的话，被瑶池圣母知道，还不劈了自己？

    先前泠鸢透露过，通过太初古路的人虽然不多，但也有那么一些人。

    这些人都没带泠鸢出去，林墨就更不可能带她离开了。

    见林墨面露坚决，泠鸢负气的瞪了林墨一眼，“太昊就算了，那家伙无趣得很。你居然也不肯带我出去，那好，你给我等着……到时候你可别后悔。”说完，她直接消失了。

    目送泠鸢消逝，林墨也没想太多。

    这时，大殿也跟着消失了，仿佛没有出现过一样。

    随后，一股力量将林墨送出了此地。

    ……

    林墨从传送阵内走了出来，发现再度出现在第二层的入口处，金甲护卫就在身旁。

    见到林墨走出，金甲护卫微微颔首，表示了一下敬意。

    “请问……”林墨望向金甲护卫。

    “您已通过造化之路考验，您可以拥有进出第二层的资格。这是免罪令牌，无论犯了什么罪过，您都可以用这个令牌免除。”金甲护卫随手一挥，一个上方刻着瑶池两字的令牌落入林墨手上。

    收到这个令牌后，林墨随手丢入储物袋内，然后转身踏入了瑶池天城第二层的传送阵内。

    瑶池天城分为三层。

    第一层几乎都是瑶池天城的底层所待的地方，那些强大的古神氏族到瑶池天城后，都是从第一层开始提升自身，直至成为大统领后，才有资格进入第二层。

    不过，也有例外的。

    像林墨这般特殊的人物，可以在副统领就可以进入。

    还有一些特例，比如说，古神氏族在第二层培育的后人和奴仆，这些人出生于瑶池天城第二层，他们就可以一直待在第二层中。

    当然，这些人不能随意离开第二层，要么等他们晋升到大统领职位，要么就一直待在第二层内。

    这是瑶池天城的规矩。

    而瑶池天城的第二层，才算是瑶池天城最繁华之地，也是中上层所待的地方。这里比起第一层更加的繁荣，而强者也更强。

    踏入第二层，林墨就感受到过往的人气息强得惊人。

    当然也有气息弱的人物，而且数量还不少，但和第一层比起来，这里的强者无疑更加强大。

    “刚刚在造化之路上发生了什么事？”句夜突然开口问道：“我当时感觉到我像是被某种力量封印了一样，时间看似很短暂，但却又很漫长……”

    “我走到造化之路的尽头后，遇到了一个叫做泠鸢的少女。不知道是从哪里来的，她很神秘，具体来历不是很清楚……”林墨说道。

    如果句夜不问的话，林墨也会询问句夜等人。

    既然句夜问起来了，那林墨就干脆说出来给他们知晓。

    “造化之路上居然还有其他人……”南掌殿意外道。

    “如果真按你这么说，那这个少女肯定来历很独特，不然怎么会待在造化之路的尽头。”灭屈语气透着凝重。

    “还有呢？”句夜问道。

    “还有的是，我族的先祖古神太昊……”林墨缓缓说道。

    听完林墨所说，灭屈和南掌殿二人彻底震住了不说，就连句夜也怔住了。

    “你说，古神太昊在造化之路内建造了一座宫殿？”

    灭屈明显不信，这怎么可能，这造化之路可是三圣之一的天圣瑶池圣母以力量所化而成，怎么会容许其他人在自己的地方建立宫殿。

    “你以为我在做梦？我也想过会不会是被造化之路的力量所迷惑，所以没能察觉到……但是，那不是梦……”林墨说话间，体内涌现出了六方天日。

    “六方天日……太昊一族最强的传承……”句夜怔住了。

    身为句芒一族后人的句夜，自然清楚太昊一族的最强传承是什么，乃是由古神太昊所创的六方天日。

    但是，六方天日不是谁都能继承的。

    太昊一族的历史上，仅有极少数的后人能够得到六方天日的传承。

    而这些人的存在，都是太昊一族最巅峰的时刻。消逝多年的六方天日，如今重现，而且还能亲身感受到六方天日的可怕，句夜自然会感到震惊。

    关键是，林墨所说的可能是真的。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

