    王者孝则白鹿见；王者明，惠及下，亦见。

    这祥瑞，若果真是上天降下的福禄，也难怪荣王要恭喜永和帝了，这不是连上苍都肯定了他的功绩，认为他是个明君么？

    不过……裴锦箬想着自己印象中的永和帝，他……会信这个？

    偷眼望去，却见永和帝满面笑容，看上去，果真是高兴得很的样子，还大声叫着魏俨，赏了荣王不少东西。

    至于他是真信否，真高兴否，这就另当别论了。

    皇家之事，自来深不可测，非她这等愚人能看懂的。

    这时，又是一阵如雷奔般的马蹄声纷至沓来，其他人，也陆续回来了，或多或少，都是听说了今日天降祥瑞之事。

    总之，这头一日，荣王算是出尽了风头。

    人从皇帐前散开之后，裴锦箬几个便又说说笑笑往刚才商议好的地方准备烤肉去，谁知，半路上，就被燕崇追了上来。

    “你们这是要干什么去？”目光瞥向一旁徐蓁蓁牵着的马背上悬挂着的两只野物，不由笑道，“看样子，要烤肉去啊？正好，我也打了不少野味，要不，一起吧！”

    燕崇笑眯眯往身后一指，洛霖正一人牵着两匹马，跟在他们身后，那两匹马的背上，都沉甸甸地挂着好些猎物，当真是满载而归，全然不是徐蓁蓁那两只可以比的。

    “你们怕是不知道，要论这烤肉，我的手艺可是自西北军中学来的，这满营的人也比不了，不信的话，可以问问蓁蓁。”

    “我哪里有那个荣幸能吃到燕二哥你烤的肉啊？不过，倒是听说过，你这手烤肉的手艺确实是无人能出其右的。”徐蓁蓁一边说，一边瞥向裴锦箬，显然已经是有所意动。

    裴锦箬却是自燕崇来，便一直皱着眉，未发一言，如今，眉梢微动，抬眼，却瞄见了不远处正往这里望过来的人，不由眸色一敛道，“燕二公子自有燕二公子的圈子，又何必要与我们混在一处。你打的猎物也好，或是你烤的肉也罢，都不是我们消受得起的。”

    说着，便已是朝着燕崇点了点头，拉了徐蓁蓁一把，几人转过了身去，迈步就走。

    燕崇一愕，正奇怪这丫头的态度怎的又变了。分明他早上出去之前，还很是正常啊！怎么这才半日的工夫，又拒人于千里之外了？

    这女人心，还真是海底针，比那些错综复杂的案子还来得让人难以捉摸。

    燕崇皱紧了眉，一时间有些头疼。

    “表哥，你在看什么？”身旁，乍然响起一声问，燕崇目光一挑，蓦然转头往边上看去，却是萧灵犀不知何时走到了他身边，正顺着他的目光，往裴锦箬几人的背影望去，神色难辨。

    “没看什么。”燕崇收回了视线，扭头就要走。

    “你等等，表哥！我方才见你和裴家那姑娘在说话，你与她很熟么？”萧灵犀又问道，望着他，目光微微发紧。

    燕崇蓦地将步子一顿，扭头望向她，一双黑眸倏地，便是眯起。

    一堆篝火正燃得旺，裴锦箬、徐蓁蓁和卢月龄几个围坐在火堆边儿上，一人手里，捧着个碟子，里面是烤好之后，又用小刀片开的肉片儿，说是烤肉来吃，但说到底，她们几个也都是娇养在闺中的，就是厨房，也不过只是管着，哪里会操持这些，莫说烤肉了，一切都是身边伺候的人代劳的。

    徐蓁蓁一边吃，一边感叹道，“味道倒也不错了。不过，都说燕二哥的烤肉才是一绝，其实我有些不相信，你说，他一个养尊处优的贵公子，学烤肉干嘛？只怕是随口说来唬人的，我还真想让他来当面烤一回，没准儿就能看他出洋相了。”

    这话里，不无遗憾。

    裴锦箬却好似没有听到一般，仍然低头吃肉，只是不知道为何，方才还觉得很是美味的烤肉，突然间，却变得有些难以下咽起来。

    正在这时，徐蓁蓁那只馋猫停下了动作，皱了皱鼻子，转头四嗅，一边暗自吞了下口水，一边奇怪道，“好香啊！”

    下一瞬，双眼便是一亮，手里的盘子往边上一搁，已是如同兔子一般跳了起来，冲了过去，嘴里甜甜喊道，“燕二哥！”

    裴锦箬敢打赌，有那么一瞬间，她几乎看见了徐蓁蓁背后不住摇动的尾巴，这个没出息的。

    燕崇却是觉得徐蓁蓁极上道，笑眯眯将手里那一只用木枝穿着，已是烤得金黄流灿，香气扑鼻的烤兔子很是大方地递给了徐蓁蓁，“喏！全是你们的了。”

    “谢谢燕二哥。”徐蓁蓁笑呵呵道，而后，便是拎了那烤兔，上前一步来，揪住卢月龄，两人便是脚底抹油，连裴锦箬想张口都还来不及，两个人便已跑得老远了。

    动作还真是快，裴锦箬气结。

    而燕崇更觉得徐蓁蓁和卢月龄两个识趣得很，回头倒是不介意再做些好吃的，来投喂她们。

    转头一看，裴锦箬却一个人闷头坐在一边，理也不理他。

    他倒也不介意，笑眯眯到她边上坐了下来。裴锦箬头也没抬，默默将身子往边上挪了挪，燕崇也跟着一挪。她一顿，再一挪，他亦跟着再一挪，两人之间，从他最开始坐下来，到现在，始终是不多不少，刚刚两个拳头的距离。

    这回，裴锦箬却没有再挪了，垂着头顿了片刻之后，蓦然抬头瞪向他，“你要干嘛？”

    燕崇半点儿不恼，笑眯眯道，“自然是要喂饱你，还能干嘛？”一边说着，他已是一边将手里的纸包打了开来，里面黄澄澄两只腿，一只烤鸡腿，一只烤兔腿，他变戏法儿一般，不知从何处摸出一把匕首来，手起刀落，不过三两下，便将那两只腿给片成了如同纸片儿一般薄而透明的肉片儿，转而递给了她。“尝尝看！”

    人家说，伸手不打笑脸人。裴锦箬望着他，心里有些发闷，方才，对着他，她虽是因着萧灵犀，又想起了前世那些不太美好的回忆，不由便想逃避他，甚至带着两分撒气，他那般骄傲的人，缘何却不生她的气，还要来理她？

    “你这样，可是想要我喂你么？”燕崇笑眯眯道。

    裴锦箬却如同被踩到了尾巴一般，骤然回过神来，嗓音略有些尖地回道，“不用。”然后，便已是劈手就将那盘子夺了过来。

    