    一连五六天，鹿炎都在家里呆着，闲来无事构筑牌组。

    他继承了奈良一族的影子秘术，黑暗迪迦的力量，氪星人的血脉，这些力量被系统具现为卡组后，共有三副。

    一个标准卡组，有四十至六十张牌，三套卡组中黑暗迪迦和氪星人卡组，因为力量强大，两幅卡组都是满编的六十张。

    而影子秘术卡组，因为鹿炎的修炼不到家，只有区区二十三张。

    不过二十三张卡依然可以决斗，游戏开始，如果决斗中有一方的卡组不满四十张，决斗的场地也会随之缩减，双方卡片数量也会被限制在四十张以下。

    满编卡组的决斗区域，怪兽卡的格子有五个，魔法卡的格子也是五个。

    不满编卡组的决斗就和‘决斗链接’这个手游一样，怪兽区的格子缩减到只有三个，魔法卡的格子也缩减到三个，起手卡片四张。

    如此一来，只要二十几张卡就足以打一场牌了。

    如果一个人连二十张卡片都凑不齐，那不好意思，卡都凑不齐，还打什么牌？

    通常情况，连二十张卡片都凑不齐的只能是普通人，没有查克拉修为的普通人。

    只要修炼了查克拉，从忍者学校毕业，就差不多能将一副卡组凑齐了。

    毕竟在忍者学校中，大部分忍者都学会了分身术、变身术、替身术、脱绳术、忍具投掷、体术。

    这么算下来，每个术具现为三张卡片，那就是十八张卡，在加上怪兽卡，也就是自身的具现化，已然够二十张卡片了。

    哪怕像李洛克一样，没有任何忍术天赋，只会体术，那也没关系，他还有羁绊啊，他人的羁绊也会化作自己的卡片。

    李洛克与宁次和天天关系足够好的话，也能在自己的卡组中具现出他们两人，或他们两人的一些特殊能力卡。

    总之，实力越强的忍者，卡片的效果越厉害，卡片越多，实力越弱小的忍者，卡片效果越弱，卡片越少。

    像卡卡西这种复制了上千种忍术，又掌握写轮眼的家伙，他一旦打牌，那卡组厚度简直匪夷所思，比之鹿炎的卡片都还要多的多。

    ……

    六天之后，对鹿炎的禁足解除了，因为到了忍者毕业分班的时间，鹿炎该去学校了。

    现在的时间线，都还只到鸣人盗窃封印之书的阶段，剧情刚开始的时候。

    鹿炎穿越过来，只比鹿丸大一点，所以入学后和十二小强为同一批的学生。

    这么多年的经营，他和十二小强每一人的关系都不错。

    好几天不来学校，一回校便被一群人围了过来。

    “鹿炎，这几天你怎么都不在学校，连毕业考试都不参加，你这下可完蛋了，当不了忍者啦！”鸣人最先凑到鹿炎的身边，得意的炫耀着自己头上的护额。

    “白痴，老哥可是直接被三代批准，免试毕业了。”一旁的鹿丸羡慕的说道。

    “什么，为什么你不用考试也可以成为忍者，我可是废了好大功夫才当上忍者的。”摸着额头上的护额，想到那晚发生的事，鸣人嫉妒的不行。

    “三身术这种基础的东西，也就只有你才通过不了，以鹿炎的成绩，不需要三代特批，他也一样可以成为忍者。”佐助淡淡的飘来一句话，将鸣人彻底激怒。

    “混蛋佐助，你竟敢看不起我，想打架吗？”

    “白痴。”高冷的佐助偏过头，不想理睬鸣人。

    鸣佐好基友的吵吵闹闹，大家也都习以为常，无视了他们的互动，将话题重新引回鹿炎。

    秋道丁次和山中井野与奈良鹿炎的关系最为密切，对鹿炎被禁足的真实原因，也知晓一二。

    “鹿炎，听说你被禁足，是因为你那种打牌游戏，可那不就是纸牌游戏吗，怎么会被火影关注。”丁次疑惑问道。

    鹿炎除了在家里和家人打游戏王的纸牌，也经常在学校和十二小强，进行卡牌决斗。

    毕竟在没有得到其他罗炎的帮助前，他的依仗就是系统，自然要好好的琢磨这个决斗系统的用法。

    听到鹿炎因为纸牌游戏被禁足，鸣人挖了挖鼻子，皱眉道：“大家族的规矩还真多，连玩个纸牌游戏都要禁足。”

    鹿炎开口道：“并不单纯只是纸牌游戏哦，鸣人，你想和我试试决斗吗？”

    “算了吧，我可不擅长这种要动脑子的游戏。”鸣人连连摆手。

    “那佐助呢？”鹿炎问下另一侧的佐助。

    宇智波佐助高冷道：“我没什么时间去玩游戏，有这个功夫，不如去修炼。”

    “那还真是可惜，本来想让你们见识一下真正的决斗。”

    鹿炎又看向其他人，但也都没有人愿意和他打牌。

    一来马上就要到分班的时刻了，被带队上忍看到他们在玩纸牌，第一印象就会变得很差。

    二来，没有哪个人想要和高智商的奈良家族人玩纸牌，那不是玩，那纯粹就是在找虐，一个不能赢的游戏，谁愿意玩。

    将所有人的表情尽收眼底，鹿炎只是毫不在意的笑了笑。

    打牌不急在一时，十二小强这些家伙，迟早被他拉下水，踏上牌佬的不归路。

    众人有一搭没一搭的将话题聊向别处。

    上午的时候，伊鲁卡已经念完了分组的名单，下午大家都在教室等自己的带队上忍。

    说起来，鹿炎还是下午来学校的，差点忘记问自己是哪个小组了。

    不过不用想也知道，他肯定是和秋道丁次、山中井野一个班。

    毕竟现在他是奈良家的长子，猪鹿蝶的称号，也该由他继承，而不是由原著中的鹿丸继承。

    心中笃定，鹿炎也就没问上午的分组名单了。

    ……

    等了不知多久，忽然有同学眼尖，看到了一名上忍走向教室，顿时大喊道：“上忍过来了！”

    吵吵闹闹的班级安静下来。

    一个原著中未曾登场的上忍踏入教室，他的到来只不过是带走了一些龙套学生。

    接着一个又一个上忍出现，带走了除十二小强外所有的忍者。

    等到终于有认识的上忍出现后，鹿炎定睛一看，却是夕日红，她和原著一样带走了油女志乃、犬冢牙、日向雏田，成为第八班的指导上忍。

    接着是阿斯玛出现，他的登场让鹿炎精神一震。

    但接下来阿斯玛念出的名字却让鹿炎目瞪口呆：“秋道丁次、山中井野还有奈良鹿丸，从今天起，你们就是第十班的成员了，我是你们的指导上忍猿飞阿斯玛。”

    鹿炎震惊了，什么情况，怎么还是鹿丸和丁次、井野一个班，不是说好我来继承猪鹿蝶吗？

    鹿炎心思浮动，有心开口询问，却忍了下来。

    他开始观察四周，这时才发现，本该是女主角的小樱，竟然已不在教室中。

    待到阿斯玛带走鹿丸他们后，教室里只剩下了鸣人、佐助和他。

    “什么鬼，我顶替了小樱的位置，加入了第七班？”

    那小樱怎么办？原剧情要怎么办？

    等等，好像有没有小樱都没差啊！没有第七班的小樱，一样不影响剧情，没有小樱，同样不影响鸣人和佐助的羁绊。

    牌佬的世界不需要女主角，小樱的存在，确实很多余。

