    完颜宗翰要做什么，杨浩心知肚明，别看他嘴上说着只是仰慕而已，其目的必然是神机营的火器。

    　　只不过杨浩暂时不会给他一个接触这件事的机会，给他一个见自己的机会，无非是怕这个小子没有耐性，拉扯的过了，容易断掉。

    　　说要跟王黼去要债也是扯淡，王黼是个会做事的，说三天就三天，三天后人家真的把地契送来了，至于回去怎么哄那小妖精，跟杨侯爷一点关系没有。

    　　杨浩敢相信，这一次相见，一定会点燃完颜宗翰内心里的一点火苗的，这个家伙是那种不达目的誓不罢休的那种人，一定还会有下一次的相见，要怎么玩耍……

    　　再等等看吧，说实话，杨侯爷还没想好。

    　　但要说是不是真的忙，这还是真的是属实的，杨浩最近确实忙，忙的不可开交的那种。

    　　这边完颜宗翰走了，宋江吴用等人就来了，随后李纲和欧阳澈也到了。

    　　宋江和吴用送来的是关于汴京城周边城区改造的章程，这是开了春马上就要进行的事情，也是赵佶首肯了的，至于说其他方面的章程还需要等等，等到汇总结束，杨浩也就该去跟赵佶要钱要人了。

    　　看了宋江送来的章程，杨浩有点感慨，太特么完美了，这得要花多少钱啊？你这真的是不花自己钱不知道心疼啊。

    　　扫视了一圈，看到的是宋江吴用以及李纲沾沾自喜的样子，这件事很明显李纲也参与了，到是欧阳澈没有，这段时间他是全身心投入到了教坊的大换血的行动当中去了，根本没时间。

    　　“这是你们弄出来的？”

    　　宋江几人对视一眼，连忙起身说道：“侯爷，这是卑职起草的，倒是有学究和李大人的帮忙。”

    　　“唉……”杨浩叹了口气：“你们这是打算让这些百姓养老了吗？按照你的章程来弄，本侯觉得他们不只是衣食无忧了，甚至过的都快要赶上侯爷我了。”

    　　“这……”

    　　这下不只宋江和吴用傻眼了，李纲也傻眼了，不对啊，老师你不是说要造福百姓嘛，官家也同意了的，那既然要做，为何不做到尽善尽美呢？

    　　“国之根本在于民，这没错，本侯要你们做的，是造福百姓也没错，可你们可曾想过，民之根本在于什么？”

    　　几人面面相觑，不知道该如何作答，杨浩看向李纲：“伯纪，你来说。”

    　　在这里，如果论学识，还是要数李纲为最，吴用这个半吊子，出阴损注意是够用的，治理国民上，还是要差很多。

    　　李纲琢磨了一下说道：“老师，学生以为，百姓之根本还是要衣食无忧，老师曾说过，百姓无忧则国无忧。”

    　　杨浩撇了撇嘴：“这不是根本，记住了，民之根本是劳作。”

    　　“劳作？”

    　　有些反应不过来，之前以为杨浩的意思是让这些百姓能够衣食无忧，这样才是最好的，可现在又说劳作？

    　　“不错，劳作，我们常说，穷山恶水出刁民，其实不然，当你真的满足了他的基本生活了，刁民就会出现很多，不要给他们养成拿来主义的思想，伯纪，德明，你二人可还记得城东的那个宋老六？”

    　　“学生记得。”

    　　想起宋老六的惨状，到也是心有余悸，那就是一个不可救药的人，一个赌字绝对贯穿一生，想想也不知道那宋老六一家过的怎么样了。

    　　“从一开始的得到，到继而的索取，这是人性，是不劳而获，时间久了，就会在心里形成拿来主义，公明，这件事你要做成这样，这些人中还有多少人会心存劳作的想法？本侯敢说，十个人中，能有两个人还会每天辛勤劳作就算是不错的了，剩下的人会想，无所谓，反正官府会管我们的。”

    　　“这样是不行的，要帮助他们，并非让他们真正的衣食无忧，只要做到衣可蔽体，房可住人就可以了，然后给他们一个劳作的机会，一个公平的劳作的机会，要永远的让他们知道，自己的幸福，自己的生存，是靠着双手辛勤劳作得来的。”

    　　“记住，一个勤劳的民族，才能诞生一个勤劳的国家，一个勤劳的国家，才是真正屹立不倒的。”

    　　“今日，本侯也告诉你们，愚民不可，这是亡国之举，优民养民更不可，所以这份章程你们觉得还可以吗？”

    　　都是聪明人，一点就透的那种，杨浩也不需要多说什么，几个人都起身躬身。

    　　“卑职受教。”

    　　“学生受教。”

    　　对于这样的事，杨浩太明白了，就好比说，你每天给一个乞丐一百块，等到有一天你不给了，他是一定会来找你要的，因为他已经习惯了，甚至觉得这是你的义务，是应该做的，而他每天的工作就是等你来给他一百块。

    　　对国民，为何不能过分优待，饱暖思**，都有钱了，都衣食无忧了，人的邪念就会滋生起来了。

    　　社会不存在公平体系，总有人会站在顶端，而更大多数的人，则是在底层辛苦劳作，时间久了，也会发牢骚，为何会这样？

    　　有用吗？人活着，每天混吃等死就是好的了吗？劳作是美德，同时也是一个种族，一个文明，一个时代进步的唯一的路。

    　　“你们做的很用心，公明，不要想太多，你们之所以这么做，是为了造福百姓，但不要用自己的善念，养出了民之恶念，回去仔细想想，这个度还如何掌握，适可便好。”

    　　“卑职明白，请侯爷放心，卑职定当仔细斟酌。”

    　　宋江吴用走了，带着满脸的荣光，像是想明白了什么似的。

    　　杨浩这才看向一脸崇拜的欧阳澈：“德明最近很忙，教坊之内已经完全掌控？”

    　　欧阳澈得意洋洋的说道：“学生幸不辱命，却已经完全掌控，那些不听话的全都被裁撤掉了。”

    　　“很好。”杨浩双手一拍：“为师这里有个想法，却是需要教坊来完成的。”

    　　“老师请说，学生定当全力以赴。”

    　　欧阳澈很激动，自己终于是可以派上用场了，可他还是不明白，教坊到底能做到什么，让老师这么记挂着。

