    澄城文祭并不在白日，而是在夜晚。夜幕才挂上丁点星光，李小婉的车驾，便已经到了客栈前。

    从车上走下，李小婉还带着微微怒意。

    “登徒子，你日后生意做大，肯定要和许多人打交道，你风雅一些，生意就会好做一些。”

    李小婉的这句，并非是虚话。即便边关千百里烽火，但内城一带，多的是各种附庸风雅的人。

    “劳你费心。”

    “呸，要不是为了采薇姐以后的幸福，你以为我愿意帮你。”

    徐牧努着嘴，很给面子的拱了拱手。

    二辆马车，开始从客栈出发，怕文祭那边多有拥挤，周遵和另外两个青壮，索性留马在客栈，上了马车同去。

    “今年文祭的彩头，是一顶鹤翎帽，据说是取了皇宫珍苑里的仙鹤翎羽，还嵌了几颗南疆进贡的明珠。”

    李小婉说的认真，试图勾起徐牧的好胜心，但她很快失望了，徐牧除了挠个头，嘛表情都没有。

    “喂，登徒子！你真要做一辈子小东家吗！”

    “又有何不可！”徐牧白了一眼，心里也蓦的涌起好奇。一场澄城的文祭，居然有这么大的脸面，不过再转念一想，也就明白了。

    澄城几百年来人才济济，为大纪朝堂输送了不少血液，被圣宠似乎也没什么不对。

    离着文祭的街路，还有些远，却已经听得见，诸多书生欢呼的声音。

    彩色的灯笼，从街头一直铺到街尾。夜幕的上空，一个个祈天灯越荡越高，直至化成一朵朵的璀璨。

    摩肩接踵的街路上，不仅是书生，也有许多游人行走，一步三回头，生怕拉下了某个好看的闺家小姐。

    小贩站在墙角大声吆喝，花娘从阁楼媚笑着丢下手绢，花魁在不远处的坊船上，卖弄起舞。

    说实话，这是穿越以来，徐牧看过最热闹的景致。一度让他以为，步入了某一场盛世之中。

    “东家，这好像不是一场猴戏。”周遵咽了口唾液。

    在旁的司虎等人，脸色也同样微微震惊。如他们，在边关之时，哪里见过这等景象。

    “什么猴戏？”李小婉凑过头，狐疑地盯着徐牧。

    徐牧干笑了声，若是把澄城文祭说成猴戏，估计李小婉又要气怒了。

    “登徒子，等会便是文祭的诗会，你便上去，把那顶鹤翎帽赢下来。”

    “你太高看我。”徐牧有些无语。

    这一轮跟着过来，无非是给李小婉面子，毕竟收粮食这个大忙，还是李小婉促成的。

    入了街前，两辆马车是没可能往前了，不得已，一行人只能下了车。

    几个等在街口的李家护卫，见着李小婉到来，匆匆往前靠近。却不料刚靠近，便被李小婉一顿劈头骂，骂得狗血淋头。

    大概意思是，本小姐又不是傻子，不需要人来保护。

    按着徐牧原来的想法，这些封建社会的官家小姐，应当是矜持且内敛的。很明显，面前的李小婉，一顿颠覆了他的想法。

    “登徒子，往这边！”李小婉喘了个气，熟门熟路地带着徐牧一行人，开始往前走。

    迎面走来的不少书生，有认识李小婉的，尽皆堆上媚笑，赶紧过来打招呼。

    “婉婉！徐坊主！”

    范谷汪云两个，跑得满头大汗，全然不顾后面几个闺家小姐的哭喊。

    “她们懂甚！我等与徐坊主，是边关杀过来的情义！”

    这句话，让徐牧心头微动，这二人虽然纨绔脾气大了些，但好歹懂得知恩图报。

    不像尤文才那等狗货。

    “婉婉，我等一起去文祭诗会。”

    偌大的文祭，别看什么灯谜戏台挺多，但最有看头的，还是汇拢了无数内城才子的诗会。

    当然，包括徐牧在内，这一大帮徐家庄的人，多少有些格格不入。但李小婉可不管，就认定了徐牧文曲星下凡一般，偏要一路拉过去。

    不多时，在几个李家护卫的开路下，一行人便越过了熙攘人流，走到一处开阔的石台之前。

    目光所及，多的是衣冠楚楚的书生，大多束冠佩玉，被晚风扬起的绸衫，平添了几分儒雅。

    石台最正中的位置，摆着一张玉台，玉台之上，一顶在夜色中透着璀璨的文士帽，煞是好看。

    不用说，这就是李小婉嘴里的彩头，那顶御赐的鹤翎帽了。

    “东家，那小公子也在！”这时，旁边的周遵，蓦然一声惊呼。

    徐牧怔了怔，顺势往前看，赫然发现是卢子钟这家伙，居然也来了澄城。

    坐在一张椅子上，卢子钟警觉地抬头，当发现徐牧身边，站着李小婉的时候，眉头一时皱得很深。

    这一场文祭，难却同窗相邀，才从汤江一路赶来，却不料，居然在此地，又碰见了那位恼人的瘪三儿。而且，好像还傍上了官家小姐。

    “别理他。”收回目光，徐牧语气沉沉。

    生意归生意，但这等澄城的盛事上，闹开了终归不好。

    “三秋有桂子，十里有荷花。菱歌泛夜去，钓叟牵莲娃。”一个脸面白净的书生，见着人多起来，踱着脚步走到中间，悠悠开口。

    瞬间，石台周围，便爆起了阵阵的喝彩声。

    身旁的人，即便是李小婉三个祖宗，皆是一副沉稳不动。经历过边关的苦难，这一轮的澄城盛世，好似恍如隔世一般。

    “我大纪昌盛四百年，民安物阜，与诸友盛聚一堂，吾心大慰。”

    取巧的讨喜话，又迎来了第二阵掌声。

    徐牧只觉得好笑，一帮子五体不勤的书生，连刀剑都握不稳，却偏要念叨盛世安康。

    他有些想离开了。

    比起这些讨喜的颂诗，他更想念在望州城头，筒字营死战不退的怒吼之声。

    “姓徐的，你不许走。”李小婉咬着嘴唇，仿若一下子猜出了徐牧的心思，急忙挪着身子，挡在徐牧身后。

    “我不喜欢这些。”徐牧微微皱眉。

    “我也不甚喜欢。”李小婉抬起头，秀美的惊鸿髻，精致的妆容，被晚风撩起的发梢，一时间，显得楚楚动人。

    “我知道你不喜欢，但我爹……我爹喜欢雅风蕴藉的人。”

