    “斩杀金仙界神霸主？或击败任何一位道君？”云洪心中暗叹。

    这两个考验，难度相差无几。

    但总的来说前一个稍简单，不过简单也只是相对，任何大能者都不好惹。

    金仙霸主和界神霸主，岂是那么好杀的？

    至少要无敌金仙、无敌界神（道君门槛）实力才有望做到。

    而云洪如今实力，也就顶尖界神实力，就算创出自身法，将九道轮回进一步完善，怕也就媲美霸主存在。

    想要达到道君门槛层次，就算云洪清楚脚下路怎么走，也注定要很长一段时间了。

    “怎么，感觉很难？”龙君笑道。

    “是有些难度，不过，弟子就喜欢挑战，如此至宝，如果师尊没有任何考验就交到弟子手中，弟子拿的都不安心。”云洪笑道。

    难？

    如果连媲美道君的信念都没有，云洪又岂能渡劫古往今来唯一的八九雷劫，又岂能短短数千年媲美顶尖大能者！

    “行。”龙君一笑，他最喜的就是云洪这一股锋芒，从不惧任何艰险。

    刚过易折不假，但若是足够锋芒，同样能斩碎身前重重阻碍。

    “除这件先天至宝外，为师还为你准备了两件顶级先天灵宝，一件是能直接赠予你的，算是你渡劫成功为师的贺礼。”龙君笑道：“你且瞧瞧，看喜不喜欢。”

    说着。

    龙君一挥手，当即，一侧虚空中缓缓浮现出了一半透明又隐隐泛着青色光点的战铠，在战铠上有着万千鳞甲，每一片鳞甲上都有着道纹浮现，无数道纹汇聚，隐隐可见有神龙虚影，散发着无比可怕的威压！

    就仿佛是一头真正的神龙显世，威压之强，让云洪都不由屏息。

    紧接着。

    云洪就注意到，这件战铠并非是单独一件铠甲，而是和银墟神甲一般，包括头盔、主甲、护臂、战靴等等诸多部件共同组成的套装战铠！

    银墟神甲不过八件。

    而在云洪感应中，眼前的这套青色战铠由足足十六件完美组合，简直不可思议，真正做到了完美极致。

    “这是师尊赐予我的？”云洪难掩心中激动。

    如果只是一件战铠，只能算是同层次宝物中较为普通的。但像这种的套装宝物，多件道源汇聚，防御能力绝对是同阶中最最顶尖的，价值之高，足以和同层次的领域类、神魂类法宝媲美。

    且这样的套装法宝，也堪称炼制难度最高的！

    “我的炼宝水准，终究比不上祖神，这套先天灵宝，也算是我无尽岁月比较成功的一件，浪费掉的先天宝物……应该快能炼制一件先天至宝了。”龙君随口说道。

    这让云洪不知该说什么。

    他更加确信，像师尊这种初代先天神圣，个个都是大财主，尤其师尊最擅长时空之道。

    “这战铠，名为‘浩源神甲’，你若不喜欢，等炼化之后可以自己改名。”龙君笑道：“由十六件同源的顶级先天至宝组成。”

    “虽然不是先天至宝，但论价值论防御能力，也绝对属先天至宝之下最顶级的，九成以上的道君，即使宝物积累够，也没地方去换取这样的至宝。”

    龙君看着云洪，笑道：“放眼寰宇，就算混元圣人，炼制手段也未必赶得上为师，也难为门下弟子准备这样的宝物！”

    “弟子多谢师尊。”云洪颇为感激道，旋即心念一动一道混沌之力涌入这浩源神甲中。

    很快便烙印下生命印记，迅速收起。

    “这浩源神甲，乃是时空为本源，共有三重道纹，你如今或许能催发第一重道纹。”道君说道：“道法感悟越高，发挥出的威能也越强大，待能催发三重道纹，以你的法力之强，估计面对血石道君也能不惧了。”

    “血石道君？”云洪不由想起被竹天师尊一掌拍飞的那位混沌界道君。

    那可是无敌道君，和未突破前的竹天师尊相差无几。

    “师尊。”云洪忍不住道：“这等至宝，放眼寰宇怕也不多见吧，会不会被认出来。”

    和云洪之前换取的四阶仙器、下品先天灵宝不同，那些宝物各方势力炼制太多，就算用，只要稍加变幻，其他人也很难认出。

    可顶级先天灵宝、先天至宝，放眼诸宇都不多见。

    这样一件最顶级的先天灵宝，对现在的云洪来说，还是太过贵重了些。

    “不必担心，这宝物，自为师炼制以来从未使用过，自然没人能认出。”龙君淡淡道：“只要你自己不外传，谁能认出来？”

    “那弟子就放心了。”云洪连点头。

    “你的兵器，是以混元器胎为核心吧。”龙君忽然笑道。

    “师尊圣明。”云洪吹捧了句，才又道：“自己当年在组神界中，选了一混元器胎融合本命神剑，如今已蜕变为了下品先天灵宝。”

    “嗯。”龙君点点头：“以你如今感悟，这飞剑怕是不久就能蜕变为‘中品先天灵宝’，本命法宝……确实是最适合你的主战兵器，似我们这等生来强大的生灵，倒是没这等福利。”

    “至高规则运转，冥冥中果然有得有失。”

    “混元器胎，堪称一很特殊宝物。”龙君说道：“虽理论上能蜕变为‘先天至宝’，但实际上真正成功的，从古至今也就古道君的那柄斧头。”

    “只有一件？古道君的斧头？”云洪微微惊讶。

    “对，他当年虽是道君，但手中的那一柄元斧却蜕变成为了‘先天至宝’，也算开创先河。”龙君道：“古道君，在其他方面的天赋或许不及祖神，但在战斗方面，他是天生的善战者。”

    “而元斧，也是唯一有记载，由‘混元器胎’蜕变成先天至宝的，至于其他？”龙君摇头道：“似我，似我混沌古神帝君，还有其他一些混元圣人，都尝试过，无法令其蜕变！”

    “其中奥妙，除古道君外，怕是无人知晓。”

    龙君说道：“不过，我猜想，或许和本命法宝有关，为师赠予你的第二件宝物便是‘混沌金晶石’。”

    说着，龙君挥手，殿中又浮现了一座高约百丈的暗金色山峰，山峰释放出无比可怕威压。

    “混沌金晶石？这么大？”云洪屏息望着眼前这座暗金色山峰，心中震撼难以言表。

    财主……真是财主啊！

    云洪曾在星宫宝库中见过混沌金晶石，只需少量就能换取一件先天灵宝，而眼前的是一座山？

    这！这！

    这混沌金晶石，是炼制先天灵宝的一种先天矿石，效果极好，如此一座精纯矿脉，价值至高，云洪难以想象！

    “这座混沌金晶石山，是为师诞生之初，遨游宇宙时无意中捡到的。”龙君说道：“理论上，将其精华炼制，足以铸造一柄杀伐的先天至宝，但实际上……祖神也做不到，任何一件先天至宝的诞生，都不是单纯的材料堆积。”

    “这座矿山，落在为师手中也无用，就赠予你了。”

    “混元器胎虽然非凡，但相对比先天至宝而言，其本源依旧太孱弱。”龙君说道：“你让兵器自主进化过程中，配合着吞噬这混沌金晶石山，壮大根基。”

    “或许，你的兵器，将来有望化为一柄先天至宝神剑！”

    “就算不成，只要你的道开辟成功，将来进化为顶级先天灵宝中的极品，应该不难。”龙君说道。

    “多谢师尊。”云洪郑重道。

    无用？只是龙君托词罢了，这样一座珍贵的矿山，恐怕都能换取不知多少先天灵宝。

    “先收起吧。”龙君道：“这两件宝物，是为师赠予你的，还有一件很适合你的顶级先天灵宝，但被放在真龙族宝库中，为师虽是真龙族领袖，但也不能白拿给你。”

    “你若不想要就罢了。”

    “你若是需要，可拿出等价的宝物，为师做主，帮你换出来。”龙君笑道：“要不要？”

    “要！”云洪连道：“弟子愿换！”

    ——

    ps：三更求月票！

