    艺术院校门口常年停满各种豪车,这通常也不算什么稀奇事,但把车开进女生宿舍楼下的是真少,开着千万级豪车的更少。

    综合以上，贺承南的布加迪超跑很快就吸引了来往学生的注意。

    乔绯不知道这个男人还会做怎样夸张的举动,她手忙脚乱的洗脸刷牙，匆匆抹了点面霜，拿上手机,穿上厚厚的超长羽绒服,胡乱踩了双雪地靴就冲出了门。

    一秒后她又开门进来,重新带上手套，帽子，墨镜，把自己裹得严严实实后才重新离开。

    贺承南的车虽悠悠然停在楼下,但四周车窗**却做得特别好,外面基本看不到里面坐的人，乔绯穿着一身白，低着头,像一个移动的雪球穿梭到车旁,打开门，迈进腿——

    一气呵成坐入车里。

    贺承南看了看手表,勾唇笑：“八分钟,这么快？”

    车里开着暖气，乔绯进来暖和多了，她摘下墨镜,不停催促男人：“你快开车，被人看到不好。”

    乔绯没化妆，一张脸完全素颜就跑下来了，她皮肤白，小而精致的五官透着生动和灵气，睫毛长长的，像两把小刷子上下扑腾。她一进来贺承南就闻到了淡淡的香味，像他朋友家两岁的女儿经常抹的宝宝霜。

    贺承南：“你该不会抹的宝宝霜吧？”

    乔绯一愣，以为是自己没抹匀，手去摸脸：“怎么了？”

    还真是。

    贺承南嘴角微不可察的勾了勾，“没事，问问。”

    他发动汽车，超跑动力很猛，发出的声音嚣张张扬，围观的学生发出阵阵起哄，乔绯全程埋着头，直到贺承南把车开出校门，开到马路上时，她才松了口气的摘下一身行头嘟囔：

    “你疯了吗，干嘛来学校找我。”

    贺承南打着方向盘：“我不找你，难道等你来找我？”

    乔绯闭嘴：“……”那她的确是不会的。

    车开出一段距离，乔绯被空调吹得一身烘热，她本想脱了外套，手刚抬起来，忽然身体一顿，惊悚的想起了什么，马上死死按住衣领不动。

    贺承南余光看到姑娘正襟危坐，裹得跟个蚕蛹似的，不禁好笑：

    “你不热吗？”

    乔绯强行镇定摇头：“不热。”

    她刚才出来的时候太着急了，只想让贺承南把那么张扬的车赶紧开走，所以连衣服都没顾上换，裹了件超长棉服就出来了，现在要是脱的话——

    里面就是那套粉色，印着小猪佩奇的卡通睡衣。

    太羞耻了。

    坚决不能脱。

    乔绯目视前方，努力让自己习惯这种鼻子都在冒热气的状态。

    贺承南边开车边观察她的小表情，而后忽然滑下一只手，从档位上越过，轻轻勾住乔绯的手，握住。

    ……全是汗。

    他皱眉，迅速把车靠边停下，从口袋里掏出一块手帕，把姑娘的双手都牵过来擦汗：“热成这样了还说不热？”

    乔绯缩回跟男人握在一起电流乱涌的手：“不用你管。”

    知道她还有点抗拒自己，贺承南便没再要求她，回身将车内空调温度调低，而后自己穿上了外套。

    他这个举动显然是在照顾自己的感受，不问缘由，只有尊重。

    像霸霸哥。

    乔绯抿抿唇，心里涌过一阵暖意。

    车重新驶入马路，贺承南说：

    “我有两个小时的时间可以陪你吃早餐，10点半我要回公司见客户，下午有会走不开，晚上我再来店你找你，之后一起吃宵夜。”

    乔绯：“……”

    她动了动唇，想说点什么，又不知道该怎么开口。

    说实话她是开心的，尤其是当看到男人正式宣布的那条短信后，萌生的感情虽然不知所措，却是惊喜安慰的。

    但这种“得到”她又很没把握，害怕自己认了真，到最后却只渴望了一场空。

    姑娘把头别开，心情复杂矛盾：“其实…贺总这么忙，不用特地因为我——。”

    “乔绯。”贺承南打断她，声音比昨晚柔和很多：“不许你再这样叫我，我会生气。”

    乔绯随口反问：“那怎么叫。”

    贺承南车速放慢，像在思考。缓了缓，他说：“只要你喜欢，可以叫我贺承南，可以叫我霸霸哥，实在不行——”

    “叫我贺霸霸也可以。”

    “……”

    乔绯愣住，忽然之间好像如梦初醒，气势汹汹的转过身，随手拿手上的包砸了男人一下：

    “贺承南！其实你从头到尾就在骗我叫你爸爸对不对？”

    贺承南是故意那么说的，他预料到了姑娘的反应，气氛因此缓和，他唇角勾起三分，哄似的抓住女孩手臂，稍稍侧眸，正想回她的话，却一不小心看到了什么。

    因为动作幅度稍大，乔绯的羽绒服衣领微松开，露出一抹奇怪不搭的图案。

    乔绯这时还在使劲甩贺承南的手，她一用力，领口跟着一扯，贺承南彻底看清楚了。

    是刚才在窗台上穿的那件粉色卡通睡衣。

    再想起刚才热得满头是汗都不肯脱外套的事。

    贺承南全明白了。

    姑娘的睡衣是粉扑扑的，脸蛋在白色外套的映衬下，也是粉扑扑的。

    她还在跟自己较劲：

    “你那些名字我一个都不想叫…！”

    乔绯对自己睡衣的暴露懵然不知，咬牙自言自语：“我现在只想叫你混蛋。”

    “没问题。”贺承南放下乔绯的手，正回脸，眼底染上隐隐的笑意：“**姐开心就好。”

    “……”

    贺承南把乔绯带到一家高级餐厅，明明只是吃个早餐，却跟在场有谁过大寿似的，点了满满一桌。

    两人吃着各自喜欢的菜，倒也风平浪静了会，吃到一半时，乔绯的手机忽然响起来。

    她看到号码赶紧按了接听：“你好？”

    对面不知道说了什么，乔绯语气稍急的问：“可之前不是说好了租给我的吗？我们合同都签了啊。”

    过了会，她声音无奈的软下来：“那好吧，那麻烦再帮我留意下，有合适的马上告诉我。”

    这通来电很好的给了贺承南发挥的机会。

    挂了电话，他故作随意的问：“怎么，在找房子？”

    乔绯的确郁闷，便当成聊天诉道：“高榛搬出去了，宿舍就剩我一个人，而且全职后，经常回去的很晚要宿管阿姨开门，所以想了想还是搬出来比较合适，好不容易找到合适的，房东又租给了别人。”

    她烦躁的抓头发：“又要重新找了。”

    贺承南面不改色的喝了口茶，很自然的开口：“公司有员工宿舍，你怎么不申请一间？”

    “员工宿舍？”乔绯听完眼睛马上就亮了，“我怎么没听说过？”

    “……热格大部分员工都是本地人，所以申请的不多，总公司那边有很多住宿舍的外地员工。”

    到底是见过各种场面的人，贺承南撒这个谎的时候神情异常淡定，眼里没有一丝波澜起伏：“需要我让褚焱给你申请一间吗？”

    乔绯半信半疑的看着他。

    “嗯？”贺承南马上无所谓的耸肩：“别这样看我，我只是好心，你不要就算了，当我什么都没说。”

    乔绯低头想了会，之前看的那套房子只是一个单间月租就是2800，如果能申请到员工宿舍，这笔钱就能节约出来，给自己买买衣服也是好的。

    顿了顿，姑娘把帐算完，眼睛在桌上扫了一圈，从蒸笼里夹起一个小烧麦，递到贺承南碗里：

    “那，麻烦……”

    舔了舔唇，乔绯把贺总两个字咽回去，但这个时候有求于人，她总不能叫他混蛋。

    在脑子里设计了半天，乔绯终于想到了一个礼貌不失亲密的称呼，软软的说：

    “那麻烦霸霸总帮我申请一间了。”

    “……？”

    这又是个什么新鲜称呼？

    不过倒还挺顺耳的，不闹心。

    贺承南眼角噙着一点笑，为了证明自己完全是出于体恤员工，且没有任何私心，他马上拿手机给褚焱打去电话。

    电话接通——

    贺承南：“你马上给**姐安排一间员工宿舍。”

    褚焱：“……？贺总，公司什么时候有宿舍了？”

    贺承南：“需要十分钟？好。”

    褚焱：“？？？”

    被挂断电话的褚焱兀自在办公桌前思考了一分钟，层层过滤分析后，快速在手机上打开本地租房app。

    选择筛选条件，热格商圈，精装修高级电梯公寓，单人套间。

    按照他的条件，app搜索出来一大批符合要求的，褚焱手指在屏幕上滑动几下后，隐隐反应过来什么，猛然回神，重新退回筛选处，将一居室改成了二居室。

    老板的每一句话都是有深意的，能坐到他最近身的位置，必然比旁人有更深远的考虑。

    九分钟后，贺承南收到一条短信：

    【华裕公馆9栋803，门锁密码八个8，入住后修改即可。】

    贺承南对这个秘书的临场辨别和反应能力十分满意。

    他嘴角极轻的勾了勾，收起手机，问乔绯：“吃完了么，带你去看宿舍。”

    乔绯愣住，眨了眨眼：“这么快！？”

    这还不到十分钟吧……

    原本还想再喝一碗粥，但她怕到手的宿舍又跟之前看中的房子一样忽然变动，于是赶紧放下手里还在吃的东西：“那走吧，现在就去看，在哪呢？对了……”

    乔绯一路碎碎念：

    “员工宿舍是上下床吗？”

    “我要买多大的床垫啊？”

    “洗手间热水是无限供应吗？”

    等到了贺承南口中的员工宿舍，乔绯：“……”

    站在小二套门口，她惊讶得半天说不出话。

    法式典雅的装修，一应俱全的名贵家电设备，整个房子都透着轻奢的气息，就连地毯都是乔绯认识的欧洲品牌。

    乔绯踩着软软的地毯进门，正寻思着问一句他们是不是走错了地方，忽然看到阳台上一汪澈蓝的池水。

    她懵懵的走过去，推开落地式窗，震惊了。

    阳台上居然还有一个空中泳池……

    乔绯揉了揉眼睛，完全不敢相信的指着泳池转身问贺承南：“这是员工宿舍？”

    “有什么问题？”贺承南眯着眼睛看向那个最多容得下两个人的泳池，心里默默感慨褚焱这个秘书真的不是一般的宝藏。

    所以他到现在为什么还没女朋友？

    这明明是他妈个老手……

    贺承南心里思绪翻滚，面上却依然波澜不惊，一派正经：“公司经常加班，考虑到员工没有时间健身，所以每一户都有泳池，保证大家下班后也可以在宿舍活动筋骨。”

    “……”财大气粗的公司就是不一样。

    乔绯家的超市也有员工宿舍，她刚才来的路上就是照着自家的员工宿舍设计和准备的，万万没想到，贺承南家的员工宿舍长得这么精致讲究。

    “可是。”乔绯看着两个卧室：“没有那种单间的吗？我一个人用不着这么大的房子啊。”

    “谁说就住你一个？”贺承南走到泳池旁点了根烟，身体斜斜的倚着阳台上，眼睛在烟雾里漫不经心的勾了勾：“很快就会有其他员工进来跟你合住。”

    “……哦。”乔绯到处走，到处看，摸着一尘不染的新宿舍，心里算着小九九。

    虽然之前的事贺承南隐瞒了身份，但严格来说，作为上司，他还真的是没话说。

    上次受伤，悄悄来医院看自己，还留下外套。

    现在知道自己在找房子，马上就给自己申请了员工宿舍。

    乔绯觉得就算是出于员工对上司的角度，自己也该道个谢。

    于是慢慢拧着手指走到他身边，小声：“谢谢你了。”

    贺承南把烟拿开，就那么看着乔绯微垂的脸，而后视线缓缓向下，在她的衣领处停留片刻。

    那点粉红若隐若现的露着，像引路的光，让人分了心。

    他低笑着垂头，脸靠近她的，带起一股熟悉的男人烟草香，磁性的哑声：“怎么谢？”

    这是暧昧熟悉的距离，乔绯脸下意识往后躲，却被男人快速按住往回拉。

    他单手勾住姑娘的后颈，把她紧紧箍在怀里不放。

    烟在身后氤氲升空，男人眼底是一眼就可以沦陷的炙热。

    乔绯根本不敢多看，怕一不小心就露了心底那点控制不住的喜欢。

    现在他们之间的关系很微妙，看似是一段崭新的认识和开始，可彼此却又能因为一个不经意的动作而快速撩起未冷的火花。

    乔绯脸红了，也热了。

    她低着头，试着去挣开男人的控制。但贺承南却在她试图挣扎的这一刻，把另一只手伸到她的羽绒服拉链上。

    乔绯愣了下，还没反应过来他这个举动的意思，耳边落下男人的声音——

    “小猪睡衣很可爱。”

    他说着，食指和拇指忽然轻轻往上一提，嘶一声，将拉链提到最顶处，遮住所有风景。

    男人嗓音慵懒，唇齿与她贴得很近：

    “但下次再被我看到……就不会拉上了。”

    作者有话要说：　　试问谁能在霸霸哥的【拉链撩】下坚持三秒？

    妈的，我不能。

    谁能？站出来！！！

    ——————

    讲真我那第三杯奶茶老是没送出去是怎么回事？说霸霸哥纯情处男的那位宝宝又失踪了！！

    不送了，这章送一百个红包吧，随机。

