
　　木野子町的市中心，有一座非常宽阔的公园。

　　这里林荫密集，碧玉葱葱，中心处还有一道浅浅的湖泊，倒映着今晚的圆月。

　　不过平常几乎不会有人来这里，几乎和荒废无异，所以被设置成了覆盖木野子町结界的五大支点之一。

　　青子今晚的任务，就是在这个公园的附近巡逻。

　　结界的支点已经只剩下最后两个，如果橙子今晚有所行动的话，必然会盯上两个支点，那么会碰上橙子的概率就是二分之一。

　　青子已经做好了决战的准备。

　　但她无论如何都想不到，最终的一幕居然会如此讽刺。

　　“呃……啊……”

　　双脚悬空。

　　喉咙被一只纤细的手臂锁住。

　　气管被堵死，空气根本无法进入肺中，声音也无法发出来，只能挣扎着发出艰涩的音节。

　　她的双手死死地握紧对手的那只手臂，双腿不断踢踏着对手的腹部，但那个对手都完全无动于衷，只是用单纯的绿色双眸看着她，好像在研究她是怎么窒息死的一样。

　　要死。

　　真的要死。

　　青子感觉胸腔中的氧气越来越少，大脑逐渐变得一片空白，全身的力气都从体内流失，连些许的挣扎都逐渐消逝。

　　不讲道理的最后。

　　窒息的死相毫无风度可言。

　　但她现在的确就要这么死掉了。

　　——被这个捏紧她喉咙的金发少年。

　　那是一个身形矮小的少年，看起来不过十三四岁左右，身上穿着白色的羽绒服，一头金发留到脖颈处，五官有着欧洲人的特色。

　　更重要的是他的眼睛，那双碧绿色的双瞳仿佛根本不知残忍为何物，只是一脸单纯，理所当然地在对青子进行虐杀的行为。

　　“好了，贝奥，把她放下来吧。”

　　从林荫之中传来成熟女性的声音。

　　“好的，橙子小姐。”

　　金发的少年被叫到名字，便兴致怏怏地将青子放下，然后后退了几步，将场面交给了自己的主人。

　　从林荫之中走出了一名身穿绿色礼服的女性，她有着一头比黄昏还要深刻的暗红色短发，脸上带着一只黑框眼镜，神色看起来十分温和。

　　“有三年半没见了吧，青子。”

　　苍崎橙子来到了青子的面前，伸手将鼻梁上的眼镜摘了下来。

　　仿佛按下开关一样，她的棱角一下子变得鲜明起来，赤红色的双瞳瞬间变得锐利无比，整个人充满了攻击性。

　　“这么长时间过去了，你还是一点长进没有。”

　　“咳咳！”

　　青子瘫坐在地上，双手捂紧了喉咙。

　　她面色涨得通红，肺部剧烈起伏，贪婪地吸收着空气。

　　“呵……你倒是变了很多啊……咳咳……水果大妈！”

　　她将憋了好久的称呼以嘲讽的语气说了出来。

　　即便经历了一次濒死，她脸上的好强之色也没有丝毫的磨损，依旧贯彻着强烈的自我，没有半点被死亡吓废的颓丧。

　　“大妈……？！”

　　橙子呼吸一滞，脸色果然瞬间变得难看了起来。

　　“我才21岁！离大妈远得很！”

　　没错。

　　别看她外表那么成熟，仿佛有一种二十七八岁的御姐气质，但那只是她生来早熟罢了，实际上她还只有21岁。

　　橙子就像是被踩到尾巴的猫一样，看着青子的眼神越发不善了。

　　“算了，原本还打算和你多说两句的。”

　　橙子当即变得意兴阑珊。

　　“贝奥，交给你了，随便你这么折磨，少几条腿、断几根骨头都无所谓，只要别杀了她就行。”

　　“真是反复无常啊，橙子小姐。”

　　名为贝奥的金发少年走上前，向着橙子抱怨了一声。

　　随即他看向了地上的青子，脸上重新浮现出单纯的笑容来，仿佛黑暗这种东西从一开始就不存在于他的身上一样。

　　“我听橙子小姐说，你的身上有着世界最强的神秘，那是真的吗？”

　　他蹲下身，视线和青子保持着平齐，然后伸出右手。

　　“我是为了和强大的神秘战斗，才从村子里出来的，所以对橙子小姐所说的‘世界最强的神秘’可是非常感兴趣的——你要是再不用的话，我就要把你的身体肢解掉了哟？”

　　他的右手笼罩了一层金色的光焰。

　　在那层光焰之中，他的右手逐渐开始变形，从纤细的人类手腕变成了覆盖着金色毛发的兽爪，并且向着青子落了过去。

　　他的动作不快，就像是猫戏老鼠一样。

　　神态十分从容而轻慢，仿佛傲视着世间的一切。

　　但青子却如临大敌。

　　面对金发少年的逼近，她连忙向后跳去，但那只金色兽爪却如影随形地逼近过来，锋锐地仿佛一击就能抓断她那纤细的身体。

　　“使魔？”

　　在贝奥戏耍着青子的时候，橙子则抬头看向了天空。

　　一只黑色的灰椋鸟盘旋于天空之中，漆黑的外形完全足以融入夜空，但却瞒不过作为专业魔术师的橙子的眼睛。

　　“有珠的使魔吗？”

　　橙子认识那种鸟，只有有珠会制作那种使魔，用来监视城内的状况。

　　“她那边的状况可比这边艰难得多，居然还敢分心关注这边？”

　　橙子心中叹息着。

　　平心而论，她不想杀有珠，但状况似乎并不允许。

　　面对那个敌人的话，有珠必死无疑吧。

　　毕竟神秘的等级相差太多了，现代的魔术师无论如何都不可能和那个正面对敌，哪怕大魔女的使魔也是一样。

　　橙子没有理会那只灰椋鸟。

　　耳边传来妹妹的惨叫声，但她完全无动于衷，甚至还从兜里取出了香烟点燃，吞云吐雾起来。

　　只要不死，怎么折磨都无所谓，这是她亲自向使魔贝奥下达的命令，当然不会有半点心软。

　　“呼——！”

　　但猛然间，一股剧烈的风声从远处传来，并且迅速向这边逼近着。

　　“怎么回事？”

　　橙子费解地向远处看去。

　　那是一点黑影。

　　初时非常细小，但却在迅速变大，并且逐渐浮现出了人类的轮廓。M.23sk.com

　　“飞行？不，漂浮……都不是，是在降落——莫非是抛射吗？！”

　　橙子的神色骤然紧绷而起。

　　她集中注意力，将视线的焦点汇聚在那个极速抛射而来的人类的身上，然后便看到了一张十分熟悉，并且极具侵略性的脸。

　　“是那个少年？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第240章 黄金的神秘免费阅读。https://xs.23sk.com 