    顾昀瞬间瞪大了眼睛！

    这特么……

    韩依凝嘴角则是露出一抹得意的笑容！

    顾昀没好气的说道：“小丫头，什么都懂！”

    韩依凝得意一笑，说道；“哼！哪有本小姐不知道的事情？”

    一脸傲然！

    顾昀撇了撇嘴，说道：“有什么好得意的，也就看你是个小丫头，要不然……”

    嗯？

    韩依凝眉头一挑，挑衅的说道：“你什么意思啊？我要不是小丫头呢？”

    “你能说过我？”

    “小样吧！”

    “哪都小！说你小还不承认！”

    顾昀深吸一口气！

    真是……人善被人欺啊！

    韩依凝继续挑衅道：“来怼我呀，你不是很厉害嘛，怎么不说啦？”

    说完，微微抬头！

    顾昀眸中闪过一抹坚定的光芒！

    怼你？

    好！

    很快，顾昀坏坏一笑，说道：“好啊，那今天就跟你好好聊聊。”

    “不说两句你还真以为我是软柿子呢吧？”

    韩依凝神秘一笑，说道：“软柿子！嘿嘿！”

    说完，一脸得意！

    跟我说？说不死你！

    顾昀眉头一挑，笑道：“我这个人……不喜欢说。”

    韩依凝疑惑的问道：“那你喜欢干嘛？”

    顾昀咧嘴笑道：“喜欢做。”

    做？

    做什么？

    顾昀兴奋的搓了搓手，说道：“面对这种质疑，我选择让你亲自试试再说！”

    说完，坏笑着靠近！

    额……

    韩依凝见状美眸之中瞬间闪过一抹茫然！

    试试？

    试什么？

    忽然，韩依凝眸中精光一闪！

    这……

    韩依凝连忙说道：“你……臭流氓！你干嘛呀！”

    顾昀坏笑着搓了搓手，笑道：“你不说我嘛，我当然要跟你证明一下了！”

    说完，坏笑不止！

    继续靠近！

    韩依凝美眸之中闪过一抹慌乱，说道：“你……你别过来，你……我开车呢！”

    可顾昀依旧默默靠近！

    速度极为缓慢。

    韩依凝慌了！

    顾昀笑呵呵的问道：“怎么？还说我么？”

    韩依凝贝齿轻咬，心不甘情不愿的说道：“不说了！”

    顾昀玩味一笑，呢喃道：“这个态度……我还是得证明一下呀！”

    说完，猛然靠近！

    “呀！”

    韩依凝惊叫一声，哀求道：“不说了！我不说你了还不行嘛！”

    顾昀咧嘴一笑，呢喃道：“这还差不多，这次就先饶了你了，下次再试。”

    下次……

    韩依凝狠狠的翻了个白眼。

    流氓！变态！

    虽然心中极度不满和不服，可现在她也不敢多说什么了。

    顾昀抱着肩膀，嘴角带着一抹得意的笑容。

    他发现了一个道理。

    说的……永远比做的管用……

    韩依凝一副不开心的表情，可顾昀却丝毫没有理会的意思。

    跟我有什么关系？

    车子缓缓行驶。

    没过多久，便来到了忆江南的门口。

    忽然，电话响了。

    嗯？

    顾昀一怔。

    拿出来一看这才发现竟然是影七打过来的？

    这……

    顾昀眉头皱起，心中瞬间升起了一种不祥的预感。

    她给我打电话？

    很快，电话接通。

    影七那沉重的声音响起：“少爷，林小姐有危险。”

    什么？

    此话一出，顾昀瞬间瞪大了眼睛！

    汐晗！

    顾昀凝重的问道：“她现在在哪里？”

    影七连忙说道：“康桥酒店，我现在正往那边赶呢，少爷你赶紧过来。”

    顾昀应了一声，挂断电话！

    韩依凝美眸之中闪过一抹茫然。

    顾昀焦急的说道：“快，去康桥酒店！”

    韩依凝愣了一下。

    良久，这才说道：“喂，你现在是求我呀，态度不对！”

    顾昀焦急万分，低喝一声：“快呀！”

    韩依凝娇躯颤抖了一下。

    你……

    哼！

    韩依凝撇了撇嘴，嘟囔道：“去就去嘛！凶什么凶！第一次见到求人这么凶的！”

    尽管心中不满，可手上和脚上却没闲着。

    很快，车子急速冲了出去。

    顾昀闻言眼神中也升起了一抹愧疚的光芒！

    可……

    他现在无心多想。

    没过多久，车子便已经停在了康桥酒店的门口。

    顾昀迅速下车，冲了进去！

    韩依凝狠狠的瞪了顾昀一眼。

    可……很是好奇！

    到底怎么了？

    迟疑片刻，韩依凝迈步跟上！

    很快，顾昀冲进了酒店之中。

    扫视一圈……

    酒店里面所有的一切都格外正常。

    人呢？

    顾昀连忙拿出手机。

    然而还没拨通，便看到影七面色冷漠的在电梯里面走了出来。

    顾昀眉头皱起。

    很快，影七到了身前，凝重的说道：“林小姐被抓走了。”

    什么？

    顾昀瞳孔骤然紧缩！

    韩依凝闻言也瞬间瞪大了眼睛！

    难怪……

    可……

    顾昀眼神微眯，一股怒意瞬间在心头弥漫开来！

    谁干的？

    很快，影七便再次说道：“少爷别着急，我的人已经在调查了，很快就有消息了。”

    顾昀拳头紧握，冷声问道：“知道谁做的么？”

    影七沉重的说道：“马上就知道了。”

    顾昀点了点头。

    从小到大，林汐晗一直都是他的逆鳞！

    谁也不能动！

    很快，三人来到了酒店门口。

    影七解释之后，顾昀也明白了一个大概。

    他们吃完饭之后，林汐晗就来这里找她朋友来了。

    但是……被某些人盯上了。

    影七接到消息的时候就已经有人准备对林汐晗动手了。

    她到了。

    林汐晗却被抓走了。

    呼！

    顾昀呼吸都已经急促了起来！

    到底谁干的？

    很快，影七手机轻轻震动了一下。

    顾昀眉头皱起。

    影七查看手机。

    很快，影七便凝重的说道：“少爷，找到了，人在康海停车场！”

    嗯？

    顾昀眉头皱起。

    然而就在这时，顾昀的电话响了。

    陌生号码。

    顾昀凝重的说道：“先上车，去那个停车场！”

    说完，三人快速上车。

    影七开车。

    嗡！

    伴随着一阵油门的轰鸣声，宾利冲了出去！

    顾昀这才接通电话。

    很快，电话里面传来了一道玩味的声音：“顾昀，好久不见啊，有没有想我？”

    嗯？

    顾昀眉头瞬间皱起。

    这个声音……

    好熟悉！

    很快，男人的声音再次响起：“我可是想你的很啊！”

    顾昀眸中精光一闪！

    是他！

    周兴文！

    顾昀拳头紧握，眸中寒芒爆闪！

