
　　在世界频道发言，全服务器的玩家都能看得到的，当然，叶萌发起的挑战，还有袁司慧的拒绝也是全服务器都能看到的，袁司慧其实是没有把握打赢叶萌，她便在世界频道发言，说的好像她让着叶萌一般，就是为了给自己找一个台阶下。

　　然而，叶萌却不打算让她下这个台阶。

　　系统：墨向袁司慧发起挑战。

　　这时世界频道有人发言，有路人，也有袁司慧的粉丝。

　　【袁司慧，人家墨装备那么差都不怕，你怕啥，接受啊。

　　】【慧慧，虐她，给她一点颜色看看。

　　】【慧慧，你是最棒的，快点接受挑战，打死那个女人。

　　】【永远支持我家慧慧，慧慧快点打死她哦。

　　】【袁司慧，你是女神啊，不要怕，干起来。

　　】袁司慧看着叶萌再次发来的挑战，她磨着牙，盯着电脑屏幕，细细的看着自己的装备，再看了一遍叶萌的装备，她突然就有信心了，然后淡定的接受了叶萌发来的挑战。

　　两人传进竞技场的时侯，居然没什么人来观战。

　　不过世界频道却有人打起赌来。

　　【大家猜谁会赢？

　　咱们来下注啊，我赌袁司慧赢。

　　】【我也赌袁司慧赢，毕竟装备相差太悬殊了。

　　】【唉，Q神，你是不是切错号了？

　　你该用Q神那个号来切磋啊，你墨这个号虽然副本能打，但是打起架来，就算操作再好，也被她装备压制啊。

　　】【心疼Q神，居然用错号了。

　　】……两人站在竞技场里读着PK倒计时。

　　15秒之后，终于进入战斗。

　　一进场中央，袁司慧冲过来就朝着叶萌放毒。

　　叶萌倒是不急，她起手放了一个失心技能，这个技能是控制技能，可以封住对方7个技能。

　　袁司慧想再按下一个技能的时侯，发现放不出来了，叶萌见她站着没有动，跑到她身边发了一个大毒，大毒可以毒四次，每毒敌人一次可以晕两秒。

　　一共可以晕八秒，在这八秒的时间，叶萌又补了三个小毒，紧接着又一个失心，然后一直用同样的套路。

　　虽然她打袁司慧的号不疼，但是就这样慢慢磨，也把袁司慧给打死了，而在此期间，袁司慧只有起手放了三个小毒，打掉叶萌一半的血，之后一直站在那里动都没有动过，就死了。

　　系统：墨胜利，袁司慧掉一级，扣除金币100金。

　　袁司慧就一直躺在地上没有动。

　　叶萌将她们PK的视频也传上了论坛。

　　袁司慧也没有去复活自己的号，而是继续用论坛小号黑叶萌。

　　【唉，果然是大树底下好乘凉啊，有林语年那样的大树倚靠，这种垃圾号，也能赢得了神装号。

　　】叶萌看着她的发言，淡定的回复了一句，【你说的对，大树底下好乘凉。

　　】叶萌很快又甩出了一系列的图。

　　一张是袁司慧的IP和小号的IP对比图，还有一张是袁司慧和易云科技那位高层相拥着去酒店的照片。

　　甩完以后，她便下线了，懒得再看这些。

　　她还得去给清时讲故事，哄小家伙睡觉呢。

　　她去陪小清时的时侯，墨锦城便一直坐在电脑前看着。

　　看着所有玩家暴着粗口骂袁司慧，还有说着反话酸她的，更有许多人问还有没有更劲暴的照片的。

　　反正五花八门，什么都有。

　　袁司慧看着叶萌甩出来的最后两张图，开始解释，【这不是我，这不是我，这照片是P的。

　　】可是她的话很快便被骂她的回复给淹没了。

　　之前跟她一起下本副本的几个人这时也跳出来了。

　　渐渐淡出迩的世界：【卧槽，这么劲暴的嘛，我今天还跟这个女人一起下本了，我此刻觉得好恶心啊，今天一直让我们死去活来，你们说，她跟我们下本的时侯，会不会正在某人床上啊？

　　】り待續任心ヽ：【我真的不能接受了，今天我拒绝了Q神，跟着袁司慧这个婊子一起下了本，我心理阴影了。

　　】忆↘冰刃：【同上，今天本来我还喊墨进团来着，可是袁司慧说什么不要垃圾号，我看她才更垃圾啊，刚才看完PK视频，好家伙，她那么好装备的号，居然全程只放了三个技能，被一个橙装的号打死了，这他妈的是什么神仙操作，还女神呢，我呸。

　　】袁司慧终于在游戏里待不下去了，她火速下线，论坛也不去看，她在家里尖叫着，喊乔淑，“乔淑，快点，快点打电话给易云科技，让他们删帖，让他们删帖啊。”

　　乔淑立刻去办这件事情，可是就算她找人删了帖，还是有人截图了帖子的所有内容，甚至保存了照片。

　　很快，袁司慧的这些个丑事也被捅上了微博。

　　她的粉丝们一向嚣张，看到这些，跟游戏里那些个玩家开始撕逼，可是这件事情越撕越严重，袁司慧彻底的没脸见人了。

　　而《王者天下》反倒因为这件事情，吸引了一波玩家，倒是火了一把。

　　那位跟袁司慧有关系的高层很快被罢免，《王者天下》因为有许多新玩家的加入，自然也是赚了不少钱，那些股东们看到了利益，自然是高兴的，他们觉得这位Q神很有号召力，强烈建议，由这位Q神代言《王者天下》。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶萌居然没有拒绝，这倒让林语年都意外了一把，不过叶萌是有要求的，她要求井白轩回来公司，并且参与到游戏开发中去，她的理由很充分，因为井白轩也在玩这款游戏，所以，他更有发言权。

　　那些股东们其实也不懂游戏，反正他们只是觉得Q神能让他们赚钱，能带来流量，他们便答应了，反正游戏开发，谁开发都是开发，他们发的工资也都是一样的，所以，也没有阻止。

　　于是井白轩顺利的又回了公司。

　　叶萌也开始忙了起来，开始给《王者天下》做起了代言广告。

　　井白轩在游戏开发中遇到了问题，还是会向叶萌请教，叶萌只给了他一句话，“不忘初心，方得始终。”

　　井白轩知道表姐的意思，他要努力的将《王者天下》做回那个绿色环保的游戏，让更多的人来玩，当然，也不能少了股东们的利益，他自然又加了一些别的玩法，以前这款游戏只有花时间来玩，才能变得厉害，现在就变成了双向的，花时间也可以变强，没有时间，花钱也可以变强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1110章 不忘初心，方得始终免费阅读。https://xs.23sk.com 