
　　穿过会客厅，整个后院都是彭力的私人住所，今后是不允许外人随意入内的。

　　后院占地极广，左边是一排居住的厢房，右边是一个宽敞的大厨房，三个刻有地火阵的灶台依墙而建，灶台的左边是一个千年星辰木做成的圆形案板，案板的左边是一个刻有聚水阵的巨大水池，再旁边则是一个刻有寒冰阵的储物房。

　　……

　　三个时辰不到，元柳大师便布置完了护山大阵，一共埋了三百六十五个阵基，沟通了金木水火土五行灵气、地火灵脉，形成了一个周天循环护山大阵，能自行吸收天地灵气来维持阵法的运转。

　　最后，在元柳向阵法的核心玉牌内打入九九八十一道阵法真元后，松果山周围突然风云变幻，刮起一阵强风，天地灵气涌动，阵法内的灵气浓度缓慢提升，一刻钟后，四周再次恢复平静。

　　元柳大师消耗太大，此时脸上不由浮现一丝苍白之色，把阵法的核心玉牌交到彭力手中后，拱手道：“幸不辱命，五行护山大阵已经布置完成，而且因为地脉灵气充足，威力比贫道推算的要强上五成。所以松果山的灵气浓度提高了两倍多，而且随着阵法的日夜运转，灵气浓度还会继续提升。”

　　彭力感受着庄园内浓郁了许多天地灵气，笑着感谢了元柳大师，同时也不忘那建造庄园的两名紫府修士和数十名先天修士，每人赠送了一粒灵丹，当作报酬。

　　送走了众人，彭力独自一人走在空旷的庄园里，虽然空荡荡的，但是彭力心里反而踏实了许多。

　　回想着穿越西游记世界以来随处漂泊的日子，现在终于有了一座真正属于自己的庄园！不对，应该是一座山……

　　一路来到后院的厨房，摸着崭新的案板和铁锅，彭力突然心血来潮，便开始席地而坐，盘腿修炼起了彭祖寿经。

　　在玄都师尊讲道的时候，彭力的彭祖寿经已经在顿悟状态下自行修炼到了紫府境。

　　紫府境修炼的是上丹田，突破的方法是借助下丹田和中丹田修炼到圆满的庞大真气，一鼓作气之下冲破紫府的障壁，然后在紫府丹田中凝炼真元。

　　下丹田是没有障壁的，所以后天境修炼的时候可以直接在下丹田凝聚生机气息凝炼真气，但是下丹田修炼出来的真气很松散。而中丹田修炼出来的真气已经接近液态，到了上丹田，真气完全转换成了液态真元。一道液态真元能抵得上上百缕先天真气。

　　所以彭力此时的紫府丹田内是一片碧波荡漾的真元湖泊，虽然湖泊的深度仅有一寸，但是只要彭力继续修炼，总有一天能把这真元湖泊积累成一丈深，甚至是十丈深！

　　彭力默默地修炼着，周围浓郁的天地灵气纷纷涌向彭力的口中，化为一寸寸的灵气，被彭力接二连三地吞入体内进行炼化。

　　一直修炼到晚上八点，彭力喃喃道：“又要回地球了，从明天开始，上午修炼彭祖寿经里的刀功，下午烹饪一锅菜肴，剩下的时间都用来修炼功法。”

　　彭祖寿经是三界第一本厨道功法，里面曾提到，通过厨道功法修炼出来的法力真元是厨道之根本，后面的厨道法术和厨道感悟都是在厨道真元的基础上进行的。

　　就好像一位修炼剑道的剑仙，剑仙修炼出来的剑气真元与剑道无比契合，能帮助剑仙感悟剑道，通过剑气真元施展出来剑招，更是威力倍增，如有神助。

　　所以彭祖才费尽心思，经历无数次的尝试，终于创造出了第一本厨道功法，能让人修炼出无比契合厨道的法力真元，即厨道真元。

　　甚至在创造厨道功法的过程中，彭祖还无意间创造出了能让凡人也修炼的气功心法。虽然修炼到登峰造极之境也就相当于后天境的巅峰，却不限资质，任何资质的凡人都可以修炼，这就足以名垂千古了！

　　彭祖创造出厨道功法后，经过亲自修炼，也发现了厨道功法的许多弱势。天籁小说网

　　比如说厨道真元非常的温和，杀伤力极低。因为创造厨道真元本来就是为了烹饪出无上佳肴，而不是打打杀杀。所以厨道真元就连棋道真元和画道真元都比不上，被众仙取笑为三千大道里排名第三千名。

　　这里的三千大道只是一个虚数，据玄都师尊所讲，至今为止有记录的大道只有九百九十九种：巫族的力之大道、功德的仁之大道、三尸的神之大道、剑仙的剑之大道、声乐的音之大道、日月星辰的光之大道、阵法的阵之大道、五行的金之大道、五行的火之大道……烹饪的厨之大道。

　　其实在洪荒时期，能沟通天道形成道韵的大道不超过一百之数。

　　因为洪荒时期，众生皆以实力为尊，每一个生灵都在为生存而斗争，根本没有谁去创造大道，都想着走那威力最强最大的几条大道。

　　洪荒世界破碎后，至今无一人能证道成圣，证道成圣成为了众仙的奢望。

　　到了三界时期，大争斗少了，众仙有了大把时间，便有少数仙人去钻研各自的兴趣，因此创造出了许多能沟通天道的大道，获得了天道馈赠，实力提升了不少。

　　一千六百年前，封神之战结束天庭被四教奉为三界之主，地界人族的生存得到保障之后，凡人里面出现百家争鸣，引得众仙纷纷分出一缕元神进入轮回，来到地界参与百家争鸣。

　　孔子、庄子、鬼谷子、墨子等等皆是天界众仙入凡历练的一道化身，当然，也有许多天资卓越的凡人被这些仙人收为弟子。

　　从此，琴棋书画皆可入道，兵儒法墨皆可成道，医诗筑器皆可问道……

　　不过，这些大道刚诞生不过数百年，至今能凭这些大道成仙的更是一个也没有。玄都师尊倒也提到过其中的几人，有以画入道先天的神笔马良，有五百年观一局围棋问道紫府的王质……

　　因为这些“小道”还年幼，所以众仙并没有把这些“道”归入三千大道里面，而厨道传承已经过万年，仅有三人成仙，打起架来威力又小，才会被众仙排在三千大道的末位。

　　彭祖寿经末尾曾留有一言：厨道，一分为十，吾只悟其十之八九，难以问鼎罗天上仙，只望后来者能补全厨道，朝闻道，夕死可矣！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第三十四章 三千大道免费阅读。https://xs.23sk.com 