    刁尊来了！！张啸延和倪东旭来了！！

    　　消息传出，医院里面顿时引起不小的轰动，尤其是曾经与之生死厮杀的沙琅、周少华等人，甚至怀疑自己是不是听错了。**(）可当他们拄着拐杖来到狄成病房里的时候，第一眼就定在了那个干瘦yin狠的老头身上。

    　　刁尊！！守坟人刁尊！！真的是他！！

    　　“成哥，这是……”沙琅奇怪的问道。

    　　麻浩微笑道：“大家都是老朋友了，我也不过多的介绍。不过从现在起，我们不再是敌人，而是兄弟。”

    　　“你……没搞错？发烧了！”叶婉彤语气有些不善，不过偌大的房间里，能够如此直言质疑的，也就只有身为嫂子的她了。

    　　也不怪他们情绪抵触，实在是无法接受这个消息。

    　　曾经生死相向，如此要做兄弟？？！！

    　　周少华的目光在刁尊身上停了片刻，又慢慢移到了安妮身上。心中那种怪异的感觉再次出现，当初提议把安妮拿下的时候，狄成极力保住了她，而且表示安妮已经完全脱离“组织”，不会做出背叛的事情。现在安妮又领来了刁尊，狄成竟然还要把他们当成贴身侍卫，取代大憨、沙琅等人？这不简直就是胡闹！！！

    　　古怪！！其中必然有古怪！可到底是哪里有问题，他怎么想也想不明白。

    　　麻浩苦笑摇头：“你们这是什么表情，不欢迎他们？还是不相信我？”

    　　众人沉默相对，谁也没有开口，静等“狄成”解释。

    　　轻轻舒出口气，麻浩假装艰难地挪动下身子，微笑道：“有件事情你们或许不知道，当年放张啸延和倪东旭离开时，其实是在他们身上装了定位装置，目的就是为了找到刁尊。这件事一直由千目特战组秘密负责，由安妮负责暗中接洽，并进行谈判，其他人都不了解。”

    　　王钟有些诧异，负责追踪这件事不假，可……由安妮负责接洽？谈判？他怎么不知道？难道……是成哥为了增加保密xing，故意分开进行？对，一定是这样！！

    　　心中暗自推测确定后，王钟迎上众人投来的目光，连连点头。毕竟潜意识里，他并没有想到眼前的狄成会是被人假扮的！

    　　叶婉彤等人的表情稍稍缓和，原来是秘密行动，怪不得。

    　　麻浩继续道：“原本是打算让刁尊打入天网内部进行卧底的，可现在双方已经决裂，杨靖、大憨他们又失踪，天门急切的需要高手坐镇，被迫无奈……只能让他们三个先回来。”

    　　“真的？”叶婉彤嘟了嘟嘴，看似表示怀疑，可那样子更像是做错了事的撒娇。

    　　“我有骗你们的必要？”麻浩摇头而笑，不得不承认，他模仿狄成……实在是太像太像，以至于连知晓他身份的安妮也不时的恍恍惚惚，隐约感觉躺在那里的就是狄成，是真的狄成。

    　　刁尊yin冷的眸子缓缓抬起，着重在周少华身上停了停：“以后，请多多指教。”

    　　张啸延和倪东旭嗡声道：“我们已经加入天门，请各位兄弟能给个机会。”

    　　沙琅等人相视苦笑，勉勉强强的点了点头，表示接受。既然成哥都这么说了，他们还能怎么样？尽管心里百个千个不满、不愿，对刁尊的恨意仍旧存在，可也不好过分的表露什么。

    　　闲聊了会儿之后，众人依次退下，美颜和叶婉彤本想留下，后来也被打发出去。只有周少华的眉头越皱越紧，越想越不对劲儿。

    　　“哼。”看着天门众人依次离开，刁尊鼻息间发出到yin冷的轻哼，神情隐含几分狰狞和邪恶。

    　　张啸延舔舔嘴唇：“麻浩，我不得不说声羡慕，不仅把狄成辛苦打下的江山握于手掌，那些娇滴滴的女人……嘿，都四五个月了，你享用了几个？”

    　　倪东旭露出抹yin邪的笑容：“好东西得拿出来分享，改天弄点迷药，哥几个也尝尝？我对那洋妞和萝莉没兴趣，把叶婉彤给我玩几天就行。”

    　　麻浩不咸不淡的道：“只要你们好好表现，尽心尽力的办事，叶婉彤她们可以让你们尝尝。”

    　　“说定了？嘿嘿。”张啸延和倪东旭两人齐齐邪笑，仿佛看到了将来左拥右抱的美妙生活。当初在赤乡监狱里就曾对叶婉彤心存想法，只是忌惮她身上的毒xing不敢过分的流露，可现在，情况可就大大的不同了！

    　　“言归正传，组织急着派你们过来，究竟为了什么？”

    　　刁尊冷冷出声：“组织刚刚收到最新消息，藏匿在密宗佛门的狄成……没死，杨靖、屠擎苍等人也没死。三个月前，药王府、祈天殿、断香谷、唐门，四大密宗的长老们齐聚佛门，其目的也基本查实……就是为了救活狄成等人。一旦他们苏醒，必定返回天门，到时候你的身份必然不保。”

    　　麻浩眉头大皱：“没死？不是说当时就已经只留半口气了吗？再加上长达十一天的逃亡，狄成绝对不可能活下来！”

    　　“你激动也没用，狄成活着，确实还活着，消息已经得到证实。不要小觑那些密宗，他们从古至今延续千百年，不可思议的东西比外人想象中的要多的多，要想把死人救活不无可能。现如今鬼王、神王还有两大战队仍在拉萨潜伏，人皇中村裕泽也已悄悄离开M国，另外还有两支天网小队也开始向那里移动，只要发现狄成现身，必定全力出手，尽最大可能斩杀狄成。但是……凡事都有万一，我们必须最好最坏的打算。在狄成回来之前，我们要尽可能的控制天门、控制沙琅等高层。”

    　　张啸延道：“你也不必过分担心，狄成就算真的活着，要想完全康复，怎么也得一年！我们的时间，足够！”

    　　倪东旭道：“我们三个只是开始，等时机成熟，还会有更多的天网成员进入天门协助你，包括智慧型成员。只要你这里不出什么破绽，不引起外人怀疑，控制天门只是时间的问题。”

    　　刁尊道：“你已经苏醒两个多月了，有没有想到什么切入点？”

    　　麻浩平复下心情，道：“有，根据安妮介绍的情况，我找到四个切入点。第一，八部众的夜叉部队，其统领关颖或许对狄成暗怀情愫，只要好好利用，可以先行把她抓在手里。第二，天门中的虎门。据说狄成对虎门怀有很大的成见，尤其是沈明荣，公开场合多次表示要撤了他。沈明荣因此惶恐不安，也曾酒后流露出恨意，我完全可以以此为借口，趁机除掉他，让你们中的一人去接管虎门。第三大刀门。卫家的事情你们应该听说过，陈虎和狄成的关系你们也有了解，如果我许诺把卫舒璇嫁给他，他必定会对我死心塌地。第四，弄chao门。放眼整个天门高层，对狄成最为死心塌地，可以称之为‘死忠’的人是谁？是呼延罗秀！狄成的话，就是他的命，让他去死，都不会含糊。所以……这是个绝妙的切入点。

    　　总共四个方面，我们先期的工作重点，就是放在这上面。拿住了关颖、沈明荣、陈虎和呼延罗秀，他们手中的力量，就可以逐渐成为我们自己的。”

    　　“你已经做好计划了？”

    　　“大致思路已经有了，具体*作还需要仔细斟酌。关颖、陈虎、呼延罗秀，这三人可以由我来处理，但沈明荣那边，我不方便出面，交给你们了。安妮控制着情报系统，掩护等方面的事项她会处理妥当。”

    　　刁尊简单的点头，顺便提醒麻浩：“不要小瞧狄成身边的那些人，自己说话做事尽量注意。尤其是那些女人，能不碰，就不碰，别被女se迷晕了脑袋。”

    　　麻浩轻哼：“不牢你费心，我心里有数！”

    　　刁尊冷冷看了他眼：“但愿。”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

