    九尾应当是最强的尾兽。

    至少小南是这么觉得。

    根据她的了解，在忍村制度刚刚建立起来的时候，其他村子也试图先一步抢夺尾兽，获得优势，其中云隐村就盯上了九尾。

    金角银角兄弟带着六道仙人的神器攻击了九尾，但惨遭失败。

    随后就有了虚和斑两人四处出击，一口气将大量尾兽抓回来，跟其他村子商讨尾兽归属的第一次五影会议。

    木叶方面选择把九尾留在木叶。

    宁可让一些村子拥有两只尾兽，也要将九尾这一只尾兽留在木叶，这就很说明问题了。

    “哼，真是两个傻瓜，明明拿到了所有的尾兽，明明有能力靠着绝对的实力威压整个忍者，却偏偏要搞平衡，搞得现在投靠长门，还要再抓一次尾兽……”

    小南这样想着，在空中飞舞，直奔卡卡西小队而去。

    她至今都没有跟任何一只尾兽或者人柱力动过手，所以对于九尾的实力，只能进行猜测。

    “虚和斑入侵木叶，导致了九尾被拆分，其中一个人柱力是四代之子，那另一个人柱力就是这个家伙么？”

    小南漂浮在高空，居高临下看着卡卡西小队。

    五道身影，映入了她的眼帘。

    但更重要的，是五人现在的状态。

    被十万张起爆符轰炸，毫发无损。

    五人站在一起，身上都有一层尾兽外衣。

    而更令人惊奇的是，顺着这五人连成一体的尾兽外衣的形状，须佐能乎也非常别扭的覆盖在这种形状上面，维系着一种别扭的样貌。

    嗯，可想而知，这样的须佐能乎有多么……丑陋。

    但没关系，止水根本不在乎这种细节，只要好用就可以了。

    “须佐套尾兽外衣，不愧是卡卡西前辈，居然能想到这种方法，否则单靠尾兽外衣或者是须佐能乎，我们的损耗会非常巨大。”

    止水看着自己体表的尾兽外衣一眼，一脸惊叹。

    天才的构想。

    “这不是我想出来的，我曾经看过一份档案，里面记录着当年宇智波斑使用过这个术，就是用须佐能乎套在九尾身上，与初代火影血战。”

    卡卡西沉声说道。

    其他人也一副劫后余生的既视感。

    被十万张起爆符疯狂轰炸，这种滋味，他们绝对不想品尝过第二次。

    刚才爆炸的那几秒钟，他们真觉得自己要死在这里，可没想到居然活了下来……

    “居然挡住了这种攻击，卡卡西队长居然掌握了九尾查克拉，止水开启了万花筒写轮眼，能发动须佐能乎……”

    火门狠狠握紧了拳头，激动之余，心中更是冒出了浓浓的嫉妒之意，死死盯着止水的眼睛。

    宇智波一族的第三双万花筒写轮眼！！

    可恶，凭什么？！

    宇智波一族，接二连三出现这种强大的眼睛，完成了对三勾玉写轮眼的突破和升华，可同样古老，同为木叶豪门，同样号称三大瞳术之一的日向一族，却被卡死在普通白眼的层次上动弹不得。

    不只如此，占据家族人口绝大多数的分家，还要承受笼中鸟之术的束缚，白眼的潜力被锁死，视野中存在着盲点！

    “超越白眼的眼睛……我无论如何也要拿到！！”火门心中紧咬牙关，不甘的情绪和强烈的野心，如毒虫一样啃噬着他的内心。

    “小心，敌人已经来了。”

    丸星古介沉声道。

    卡卡西忌惮地看了小南一眼，头也不回，对止水道：“止水，你还能支撑多久？”

    止水双眼中布满了血丝，立刻道：“请放心，卡卡西前辈，不会对接下来的战斗有影响。”

    “那就好……”

    可止水并没有说实话。

    他左眼倒是没有什么问题，视力上，此时大概相当于普通人50度的近视程度，几乎没有什么影响。

    最大的问题还是右眼。

    本就糟糕的视力，此时因为发动须佐能乎抵挡如此可怕攻击的缘故，进一步滑向了失明的深渊，此时的视力大概已经有……400多度。

    “止水，万花筒写轮眼还带有两个瞳术吧，你可以发动这两个术解决敌人。”火门低声建议着。

    止水脸上露出了为难的神色。

    右眼别天神是抹掉短期的记忆，对敌人的用处不大，真正有用的左眼别天神，只是这个左眼别天神……

    别天神·守护玄逸前辈这个术，真的要用在这里吗？

    这可是有长达十年的冷却期，要是现在用了，止水估计，他只怕等不到下一次使用这个术了，他的眼睛未必能支撑到十年后。

    而且，没有玄逸的允许，止水内心深处也极为排斥发动左眼别天神。

    “集中注意力，敌人要发动进攻了……又来了两个。”

    卡卡西沉声说着，给止水解围。

    赤砂之蝎和绝出现他们面前。

    三个人，与卡卡西小队的五人展开对峙。

    “果然是九尾人柱力……”小南脸上露出了欣喜的表情。

    能控制九尾查克拉，不是九尾人柱力是什么？

    虽然不确定这个人柱力，掌握了九尾多少份额的查克拉，但没关系，打晕了抓回去就可以了。

    “只是，没想到这里会出现一双万花筒……”小南扫了一眼止水，立刻移开目光，不敢跟止水对视。

    这就麻烦了。

    万花筒写轮眼非常可怕，强大的瞳力，防不胜防的幻术，还有完全不讲理的单眼瞳术……

    小南还在思考。

    赤砂之蝎已经激动起来了。

    “九尾人柱力就算了，没想到这里居然还有宇智波一族的人？！万花筒写轮眼？！你的身体我收下了！”

    赤砂之蝎激动坏了，直勾勾盯着止水看。

    弄死这人，然后改造他的身体，掌握他的万花筒写轮眼，想必非常美妙。

    这可是比三代风影还要珍贵的多的素材。

    他立刻就操控着破破烂烂的三代风影，跃跃欲试。

    “真是贪心啊，万花筒可不是那么容易对付的。”绝提醒道。

    “哼，啰嗦，不容易对付，又不是不能对付！”赤砂之蝎冷哼道。

    卡卡西谨慎打量着这三个人，不断观察着。

    尤其是看到赤砂之蝎所操控的三代风影傀儡后，脸色变幻。

    “那个女人和那个植物穿着同样的服装，黑衣红云，跟仙人眼和虚的服饰一样……你们都是晓组织成员？！”

    “这个傀儡，如果我没记错的话，不就是……砂忍村的三代风影？这样一来就说的通了，赤砂之蝎对吧，是你暗杀了自己村子的风影，将他改造成了傀儡，间接掌握了他的磁遁……”

    “所以，你们刚才在交战，然后达成了某种共识，比如……赤砂之蝎加入了晓组织？”

    很多谜团，在这一刻全部被破解了。

    三代风影失踪，是第三次忍界大战的导火索。

    气急败坏的砂忍村为了转移矛盾，直接将这好大一口黑锅扣在了木叶的头上，声称是木叶谋害了他们的风影。

    三战就此爆发。

    罪魁祸首现在找到了。

    卡卡西脸色凝重：“已知的晓组织成员中，有仙人眼和那两位，现在又多出来了一个赤砂之蝎么……专门招收强力忍者，晓组织究竟打算做什么！！”

    “发现了也没用，你们马上就会成为我的收藏品。”赤砂之蝎冷笑着望着卡卡西。

    顿了一下后，越看越觉得卡卡西眼熟。

    “你跟木叶白牙是什么关系……算了，反正都是陈年往事，最后总是要杀了你的。”赤砂之蝎想起来，自己的父母似乎是被木叶白牙杀掉的。

    正好，一并把旧账算一算。

    残破的三代风影陡然开始了行动，嘴巴里喷出了大量的砂铁，化作了一道道利刃，扑向了卡卡西等人。

    砰砰！

    这些砂铁接连砸到了阉割版威装须佐上，在表层留下了些许的伤痕。

    “这鬼东西真硬，须佐能乎么，据我所知，木叶的万花筒忍者是富岳和一惠才对，没想到还隐藏了一个你……”

    赤砂之蝎表现的很谨慎，他现在对止水的两个单眼万花筒瞳术一无所知，所以不敢轻易动手。

    天空中，小南也居高临下俯瞰着。

    “神之纸者之术没能杀死你们，倒是让我很意外，只是，维持这种程度的防御，你们的查克拉还能支撑多久？”

    小南冷哼一声，整个身体，开始源源不断分出大量的纸张，化作了一道道手里剑。

    “纸遁·纸手里剑！”

    密集的攻击接连轰击到威装须佐上。

    “卡卡西队长，怎么办，要分别对付敌人么，可我们掌握的敌人情报太少了……”止水捂着右眼，呼吸不断加重。

    这种程度的须佐能乎，需要强行改变些外貌，这对瞳力的损耗会加剧，超过了正常的第二阶段。

    “我来对付那个女人，止水，你去解决赤沙之蝎，其他三人去对付那个半黑半白的家伙，以拖延为主，我跟止水解决了敌人就会去帮你们。”

    卡卡西迅速判断局势，沉声道。

    对方的两名忍者都能飞，他们逃不了。

    只能打一场了。

    这样很冒险，忍者间的战斗中，很大一部分内容是情报战，要是提前掌握了对方的实力和掌握的秘术、禁术，对战况的影响会截然不同。

    “唯一的好消息就是，他们刚才内耗了不少，赤砂之蝎的状态绝对很成问题……止水，速战速决！行动！”

    须佐能乎瞬间变幻。

    卡卡西也收回了其他四人身上的九尾查克拉，抬头看向了天空。

    五人分成冲向了三名敌人。

    “喂，不要冲我来啊，我不擅长战斗。”绝喊了一声，立刻就钻进地底，从一棵树上钻出来，让丸星古介三人扑了个空。

    丸星古介露出惊容：“能融入地底和树木？这家伙的能力不是跟那一位一样吗？”

    “没错，那一位跟四代大人和玄逸大人都展开过战斗，的确可以所以随意穿梭，可这个半黑半白的家伙怎么回事？”森乃伊比喜脸色一沉。

    火门瞪着白眼：“看不到这家伙移动的痕迹，似乎真的可以完美融合……这家伙学会了那一位的忍术吗？”

    “杀了你哦，明明是……”绝站在树上，但还没有说完，白绝又被黑绝骂了一句闭嘴。

    黑绝目光漠然地望着这三条杂鱼：“反正也闲的无聊，就陪这三个家伙玩玩好了……”

    战斗爆发。

    “水遁·水龙弹！”丸星古介迅速结印，得到了二代火影真传的他，只用了几个印，就成功发动了别人要用四十二个印才能用出的水龙弹之术。

    巨大的水龙咆哮着扑向了前方的树木，轰然中就将一大片树林给摧毁。

    “好厉害……这是下忍？！”火门人都傻了，呆滞地看着眼前的场景。

    一个老爷子都这么强了么！

    可恶，我还被称作是分家的天才，可这一比较……怎么会这样！！

    火门压下内心的不甘，对着刚从地底冒头的绝，一道八卦空掌就劈了过去，却只掀起来一层地皮，连绝的一根毛都没打到。

    森乃伊比喜道：“这家伙很诡异，想拿下他需要花费一些时间。”

    这三人和绝之间的战斗，纯粹就是绝耍着他们三个玩。

    另一边，最为关键的四人开战。

    就算是赤砂之蝎此时也不敢托大，不敢说一个人解决卡卡西和止水两人这种话。

    要是三代风影完好无损还有些把握，但现在……九十万起爆符不是那么好解决的。

    “要不是你的身体吸引了我，我才不会在这里浪费时间！”

    赤砂之蝎冷笑一声，驾驭着三代风影，悍然扑向了止水。

    止水正要用幻术对付赤砂之蝎，可赤砂之蝎很机敏地不给他这个机会，不断保持距离。

    “磁遁·砂铁界法！”

    大量的砂铁漂浮，化作了可怕的网状，凶狠刺了下来。

    就算止水用强大的瞬身术不断躲避，也狼狈不堪。

    “这些砂铁中，蕴含着可怕的毒素……”止水用万花筒写轮眼观测着砂铁上的毒素，苦笑一声，只能动用须佐能乎，强行击溃了大量的砂铁网。

    “磁遁·砂铁陀螺！”

    一个砂铁圆锥凝聚出来，开始了疾速旋转，狠狠刺向了须佐能乎，两者的碰撞，爆发出来了刺耳的嗡鸣声。

    激战在持续。

    卡卡西跟小南之间，也爆发了战斗，卡卡西边打边撤，带着小南远离了战场。

    “不会让你逃走的，九尾人柱力。”小南声音冰冷地盯着卡卡西看，尤其是看着那三条尾巴的尾兽外衣，脸上露出了满意的神色。

    足足有三条尾巴呢，难不成这家伙体内封印着三分之一的九尾？

    小南对九尾的判断出现了偏差。

    这三条尾巴的量，不过是完整九尾倾泻出去的零碎查克拉罢了……

    同一时间，就在田之国激战正酣的时候。

    木叶村，根部的秘密基地中。

    玄逸经过尝试，正式开始了对咒印的剥离。

    他扭头看了一眼一惠。

    “做好准备了么，一惠，很快，你将得到与众不同的全新力量……仙之须佐！”

