    “多谢姐姐！”

    “多谢仙子姐姐！”

    ……

    月凝准备开启仙子的居所，但她独自一人根本没有这些权限。于是又请来了玲珑福地那些前辈们，但却遭到了一致的拒绝。所有长老都不同意这个要求，仙子外出的这段时间月凝就想要打开仙子的居所，这实在是过于的放肆。

    就算是秦叶在场，她们也没有给予任何的面子。就算是和秦叶十分交好的碧欢大帝，也是在后方沉默着。但沉默就意味着赞同那些长老的说法。

    月凝十分委屈地站在凤龙殿上，仙子的那些事情她也不能够说出，否则会让玲珑福地陷入到大乱之中，她急的眼泪再度的含着眼圈转动。

    “这么说你们都不同意喽？”这个时候，一旁的秦叶站了出来，他看不得自己的女人受到如此巨大的委屈。

    “秦叶人皇，玲珑福地虽然和人皇岛交好。但这是玲珑福地内部的事情，还希望您不要参与。”玲珑福地的大帝对秦叶警告着。

    “你叫什么名字？”秦叶指了指这位说话的大帝，他语气平静地询问着。

    “我名为碧浪！”面露固执，出言不善的大帝说着自己的名字。

    碧浪？老子还叫奇强呢！听着碧浪开口后，秦叶心中说着。今日他就要拿这位碧浪大帝来开刀。以此也要树立起月凝的威信。新人没有竖立威信是万万不能的。在他登基之前，便是在人皇岛竖立了绝对的威信，否则人皇岛那群老家伙也不会安分守己。

    “碧浪大帝，朕想要问你仙子离开之前留下什么口信？”秦叶对着碧浪大帝询问着。

    “仙子离去前让月凝暂时管理玲珑福地，让我等全力辅佐。”

    碧浪大帝性格也是豪爽，她并没有拐弯抹角。很多女人都是心直口快，唯有秦叶这等善于掌控权术之人才会整日想着绕圈圈。

    “好，仙子留下懿旨，你们是如何做的？如今月凝圣女想要打开墨韵仙子的居所，你等不同意可是为何？难不成你们不遵从墨韵仙子的话，想要造反吗？”

    秦叶对着碧浪大帝犀利地询问着，他说话不亚于灵魂拷问，深深地刺激着在场每一位大帝的内心。

    “我等自然遵从仙子的安排。但月凝圣女想要去往仙子的住所这是万万不可能的。仙子的一切我们都要用心去守护。谁也不能够动弹分毫。”碧欢大帝寸步不让，她和秦叶尖锐的斗争着。

    “碧浪师姐说的不错，仙子的任何东西我们都要守护。圣女让我们做其他的事情我们自然遵从！”

    “仙子万岁，仙子万岁！”

    ……

    玲珑福地的这些大帝们纷纷表现出了抗议，最后竟然高呼仙子万岁，竭尽全力表达着对仙子的忠诚。

    “好，玲珑福地有你们这群忠诚的大帝围在仙子的身边，我非常的敬佩。但你们说了月凝圣女让你们做什么都不会反对，只有这件事情不行。那好，月凝，让那位碧浪大帝去死，看看她是否会当场谢罪！”

    这些女人们狠，秦叶更狠。放眼望去除了他一个男主角外，全部都是女主角。但是他的话语却是充满了强烈的杀气，这股杀气不单单是冲着碧浪等人的，也是冲着那些违背命令之人。

    君让臣死陈不得不死，以往对这一番话秦叶是持否定的态度。但是当他成为人皇后，也逐渐认同了这一句话。如果世人都不听从命令，那样的话皇权如何捍卫？

    “倒是有着一些帝王的威严，不过还是有些狂妄了。在人家的地盘上如此放肆，会有好果子吃吗？”

    九尾仙狐心中说着，对于秦叶霸气的一面倒是非常赞赏。但霸气的并不是时候，这里不是他的家。

    “秦叶放肆，这里是玲珑福地！”

    “秦叶，你最好谨言慎行，不要忘乎所以！”

    “秦叶，我劝你最好离开玲珑福地，否则今日要对你不客气！”

    ……

    玲珑福地的那些大帝们的确展开了强硬的方式回击，对于秦叶的霸道她们拥有很大的成见。仙子如果在场，她们还会有一定的让步。但如今仙子不在，她们也没有什么好说的了！在玲珑福地的女子眼中，男人都是可恨的，几乎没有哪一位女子能够入得了她们的法眼。

    “是吗？我倒是要看看你们有何手段来对付本皇，今日本皇不为别的，就为捍卫仙子的名誉。任何违背仙子命令的人，本皇都要予以最为严厉的惩罚，绝对不会有任何的手软。”

    秦叶冷冷地说着，他右臂突然发生了变化，一柄神锤凭空出现，接下来就是所谓的锤杀。

    “人皇，你想要和本帝动手吗？”

    碧浪大帝声音中夹杂着一丝的轻蔑，秦叶还没有被她放在眼里。这些顶级强者的眼中，玄帝修为的秦叶根本不值一提。秦叶前的不过是他所谓的号召力超强的谋略。

    “正有这样的想法，碧浪大帝你要有所准备，接下来留给你说话的机会可是不多了！”

    秦叶说话的时候雷珠的气息更是疯狂的释放出来，在他周围形成了一个巨大的漩涡。湛蓝色的气息在凤龙殿内震荡着，他的衣袂也被吹起。

    “就会在那里耍帅！”

    九尾仙狐看着秦叶的动作，竟然有些花痴的说了一句秦叶就会耍帅。

    “那就休怪本帝得罪了！”

    碧浪抬起手臂，一连串的白骨朝着秦叶的身上刺去。阴森的白骨形成了一座堆积如山的白骨堆，转瞬间碧浪大帝便将秦叶碾压下去。

    “震天锤！”

    面对比山还高的白骨堆，秦叶用右臂震荡了一下震天锤。震天锤出手后，周围的白骨堆瞬间坍塌，碧浪大帝的身体也是从白骨后面浮现了出来。

    “还有些本事，难怪被称为人皇。不过你的本事也是借助于玄神罢了，没有玄神的你什么都不是！”碧浪大帝意外的说了一句，但是她的语气中仍然带有着轻蔑。她认为秦叶的不凡完全是凭借层出不穷的神器，倘若震天锤给她，能够发挥出的威力要远远大于秦叶。

    “你说的很对，本帝的实力全部仰仗着外物，但这件神器震天锤是本帝用生命得到的，而不是被你赏赐的宝贝！”

    秦叶雷珠再度释放出华光，布置出了一道惊天的雷网。这倒雷网可是让神兽都吃过亏的存在，轻视秦叶的碧浪大帝更是没有被幸免。她的身体瞬间被禁锢在雷网之上，紧随其后秦叶举起了手中的大锤，又一次的朝着碧浪大帝身上捶去！

    “什么！”

    当当当当当！

    满是惊诧和意外的目光，包括九尾仙狐都没有想到秦叶的小宇宙中竟然爆发出了如此巨大的能量。不可一世的碧浪大帝竟然被一招锤杀，都没有反省的实力。

    “秦叶你不要！”

    “洒！”

    漫天的血液从天空中泼洒下来，碧浪大帝的右肩完全消失，鲜血溅洒在了凤龙殿的每一处地方。凤龙殿已有万年的历史，这万年来还是第一次漫空飘血。

    “碧浪大帝，本皇不愿意杀你！”

    秦叶收回了锤子，他语气无比霸气地说了一句。这一招的震慑让所有人改变了对他的看法。玲珑福地在没有任何人敢于小瞧这一位人皇。原本团结一致这会也是产生了动摇。

    “还有谁？来一个能打的，一个回合都承受不住的大帝，实在是无趣！”

    秦叶四处扫视着，他的目光从每一位大帝身上扫过。在场的大帝竟然没有人敢于和他对视。太恐怖了，这位人皇实在是太恐怖了。如果秦叶刚刚动了杀心，那碧浪大帝怕是就完了。

    “秦叶，你不要乱动手。这里我说的算！”

    月凝站到了所有大帝的面前，她唯恐过去再度的冲动。月凝觉不忍心让墨韵仙子留下的道场被自己搞的乌烟瘴气。

    “月凝，你若是说的算我就不会动手了。今日是本皇要求打开仙子居所的。凡是不同意的人都和本皇作对。对于碧浪大帝本皇留情了，再有违背，本皇定斩不饶！”秦叶又一次的说道。

    “人皇，这里是玲珑福地，你如此霸道怕是不好吧？如今只是打开仙子的居所，并非是不可商量的。如果再度大动干戈，可是不好收场！”

    碧欢大帝是时候站出来说着，她在中间起到了调和的作用。这里她和秦叶很熟，上次秦叶到来碧欢大帝也会是尽心尽力给他办事。

    “碧欢大帝，冲动的并不是我。本皇素来是好好说话，你看看，她连仙子的话都不停。这样的人留在玲珑福地还有什么用呢？”秦叶态度有所缓和，但是他依旧抓着碧浪大帝不放。

    “秦叶，眼下应该立即给碧浪大帝治伤，让碧浪大帝伤势稳定下来。虽然她有错，但也是忠于仙子的！”月凝当即说着，这也能够缓解彼此之间的情绪。

    可碧浪大帝伤成这样，如何能够医治？就算是在玲珑福地内，想要调养完好也需要数十年的光阴。

    “交给我吧，我来把她治好。不要耽误时间……”

    九尾仙狐再度开口说着，她一步步的朝着前方走去。对于这个陌生的女人，玲珑福地的大帝自然有些戒备之心，她们并不想让九尾仙狐接近。

