    虽然曾经也去过好几次太空当中，但是不得不承认，现在的美景是艾伦在地球周边晃悠时，从来未曾见到的。

    虽然艾伦拥有着超人的能力，但是不得不承认的就是受限于年龄的限制，他的能力还太小了，完全不足以支撑其只身横渡星系，而对于眼前星系间的美景则更是无从观看了。

    所以在第一次看到这一幕后，艾伦不得不承认，一时间竟有些痴了，就仿佛恨不得一直住在这一般。

    随后不知过了多久，随着一颗陨石在艾伦身前直直的飞了过去，打破了艾伦美好的幻想后，回过神来的艾伦，才不由得想了起来，自己还有正事要做呢。

    不过，随手拍一张照片却是不耽误这点点时间的，随着‘咔嚓’一声，面前美丽的一幕，便定格在了艾伦的手机之中。

    ‘ing！！！’

    随后，就在艾伦收起手机准备离去时，一个类似于海洋生物般尖锐的地鸣声却传递到了艾伦的耳边。

    不由得，艾伦转过头朝着目标方向看去，而这不看不要紧，一看就真的把艾伦给震惊的不要不要的。

    入眼处，只见在不远的一个被蓝色光环给包围住的蓝色星球上，在其上空边上的星系带里有着数头体型巨大的机械鲸鱼又或者是机械虎鲸，反正是类似于两者的生物，至少艾伦看不出对方究竟是个什么品种。

    不过随着超级视力的仔细探去，对方的身影便被艾伦清清楚楚的打量了个遍，其身体上下是完全由金属所组成的，其外表处那深黄色的能量线条如同肌肉一般紧紧的将连接着其身体的各处。

    显而易见的，这些能量线条，对于这几个大家伙的身体而言，起到的绝对是收缩，活动和固定机械部件的作用，而后，在艾伦将其全身上下打探完后，对方本身那完完全全由金属部件所组成的身体就这样在艾伦的严重一览无遗。

    在看到这一幕后，艾伦都不由得怀疑自己是不是又穿越了，而且还是变形金刚的世界，毕竟这种纯机械的生命体艾伦是真的不知道该怎么说了。

    而后，仿佛是探查到了敌人，又或是感觉到受到了威胁，那数只巨型机械鲸鱼，顿时全身上下由原来的深黄色光芒瞬间便切换成了恐怖的红色光芒，然后随着那巨大的尾部随之一摆，瞬间便急速的朝着艾伦飞了过来。

    ‘砰砰砰！！’

    在飞的过程中，几只巨型的机械鲸鱼随即张开了那恐怖的大嘴，露出里面那复杂的机械结构，随后庞大的能量便聚集在其大嘴内，一道道恐怖的五六米粗的能量球，顿时便朝着艾伦激射而来。

    “好家伙，不就看了一眼吗？脾气这么暴躁的吗？”看着仅仅只是自己远远的看了对方一眼，就一脸怒气朝着自己冲过来的几只巨型的机械鲸鱼，艾伦不由得嘴里忍不住嘟囔道。

    看着自己身后的封印神殿，艾伦可不能就这样让它被眼前几个怪物的能量球给轰炸，不然的话，万一传送门被轰炸了，艾伦哭都没地方哭去。

    ‘现实宝石，就让我看看你的能力吧。’

    随后艾伦在心里默念道，尝试着调动着体内的现实宝石的能力，然后慢慢的随即抬起了自己的右手。

    顿时随着红光一闪，那已经快要轰到艾伦脸上的几颗巨大能量球，顿时在被红色的光芒影响下，化为了分子结构消散而去。

    “好家伙！不愧六大宝石中拥有着无尽可能的无限宝石。”看着仅仅只是付出了点微不足道的生命能量代价，就直接将那几颗能量强大到足以移平一个小型基地的巨型能量球给分解消散，艾伦不由得满脸惊喜的看着手中那还未散去的红色光芒开口说道。

    随后看着那几头朝着自己冲过来的机械鲸鱼，艾伦不由得眼珠子一转，想起了又一个可行性的办法，不由得瞬间一个闪身出现在了其中一头机械鲸鱼的头上，然后不顾其剧烈的挣扎，在用手死死的按住对方的额头后，随着红色光芒的一闪而逝，身下的机械鲸鱼随着其眼里的红芒消失后，顿时便安静了下来。

    而后，艾伦又用着同样的办法，在制服了剩下的几头机械鲸鱼后，艾伦便一脸满意的看着眼前的五个大家伙。

    不管怎么样，就从这几个大家伙刚才的表现，艾伦就觉得这波不亏，不过不知道为什么，艾伦越看眼前这几个玩意儿，就越感觉有点熟悉，但是又说不上来哪里熟悉了，毕竟这种带着从里到外的纯机械生命体，在漫威宇宙中，除了地球上的那被托尼搞出来的奥创好像就再也没有了。

    “嗨，能说话吗？”而没想到这个星系却出现了这种传说中的物种，不由得艾伦拍了拍面前一个大家伙的脸后开口道。

    “吼！！”不知道是说了还是没说，反正在听到艾伦的话后，大家伙便张开大嘴开口就是一嗓子。

    “嘶！！好家伙，嗓门还真不小，话说你到底是吃什么长大的，还是你们一出生就这么大？”

    听到大家伙那就在自己耳边的吼声，艾伦仿佛感觉到整个人就矗在火箭发射器身下一般，太吵了，在不舒服的揉了揉耳朵后，艾伦不由得一边打量着对方的整个身躯，一边对着面前的大家伙抱怨道。

    “吼。”随后，等艾伦说完后，机械大鲸鱼又是一嗓子不满的回答道，虽然不知道艾伦的意思到底是什么，但是大鲸鱼多多少少还是能够明白对方想要表达的意思。

    “唔，身为机械生命还是没有办法交流吗？？真令人头大啊。”看着一人一机械两个人就这样通过吼叫来交流，艾伦也是一阵无语了，在尝试半天交流未果后，艾伦不由得挠了挠头然后无奈的开口说道。

    “来大家伙，打个滚，摇下尾巴，吐舌……算了，你没有，吐个能量弹吧，咯，就朝着那颗碎石吐。”看着对方应该是可以听得懂自己说的话，或者说明白自己的意思，艾伦便不由得搞起了骚操作来。

