    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “林缺，你快放我下来！”

    林缺肩膀上，影脸色羞红不断挣扎，拍打林缺的后背！

    好羞耻啊！

    你带我进虫洞，为什么要扛着我？

    我是不会走路，还是怕黑？

    林缺转头瞧见肩上的影，脸色一顿，自己怎么就又把这女人扛上了。

    “额……抱歉，习惯了！”

    影恶狠狠的瞪了眼林缺，这家伙绝对是故意的！

    海边乐园看着突然出现的林缺，眼睛直冒小星星。

    猛人啊！

    侯锋惊呼道：“咦，这美女不是被林哥在热带雨林打屁股那位嘛，都追到酒店打屁股了啊！”

    莫倾城看着林缺身边的影，身上冰寒之气浓郁了几分。

    田雨等人纷纷靠近莫倾城。

    凉快！

    项乾扯着嗓子咆哮道：“林哥，别泡妞了，救命啊！”

    林缺一个虚空挪移来到火圈内，徒手撕裂虚空，制造出虫洞！

    “快走！”

    一次性带走几十人，饶是现在的林缺，也是一种庞大的魂力消耗。

    成功将众人带离出火圈，他的魂力也消耗了二分之一！

    尼玛！

    这要是在多几个人，自己特么得被榨成人干！

    噗！

    还没等林缺休息！

    海面上，三首鬼蟒遮天蔽日的身影飞出，三颗蛇头仰天咆哮，发出震耳欲聋的怒吼！

    血色蛇瞳一翻，尽是杀意！

    “人类，死！”

    言罢！

    中间的蛇头，吐出一道火焰射线，对准林缺！

    林缺老脸一黑！

    又是我！

    虽然老子长得很帅，但不用每次都冲我来吧！

    血色魂力释放！

    面对B级鬼怪，林缺可不敢托大，看三首鬼蟒爆发的鬼气，堪比六十八级的御灵者！

    稍有不慎，他就得去和宁采臣煮酒论道了！

    “烈狱九宫！”

    林缺一拳轰出，狠狠的和火焰射线碰撞在一块！

    砰！

    烈焰九宫刚和火焰射线触碰，爆发出的力量，直接将林缺整个人掀翻在地。

    吃了一嘴的沙子！

    林缺将嘴里的沙子吐出，一脸郁闷：“老子度个假，都让我遇到这档子事！”

    特么谁说的，苍桐镇鬼怪很少！

    眼前这头B级鬼怪，谁来解释一下！

    红叶说道：“林郎，让我来，一刀解决！”

    还没等林缺说话。

    叮！

    系统提示：大哥，你别开挂了，说好的独立完成呢！

    (′?︵?`)。

    每次你都开挂，我还不能阻止，就很气！

    不服啊！

    不服你自己也找一个，你也可以开挂！

    系统：本小弟鄙视你这种弟弟行为！

    切！

    我有老婆，我骄傲！

    林缺望了眼天上嚣张的三首鬼蟒，深深吸了口气：“红叶，它我自己收拾！”

    他还不信了，自己搞不赢！

    上道具！

    林缺从系统空间，掏出一坨好运连连臭狗屎！

    呕！

    Σ_(???」∠)！

    林缺看着掏出的臭狗屎，那味道，比喝了生命快乐水制造的气体还臭！

    “林缺，你疯了！”

    “林哥，你别想不开，吃狗屎啊！”

    项乾等人见到林缺掏出一坨黑乎乎的臭狗屎，一脸恶心！

    天上，三首鬼蟒也是一脸嫌弃！

    你特喵这是想臭死我，好扣了我魂玉对吧！

    林缺也是一脸懵逼！

    尼玛，真狗屎啊！

    还热乎的！

    刚拉的？

    恶心！

