    ?晚饭已经做好,导游掀开帐篷的毡门,准备出来叫顾沉舟和贺海楼两个的时候,正和往里走的顾贺二人两个人照面。

    第一眼就看见贺海楼揉着脸颊，顾沉舟头上衣领掺杂草屑的狼狈模样，导游楞了一下：“两位这是？”

    “这里有豹子？”顾沉舟言简意赅地反问。像盘羊金雕什么的保护动物,看得到是运气,看不到也无所谓,但出来旅游一下,又不是自己乱走,都能碰见大型食肉动物,这个实在有点忍不下去啊。

    导游也是愣了一下，连忙让两人稍安勿躁,自己转回头跟哈萨克老人交流一会，也不知道他们交流出什么了，哈萨克老人笑眯眯地站起来，带着顾沉舟和贺海楼两个往帐篷后边的羊圈走去。

    两个人连同导游一起跟着老人，来到羊圈外——这回不用谁说什么或者指什么了，顾沉舟和贺海楼直接就看见了一只豹子悠闲的趴在养圈里，本来该养着羊的圈子似乎成了它一个人的领地，长长的尾巴不时扬起来甩一下，有时候还会在半空打个小花圈。在它肚子底下，一只小脑袋支楞着向外张望，看到一群人出现在羊圈外时似乎还想跑过来，结果没走两步就被大豹子一巴掌打到地上再抓回去。

    “阿塔说这只豹子是他养的，不会咬人。”阿塔是对哈萨克长者的敬称，导游跟顾沉舟和贺海楼两人解释说，但明显他自己也不相信对方的话，站得比顾贺两人都要远。

    碰到这种情况，顾沉舟也不好说什么，毕竟对方是邀请他们过来做客，加上他们除了被吓了一下外，还真没有什么事，索性转了话题问：“这是雪豹？”

    导游又跟哈萨克老人交谈了一下，回头对顾沉舟点头说：“没错，国家一级保护动物，是老人捡到的，一开始还以为是草原斑猫呢。”

    “我也以为是草原斑猫。”贺海楼很淡定地接话说，正常人哪怕到了草原，也不会以为自己随便就看见了一只豹子，“另外每只猫高兴了都会咕噜咕噜地叫的。”

    以为猫只会喵喵叫的被科普的顾沉舟：“……”

    难得啊！贺海楼赶紧开启嘲笑模式：“一看就知道没有接触过动物！”

    同一时间，桑赞市市政府大礼堂。

    大礼堂内，遂林省的领导班子包括从京城里来的顾新军和贺南山一起，就遂林最近严重的社.会.治.安问题开了这一周以来的第二次全体会议。会议上，遂林省的领导班子对近期发生在遂林的暴.乱做了严肃的检讨及认真的分析，在亡羊补牢、努力平息暴.乱，安定社.会.治.安的基础上，又拿出了一系列今后的治.安.管理措施，表明态度将社.会.治.安问题放在重中之重，并拿出经过详细研讨的预防方案，有信心并务必要将未来的暴.乱扼杀在摇篮之中……

    以上一切都是官面文章。

    不说京城里那些大佬，哪怕是遂林里的这些人，甚至不用有多少门路的，只要混得久一些官场老油子，都清楚自己参加的这两回的会议，真正的重点不是在如何彻底平息暴.乱上，而是在平息这场暴.乱的牵头羊，到底先到达这里的贺总理，还是比贺总理迟两天过来的顾部长。

    这个问题其实很好理解，甚至不独在官场中有这个现象：一件事情如果有两个专门负责的一把手，那这两个一把手之间必然要分清主次定个胜败，不然两个人的思路总不会一模一样吧？出现分歧的时候，底下的人是听A的呢，还是听B的呢？当解决事情的力量不能往一处使的时候，这件事情办起来，就难免事倍功半不如人意了。

    这个道理谁都懂，但做起来就不那么容易了，不过还好，这两个先后从京城到地方的大佬在暗地里似乎已经有了胜负手了，第一次会议的时候，两个人还旗鼓相当，甚至贺总理更有发言权；结果第二次会议一来，场面上的发言权就明显朝顾部长那边便宜了。

    看来这次的事情，还是顾部长的指示更重要啊！

    散会的过程中，遂林省大大小小的官员在心里琢磨着，省长及省委书记簇拥着顾新军和贺南山走出会议室，这两次的陪太子读书他们倒是读的心甘情愿乐在其中——尽管是作陪，可这座上宾，也不是什么时候都能够请到的啊！

    走出大礼堂，顾新军满含风度地和贺南山一握手，说：“贺总理，这次的事情真是麻烦你了！”

    一般官场里，会这样说的只有胜利者。围在两个人身旁的省长和省委书记暗自想道。

    贺南山果然只淡淡“嗯”了一声，态度和几天前的第一次会议也没多大区别，只是说：“和顾部长同勉。”就带着人转头走了。

    这个气度还真是不一般！两人又再次感慨道，几年来贺总理一直掌握着边境事宜，现在因为一场暴.乱，手中权力当着遂林省整个领导班子的面被移交，结果人家硬是八风不动容，七情不上面，平常什么样的态度，现在也什么样的态度。

    贺南山一走，顾新军跟站在他旁边的几个省部级官员点点头，也没多说什么，很快上了停在大礼堂门口的一辆车子离开礼堂。

    前后脚开出去的两辆车子内，顾新军和贺南山的秘书同时像两位领导报告了一件事情——这件事情说大不大，说小不小，就是顾沉舟和贺海楼昨天在桑赞遇见的抢劫被追事件。

    顾新军听见了这件事情，眉头就是一皱：“有没有发生什么？”

    “没有什么事情，”俞文俊连忙简略地将事情说了一遍，“昨天晚上事情发生后，他们就从机场出发到伊什维什草原了。那些暴.乱分子拿着顾少的金卡去银行查资料，一进系统就被人发现，将事情报上来了。”

    “那几个人呢？”顾新军问。

    “已经找由头抓住了，都被扣在局子里头。”俞文俊回答。

    顾新军点点头，算是认可了俞文俊对这件事情的处理。不过他旋即又皱起眉，因为顾沉舟和贺海楼碰见的事情：就算两家关系不好，但自家儿子和贺家小子在一起，零零种种发生的事情，也有点太多了……

    同样的念头也出现在贺南山的脑海里。

    贺南山的座车里，他身旁的方姓秘书也将事情告诉的经过结尾告诉贺南山了。

    贺南山拄着拐杖沉默半晌，然后说：“既然出了这件事，交接的事情就不要再拖了，这块地方也该好好整治一下了。”

    方大秘在心里松了一口气，心道贺总理这回总算松口了！三天前郁主席已经亲自发话，除了再次表示出力保贺南山的态度之外，也做主让出边境这一块给汪系的人，现在拖着不交接全是贺南山一个人的态度——这样用处不太大的拖延，平常是很少在贺总理身上看见的，可见这一回，贺总理心头到底有多恼火。

    不过贺大少的事情倒是出的正巧……这个念头在方大秘心头转了一圈，就被他抛开了：就贺海楼那个样子，有什么地方不敢去，有什么地方不敢玩？贺海楼特意跑到那边去，虽然奇怪一点，但也不是什么特别不可能的事情，估计是听见什么人说起了什么事勾了他的兴趣，就是没想到连顾家的公子哥都被牵扯进来的，恰好接手边境事情的顾组织部长，恐怕会借此机会，好好发作一番啊。

    政府办事，永远不缺效率，只看在什么时间。

    前后接手事情的两个“一把手”一旦达成默契，彻底平息遂林暴.乱的事情立刻被摆上行程表，一天的功夫，联防武警走上街头，依照好几天前就收集好的资料，迅速扣押了一批隐藏在各个地点的□分子，还在这批□分子嘴里得出了另一个惊人的消息：他们中的一部分，和境外的某些势力有着长期的联系，并多次得到境.外.势.力的物资支援。

    这事情一出，就跟捅了个马蜂窝一样，基层的人报到高层，高层的人高度重视，立刻向顾新军汇报事情，顾新军一拿着资料，直接传回给京城方面。

    再接着，还没有两三个小时，一通电话就从京城打到了贺南山这里。

    是郁水峰亲自打来的。

    贺南山的电话一直在方大秘那里，任何人——不管是贺海楼还是其他高官——打电话过来都要先通过方大秘这一关，这次方大秘接起电话一听是郁水峰，手都抖了一下，一句话不敢多问，连忙快步走进室内，将电话交给贺南山。

    “主席，您有事？”贺南山接起电话说。

    “遂林那边的事情我都知道了。”电话里，郁水峰的声音很平和，语速也十分缓慢，这也是贺南山顾新军这一个等级高官的特质：因为上了年纪又身居高位，所以声音永远有着老年人特有的缓慢和平和，光光听一把声音，就能感觉到说话人的从容自信，“差不多了，你先回来吧，我这里还有许多事等着你！边境那边本来就不平稳，发生一些事情，也在意料之中。”

    贺南山恭敬地回答：“我知道了，主席，已经准备回去了。”

    郁水峰呵呵笑了一声：“我身边的人，你最让我放心，就是脾气冲了一点，这点我也不知道跟你说过多少次了，你老是改不了，这牛脾气简直跟军队里的那些人有的一拼了。”

    贺南山说：“主席，别的事情都能改，唯独这个，天生的改不了。”

    郁水峰刚说贺南山，贺南山就直来直去地回话，倒立刻印证了对方说的“牛脾气”。

    郁水峰无奈说：“行了，每次说你你都一个答案。”说着在电话里又说了几句，就扣了电话。

    贺南山等到电话里传来挂断的声音后，才将手机交给方大秘，同时从办公桌上后站起来，稍稍活动身体，就往办公桌侧面放鱼缸的桌子走去。

    站在贺南山旁边的方大秘收起手机，跟着贺南山踱步到放着金鱼的桌子前，很熟练先一步拿起放在浴缸旁的鱼食罐子，打开盖子递到贺南山面前。

    凭心而论，贺南山是不见得多喜欢养鱼，但他批公文批累的时候喜欢喂喂鱼这个习惯却有不少人知道，这回遂林省的领导也是下了一番功夫，投其所好地安排了一缸鱼放在贺南山的住所内，还特别注意了没有去弄太名贵的鱼——贺南山办公室的那个鱼缸就从不放名贵的鱼，只放生命力强的那些——做到这一步，也是用了心了。

    贺南山就着方大秘手中的罐子，随手抓了一点均匀地撒在书面，玻璃缸内的几条金鱼立刻摇摆身体游到水面，嘴巴一张一合地吞着水面上的食物。

    顾新军把案子捅上去了，主席接到消息特意打电话过来，一方面当然是安抚他安他的心，但另一方面，也在表示对他掌握边境力度不够的不满。

    “发生一些事情，也在意料之中”这句话，说的就是“发生了事情”！

    但这件事情，说小不小，说大又不至于大到连郁水峰都惦记的程度，加上现在时间特殊，过去了也就过去了……最关键的，是他能不能借着这件事，彻底输上一回，退上一次。

    目前的一切，都按着计划来。

    现在主席特意打电话过来，表示了不满，又提了他的脾气，意思已经很明显了：他的态度没有变，你必须继续咬着汪系不放。

    该是来一些汪系的人，堵对方的口的时候了。

    这一点上，顾新军推出的那几个人选……

    贺南山沉思片刻，问身边的方大秘：“最近怎么样？”

    领会领导话里的真正意思，是秘书的最基本技能。方大秘之所以能跟在贺南山身边，最重要的一点，就是他能够跟得上贺南山的思路。现在听到了这句话，他立刻分析出对方在说的是什么事，并且马上给出了答案：“虽然主席和汪书记达成了共识，但汪系那边的人并没有停下来。”这几个人一时半刻说不清楚，他立刻回身拿了一份资料过来递给贺南山，“总理，名单都在这里面了。”

    贺南山翻开文件，第一页是方大秘圈出来的重中之重：即意味着这几个人蹦跶得最愉快，又或多或少都有一些毛病，能以雷霆速度直接拿下。

    贺南山拿着文件坐回书桌前，开始一个一个名单看起来，如果这些只是方大秘收集的，他可能不会这么仔细，不过在这件事情上，他给了顾新军一点甜头，顾新军也在那边给了他一点回礼——就怕糖衣中裹着炮弹！

    方大秘恭恭敬敬地站在一边，贺南山认真严肃的样子让他有一点忐忑，生怕这份精心收集起来的名单有什么问题存在。有了这一层担忧，方大秘就不由自主地开始回忆自己收集的资料了：

    孙元秋：背后靠着的势力是彭荣明，大功绩没有黑资料一大把。

    王一一：背后势力是曹宏思，手太长太贪，任何一个项目过到他手中至少要被刮下三层来。

    朱芳萱：搞女人搞出花来了。

    姜辰水：蹦跶得最高背后最没有势力。

    何昱鹏：……

    王洋：……

    许久，贺南山拿起笔划掉了几个人，而且全是在第一页中的。

    方大秘心头咯噔一下，看见了孙元秋、王一一等几个名字被黑线覆盖，他飞快思考自己待会该怎么解释又以什么样的表情认错，就听见贺南山说：“行了，划掉的那几个人不要动，其他的你看着办。”

    方大秘一怔，忙接过文件，按照贺南山平常的习惯问：“其他的人直接拿掉？”

    贺南山“嗯”了一声，接着说：“先安排回京的行程，然后立刻去办这件事。还有，打个电话把海楼叫回来，明天下午我要在正德园见到他。”

    “是，总理。”方大秘答应之后，倒退出贺南山的房间，立刻着手办这几件事去了，因为贺海楼的事情最简单，他一边和随行的保卫人员敲定总理的保护工作，一边打电话给贺海楼。

    而这个时候，贺海楼正挽起袖子蹲□，给奶牛挤牛奶呢。

    电话照例是打了三四通才打通的，贺海楼接电话的时候声音还懒洋洋的：“方大秘？”

    方大秘也习惯这个公子哥的大派头了，他敬业地把贺南山的意思告诉贺海楼：“贺少，总理让您明天回正德园去。”

    “坐飞机也来不及。”贺海楼回答对方。

    “如果没有航班的话，我会安排专机去接贺少，请贺少给我一个地址。”方大秘对着电话笑道，接着又飞快转头跟安保人员小声交谈，“贺总理马上要走，你们要确保机场和到机场路线的安全，这个工作一定要迅速稳妥……”

    贺海楼直接挂了电话。

    拿着电话的方大秘：“……”他决定等半个小时之后再打对方的电话。

    草原上，贺海楼刚刚关机，出去跑马的顾沉舟就骑着马回来了，他看一眼贺海楼，微微笑道：“方大秘打过来的？”

    贺海楼甩个响指：“猜得真准，你安了窃听器？”

    顾沉舟说：“对你，需要吗？”

    咦……犀利了啊。贺海楼瞅瞅对方：“刚刚顾部长身旁的秘书也打电话过来了吧。”

    顾沉舟“嗯”了一声算是回答，事情结束，顾新军就立刻指派身旁的秘书打电话过来了——所以顾沉舟才回来的这么及时，也是这个原因，他远远看见贺海楼接了电话又关了机，只往最可能的那个方面一猜，就猜出事情了。

    “顾少该回去了吧？”贺海楼自己挂方大秘的电话是毫无压力，但顾沉舟也接到了电话，他就心知肚明是留不住对方了。

    “事情圆满结束了。”顾沉舟慢悠悠说，同时一翻身从马背上下来。

    “我觉得旅游刚进行到一半。”贺海楼表明自己的态度。

    顾沉舟抬头看了看蓝天和草原，半天笑道：“贺少想旅游，找谁不是找？找我一起来……为了旅游？”

    贺海楼走上前和顾沉舟并肩站着：“顾少不觉得这些很美吗？”

    顾沉舟看了贺海楼一眼，唇边的笑意似乎稍稍收了收，旋即又再次加深：“再美美不过京城，贺少跟我是一个想法吧？”

    贺海楼看着寥廓的广袤的湛蓝的天空，看了许久。

    然后他说：“顾少，我们相同的想法简直太多了……”

    多到我看着你，就像在看镜子里的另一个自己。

