    “春阳，你去安排对凡妮莎的监听，有什么情况及时向我汇报。”左重黑着脸说了一句，气冲冲的走下车。

    “是，科长。”邬春阳瞄了一眼被吓呆的归有光，嬉皮笑脸的开着车跑了，心说老归这回怕是要挨骂了。

    看着科长皱着眉头走过来，归有光身边的小特务站得笔直，倒没太紧张，反正天塌下来有高个子顶着。

    小人物有小人物的好处，他们只是听命行事，任务完不成怪不到他们的头上，不过组长这下要倒霉了。

    左重走到呆若木鸡的归有光面前，松开眉头，微笑着说道：“哟，这不是归组长吗，见你一面可真难啊。”

    嘶。

    归有光和小特务们倒吸了一口凉气，不怕科长怒，就怕科长笑，笑面虎的威名不是吹的，这下麻烦了。

    “你们几个先回去吧。”左重看了一眼小特务们，他的任务是交给归有光的，跟底下办事的人没有关系。

    特务们如蒙大赦拔腿就跑，把归有光气得半死，暗骂一群不讲义气的混蛋，只好可怜兮兮跟左重解释。

    “科长，我通过警察厅的内部关系，查到了当日送文件的人，经过行车路径倒查找到文件交接的地点，就在中央大学的农业试验场。”

    归有光说到这，气得咬牙切齿道：“一处那帮混蛋太狡猾了，农业试验场附近鬼都没一个，根本找不到目击者，线索查到这就断了。”

    中央大学农业试验场。

    左重知道这地方在哪，玄武湖西岸附近，距离抓捕蝴蝶小组的梧桐街，和三牌楼都不算太远，没有住户和商业场所，确实很荒僻。

    但周围的水泥道路不少，可以很快速的前往金陵各个地方，一旦运送文件的车辆汇入车流，想要靠追踪汽车寻找线索同样做不到。

    徐恩增这次行事颇为谨慎，看来对那个叛徒有很大的信心，否则不会这么大费周章的进行保密，这老小子想一口吃掉金陵地下党。

    可以理解，经过一次次的打击和一顶顶黑锅，特工总部再不出成绩的话，说不定有被裁撤的可能，徐恩增恐怕已经急得火烧眉毛了，

    不过再急也没用，情报是个循序渐进的过程，除非......

    左重开口问道：“除了警察厅的部分户籍，一处还调用了哪些机关的人员档案，这些情况你总查到了吧。”

    归有光连忙点头：“报告，查到了，立法院、行政院、司法院、考试院、监察院、军委会的档案都调了。”

    好大的胃口，也不怕撑死。

    左重心中冷笑，一处一定会从从这些机关工作人员查起，因为这部分人员数量少，意味着容易辨认，也意味着他可以尽快去邀功。

    他抱着胳膊想了好一会，抬眼问道：“接下来你准备怎么进行，总不能带着人在金陵城挨家挨户搜查吧。”

    “真的可以吗？”

    归有光有些期待：“一处调用了这么多的档案资料，普通民宅不方便安置，我们只用搜查仓库和商业场群，这些地方在金陵不算多。”

    左重气得牙痒痒，这个王八蛋还真想这么干，大张旗鼓搜查，那他查地下党叛徒的目的岂不是暴露了，这是恨自己不死啊，混蛋！

    他盯着归有光，只看得归有光心中发虚，这才开口：“此事不但跟处里和一处的争端有关，也关系到为老宋，动作必须要隐秘一点。”

    归有光这会脑子转得很快，立刻明白了科长这是要借一处偷藏文件这件事做文章，不但要给特工总部一个教训，还要为老宋报仇。

    那他的动作就不能大太，不然傻子也知道这是特务处在报仇，可接下来该怎么做，归有光缩着肩膀，高大的身躯竟显得楚楚可怜。

    左重见他不说话，指着他的脑袋道：“你能不能动动脑子，既然你找不到他们，就不能让他们来找你吗，以后出去别说是我的手下。”

    让他们找我？？

    归有光瞪着牛眼，一副智商不足的模样，心中满是疑惑，刚刚不是说不能公开寻找文件吗，怎么转眼就变了，科长到底什么意思。

    “你啊！”

    左重叉着腰，无奈解释道：“你说一处最想要什么？”

    归有光挠挠头，思考了下：“那应该是地下党了吧。”

    左重瞥了他一眼：“所以，这下知道该怎么做了吗。”

    归有光眨眨眼：“伪造一个地下党的线索让一处去查，查案肯定需要调用档案，我带人盯着一处的人，顺藤摸瓜找到文件的存放点？”

    “总算没蠢到不可救药，还有没有问题？”左重松了口气，这要是再想不出来，归有光也别去东北送死了，直接回特训班当教官去吧。

    “有！”

    归有光拧着眉头：“我们伪造的地下党，他的档案必须在一处拿走的那些文件里，否则这个计划没有意义，科长，人选必须选好了。

    我看只有从机关人员里找，毕竟一处拿走了几万份户籍资料，金陵有百万人，那些资料里有谁不好说，但机关人员资料他们很全。”

    孺子可教。

    左重露出满意的微笑：“恩，记得要找地位不高不低的，高了一处不敢查，低了一处没查案动力，要找平时民怨比较大的贪官污吏。”

    说到这里，他略带遗憾道：“可惜啊，白问之跟徐恩增认识，不然他倒是个合格的人选，这个老王巴蛋，枪毙他一百回都算是轻的。”

    左重可记着呢，白问之明知道自己跟一处不合，竟然还去跟徐恩增见面，这是什么行为，这是赤果果的背叛，必须好好收拾一顿。

    归有光偷偷瞄了他一眼，信心十足：“科长高见，我现在就去筛选合适人员，尽快将对方是共产党的消息放出去，您等我的好消息。”

    “很好，去吧，需要我出面的就说。”左重拍拍他的肩膀：“我只有一点要求，尽快把文件的位置找出来，我要让特工总部出次大丑！”

    “是。”归有光眉开眼笑走了。

    左重也笑了，诱饵放出之后自己就可以行动了，其实想靠跟踪一处的人找到文件地点希望不大，因为无法确认调阅资料的人是谁。

    徐恩增最近如此小心，到时候一次性派出十个人、二十人一起出发，跟还是不跟，再说一处大院里人来人往，很难做到万无一失。

    而且他也有其他方法可以联络叛徒，至于什么方法，他已经有一些猜测，所以他指望的不是跟踪调阅文件的人，而是双方的联络。

    一处现在一定在疯狂得甄别机关人员档案，得到这个消息后的第一反应会是什么，狂喜？怀疑？将信将疑？这些反应或许都会有。

    那叛徒呢，他出卖了谢久文和顾兰，但是他们没有透露任何情报，叛徒会有什么想法，一定是想再找到一个地下党证明他的价值。

    一个不敢确信，一个急于证明自己，他们会怎么做。

    左重眯着眼睛，以徐恩增的好大喜功、叛徒的心急，一定会频繁的进行联络，向对方确认相关的情报，这不是赌而是简单的人性。

    因为这符合他们双方的核心利益，而他，只要耐心得在一旁等着就可以了，最高明的猎手往往以猎物的姿态出现，那更高明的呢。

    自然是置身事外，悠闲地看着戏就好了，左重哼着小曲走进了特务处大楼，来来往往的特务纷纷立正。

    “左科长好。”

    “科长。”

    “好，大家都好。”

    左重笑着跟特务们摆摆手，做人不能太赵理君，那样不好，抬头时正好看到老戴的秘书李卫行色匆匆从楼上下来，便打了声招呼。

    “李秘书，大晚上的，这么着急要去哪啊。”

    李卫看见左重，一路小跑跑到他身边，将他拉到了一边，一脸神秘：“我的左科长啊，你还不知道吧，处座他被委员长给骂了一通。”

    戴春峰被光头骂了？

    不应该啊，宫本的事情过去没多久，老戴正是当红的时候，就连文某人都礼让他三分，光头没事骂他干什么，最近好像没出事吧？

    左重组织了一下语言：“这是不是误会，老师他公忠体国，向来对领袖的命令说一不二，你从哪里听说的这事，别是有人挑拨离间。”

    李卫低声说道：“南昌那边出事拉，刚买的飞机，刚建好的机场被一把大火给烧了！有消息说这是日本人干的，领袖便把处座叫去。”

    “一派胡言！”

    左重不等他说完，立刻抬手制止了他继续说下去：“日本人没事烧南昌的飞机干什么，要烧也是烧华北和金陵，这必是有人在陷害。”

    他很清楚，日本人巴不得光头继续跟西南打下去，甚至愿意提供战争贷款，他们脑子坏掉了也不可能在南昌动手，有人给老戴挖坑。

    “说的是啊！”

    李卫义愤填膺道：“也不知那个王八蛋造的谣，处座还在憩庐，消息就已经传的满天飞了，我准备去憩庐外等着，你要不要一起去？”

    真是一个合格的秘书，不过没他献殷勤的机会了。

    左重猛的抖了抖头，活动了一下面部肌肉，随即脸上露出无比焦急的神色，一个滑步冲到了大楼门口，对着刚下车的戴春峰喊道。

    “老师，要有人害你！”

