    夏末秋初时节。

    后隋北城。

    这是后隋与突厥临近的一个城池，因为后隋一直依附突厥，所以北城这边并没有驻扎多少兵马，只有五六千人。

    甚至，这五六千人驻扎在这里，也只是做个样子，从来没有跟突厥敌对的意思。

    而这里也一直相安无事。

    如今后隋南城打仗打的那是如火如荼，可是北城这边，却是十分的安静。

    北城守将名叫宇文虚，在后隋算不得名将，甚至打仗都不怎么厉害。

    只不过他的运气不错，在后隋建立的过程中，立下过一些功劳，所以被安排在了这里。

    而他又不怎么好面子，所以跟突厥交往的时候，哪怕低三下四了一些，他也不觉得有什么，所以不管是后隋还是突厥，对他都还挺欣赏。

    此时，宇文虚站在城楼上巡视。

    “很快，突厥的十万大家就要来了，到时候大家都给我精神一点，他们是帮我们后隋抵抗大唐的，只要他们来了，你们以后还能继续过这种好日子，明白了吗？”

    这里边军的日子好不好不好说，但不打仗却是真的，不打仗就能活下来，也是一种好日子吧？

    宇文虚这样说着，一众将领什么的自然连忙跟着迎合。

    而就在他们这样说着的时候，一名探子突然急匆匆跑了来。

    “将军，不好了，远方……远方突然出现了一支唐军，足足有四五万之多，这……这可如何是好啊？”

    宇文虚听到这个，以为听错了，大唐还没有攻破南城，他们北城这边怎么可能会出现唐军，难道唐军饶了一圈过来的，可他们绕一圈来这里做什么？

    “消息可准确？”

    “准确，千真万确，就是唐军，很多很多的唐军。”

    在确定消息准确后，宇文虚眼眸微凝，沉思片刻之后，立马吩咐道：“派人去王城送信，把这边的情况说一下，还有，集合兵马到城楼上，抵挡唐军。”

    虽然这里的兵马很少打仗，但如今唐军出现了，他们却也不得不做好准备啊。

    很快，五千兵马在城楼集合，没多久，叶小天带着兵马来到了北城城下。

    叶小天想要拦截住突厥的十万大军，去草原上与突厥一战，胜算也有，但是不大，而且就算能胜，付出的代价也太过惨重了，这并非是他想要看到的结果。

    所以，他便想要攻下后隋的北城，以北城拦截突厥大军。

    北城是突厥进入后隋最快的路线，如果绕的话，可就要绕远了，十万大军行走缓慢，至少得慢上十来天，十来天的话，足够李靖攻破南城了。

    四万五千大军来到北城城下后，叶小天抬头看了一眼城楼上的宇文虚，此时的宇文虚竟然一点不虚，神色平静，好像根本就不惧怕他们唐军。

    不过，叶小天很清楚，这不过都是宇文虚的故作镇定罢了。

    “城上的人听着，我是大唐晋国公，长乐公主的驸马叶小天，本驸马要进城，你们若是识相，就打开城门让本驸马进去，可若是不打开城门，那等我唐军攻城之后，你们是不是还能活命，可就两说了。”

    听到这个，宇文虚的神色猛然一变，大唐的天子近臣叶小天，他还是听说过的，而在他的听说中，叶小天被塑造的很是完美，可以说是诗词歌赋无一不精，经商赚钱，日进斗金，就连领兵，都是一等一的好手，这样的人，简直就是不可敌对的人物。

    宇文虚突然慌了。

    本来他就很害怕，现在得知了领兵之人的身份，他就更害怕了，但他到底是后隋的武将，就算害怕，也不太可能打开城门投降。

    “哼，想……想让我投降，门都没有，我宇文虚誓与北城共存亡。”

    叶小天耸耸肩，道：“既然你想跟北城共存亡，那再好不过了，本驸马就成全你，来人，攻城。”

    一声令下，唐军不给宇文虚任何再说话的机会，直接就开始攻城。

    叶小天发明了一些攻城利器，再加上城内只有区区五千兵马，所以唐军要攻下这个城池，根本就不需要费多大的劲，而事情也的确就是这样。

    唐军开始攻城之后，没多久就把城门给攻破了。

    城门攻破之后，叶小天带着兵马冲了进去，那宇文虚这个时候已经吓的不行了，被唐军包围之后，他苦着脸，道：“叶……叶驸马，我现在投降……晚了吗？”

    他还不想死。

    叶小天看着宇文虚的样子，忍不住哈哈大笑了起来。

    “你想投降吗？”

    宇文虚连连点头：“想。”

    叶小天道：“你若是想投降，那本驸马倒是可以给你一个机会，不过投降之后，本驸马让你做什么，你就得做什么，明白了吗？”

    “这个自然，这个自然。”

    叶小天点点头，道；“去把往你们后隋王城送信的那个人追回来，如果追不回来，本驸马立马杀了你。”

    这边的情况，后隋王城那边肯定会知晓的，不过，能拖延一段时间就拖延一段时间，这样他这边的压力也会小一些。

    叶小天说完，宇文虚连忙应了下来，然后派人去追人。

    对于此，叶小天很是满意，他点了点头，道：“好，不错，北城百姓的安抚工作，也交给你了，这北城若是敢乱，本驸马立马取了你是项上人头。”

    北城不小，百姓很多，唐军要负责一些防守的事情，根本没经历去安抚城内的百姓，所以，如果宇文虚能够安抚好百姓的话，这倒是能够省去唐军很多的麻烦。

    宇文虚听了这个，不做迟疑，立马便点头应了下来。

    说完这些之后，唐军便派人把宇文虚给看了起来，当然，需要宇文虚出面处理一些事情的时候，自然有人押着他，不会让他出现一点意外。

    宇文虚这边安抚百姓的时候，叶小天则吩咐唐军做一些守城的准备。

    宇文虚之前在这里做的那些守城措施啥的，太低级了，完全无法发挥最大的作用，叶小天需要把这些都给更换了。

    而就在叶小天他们把这些做完的时候，突厥的十万兵马来了。

    

