    第713章714.枪战

    “等会儿听我指令打方向盘。”墨秦风道。

    “好。”顾影点头。

    墨秦风双手握枪，微微探出身子，对着后面的车开了一枪。

    砰！

    “往左！”

    顾影赶紧把方向盘往左打。

    砰！

    “往右！”

    砰！

    这时，一颗子弹从后面的车窗射进来，正中顾影的手臂！

    顿时，顾影手臂血流如注。

    为了不让墨秦风分心，顾影愣是咬着牙没叫出声。

    砰！

    “再往左！”

    顾影咬牙忍着剧痛，把方向盘往左打。

    打完两枪后，墨秦风便把身子收进车内。

    这时，才注意到顾影的手臂中弹。

    墨秦风脸色一变。

    “我没事，这里有医药箱。”

    不等墨秦风开口，顾影就先安慰他，用另一只手从抽屉里拿出提前备好的医药箱。

    “先消毒再包扎。”墨秦风现在腾不开手，加上现下情况危急，他即便心疼，也没有别的办法。

    现在已经确定墨家跟西境有关系，他不能轻易暴露身份，所以他便没有呼叫凌雀那边的支援。

    不过，还好对方也只有一辆车，他能应付。

    墨秦风专注开车漂移躲避子弹，余光一边看着顾影从医药箱里拿出酒精和纱布，给伤口消毒，然后用牙咬断纱布，单手包扎止血。

    一股自责和内疚涌上心头。

    顾影原本一个十指不沾阳春水的大小姐，小时候被针刺破都要哭半天的女孩子，自从跟他在一起之后，也慢慢变得坚韧隐忍起来。

    明明在他面前，她可以不需要逞强的。

    想到这里，墨秦风眉宇间不禁浮出几抹怒气。

    战神帝星居然在跟自己置气。

    顾影正忙着处理伤口，对墨秦风的情绪浑然不觉。

    很快，她就包扎好了伤口。

    这时，墨家的车也已经开到了墨秦风旁边。

    “低头！”

    墨秦风一声冷喝，顾影马上弯腰抱头。

    砰！

    车窗降下，坐在副驾的杀手抬枪对着迈巴赫驾驶座就是一枪。

    迈巴赫的车窗很快就被打出一道裂缝，但没有坏。

    这迈巴赫的车窗玻璃怎么这么坚实？

    砰！

    对方很快就又开了第二枪，直接把墨秦风驾驶座的车窗玻璃打出了一个洞。

    但他们的子弹却卡在了洞里，并没有射进来。

    墨秦风单手拿起手枪，对着窗上的洞连开两枪！

    砰砰！

    只听得两声枪响，对方车内坐在副驾上的那个男人，太阳穴中了一弹，当场毙命！

    墨秦风连续开了两枪，第一枪从那个洞里射出，把卡住洞口的那颗子弹给打了回去。

    第二枪，同样是从那个洞里精准射出，直击对方太阳穴！

    这还是他在没有瞄准的，十分紧急的情况之下开的枪！

    顾影看得目瞪口呆，甚至都忘了自己手臂上伤口的疼痛。

    对方驾车的人也没想到这保镖枪法居然如此精准，他们也是西境军队里出来的，却从没见过这样精妙的枪法！

    “顾影，把中间扶手箱里的手榴弹给我。”墨秦风一边开车，一边道。

    “哦好。”顾影马上打开旁边的扶手箱，拿出了一枚军用手榴弹。

    等等，为什么迈巴赫上会有手榴弹啊！一般人谁出门会带这个啊！

    (本章完)

