    又过了两个多星期，就在孟秋忙碌的当着1v4的渣女时，贺之行那边也终于出了岔子。

    贺之行和小花的恋情曝光了。

    本来贺之行经过小花的潜规则，获得了一个偶像剧中的男二角色，小花饰演的自然是女主角。

    两人连续两部剧都撞到了一起，这其实很容易让人磕他们有缘分的CP。

    特别是二人的颜值也很搭，本身贺之行的脸就很能打，再加上小花长得也不差，那因戏生缘CP粉们就磕得更欢了。

    可是这世上还有一种生物，叫做唯粉。

    小花的唯粉们就很抗拒她和贺之行在一起传绯闻，更讨厌他们的CP粉带上自家蒸主，觉得CP粉和贺之行的粉丝是在蹭小花的热度，所以唯粉总是时不时的就和CP粉吵起来。

    两边吵得最厉害的时候，被骂的最多的就是目前并不出名，也没什么代表作的贺之行。

    小花对此从来没什么表示，反正她需要维持热度，时不时的绯闻是必要的。而且小花也并不是因为喜欢贺之行才和他在一起，她喜欢的只是享受贺之行年轻强壮的身材。

    她对待贺之行总是带着股高高在上的施舍模样，这是让大男子主义的贺之行最不爽的地方。

    自打和小花在一起过后，贺之行心里就一直不好受，一直被小花的粉丝骂，而且孟秋那里就没跟他服过软，甚至都不再联系他了，再加上小花的高高在上，都让他觉得自己做了一个错误的选择。

    可是错误既然已经酿成了，那么贺之行也只能将错就错。

    而在一次两人才从酒店出来，贺之行拉着小花说让她尊重尊重自己的时候，二人不幸被蹲点的狗仔给拍到了。

    狗仔发出去的新闻通稿本来是说二人疑似恋情曝光，因戏生情。

    但是……

    但是小花不承认二人是情侣关系，反而公开在微博上说，是贺之行入戏太深了。

    什么叫做入戏太深？

    也就是意味着贺之行因为演戏，所以把自己当成了剧中的男二，故意去纠缠小花。

    男演员在酒店门口拉着一个女演员，入戏太深？

    这怎么想都让人不得不想歪了。

    小花这做法，这就代表着把所有的流言蜚语，所有的恶意猜测，都推到了贺之行的头上。

    一时间贺之行被小花的粉丝骂上了热搜。

    ［就算长得帅也不可以为所欲为］

    这条热搜更是为贺之行量身定做。

    网友们都纷纷吐槽他长得人模狗样的，怎么还骚扰女演员呢？

    更有甚者，直言骚扰就是骚扰，跟长得帅不帅没多大关系，建议小花报警处理。

    因为爆出这种丑闻，剧组显然不想承担后果，所以还想要把贺之行给踢出剧组，本来他就是个走后门被塞进来的无关紧要的人，就算踢出去也不用废什么力气。

    但是小花想着先前和贺之行协商好的事情，还是把剧组的提议给否决了。

    小花身后可是有着好几个金主，剧组当然不会得罪她了，再加上这部剧也拍了好些天了，重新找人也浪费资金和场地费，所以这事剧组也就不了了之。

    但是对贺之行来说，这事后患无穷啊！

    贺之行也知道这事对自己不利，但是小花的威逼利诱，终究还是让他妥协了。

    小花有金主，她的金主能封杀自己，她愿意再给自己一个男二的角色，这是他的机遇。综上种种，都是贺之行不反驳小花的原因。

    可是他是个心高气傲的人，网上翻着花儿骂他的网友，剧组人员异样的目光，都足以让他难以接受。

    更莫说经纪人还提了一嘴，说这事怕是在网友们那里留下不好的印象了，将来他想要翻身可就难了。

    当然经纪人还着重强调了一句：“要是能找到好的后台做靠山，其实这事也很好处理。”

    贺之行自然是知道经纪人的意思，先前那位鱼尾纹都快成褶子的‘王姐’，可是都明里暗里的来了剧组探班好几回了。

    想到王姐的模样，贺之行就感觉有些反胃，这时候他下意识地想到了宁霜，要说家世，宁家也不差啊！

    不过想到先前和孟秋的不欢而散，贺之行又把心里的念头给打消了。

    原本贺之行还想靠着这部戏一飞冲天，但是真拍了戏下来，他的感觉却是一塌糊涂。

    本身他不是班科出生，演技就十分寻常，对于机位站位也不是很敏感，再加上他太介意别人异样的眼光了，一场戏拍下来，他的这个演技就挺让导演生气的。

    有时候连续卡个十来场，导演气得狠了，还直接破口大骂他是除了一张脸，什么都扶不起来的花瓶。

    一个男的被称之为花瓶，这简直是最大的侮辱。

    贺之行气得脸红脖子粗，偏偏不敢和编辑吵，只能自己强忍着。

    这个时候他不由得再次想起来宁霜的好，以前的那些剧组有宁霜来探班，那些导演便是不喜欢他，也不会表现得这么明目张胆，他也从来没有遇到过现在这些事情。

    等听到剧组人员‘小声’地说：“果然是走后门进来的，这演技尬得我当场抠出三室一厅”时，贺之行心里的那股子傲气终于被点醒了。

    都已经到了人人喊打的地步，他还在傲气个什么劲儿？

    晚上回去他就忍不住和孟秋发了消息过去，就好像没有发生上一回的不愉快似的，他热情的邀请孟秋来剧组探班，还说好想她。

    孟秋收到消息过了十来分钟才回复，她就好像也不记得以前发生的事情，也好像什么都不知道似的，十分高兴的就答应了去探班。

    不得不承认，得到孟秋的话，贺之行很是松了口气。

    经过小花的事情，他反倒是更看清楚了孟秋的好来了。

    而此时的孟秋，正饶有兴致的听着小冰阐述贺之行最近的‘故事’。

    知己知彼才能百战百胜，她当然得摸清楚贺之行最近是什么状态了。

    听完了整个事情前因后果以后，孟秋觉得这一回自己可不能吝啬了。

    收服男人，打一巴掌给颗糖，打一棍得给一颗枣才行。

