    这一切，都被一直呆在警署一辆黑色SUV内的陈永仁看在眼里。

    　　不知道为什么，他总觉得这两辆国际刑警的车来的太过蹊跷。想到幕后凶手一直要洗脱华纳酷曼在东九龙犯的案子，以及对方在国际上犯的案子和现在正好出现的国际刑警，陈永仁隐隐有所猜测。

    　　下一刻，从两辆汽车中走出5名一身黑衣的男女。当先一人，头上戴着一顶黑色帽子和一副黑色墨镜，时不时伸出套着一双黑色皮手套的右掌揉动鼻子，第一眼看上去就给人一种很嚣张的感觉。

    　　看着先后走进重案组大楼的五人，陈永仁又观察了片刻，确定汽车内没有其他人后。立刻弯腰打开车座底下的塑料箱，从里面分别拿出两个白色药丸状的追踪器。

    　　然后，陈永仁推开车门，状若随意地走到两辆车旁，一手撑着车尾，一手提鞋。如此两次后，穿好鞋的陈永仁伸了个懒腰，然后再次缓缓走回汽车中。

    　　打开电脑，看着电脑屏幕上不停闪烁着的两个红点，陈永仁满意地点了点头。

    　　“谢谢你，张Sir，我们一定会安全地把这名罪犯交到美国警方的手中。”重案组一间办公室中，看着双手被手铐铐住、一脸轻松的华纳酷曼，霍德能笑着冲张兆辉伸出了右手。

    　　“应该地，大家一起合作，才能更好地为港岛市民营建和谐美满的社会环境。”松开对方手掌，张光辉意有所指地拍了拍对方胳膊。

    　　华纳酷曼可没心情理会这两人的交谈，他只是冲皱眉死死盯着自己的阿火笑着咧开一双大嘴，同时无声地说出了一句话。

    　　虽然听不见对方的声音，但是阿火隐隐能猜出对方说的是什么：“我说过，我一定会在外面和你见面的。”

    　　“嘎吱、嘎吱、嘎吱……”阿火紧咬牙齿，紧握拳头，发出一阵咔咔响。

    　　看着阿火这副模样，华纳酷曼脸上的笑意更浓了。最后，他冲阿火摇了摇头，在几名国际刑警的押送下转身离开会议室。

    　　离开前，霍德能戏谑地看了眼死死盯着华纳酷曼背影的阿火，嘴角微微弯起，然后转身离开。

    　　阿火自然也感受到了霍德能目光的注视，而且他也觉得对方的声音听上去有些耳熟。但是他现在的心思都在华纳酷曼和陈永仁的计划上，再加上霍德能明面上的身份，便也没做他想。

    　　就在张兆辉把人转交给霍德能几人时，外出查其他案子归来的蕙兰刚回到办公室，便知道了这个消息。

    　　“你说什么，那个阿火来重案组修改口供，张兆辉准备把人移交给国际刑警，这也太草率了吧？”蕙兰的办公室内，她一脸惊愕地看着前来通知她这个消息的手下。

    　　“是的，蕙Sir。那个叫阿火的家伙一身伤痕，我们怀疑他是再一次被人威胁了……”手下一五一十地把他看到的事情告诉给了蕙兰。

    　　“这个张兆辉在搞什么，他难道一点问题都看不出来吗？”骂了一句，蕙兰立刻起身：“走，不能就这么把那小子放了。”

    　　自从上次史蒂夫肯特意找到他们把华纳酷曼的事情说出来后，她就一直关注着这件案子。蕙兰怎么都不相信张兆辉会看不出这里面的问题，这让她很是疑惑和愤怒。

    　　虽然张兆辉是转交给国际刑警，然后由国际刑警押送到美国交给美国警方进行法律制裁，但是对方在东九龙犯的案子可不能就这样轻易消除。

    　　可惜蕙兰还是晚了一步，当她赶到办公室的时候，正好看到从办公室中走出的张兆辉和阿火。

    　　至于华纳酷曼和国际刑警，已经离开了。

    　　“华纳酷曼呢？”

    　　“转交给国际刑警了，怎么，有什么问题吗？”看着突然出现的蕙兰，张兆辉觉得很是庆幸。

    　　如果刚才这个女人在的话，恐怕这件事情就没这么容易办成了。

    　　“张兆辉，你为什么把那个华纳酷曼转交给国际刑警，他在我们这里还有案子！”蕙兰十分恼火地看着张兆辉。

    　　面对着蕙兰的质问，张兆辉耸了耸肩，看样子很是无辜：“蕙兰，不是我要放走那家伙。而是证人主动来警局说无法确定那晚开车撞飞警员的人是华纳酷曼，再加上国际刑警也来要人，我便把人交给他们了，有什么不对吗？”

    　　“你看看他这样子，你别告诉我看不出来这里面的问题？”指着阿火身上的包扎，蕙兰愤怒地冲张兆辉喝道，同时转身看向阿火：“阿火先生，你这身伤是怎么回事，是不是有人用武力胁迫你修改口供”

    　　“蕙Sir，我不明白你在说什么，我是真地无法确定那晚是不是那个华纳酷曼开车撞飞的警员。好了，既然没我的事情了，我就先走了，修理厂还有一堆工作等着我。”说完，阿火便急匆匆地离开了。

    　　“喂，你不能，”

    　　不等蕙兰叫住阿火，张兆辉就挥手打断了她的话：“蕙Sir，他这么做也是不想冤枉别人，希望你别因为自己的偏见而放过真正的犯人。我们现在要做的不是纠着华纳酷曼不放，他会受到美国法律的制裁。我们现在要做的是寻找那晚真正撞死警员的凶手。”

    　　看着义正言词、一脸正气的张兆辉，蕙兰死死盯着对方片刻，然后点了点头：“很好，张兆辉，你既然这么尽心，那这个凶手你就耐心找下去吧。”

    　　说完，蕙兰立刻转身走人。

    　　“切。”看着蕙兰的背影，张兆辉不屑地撇了撇嘴，然后向自己的办公室走去。

    　　他已经两个晚上没好好休息了，现在终于可以放松下来睡个好觉了。

    　　“蕙Sir，现在怎么办？”

    　　“你现在立刻带几个兄弟去阿火修理厂，查查这两天是不是出了什么事情。这件案子，不能就这样算了。”

    　　“Yes，madam。”

    　　“陈Sir，他们人呢？”刚走出重案组大楼，一进入陈永仁的汽车中，阿火就焦急地问道。

    　　“别急，”陈永仁指了指面前的电脑屏幕上两个不停闪烁、快速移动的红点：“那家伙在其中一辆车上，我们跟着他们就是。”

    　　说完，陈永仁发动汽车，很快驶出东九龙警署。

