    时值黄昏，夕阳余晖下，一只红尾蜻蜓扑棱着翅膀，飞入水榭。

    蜻蜓的红尾轻轻一点画面，落在了那一个含苞待放的花骨上。

    黑白野荷上，多了一抹红。

    也就是这一抹红，就如画龙点睛，野荷清趣，跃然纸上。

    好一幅小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。

    好一个诗画合一。

    如此一看，独孤小锦的画和凤白泠的诗浑然一体，诗中有画，画中有诗。

    再看东方锦的画，临摹老太师的不说，凤驸马如此大才之人，做的那两句诗怎么就和画的意境完全不合呢？

    一时之间，连纳兰湮儿都说不出话来了。

    凤白泠也不禁莞尔，这蜻蜓……她暗想着，瞅了眼独孤小锦，独孤小锦冲着她吐了吐舌头。

    谁让凤展连欺负母妃，他就要让凤展连身败名裂。

    “凤驸马，你都憋了好一会儿了，这上面半部分还没出来，原来做诗都能便秘。”

    东方启逗趣道。

    凤展连面红耳赤，他拱拱手。

    “凤某身体不适，还请见谅。”

    说罢，他匆匆离开，留下南风夫人一脸尴尬，凤家姐妹俩更是如被锯了嘴的葫芦，一句话都说不出来。

    陌浅浅也尴尬着脸，她也不知道，凤白泠竟真能做诗。

    “没你什么事了，你先退下。”

    陈国公夫人也没想到，会是如此收场。

    “皇长孙和独孤小少爷都是大才，只是诗上面，凤郡主更胜一筹，不过这一场是比画……”

    陈国公夫人看着凤白泠，欲言又止。

    言下之意是想让凤白泠给个台阶，让纳兰湮儿和萧君赐都有个台阶可下。

    可凤白泠偏不，她这人记仇，还爱上屋抽梯！

    “那就劳烦摄政王了，明日一早卯时到郡主府外候着。”

    凤白泠笑眼弯弯，毫不客气道。

    萧君赐的手一抖，手中的酒杯差点没给捏碎了，他恨不得掐死凤白泠。

    “锦儿，你以后要多向小锦学习。”

    纳兰湮儿那精致的脸上，还挂着完美的笑，她一把拉过东方锦，笑着说道。

    东方锦咬着唇，口腔里满是血的滋味，一双眼里如淬了毒，瞪着不远处的独孤小锦。

    独孤小锦捧着那幅画，独孤鹜摸了摸他的头，俊美的脸上罕见的有了笑。

    “诸位，今日府里还准备了一些佳肴，是太子妃命人特意准备的。有请楚月楼的刘大厨，给大伙现场炮制一道‘秘制扇贝。’”

    陈国公夫人为了缓和气氛，也是煞费苦心。

    萧君赐是北歧人，对大楚的食物吃不习惯。

    案桌上的菜肴他几乎没怎么碰。

    北歧是马背上的皇朝，喜欢牛羊肉，倒是扇贝没怎么吃过。

    见是纳兰湮儿特意让人准备的，还算是对他这个摄政王很是重视，萧君赐神情稍缓。刘大厨和两名楚月楼的帮厨一起上来，摆上了炭火炉，还有一些牡蛎。

    上炭火，生火，还有姜蒜末。

    独孤鹜眼眯了起来。

    眼前的场景有些熟悉，可不就是之前，凤白泠在郡主府炭烤生蚝。

    楚月楼把人又给挖走了，还连带着偷走了凤白泠的“鲜酱”，如今连凤白泠的独门菜都给偷了？

    独孤鹜很是不满，睨了眼纳兰湮儿。

    她的手段，是越来越下作了。

    再看凤白泠，看到刘大厨熟练操作的手，她美眸微微凝起。

    “阿泠。”

    东方莲华都要看不下去了。

    “母亲，不用担心。”

    凤白泠笑了笑。

    牡蛎这玩意，可不是那么好吃的。

    今日这场宴席，太子妃说了，非常重要。

    若是做得好了，楚月楼往后的名声会更响亮，没准还能传到其他国家去。

    刘大厨是个沽名钓誉的，以前最精通的只是做糕点，其他菜色只是一般般。

    可自从回到了楚月楼，告密了“鲜酱”的事后u，他就成了纳兰湮儿的心腹，得到了重用，成了楚月楼的主厨。

    他一心想要借此机会成为大楚名厨，凤白泠的这一道炭烤牡蛎，他也是偶然偷看到的。

    听吃过的人说，鲜美可口，入口即化。

    这些贵客们一定会很喜欢吃。

    因为以前没处理过牡蛎，刘大厨也是这几日才学会处理的，前两天因为太子妃购买了大量的贝壳，他亲自动手，忙碌了好几日，手还被牡蛎壳给扎伤了，伤口这会儿还疼着呢。

    他用力撬开牡蛎壳，一不留神，又扎了下，可是为了出名，他哪来会理会这些。

    待到把几十个牡蛎都摆放在炭火上，刘大厨一脸谄媚道。

    “诸位贵客，这是我楚月楼的特色菜。”

    见牡蛎发出了滋滋滋的声响，鲜香味也出来了，刘大厨就知道火候快差不多了，忙加上蒜末。

    他又殷勤的萧君赐亲自送上去。

    可碟子刚到了萧君赐的面前，刘大厨忽觉得右手臂一阵巨疼。

    哎呦一声。

    碟子连着滚烫的牡蛎就砸在了萧君赐身上。

    “岂有此理！”

    萧君赐何等火爆脾气，一脚就踹翻了刘大厨。

    “刘大厨，你是怎么回事？”

    纳兰湮儿也气得站了起来。

    这狗东西，成事不足败事有余。

    他这一砸，简直就是砸了楚月楼的招牌。

    “哎哟喂，我的手。”

    可刘大厨已经疼得说不出话来了，他抱着右手臂。

    众人一看他的手臂，发现他的右手到小臂，都青紫发黑，那模样就像是中了毒。

    “好啊，纳兰太子妃，你的人竟给本王投毒！”

    萧君赐经历了上一次的蜱虫，可谓是惊弓之鸟，顿时勃然大怒。

    “摄政王，还请息怒，这贝绝对没有毒。还愣着干什么，快去找府医。”

    纳兰湮儿急道。

    府医很快就来了，可是一诊断，府医摇摇头。

    “刘大厨没中毒。也没生病，这还真是怪事了。”

    刘大厨已经是疼得说不出话来了。

    “有句话，我不知该不该说。”

    凤白泠慢悠悠起了身。

    一众人的目光，再度落在了凤白泠的身上。

    “凤郡主，难道刘大厨的手伤，与你有关？”

    纳兰湮儿警觉。

    这道菜是凤白泠炮制的，牡蛎也是抢了凤白泠的。

    一定是她动了手脚！

    凤白泠冷笑道。

    “太子妃，人是你的人，贝也是你收的，与我有什么关系。我只是医者父母心，好心提醒一句，刘大厨这手吧……”

