持置疑态度的，且充当枪头子角色的先锋官，正是战姬……直播节目的有偿嘉宾REE。
    只不过这回他的置疑多少有些被逼上梁山的味道。
    事情源起作业时间临近结束时，那个阶段，除了夏城能力者还在灵波网标注为“血意环”的公共空间练习，直播节目的围观者们能搞定的已经搞定，搞不定的也没了指望，陆续恢复了活跃度。
    “学霸”们在论坛上交流心得；“八爪怪”在直播间刷屏，“老实人”看鬼眼花式飙车……
    还有一种人，比如正扬眉吐气的章莹莹大小姐，则凭借她绝高的颜值和魅力值，纠集了一批临时粉丝，有冤报冤，有仇报仇，总之一句话，绝不让以REE为首的拆台党好过！
    真要比实力，身为B级强者的REE基本可以碾压章莹莹，但比较嘴皮子功夫，有罗南一系列神奇表现加持，章莹莹当真是火力全开，从REE最开始的喷子行径开始算，到论坛的系列留言，再到节目嘉宾期间的言论，一条条拉出来鞭尸，抽得REE狼狈不堪。
    不过，REE也是依靠在主站论坛上多年的高人气，以及总部和夏城双向鄙视的矛盾冲突，同样纠集了一批人马，苦苦支撑，做到了乱而不崩。
    事态一旦陷入焦灼，往往就进入火力扫荡模式，什么理性辩论是别想了，两边的“夏吹”、“歧视狗”只是热身，“MMP”和“TMD”也算是常规弹药，至于什么“我有您娘亲三百大片儿”之类的，更是漫天横飞。
    以至于直播间、论坛等各个交流平台的超管，无不举起屠刀，杀了个人头滚滚。
    但两位嘉宾隔屏互喷，超管是管不住的。
    特别是REE，已经被章莹莹怼得昏了头，终于在生受了一句“吮蜜妈宝”之后，来了个无脑大爆发：“生怕不觉爽跪舔无下限口舌活儿计MAX哔哔哔……”
    在直播间三万观众的注目下，如此做派已经足以让人设崩成渣渣了。就算是站在他那个阵营的同盟者，也有很多不齿其失态模样的。
    眼看章莹莹一个高姿态，就能轻松收割人头，偏偏就有人窜场轧戏。览相观节目中，鬼眼大约是看够了罗南的资料，就在众目睽睽之下，切入战姬直播间，光明正大地留言：
    “打赌吧。一个踩一个捧，再折腾也没啥意思，这时候就轮到打赌定胜负。”
    不提览相观节目组导演面皮有多黑，战姬直播间幕后的平台负责人又如何笑掉大牙，两个节目就在鬼眼惟恐天下不乱的撺掇下，强行合流。
    而且这老哥们儿上来就飙车：“我们先摆财资筹码，那个章美女，REE说是那啥啥啥的啥啥啥，这你能忍？果断不能忍！但是赌博嘛，就得迎难而上，这样，你输了就要认，找你的那位罗先生拍个即时场景验证，正面的、无马赛克，起码十五秒……”
    “噫！”
    鬼眼听到三万人齐声声的倒彩吗？显然没有，他迎着章莹莹对镜头比出的中指，展现出了冠绝天下的面皮功夫：
    “干嘛？我很公平的，那个REE，刚才不也接了个蜜罐妈宝、吮蜜妈宝的帽子吗？绝对不能忍，咱们也迎难而上……嗯嗯，说起来找上你妈也太损了，这么着，师如父母，万一你输了，就找你们家宫副秘书长，别的不要求，往他胸口上洒点蜜，舔上十五秒也就成了。”
    “什么仇什么怨！”
    “啊啊啊啊，鬼才的想法！”
    “宫蜜书长，没毛病！”
     “MMP，协会第一烂人终于尘埃落定了。”
    “这是赌博吗？赌命才对！REE神现在直接抹脖子吧。”
    要是其他人，以REE刚才的状态，直接一百个MMP就喷回去了，可是面对强势抢戏的鬼眼，他早一身冷汗给惊醒了，更没胆子硬怼，偏又不能无视，只好咬牙道：“车先生，你开玩笑可以，别扯我老师……”
    鬼眼嘻嘻哈哈的：“你也知道是玩笑嘛。所以别担心，咱们不用真人，换成照片也可以，很平常的‘大冒险’游戏，不伤感情。”
    REE差点儿一口鲜血吐在投影区：不伤感情你祖宗！真要这么玩，宫启出关就会生撕了他！反倒是章莹莹那边，绝逼的恋奸情热，一脸花痴样，别说照片，就是真人也指不定多乐意呢！
    也许是听出了便宜，章莹莹都顾不得脸上红晕未褪，用力拍座椅扶手，大气表示：“照片的话怕个毛，赌了！”
    “不可能！”REE才不会拿自家小命作践，就算是鬼眼他也要硬撑下去。
    鬼眼倒也不生气：“怎么着，没信心？” 
    REE当然不能在这儿示弱，也想着快点儿把焦点模糊掉，当下就绞尽脑汁，大肆批驳：“那个血意环也许是一种不错的炫技方法，但没有任何证明表明它的真实效力。用简单结构降低难度就算稳定？用个莫名其妙的验证方法就叫稳定？怎么确定是稳定的？
    “对了，稳定这个标准也是他立的，连同囚笼理论也是他生造的，这种空想的理论、空想的标准，通通都是他的个人定义，倒是‘三层一区一域’这样通行的理论和标准被否定了，岂不就是说，他用自己的标准评判他自己？要我也我也行啊！”
    “嗯嗯，是个理由。”鬼眼倒是一副采纳良言的姿态，这种互动可比与花瓶主持闲侃有趣多了，他笑呵呵地道，“你的意思就是要想赌可以，但一定要有一个通行的、公道的评价标准。”
    赌你MP！
    REE当然不会跳坑，他一口咬死：“只要涉及到我老师，我是绝不会赌的。这无关输赢，也无关信心，是一个尊重的问题。”
    鬼眼用力拍了下膝盖：“说得好，不过你对罗南没那份尊重对吧。”
    “那个……”
    “成了，咱们一步到位，用更公平的方法。还是用照片，就都换成罗南的照片吧，只是部位不同，一个哔哔哔，一个哔哔哔，这样就OK了！”
    “噫！”
    毫无疑问这是一个万人绝倒的场面，但凡是收看这档临时混合节目的，无不为之喷饭。就是圆形会议室里一些空闲下来的，也难幸免，会场内响起一阵嗡嗡的声浪，扰动了其他人的注意力。
    也是这个时候，讲台上罗南刚被定时唤醒，见到会场内的情况，特别是精神层面已经基本成形的群体意识构形变化，眉头就是一皱。
    他知道影响的因素在哪里，外海那位面皮超厚的老先生，究竟是闲极无聊耍贱呢，还是刻意折腾这一回？
    罗南敲了敲演讲台，试图唤回人们的注意力，确实大部分人都有响应，不过在更深层面，与此前的绝对专注已经有不小的差别。
    鬼眼再贱，也是位超凡种，天然就具备吸引注意力的噱头。那位的性格又是超级无下限，真折腾起来，对于血意环构建和稳定，将会产生直接的不利影响。
    罗南心念电转，下一秒，他开了口，却并不是对着会场之内：“与其赌我的照片，不如我和你赌好了……鬼眼前辈。”
    
    （本章完）