
苏念本来没想什么，但是吧...哈哈，看到他拧眉厌恶的神色，不好意思，原谅她猜到了。

“烬哥哥！今后我就喊你烬哥哥了。”

封寒烬脸色缓和，声音清冷，“嗯。”

“烬哥哥今日和我订下了双修的誓，就不能再和其他的女子有任何的亲密行为了，知道了吗？”

封寒烬的眸子里闪过一瞬间的嗜杀，“我对她们没有兴趣。”

苏念喜滋滋，哎呦，这次的攻略对象还蛮不错的呀，只对我一人感兴趣，咩哈哈哈...

然而，下一刻苏念就被打脸了。

——宿主大大，攻略对象对您感兴趣，只是因为您是上好的炉鼎，当前攻略对象好感度...-99......

系统弱弱的说了一句。

苏念：！！！

“砰——”系统头上挨了一巴掌，本就滚圆的脑瓜子，日渐被磨的更光溜了。

——我知道！

炉鼎怎么了？不能否认他确实对我有兴趣！！！

系统孱弱，老实巴交。

苏念咬了咬肥嘟嘟的粉唇，“烬哥哥，你什么时候送我回家啊，我想我的阿爹了。”

“不许想他！”封寒烬像是想到了什么一样，语气酷寒，“只能想我。”

苏念怔了怔。

“苏苏说，双修要两情相悦，两情相悦会想念对方。”封寒烬眸子中有些迷茫，机械性的说道。

“......”

这位魔尊...好说歹说您也是鬼杀河中绞杀万鬼出来的魔，怎么感情比一张白纸还要干净......

“烬哥哥，想念分很多种的，我对阿爹的想念不是两情相悦，就只是亲情的依赖。”

封寒烬不懂，听她说的话，心里莫名躁躁的。

他血色的唇紧抿，没有说话。

苏念怕又惹毛了他，不敢多说什么了，趴在他的身上，减少脂肪消耗。

刚才还没觉得有什么，现在真的是好饿啊。

哎呀！修仙界不都有什么辟谷的嘛，她虽说道行不行，但起码也是冰凰仙体，怎么这般废物？

眼神确定过了，咸鱼一条。

苏念粗滚的小手指，饿的直掐自己肚子上突出的小肉，别的不说，还...听好玩的。

封寒烬长浓的眼睫微垂，落在她不安分的小手上，眸子动了动，学着她的样子也捏...她的肉。

苏念：！！！

哇...靠！

“我饿了。”苏念把他的手扒拉到一边，仰着头，凄凄怜怜的看着他，小巧的嘴巴上还挂着若隐若无的口水，“想吃大肉包子。”

封寒烬眉头皱了一下，“什么馅的？”

饿死鬼馅？皮包骨的，她应该不喜欢吃...顿了一下，坊间传闻，胖子不挑食，或许她...吃......

“芹菜猪肉的！”苏念抿了抿唇，两只肥圆的小手嗷呜嗷呜的蠢蠢欲动。

封寒烬沉默。

魔域，似乎没有她说的...芹菜猪肉包子......

“去...去哪里，可以吃到？”封寒烬倔强的补充了一句，“我带你去。”

苏念愣了一下，“人间，人间的街巷就有卖的。”

苏念想象了一下人间的模样——

五福捧寿桃、寿意白糖油糕、寿意苜蓿糕、燕窝鸭条汤、鸡丝面......

呃...好像大肉包子也没那么香了...

“那里除了包子还有好多好多好吃的。”苏念夸张的伸出肥胖的手臂划了一个圆，开口说道，“都是美味，烬哥哥陪我一起去吃好不好？”

苏念发现她现在嘴巴说话开始不顺溜了，口水老他妈的留下来，以前她可从来不这样！！！

这个冰凰，她是个吃货！

苏念生死无恋。

减肥，难喽。

封寒烬紫黑色的眸子盯着她口水油圆的小嘴巴，像是发现了什么有趣的事情一样，嘴角上扬。

弧度不明显，在苏念眼里就有点别的意思了。

嫌弃我喽？！

烦人。

“好，去人间。”

封寒烬的话语刚落，浓黑的雾弥漫两人，风声呼啸过后，一阵宁静鸟语。

苏念再睁开眼，封寒烬已换了一身的行头。

虽还是一身的玄衣，但面容却比魔域的邪魅妖冶多了几分男子的风朗。

苏念低头再看自己，上清派的标准白衣派服，被他改成了浅黄色的蓬松蛋蛋裙，恰恰好好的把她肚子上的肉都遮住了。

苏念嘿嘿笑了两声，转了个圈，很是喜欢。

“烬哥哥，我带你去吃好吃的。”苏念个子不高，刚刚达到封寒烬的腰间，她扯着他手，回眸笑的贼开心，“烬哥哥付银子就行。”

她真的不想贪吃不作为的，实在是她现在就一身的肥肉...

封寒烬看着她的小脸，眸子动了动。

人间是不是有传闻说...要想抓住一个人的心，首先要抓住她的胃...

-

就这样，一高一矮、一胖一瘦的俩人来到了上京城的延华街。

“糖葫芦，冰糖葫芦——”

“梅子糕，好吃的梅子糕，大家都来买喽——”

“......”

苏念吧唧吧唧了一下嘴，“这个，这个还有这个，我都要！”

“哎！好嘞，这位小客官咱都给您包好了，您拿着。”中年男子将纸包好的酥肉米饼递向苏念。

苏念小胖圆娃圆手大伸，接了过来，打开...看了一眼怀里抱满东西的封寒烬，犹豫了片刻，第一口决定给...自己吃！

嗷呜，真的是好好吃，忍不住啊！

“啊...烬哥哥张嘴，这个超超超超级好吃！”

封寒烬被搞的毫无兴致，本来他打算将东西全都放进随身空间里，难何苏念这小胖墩说，不可在凡人面前施法，尽量融入他们才能体会到其中快乐。

也就有了现在这一幕。

封寒烬拧了拧眉，“不吃！你自己吃吧。”

苏念嘟嘴，晶蓝色的眼睛水灵闪闪的，委屈极了。

封寒烬眼睫动了动，重呼了一口气，蹲下身，张开了嘴。

“怎么样？好吃吗？”

苏念小孩子似的期待他的答案，那样子，好像她的眼中只有他。

封寒烬说不出的感觉，只觉得心脏热热的，轻松、自在。

“嗯，好吃。”封寒烬咀嚼，三两下咽了肚，“钱袋在我腰间，自己拿。”

苏念正吃的香甜，脸上糊的哪都有，也没听见他说啥。

“啊？烬哥哥还要再吃一口啊——”苏念目光灼灼热烈的盯着最后一块肉，一狠心，抿着唇，递到封寒烬的嘴边，“呐，给你吃。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="69938490"  chaptername="第一百五十章  纯情魔尊一心和我双修（2）">加入书签</a>
</div>
