    第57章 对立面

    秦亦瑶看着神经大条的纳兰嫣然也是一时间不知道该说什么好。

    刚刚还被揍了个半死，现在居然好像全忘了，一门心思的想着混江湖。

    然后纳兰嫣然也是看到了在极远处的云韵，刚刚云韵跟杨希说话的时候，纳兰嫣然正忙着摆烂，压根儿就没注意。

    现在她才看到这个姗姗来迟的师父。

    纳兰嫣然叹了口气摇摇头自言自语的说着：

    “师父啊师父，这次你可太不靠谱了。最麻烦的局面意料之中的发生了……”

    其实纳兰嫣然根本就从来没担心过杨希会和云岚宗交恶什么的。

    反正整个云岚宗上下，纳兰嫣然也就只有和自己师父云韵能说上几句话，至于其他人，用纳兰嫣然的话来说就是……

    不够洒脱，都不是同道中人，所以懒得跟他们打交道。

    真正让纳兰嫣然担心的，就只有眼下的这种情况。

    不管是杨希还是自己的师父云韵，纳兰嫣然都觉得他们很好，但是事情往往就是这样，意料之中情理之外的，两个人终于是站在了对立面上。

    纳兰嫣然愁容满面的叹了口气，喃喃自语道：

    “这可咋办嘛？”

    身后的秦亦瑶温柔的按住纳兰嫣然的肩头，轻声说道：

    “没事的，我相信你师父和杨希都不是不明事理的人。”

    纳兰嫣然仍然是愁的抓了抓头发，嘟囔道：

    “我当然知道杨希和我师父都是聪明人，但是那杨希什么性格？虽然我和他见面次数不多，但是明显能看得出来……”

    “他就是那种生杀允夺全看自己心情的那种人，绝不错杀一个好人，但是对自己认定为恶的人绝不手软，而且不管你是什么身份什么背景，不管你是不是大势所趋，杀了会有什么后果，杨希都通通不管，反正先宰了了事。”

    然后纳兰嫣然叹了口气继续说道：

    “而我师父呢，一直就是那种耳根子比较软的老好人，对所有人都很好，这就很容易让她优柔寡断，而且我师父身为云岚宗现任宗主……”

    “这下他俩就算彻底站在对立面上了。”

    秦亦瑶也深知今日之事的难以善终，而且如果云韵或者杨希其中一个要是那种蛮不讲理的人渣也就算了。

    恰好这两个人虽然天生的性格不同，但是绝对不会让身边的人受一点委屈。

    而且秦亦瑶和纳兰嫣然的师父相处过一段时间，这个人虽然表面上有着身为云岚宗宗主的高冷态度，但是相处的时间长了，看起来也就是个不怎么爱说话的大姐姐

    所以这就很难办，秦亦瑶和纳兰嫣然被夹在了中间，只能眼睁睁的看着这两人产生矛盾。

    而此时云韵看着早已气绝身亡的云岚宗大长老云陵狠狠的瞪了一眼杨希，怒气冲冲的质问道：

    “你……你居然杀了我云岚宗的大长老？！”

    杨希一脸嫌弃的拍了拍手，然后转头看向云韵淡淡的回应道：

    “刚刚这老杂毛差点给你徒弟打死了，我现在替你宰了他，不用谢我，谁让我打小就热心肠呢？”

    云韵听到自己徒弟的消息也是赶紧四处寻找纳兰嫣然的身影，终于在后山的悬崖边上看到我秦亦瑶和纳兰嫣然的身影。

    看到自己的徒弟脸色苍白的坐在地上，云韵一脸的心疼，急忙震动斗气之翼来到纳兰嫣然的身边。

    “嫣然，你怎么样？没事吧？”

    纳兰嫣然摇摇头说道：

    “我没事师父……”

    云韵看了看纳兰嫣然的脉象，虽然她受伤严重，但大多是强行透支斗气导致的精气神亏空，只要好好静养，没什么大问题。

    于是云韵连忙问道：

    “嫣然，这到底是怎么回事？”

    然后纳兰嫣然就以最简单的方式向云韵解释了一遍事情的始末。

    原来在纳兰嫣然回到云岚宗之后的不久，刚刚和杨希分别的云韵也回到了宗门。

    了解了事情的始末之后，得知了秦亦瑶居然是杨希托付给自己徒弟纳兰嫣然的。

    于是在云韵的授意下，秦亦瑶正式的成为了云岚宗的弟子，不属于任何一个长老的派系，自然也就不需要任何人对她授课。

    不过在云韵这个宗主的运作下，可以享受云岚宗弟子的一切福利，所以和云岚宗的弟子也没什么太大的区别。

    但是在某一次的宗门大会上，云岚宗大长老云陵不知为何忽然知晓了秦亦瑶厄难毒体的身份。甚至还私下当面质问过纳兰嫣然。

    当时纳兰嫣然觉得瞒不过，也就坦然告知，不过也只是说了目前秦亦瑶的厄难毒体被秘法封印，其余的不该说的，纳兰嫣然一句都没说。

    在这之后，也一直都是安安稳稳，好像这件事情就这么过去了一样。

    但是就在三天前，身为宗主的云韵受人之托，不得已前往塔戈尔沙漠还一个人情。

    就在云韵刚刚离开不久，云岚宗的一个内门弟子就忽然暴毙而亡。

    然后经过云岚宗执法队的缜密调查之下，这个云岚宗的内门弟子居然是被赌杀的。

    本来也没什么，事情的调查也在按照正常的流程走着，但是不知道为何，秦亦瑶身为厄难毒体的消息，忽然就传遍了整个云岚宗。

    一时间无数的言论和铺天盖地的怀疑都转移到了秦亦瑶的身上。

    于是为了避嫌，纳兰嫣然安排秦亦瑶闭关为由，让秦亦瑶呆在后山不要外出。

    最少都得等到云韵回来为止，但是事情就偏偏不如她所愿。

    本来风平浪静的后山，忽然被一阵喧闹打破。

    云岚宗大长老云陵带着一队云岚宗的执法者，以及整个云岚宗义愤填膺的弟子浩浩荡荡的来到了后山。

    来到后山之后，云岚宗大长老云陵不问缘由，也不说搜集到了什么证据，就只是态度强硬的一定要当场带走秦亦瑶。

    无论纳兰嫣然说什么都不能改变云岚宗大长老云陵的态度。

    天生聪颖的纳兰嫣然当即就从中嗅到了一丝不同寻常的味道。

    虽然纳兰嫣然不知道具体是什么情况，但是她清楚如果她把秦亦瑶交出去，一定会是最愚蠢的选择。

    也一定会是让自己后悔的选择。

    ……

    (本章完)

