    三天的时间转瞬即逝，让姜峰没想到的是，一连三天，玉小刚都没有返回学院，不知道躲哪去了。

    这三天的时间里，除了姜峰之外的其他人没事就往大斗魂场里面跑，去观看其他学院的比赛，想要借机多了解一下这些队伍的实力。

    只有姜峰，每天默默的呆在房间里面修炼。

    距离上次吸收仙草已经过去一个多月了，姜峰最近有所预感，他要突破了。

    第三天，当清晨的第一缕阳光从窗户边洒向阳光的时候，姜峰也是顺势睁开了双眼。

    一股狂暴霸道的气势从他的身上一闪而过。

    五十九级！

    只差一步，姜峰就可以成为魂帝！

    感受到自身的气势，姜峰喃喃说道：“看来自己预想的不错，在前往武魂城之前，自己应该是可以突破至魂帝的。”

    虽然在天斗城的赛程都是预选赛，但是由于参赛队伍众多，后面每一场比赛之间的间隔较长，全部结束起码得两个月后。

    两个月的时间，足够他突破了。

    他现在的修炼速度可不是一般人可以比拟的，虽然后面可能还是会慢一点，但肯定慢不到哪去！

    起身，洗漱了一番，姜峰也是跟着大部队一起赶往天斗大斗魂场。

    距离大斗魂场还有一段距离的时候，姜峰就听见了里面传来的喧闹声。

    作为大陆最瞩目的盛世之一，经过这三天的预热，观众们的热情也是被完全激发了出来。

    所有人都知道，精彩的往往还在后面，但这几天的比赛已经让他们不少人大饱眼福！

    当姜峰带领着史莱克学院走进大斗魂场的时候，整个场馆都安静了片刻，紧接着就是狂热的欢呼声！

    虽然史莱克上一场战斗的出战阵容并不豪华，但同样给众人献上了一场精彩的比赛。

    最重要的是，上一场比赛，史莱克的正副队长都没有出战！

    即便如此，史莱克出战的队伍中依旧有着一名魂宗！

    这说明什么？说明史莱克起码有着三名魂宗！

    这个等级配置已经碾压了绝大部分战队了！

    而且这三天民间一直有着小道消息说他们的副队长是魂王！

    魂王是什么概念？一个魂王出战就可以吊打参加比赛的绝大多数队伍了！而这，仅仅只是副队长，这怎么不能让人对史莱克充满期待感！

    在所有人期待的眼神中，姜峰一行人走进了休息室。

    同在休息室的队伍看见史莱克众人之后说话的声音都小了不少。

    又在休息室等待了片刻，众人也是听到了扩音魂导器传来的声音。

    “全大陆高级魂师大赛，天斗赛场！预选赛第二轮第一场，乃是由我们新晋热门队伍史莱克学院对战老牌强队天水学院！究竟是老牌强队守护住属于自己的骄傲，还是新王踏着老臣的尸体强势登基呢？让我们拭目以待吧！！”

    话音刚落下，就有工作人员来到休息室，告知姜峰准备上场。

    看了一眼史莱克众人，姜峰一脸淡然的跟着工作人员走出了休息室。

    当姜峰走出休息室的那一刻，所有人都愣住了。

    因为这次，只有他一个人参战！

    “什么情况？史莱克要放弃比赛？”

    “也有可能，对方毕竟是天水学院啊！”

    “切，我还以为史莱克多强呢，原来就这啊。”

    “就是就是，亏我刚刚还为他们加油来着。”

    “可是你们不觉得这个队长，好帅！！！”

    “肤浅！”

    “就是！不过是一副臭皮囊而已！”

    观众席上的众人议论纷纷，在姜峰对面的天水学院众人同样一脸疑惑。

    因为一个人对战一整支队伍这件事从未发生过，所以他们根本没有朝这个方向想过。

    这时候一旁的司仪再度开口说道：“请双方参赛队员上擂台准备！”

    紧接着，在所有人不可置信的眼神中，姜峰一脸淡然的走上了擂台。

    这一下，观众席直接炸锅了。

    “不是吧，你跟我开玩笑呢？”

    “他娘的，这么刺激的吗？”

    “这小子不会想一个人单挑整个天水学院吧？”

    “卧槽，这票价，值了！”

    而此时的天水众人脸色都阴沉了下来。

    姜峰这一举动完全是不把他们放在眼里！

    不管接下来的比赛结果如何，她们天水以后难免会被人把这件事拿出来当笑话！

    一行人面色阴沉的走上了擂台，连原著中比较花痴的那个女生都跟大家表情一样。

    在这种大是大非面前她还是分得清的。

    她们的队长水冰儿走上前说道：“天水学院战队队长，水冰儿，武魂冰凤凰，四十三级控制系战魂师。”

    对于她们的心情姜峰也是可以理解的，所以也没怎么在意，当下微笑着说道：“史莱克战队队长，姜峰。”

    听到姜峰的话，水冰儿的脸色更加难看了，当下冷冷的说道：“姜队长好大的威风，连魂师最基本的礼仪都不愿意遵守。”

    姜峰的脸上也是闪过一丝无奈。

    “好吧，我的问题。”说着，姜峰脸上闪过一丝正色。“史莱克战队队长，姜峰，武魂沙漠之鹰，五十九级强攻系器魂师！”

    “五十九级！！！”

    观众席上的众人在听到姜峰等级的一刹那瞬间炸锅。

    姜峰对面的水冰儿也是一脸震惊。

    在她们的资料中，姜峰才14岁啊！14岁的五十九级，这是什么怪物！

    当下也是明白了姜峰敢独自一人上台应战的底气是什么了。

    她要是14岁五十九级，她比姜峰还要嚣张！

    至于姜峰谎报等级她倒是没想过，这可是全大陆高级魂师大赛现场，没有人会不知趣的谎报等级，这丢的是自己的脸！

    就在这个时候，司仪开口了：“比赛即将开始！请双方队员做好准备！”

    听到司仪的话，天水学院的众人也是不敢耽误，面对姜峰这样的强者，一个不小心就会被淘汰出局。

    所有人集体召唤出了自己的武魂严阵以待。

    水冰儿还用试探的目光看向姜峰。

    姜峰右手一甩，将冰蓝炫彩沙漠之鹰召唤了出来。

