    恭喜龙王破法、drgking、启明123三位荣升进士，拜谢！

    ——————————————

    河北修炼界大举进去盈玉沼泽第十日，一个令人忧心忡忡的消息在盈玉沼泽当中传播开来：河北修炼界新晋的小型势力，盈山仙院唯一的法相老祖郭天山在一次单独外出过程当中，遭遇不明势力埋伏袭杀，郭天山奋战之后突围而出，而本人却是受了重创。//www.  //

    待得返回沼泽当中开辟的营地之后，驻守营地的银堂派法相修士银慧老祖已经证实，郭天山老祖身上所受的伤势正是来源于玉兰河妖族的“摧心断脉神通”，不过好在郭天山老祖毕竟是法相期修士，再加上避过了要害，伤势远没有达到损伤根基的程度，不过要想痊愈，没有数月的修养也别想完全恢复。

    郭天山老祖受伤的消息一下子令进入盈玉沼泽的各派修士谨慎起来，接下来各派果然陆陆续续都接到了玉兰河妖族在沼泽当中出没的消息，令盈玉沼泽当中的局势显得越发的微妙起来。

    第二天，顾氏家族的法相修士顾昌老祖以及云都派的泰都老祖联合向河北修炼界各派发出警告：来自平原修炼界的太玄宗修士已经秘密潜入盈玉沼泽，日前，太玄宗修士勾结疑似御兽灵宗的一名修士驱使凶兽袭击两派门下弟子，造成两派弟子两死两重伤，希望各派修士严防太玄宗偷袭。

    消息传来，盈玉沼泽当中的各派修士一片大哗，太玄宗的强势介入令沼泽当中的局势大变，各种谣言、消息满天乱飞。

    太玄宗秘密潜入盈玉沼泽到底是为什么，他们为什么要袭杀顾家以及云都派的门下弟子？

    然而不等众人消化完这个消息，有数家门派的修士都传出消息，在顾氏与云都派修士遇袭的当天，这几家门派也有修士在沼泽当中遭遇了凶兽群的莫名突袭，各派门下弟子均有死伤。

    盈玉沼泽当中原本沸腾局面陡然一冷，太玄宗难道当真要与河北修炼界所有修士为敌不成？

    度过了人心惶惶的一天之后，两位散修出身的法相期老祖突然出现在一处由河北修炼界一家门派的老祖坐镇的营地当中，其中一名修士脸色惨白，浑身上下狼狈不堪，显然是遭遇了一场恶战，体内真元大损。

    而另一名法相老祖的形势也更是令当时营地当中的修士大惊失色，只见这位老祖的后背之上一个清晰的巨大手掌印印在上面。

    这两位老祖虽然没有多说什么，但这种仿佛近身肉搏而留下的伤势正与传自玉兰河妖族的“摧心断脉神通”所形成的伤势相吻合。

    当时驻守营地的法相修士连忙去拜访，然而这两位一个叫做曲成。一个叫做梁风的老祖却是没有多说什么。

    第二天，曲成老祖带着受伤的梁风老祖向着盈玉沼泽之外飞遁而去，显然是要退出此次盈玉沼泽之行，而驻守营地的法相修士则心事重重的一连发出数枚空间玉简，与其他营地的各派老祖互通消息。

    这一天虽然没有什么其他的事情再发生，然而盈玉沼泽当中的修士已经意识到了一场狂暴的反击似乎正在酝酿，盈玉沼泽当中的氛围已经越发的诡异，原本是为了围剿魔罗而来的各大门派分别开始召回门下弟子，谨守驻地安全。

    与此同时，在沼泽当中出没的玉兰河妖族却是越发的频繁了，而一些依旧冒险在外的修士当中有一些人在经过了一场场恶战险死还生之后，带回的消息却是证实了之前顾家与云都派所言。

    的确有身着黑衣的修士在四处袭杀沼泽当中的河北修炼界各派修士，只不过各派修士在经过顾家与云都派的提醒之后都有了一定的防备，即便如此，还是有不少的修士遭了毒手。

    第十四日，一个更加震撼的消息席卷了整个盈玉沼泽，华玉宗留守门派的三位老祖带领门下十位锻丹后期的修士一齐出动，进入盈玉沼泽当中之后，连续诛杀玉兰河妖族七名锻丹期妖修，击伤一名玉兰河妖族的法相期修士。

    消息传来，河北修炼界各派老祖真人大感措手不及，人妖两族在沼泽当中虽屡有冲突的消息传来，但总体来说双方还算是保持克制，尽管接连有郭天山与两位散修出身的法相修士被妖族击伤，但玉兰河妖族的高阶修士与河北修炼界的灵武宗以及其他五大中型门派的高层修士也有相互通气，双方虽然剑拔弩张却并未擦枪走火。

    而华玉宗这般不管不顾的闯入盈玉沼泽大杀一通，不但令河北修炼界各派始料未及，便是玉兰河妖族也是猝不及防。

    华玉宗自然也不是傻子，在整个玉兰河妖族这个庞然大物面前，华玉宗不过是一只蝼蚁罢了，自然不会拿鸡蛋去碰石头。

    在华玉宗袭杀沼泽当中的妖修之时，灵武宗已经接到了消息，华玉宗四大、法相修士之一，数百年来华玉宗最有希望进阶法相中期的青华老祖在盈玉沼泽当中业已陨落。

    在华玉宗修士找寻到青华老祖的尸身之时早已经残缺不堪，但还是能够证实青华老祖是死于玉兰河妖族的“摧心断脉神通”之下，而且更令各派胆寒的是，在青华老祖陨落之前，曾经被一种剑术神通所重创，而这种剑术神通却是“真元一气剑”！

    矛头直接指向玉兰河妖族的王者，修炼界顶阶妖族种群之一，锦鲤妖族！

    锦鲤一族两大传承剑术神通，其一为天门剑阵，而另一种便是真元一气剑，一直为锦鲤一族的不传之秘，如今真元一气剑出现，并成为华玉宗青华老祖陨落的重要原因，锦鲤一族难逃其咎。

    法相修士的陨落，锦鲤一族的出现，若是再保持克制，必然会寒了广大河北修炼界修士的心。

    第十五日，灵武宗、裕华宗两大中型势力以及华玉宗等三家小型门派共六位老祖一同出手，将玉兰河妖族建立在沼泽当中的一处营地摧毁，驻守营地的两位妖族法相老祖一死一伤。

    消息传来，河北修炼界修士士气大振，对于灵武宗的强势手段纷纷叫好，同时不少修士自发的组织起来，开始在沼泽当中伺机斩杀妖族修士，双方的冲突愈演愈烈。

    营地当中，郭天山老祖因为“身受重伤”，因此一直未曾参与接下来对于玉兰河妖族的一系列行动，只是在各派老祖相聚商讨相关事宜的时候，郭天山老祖才会托着病体前往参与。

    陆平因为是此次盈山仙院唯一参与此次行动的锻丹后期弟子，既然自家“老师”受伤，陆平要照顾老师，自然也就没有再出营地参与各派行动，而其他各派修士也不好多说什么。

    一连半月过去，盈玉沼泽当中的局势愈发的恶化，甚至向着扑朔迷离的方向发展，先是灵武宗接到了御兽灵宗的消息，这一次盈玉沼泽当中或许有御兽灵宗的修士在其中出没，但御兽灵宗从未与太玄宗修士联手伏杀过其他门派的子弟。

    紧接着太玄宗修士也不再遮掩自己的身份，公开站在灵武宗一边；而河北修炼界也逐渐开始分化，除了灵武宗的铁杆盟友裕华宗以及华玉宗等三家小型门派之外，其他十三家中小型势力包括盈山仙院在内则与灵武宗渐行渐远。

    太玄宗的公开站队令其他十三家门派始料未及，在一次各派老祖的集会之后，郭天山老祖告知陆平，这十三家门派私下里甚至有了一种共识，要与玉兰河妖族联手共同对付灵武宗。

    陆平初一听到这消息还感觉咂舌，这可是典型的引狼入室的手段，不过陆平转念一想，河北修炼界不希望灵武宗能够上升为大型势力，得到五大圣地的认可，而玉兰河更加不希望河北修炼界出现一个强盛的灵武宗，双方也算得上是一拍即合。

    只是各方如此合纵连横，似乎却是忘了此次进入盈玉沼泽当中的目的，各派修士虽然已经攻入了盈玉沼泽的深处，但是魔罗的老巢依旧尚未找到，而那传说当中的大型灵脉自然也是没有丝毫的下落。

    不过陆平却是马上觉察到，在灵武宗与裕华宗、华玉宗联合反击，摧毁玉兰河妖族一处营地，斩杀了一名妖族法相修士之后，双方的法相老祖却是如同有默契一般没有再次出手。

    盈玉沼泽当中各方势力虽然大打出手，但交战的各方却只是锻丹期的修士，而各派老祖与一部分精英锻丹期弟子依旧在沼泽深处寻找修罗以及修魔的老巢。

    “现在沼泽当中的局势可是大为不妙，你确定现在要去赴那御兽灵宗修士之约？”

    郭天山老祖向着陆平询问道：“你的实力自然是没有问题的，可是现如今沼泽当中一片混乱，一旦遭遇了围攻便是大大的不妙。”

    陆平笑道：“师叔放心便是，只是不知道梁师伯与曲师叔二人现如今进行的如何了。”

    郭天山老祖沉吟了片刻之后，才道：“应当没有问题，现如今沼泽当中的局势虽然有些出乎我等意料之外，但我等原本就没有打算介入其中，各派修士万万不会怀疑到我等身上。”