    其实说起来，偌大一个龙府，能带走的东西却不多。
    两人收拾一间府宅，也费不了多少功夫，这个过程不疾不徐的进行。
    虽说去意已决，不过龙文牧和夜阑并不着急。
    头两天，他们只是随意收拾了些，其余时间都用来恢复雾山之行的劳累。
    龙文牧在雾山受的伤，经过回程的五天以及这两天的修养，差不多已经痊愈。
    虽然不是妖师，但毕竟他的体质异于常人，恢复力比起妖师也不遑多让。
    第三天的时候东西才差不多收拾完毕。
    这三天里龙文牧也打听到，当初和他们一起去雾山的那些人也已经陆陆续续的回来了。
    当初龙文牧让牛屠夫将驱兽香分给他们，驱兽香除了能一定程度驱赶妖兽以外，同样也能驱赶野兽，他们这一路还算是平安无事。
    牛屠夫在这期间来过一次，毕竟龙文牧对他有过救命之恩。
    牛屠夫长得五大三粗，也是个豪放爽快的人。没那么多的墨迹，在城中的一间酒楼摆下一桌酒席，请龙文牧和夜阑豪吃了一顿。
    席间当初一起去雾山的其余几人也来了，他们从牛屠夫口中听说了一些事，也或多或少对龙文牧表示了感谢。
    差不多到第四天的时候。
    “少爷，这些该怎么办？”
    正在收拾东西的龙文牧被夜阑叫到一间房间，房间里还有一大箱的银锭，剩下还有好几摞银票。
    看龙文牧平日和人讨价还价，分毫必争，其实谁也想不到龙文牧的身家如此丰厚。
    “我一直怀疑少爷你哪儿来的这么多银子，这些是你卖妖晶一类的东西换的吧？”
    “聪明。”龙文牧赞美，“离开狼山的时候我随身带着一些妖晶，后来途中找人换了银子，买这间龙府的钱就是从这儿来的。”
    夜阑以前就怀疑龙文牧哪儿来的这么多钱，现在是明白了。
    不过这么大一箱银锭，若是要带走，也不是件轻巧的事。
    “少爷，要不要换成银票？”
    望着那一大箱沉甸甸的银锭，龙文牧笑笑：“远行在外，宁肯身无分文，也不要腰才万贯。这些东西我自有安排。”
    虽然不知道龙文牧要怎么做，但见他有了决定，夜阑也就不再多说了。
    第五日清晨。
    算算时间，如果柳家还有幸存之人，这个时候也差不多该把消息带回柳家了。
    东西已经全部收拾好，白霜城也没必要久留了。
    两人离开龙府，一把重锁将大门锁上。
    “少爷，我们还会再回来吗？”夜阑望着刻有“龙府”两个大字的牌匾，心有怀念的问。三年来生活的地方，离去的时候多少还是有些念念不舍。
    “会。”龙文牧说。
    会回来，等到一切恩怨都了结的那一天……
    白霜城的街道上，人来人往。
    挂着“品药轩”招牌的药铺里，胡掌柜正应付着来客。
    忽然见到一道身影走了进来，猛地一愣。
    “龙文牧你这厮怎么又来了？”胡掌柜巴掌一拍桌子，鼻孔喷着粗气。
    “胡老，久违了啊。见你气色不错，遇到喜事了？今天本少又来照顾你生意了，平日的药方再来一副。”龙文牧来到柜台前，手肘撑在桌面上。
    胡掌柜正想发火，想到什么，眯着眼把龙文牧上上下下瞄了一遍。
    “听说你去狩猎妖兽了，就凭你这厮也能狩猎妖兽？哼，看你好像也没缺胳膊少腿，运气倒是不差。”胡掌柜哼哼说。语气是凶狠无比，可那眼中却有一种如释重负的神采。
    “老话说得好，好人不长命，祸害遗千年嘛。我出生以前，算命先生就指着我娘的肚子说，此獠出生后必成祸害，天打雷劈也死不了。你们不也口口声声喊我‘祸害’吗，我要是死得太早，岂不是有负‘祸害’之名。”龙文牧哈哈大笑打趣道。
    “臭小子你还算有点自知之明。”胡掌柜八字胡翘了翘，并没有捡药，而是从身后的药柜上取了个早已包好的药包扔给他。
    “胡老你是知道我回得来，提前准备好了吧？”龙文牧咧着嘴。
    “少废话，付了钱赶紧滚蛋。”胡掌柜懒得多看他一眼。
    “你还没说价钱？”
    “五十铜，老价钱，你肯出么？不肯出你多问什么？”胡掌柜早知道他德行，反正也没指望龙文牧给正常价钱。
    该说是被龙文牧祸害多了，都已经习惯成自然了，胡掌柜心里狠狠鄙视了自己一番。
    不过也罢了，难得这小子去讨伐妖兽还能活着回来，就当是便宜他这一次。
    其实想一想，以前这臭不要脸的家伙隔三差五来折腾一番，三年下来，胡掌柜也都习惯了。
    龙文牧外出的这段时间，他还颇有点不适应。
    反正被他占便宜也不是一回两回了，自己大人有大量，今天懒得跟他计较。
    然而难得的，龙文牧却什么也没说，手往柜台上摸了一把，转身便走。
    以前他来时，没死皮赖脸一番哪肯走？难得今天居然话这么少。
    胡掌柜正不解，低头望去，赫然发现桌子上多了几个大银锭，那每一个看上去都分量十足。
    品药轩生意虽然不错，可到底就是一家小药铺，这完全是一大笔横财。
    胡掌柜先是恍惚，接着一头雾水的朝门口望去：“等一下……回来，臭小子，你这是什么意思？”
    收到这么一大笔横财，他非但不喜，反而是吓了一跳。
    平日和自己斤斤计较的人，今天突然将以往亏欠，甚至还有多余的钱财摆在自己眼前。胡掌柜隐隐意识到什么，心头竟然不受控制的焦虑起来。
    但是抬头去看时候，门口哪里还有人。
    龙文牧无声的离去，而胡掌柜呆呆的望着门口。他的眼神有些空洞，不知为何总有一种预感。似乎从今日起，在往后漫长的岁月中，再不会有贱兮兮的人走进这间品药轩的大门。
    同一个清晨，不光是胡掌柜有这遭遇，但凡是以前被龙文牧占过便宜的人，或多或少都从龙文牧手里拿到一笔横财。
    龙文牧反常的消息很快传遍整个白霜城，让整个白霜城都为之震惊。
    清早的街头格外热闹，乱哄哄的一团，几乎所有人都是闻讯而来。
    今天这是怎么了？传闻中的“龙家少爷”这是性格大变了？
    街道两边人挤人，好像每个人都恨不得亲眼看看传闻是真是假。
    悠长的马蹄声从远处传来。
    “龙文牧来了！是龙文牧来了！”人群中也不知是谁喊了一嗓子。
    人群向两侧分开，街道的尽头，马车悠然驶来。
    驾车的是让每个人都觉得熟悉的身影。
    十七岁的少年，个头不高不矮，胖瘦适中，背脊勉强挺拔，方方面面都不算出众，搭上一张略有一丝帅气的脸。
    龙文牧今日依旧是一件耀眼的金色长衫，飘逸长发随意往脑后这么一扎，
    目光交错，马车缓缓穿过人群。
    驾车的龙文牧成为所有人瞩目的焦点，只是今日旁人看他的眼神与以往已经截然不同。
    “龙……龙少爷，你这是……”白城主是第一个从人群里挤出来的人。
    他小跑着追上马车，颤颤巍巍的问道。
    自从龙文牧平安归来，白城主这几日一直坐卧不安。之前指名龙文牧去狩猎妖兽的就是他，生怕龙文牧回来报复。
    在他预料当中，以这龙家少爷的性格，若是活着回来，还能不把气撒到他身上？
    但是结果却与他意料的不同，龙文牧这几天压根儿没找过他。
    “本少外出一阵，归期不定。”龙文牧稍稍拉缓马车。
    “龙少要外出？”白城主一愣，越发的感觉迷茫。
    “是啊，有些要事在身。”龙文牧脑袋微微上扬，语气平静，“在此期间，不知可否劳烦白城主一事。”
    “龙少有何要求？”白城主微微弓腰，今日龙文牧实在反常，让他有些摸不透。
    “要求谈不上，我这次离去，兴许时间有些长久。望白城主若是有闲暇，帮我照看照看龙府，莫叫不懂事的孩子翻墙揭瓦。”
    “自然，自然，龙少可还有别的要求？”白城主警惕的问。
    龙文牧含笑摇头，缰绳一挥，马车再次启程。
    白城主还不知所云的愣在原处，路边行人也还回不过神。
    虽然不知缘由，但是所有人心里莫名的都浮现出同一个念头。
    曾经那个每天都必然在城里招摇一番的人，也许这是最后一次看见他。
    穿过熟悉的街道，看着那一张张熟悉的面孔在余光中流过。
    在一道道交错的目光中，马车渐远，只有龙文牧那略显缥缈，宛如吟唱的声音回荡而来。
    “今日本少欲远去，一朝散尽千万财，退去俗物一身轻，千金散尽还复来！”接着是三声长笑，马车已扬尘远去。
    路漫漫其修远。
    龙文牧曾对夜阑说过，说总有一天还会回来。
    可是此时的他们又怎会知道，此一离去，当再次回到这座作为旅途起点的小城之时，那早已是沧海桑田。
