    安澜脚步一顿，微微眯了眯眼。

    陆翌然？

    另一个人接过了话：“可不是，冷酷无情得六亲不认，也怪不得他爹妈去的那么早，自己又变成了残废，多半是他命太硬给克的。”

    “之前陆家出事的时候，我还明里暗里帮衬过好几回，结果到头来，他却是一点面子都不给我啊。”

    “他还真当这榕城都是他陆翌然的天下了啊？”

    “就该想办法，给他一点教训，让他知道知道，这商场，是一个圈子，做事太绝，在这个圈子里面，是行不通的，容易断了自己的路。”

    “嗯，到时候我们再将信得过的人叫在一起，好好合计合计。一个残废而已，不给他一点教训，还真当我们怕了他了。”

    安澜抿了抿唇，脸色有些难看。

    虽然她不知道这两人说的项目是怎么回事，可是从两人的三言两语之间，却也隐隐猜到了事情的大概情况，十有八九，是陆翌然拿下来了一个比较大的项目，这个项目坐下来，获益应该不小，让这些人都眼红的程度。

    所以这些人攒了这个局，就是想要说服陆翌然，将这个项目拿出来，和他们一起做，让他们也能够跟着得到一点好处。

    可是陆翌然拒绝了。

    于是他们就在这里暗中商议，想要用些见不得人的手段，给陆翌然一点教训。

    明面上争不过比不过，就会使绊子耍阴谋诡计。

    实在是令人不齿。

    上面那两人好像完全没有要离开的意思，安澜皱了皱眉，刚刚她过来的时候，外面已经在开始下雨了，雷声也仍旧没有停的意思。他们本来就想要对付陆翌然，如果让他们知道了陆翌然在这种天气会发病的事情，肯定会想方设法地加以利用的。

    不能够让他们发现陆翌然的秘密。

    安澜想着，便转过身，准备下楼。

    可是安澜转过身的时候没有注意，手中提着的包上的挂件骤然打在了楼梯栏杆上，发出了一声清脆的响声。

    “谁？”

    楼上骤然传来了呵斥声，随即有下楼的脚步声响起。

    安澜深吸了一口气，骤然改变了主意，又重新转过身，朝着楼上走了上去。

    刚走了两步，安澜就看见了从楼上下来查看情况的两个人。

    安澜眯了眯眼，这两个人安澜倒是不曾见过。

    林俊明和魏超也在看安澜，见到是个女人，两人对视了一眼，倒是稍稍放下了心。

    再一看安澜穿着打扮精致，气质也比较好，忍不住松了口气。

    安澜应该没有听到他们说的那些话了吧？即便是听到一部分，可是看安澜的穿着打扮，应该是什么富家小姐夫人的，想来对商场上的事情也了解不多，应该没有威胁。

    只是，以防万一……

    林俊明先一步开了口：“你是谁？为什么会出现在这里？来做什么的？你刚刚……听到了什么？”

    安澜扬了扬眉：“我叫安澜，米尔蒙华国大区负责人，刚刚回国不久，所以两位先生可能不认得我。”

    米尔蒙华国大区的负责人？

    林俊明和魏超对视了一眼，米尔蒙入驻华国的事情他们倒是听到了消息，而且也听说过，米尔蒙华国大区的负责人是个女人。

    可是没想到，竟然是个这么年轻漂亮的女人。

    安澜笑了起来：“我来这里，是和客户约了在这里见面，因为包间就在二楼，所以选择了走楼梯上楼。至于我听到了什么……”

    “我听到，你们说要合计合计给谁一个教训？”

    “话我已经听到了，也不可能装作没有听到，不过都是一个圈子里面的，规矩我也还是懂的。你们放心，我不是那种，会到处乱说的人。”

    不会到处乱说，只会告诉陆翌然。

    安澜嘴角勾了勾。

    林俊明和魏超对视了一眼，这事情的确有些难办。

    安澜既然是米尔蒙的负责人，也不是什么无名之辈，也没有办法说处理就处理了。

    但是，这件事情至关重要，也的确是不能够让别人知道。

    “安总知道就好，对了，我还没有自我介绍吧？我是君安集团的林俊明，这是未来集团的魏超。听说米尔蒙入驻华国，动静不小，筹备了好几个影视项目？”

    “我们虽然之前没怎么涉猎过影视行业，不过对这个行业的前景也十分看好，也想要分一杯羹，安总那里如果有好的项目，可以直接和我们联系啊。”

    林俊明说着，从包里摸出了一张名片递了过去。

    安澜笑着接了过来：“原来是林总，久仰大名。”

    魏超也拿出了名片来。

    安澜来者不拒，也递上了名片。

    林俊明和魏超看了眼名片，确认安澜没有说谎，眸光也深了几分。

    安澜笑了笑：“我的客户还在楼上等着，我快要迟到了，我现在可以上去了吗？”

    “当然可以。”

    林俊明和魏超各自往旁边让开了一条路来，安澜略略点了点头，从两人中间上了楼。

    等着安澜离开，林俊明和魏超才对视了一眼：“放了？”

    “毕竟是米尔蒙华国大区的人，暂时没法动，先观察观察。”

    “听说她是刚回国的，对榕城的情况应该不怎么了解，也应该不认识陆翌然。我们的动作可以快一些，只要我们动作够快，这个女人就对我们产生不了什么影响……”

    “嗯。”

    安澜不知道两人商量了些什么，上了楼，就直接走到吴文杰发来的包间门口敲了门。

    门很快被打了开来，是吴文杰来开的门。

    “安总，你来了。”

    安澜点了点头，目光从包间里面的人中扫过，落在了陆翌然的脸上：“他没事吧？”

    “现在还能坚持。”

    安澜应了一声，在一包间的人各色的目光之中，抬脚进了门。

    吴文杰带着安澜走到了陆翌然身边，将自己的位置让给了安澜。

    陆翌然转过头看了安澜一眼，不阴不阳的冷哼了一声：“二十四分钟，你属乌龟的吗？”

    安澜知道陆翌然说的是什么，只压低了声音道：“出了点意外，等会儿跟你说。”

    “陆总，这位是……”已经有人按捺不住心中好奇，将席间其他人都好奇的问题问出了口。

    陆翌然抬起眼，正要说话，包间的门又被打了开来。

    林俊明和魏超，回来了。

