一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百一十六章战帝校

    一旦泄密，间接将神子暴露，当做他们这边派过去的奸细，一定会处死。

    雾王再大的胆子，也知道此事非同小可，况且苏洛对他和青烟有大恩，绝对不能关键时刻掉链子。

    雾王想了想，就去黑领王城住几天，虽然各大王城的王，轻易不去对方的地盘。

    但是雾王和黑领王两个人，一起攻击钢铁城多年，关系稍微好点。

    雾王去了也没啥大事，宛如是老朋友叙叙旧，实际上自己清楚，就是来监视黑领王的，确保事情万无一失。

    混天王知道后，也是久久无语，没想到苏洛真的是手段通天啊！

    能让雾王这样死心塌地为他做事，也是个奇人。

    混天王果断有了主意，给风侯一个人情，公开露面，力保苏洛，将来这边有麻烦，他觉得苏洛将会是关键。

    一个人的作用比他还大，能让白雾城停战，真的不可思议。

    第二天，上午八点钟，名校交流会正式开始。

    这一次抽签，绝对公平！

    开玩笑，中原帝校六大王级，虎视眈眈盯着呢，白衣王主持，敢玩一点猫腻试试。

    风侯他们敢当着所有人的面动手！

    接下来的抽签，完全看运气，抽到弱者算运气好，抽到帝校自认倒霉。

    中原帝校这边，抽到一家老牌名校，天渊大学，一所从没掉出过名校之列的强大存在，很低调。

    他们也没想到，能抽到中原帝校这边。

    他们这边师生苦笑摇头，都知道今年因为中原帝校，抽签是最公平的，谁的没办法挑刺。

    接下来的名校之争，技校之争，苏洛看的索然无味，对于这些人暂不评价。

    他总不能按照自己的保准，去强制要求不相干的人，苏洛还没闲到这个份上。

    明殇小声说：“这次的擂台，好像是a级合金的，而且还是实心的！”

    “问题不大，能改能敲掉一块！”

    莫如龙有模有样的评论一番。

    王凤麟点头道：“上台就干，别被人抢先了！”

    几个人的小声谈话，让旁边京都帝校的天才学员，脸色发绿。

    中原帝校这群混球，都是魔鬼吗？

    太混账了吧！

    来他们京都帝校，每次都像打土豪似得，而且一旦开战，不但杀人，还抢人家武器，一个个毫无名门出身的风度啊！

    这些外物包袱，虚无名声，对王凤麟这种人压根就不是问题。

    明殇也一个样，莫如龙现在估计也没在乎这些东西！

    武者，看重的是实力！

    立身之本，在于……武！

    这一届名校交流会，苏洛完全不会在意，可是各大帝校不敢大意，上一届已经出现意外，这一次还是中原帝校。

    他们会闹出多达风波，每个人都有心中准备！

    就算会败，他们也不会愿意败的那么不堪。

    同为帝校，有他们帝校的尊严！

    帝校做出的贡献，不必任何人少，他们每年也有大量师生战死，这一点是无法质疑的。

    外加繁华都市，全靠未来这些人守护！

    没有第二个选择，生而为人，不是牲畜走兽，一块顽石，守护家园，每个人都有责任，包括苏洛！

    真要发生大战，有人敢破坏地球，苏洛不会坐视不理。

    这里是他们的故乡！

    擂台上，一场场战斗，血腥又激烈，帝校最为强悍，这一次不仅有武帅，更有武君压阵，或许他们会派出武侯级学员！

    这一次名校交流会，帝校都感到巨大压力。

    第七场比赛，就是天渊大学对阵中原帝校。

    这一场战斗，汇聚全场目光，就算是帝校的王者，也不断现身，想要一睹那位剑斩妖王的妖孽风采。

    可惜苏洛是兜底的人，不会第一场就上去。

    苏洛淡然道：“第一场，郭木上！”

    “好！”

    郭木不会怯战，再不堪也是一位六级战将！

    还有丁磊、杨翼、田飞、曹德等人，至于小竹溪就算了，苏洛不想他的小师妹负伤，女孩子做个美丽花瓶多好，战斗是男人的事情。

    可是天渊大学那边，不敢丝毫大意，派出一位女武者，五级武将！

    这对第一场战斗而言，阵容绝对不弱，毕竟三百余家名校，帝校屈指可数，绝对不可能达到人人如龙的地步。

    郭木登台，漠然道：“中原帝校大三首席生郭木，六级武将！”

    “天渊大学大三学员杨娥，五级武将！”

    女武者杨娥感觉压力很大，中原大学这边真的太妖孽了。

    去年还是中下游的技校，结果强势正名，进入名校大学之列，而是今年硬生生逼的各大帝校，承认他们帝校之名！

    不承认都没办法，从上次苏洛剑斩妖王开始，孔老头等人六王暴露出来，打伤王大头，后来更是击败程川等人。

    结果不久前，苏洛这个妖孽更是刀斩三段王者。

    中原帝校崛起势头，谁都无法压制！

    除非武尊强势不顾里面压制，就算这样，也只能压制暂时的，苏洛将来必成武尊。

    一位天赋之子，潜力有多恐怖，无人知道！

    年轻人分为天才、奇才、鬼才那是潜力恒定标准。

    郭木在台上，没有丝毫留情，在他眼里武者没有男女，只有强弱。

    他们在南荒七地四处作战，攻击小镇，杀过土著人类的女武将，所以动起手，对杨娥没有丝毫留情。

    同样，杨娥也是下手狠辣，双方丢掉兵器，拳脚轰击。

    郭木原本就是实力高出她一击，加上经历过血战，越战越勇，经历过极限战斗，更从尸山血海中爬出来过。

    “给我，死！”

    郭木被激怒，知道这场战斗，是他们中原帝校的第一场，必须赢得干脆漂亮。

    而且下面明殇和莫如龙，肯定会评论太差劲。

    同级之内，明殇和莫如龙，都是自认为无敌的存在。

    面对同级之人，他俩都有把握，以及杀掉敌人。

    但郭木这表现，未免有些差强人意。

    他可是中原帝校大三届首席生！

    郭木陡然爆发全力，杀气爆发，引得天渊帝校的校长，一名唐装白须老者无奈道：“认输！”