    风族之内。

    风凌天一路嚎哭，眼泪飙洒，向着最前方的大殿呼啸而去。

    大殿之内，气氛凝重。

    风族之内，足足七位神灵、数十位半神齐聚一堂，在商轮着风族此次出事的事情。

    “凌天那里已经向水族去了，以他的速度，现在这个时候，应该已经到了地方，只要他能成功娶回水族的公主，我们风族和水族就可以正式结成联盟，到时候以我们老祖的力量，暗中运作，有很大的几率可以吞掉水族！”

    一位神灵级强者说道。

    “不错，一切就看凌天的表现了！”

    “凌天此子，天赋绝佳，风流倜傥，还是千古无一的【玄水体质】，嘿嘿，这简直是天生为了迎娶水族公主而生的，不过唯一的缺点就是太过风流，以他的风流性格，若是被水族老祖抓到把柄，恐怕不会轻易将公主寻配给他！”

    另一位神灵说道。

    “三叔放心，我已经吩咐过凌天了，让他一路小心谨慎，控制欲望，不能再像以前那样肆意妄为，想来他会知道轻重缓急的！”

    一位半神级高手笑道。

    “嘿嘿，凌天是我风族中人，却偏偏生了一副【玄水体质】，水族之中近万年也没有一个【玄水体质】，这就是天意！”

    另外一位神灵笑道。

    其他人也都是在脸上露出丝丝笑意。

    玄水体质，是天地间极其罕见的水属性体质，修炼水属性神力速度会比其他人快上数十倍不止。

    而且身躯之内还会伴生出各种玄妙神秘的神通，最明显的就是那方面的能力。

    所以风凌天这小子才会毫不老实，风流成性。

    这种体质的人，对于四大神族中的【水族】来说，向来可遇不可求，不过不知是不是天意弄人，他们水族之中近万年已经没有出现过玄水体质了。

    这玄水体质偏偏出现在了他们的风族。

    所以他们有八成把握可以让风凌天成功取到水族公主。

    “一旦我们吞掉水族，就立刻施展下一步的大计，东联恐惧门，西合毁灭宫，然后再在南部注意扫灭其他的大势力、大门阀，统一整个大陆南部，这样天下气运就会有四成之多全部归于我们！”

    为首的那位神灵语气淡淡，道：“只要气运汇聚的越多，我们族内复活的神灵也就越多，现在那些刚刚复活的神灵，找不到合适肉身，实力很难恢复巅峰，就算找到了肉身，短时间内也无法恢复到前世水准，只有利用浑厚的气运才能让他们迅速推到巅峰！”

    “不错！”

    其他人纷纷点头。

    这段时间以来，气运逆流，复活的神灵已经越来越多。

    各地几乎都有神龛出世。

    不过这些神龛虽然复活，但是大部分神灵却已经找不到自己生前的肉身了，他们要么是躲藏在了自己生前的那些家族中，要么就是去找一位和他同月同日同时同刻出生的人进行夺舍去了。

    还有不少的神，则去了神界。

    当年神界崩塌，所有东西化为废墟，这些神灵的肉身也都被一并埋入了废墟之内，所以很多复活的人都想挖出自己的肉身。

    前段时间，他们就在神界废墟的边缘看到了很多神灵意志在徘徊。

    “好了，现在不要想太多了，现在静等凌天的好消息就行了！”

    为首那位神灵淡淡道。

    其他人再次点头。

    就在这时！

    一阵嚎哭之声忽然从远处传来，凄厉无比，充满惊恐，似乎受到了莫大惊吓。

    “救命啊老祖，老祖救我啊…”

    殿内的众多神灵、半神全都脸色一怔，随后忽然反应过来。

    “是凌天！”

    一位半神惊喝。

    他们心头惊怒，发生了什么？

    难道水族老祖不愿意嫁公主，还对他们的人进行了追杀？

    呼呼呼！

    一群神灵、半神身躯一闪，全都出了古殿，瞬间出现在了大殿之中，气息汹涌，恐怖莫测。

    为首的七位神灵立在空中，大袖飘飘，气息深邃，眼神中蕴含可怕光芒。

    “发生了什么？”

    一位神灵级强者喝道。

    风凌天一把眼泪一把鼻涕，从远处扑来，伏倒在半空中，嚎哭道：“老祖救命，我本来是奉老祖命令，前往水族迎娶水族公主，一路兢兢业业，谨小慎微，不敢惹任何事情，结果半路却忽然遇到了四位魔头，他们杀死了我的所有随从，还对我进行了追杀，一路将他追到这里，说要杀死我们水族全族，我好不容易才逃回来，他们现在就在山外！”

    风凌天歪曲事实，嗷嚎大哭，悲痛欲绝。

    “什么？”

    “找死！”

    七位神灵和一群半神全部大怒，身上杀气腾腾。

    其中一位神灵怒笑道：“看来我风族沉寂的太久了，让这世人都快遗忘了我们，以至于任何人都敢欺压到我们的头上，他们是什么来历？”

    “不知道啊！”

    风凌天痛哭道：“老祖一定要替我做主啊，沿途之中依附我们的十余个势力，全都因为保护我而遭遇到了屠戮，他们魔头一路追一路杀，没有留下一个活口！”

    这群神灵和半神顿时更为震怒，眼神发红，气得浑身发抖。

    这简直欺他们太甚！

    “凌天，这事你说的是真的？”

    为首神灵森寒道。

    “是的，老祖，我绝对没撒谎！”

    风凌天开口道。

    “走，去会一会那群魔头，远古风族的名声，不容辱没，无论是谁，只有死路一条！”

    为首神灵厉喝。

    呼！

    他身躯一闪，率先呼啸而去。

    其他神灵和半神也全都煞气腾腾，带着恐怖气息迅速跟了过去。

    风凌天心中暗恨，咬牙切齿，也急忙想要跟过去。

    他要亲眼看见那群魔头被斩尽杀绝，他才能真正感到快意。

    一会那几位老祖擒拿住那些魔头后，自己要一刀刀剐了他们，要将他们放在锅里，煮成烂肉，然后拿出来喂狗。

    风凌天怨恨的向着山外飞了过去。

    “凌天，你留下来！”

    忽然，一位半神低沉说道。

    “父亲，我想亲自去看看，看到老祖将那群人全部拿下！”

    风凌天眼神中凶光炯炯。

    “神灵交手威力不可想象，你留下来就行，等到老祖拿下那几个魔头，为父会亲自将他们交给你！”

    中年半神低沉道。

    风凌天眼神挣扎，点头道：“好。”

    中年半神转身继续向着山外飞去。

    与此同时。

    山外位置。

    齐云脸色平静，强大的神识已经瞬间捕捉到了一团可怕的气息在向着这里呼啸而来，当即淡淡道：“准备好，已经来了！”