    此时，孙莉开始想着昨晚上的事情，并说道：“昨晚上，你让我去老村医家跟我老师他们会合。”

    “你走后，我走到周美珠家外面路口的时候，突然看到不远处有个黑色的人影，朝着宝珠家的方向走去。”

    “我以为，村里来了小偷，马上就追了过去。”

    “谁知道，刚走到宝珠家外面路口的时候，就闻到一股特别的香味，之后头里面发晕，就晕倒了。”

    “再后面发生的事情，我就不知道了。”

    陈平笑了笑，说道：“孙姐，你昨晚上是闻到了五毒散的气味，才昏迷的。”

    “这五毒散是怪人肖签故意放出来的，就是要把你迷晕。”

    陈平这么一说，孙莉很吃惊。

    “啊！”

    “那这畜生把我迷晕后，是不是想对我做什么呀？”

    陈平也不瞒着她，点了点头：“嗯，他本来想对你行不轨的。”

    “没想到后来出现了一个白衣女子，跟肖签打了起来。”

    “两人几乎打成了平手，后来两人打着打着都不见了。”

    “我追了邪物回来后，去了老村医家，没有见到你。大家就在村里寻找，找到你的时候，你昏迷在宝珠家外面的杂草丛中。”

    陈平这么一说，孙莉才知道是怎么回事。

    这会儿，她看向陈平，说道：“谢谢你，陈平。”

    “对了，你怎么知道是那个白衣女子救了我的？”

    这点她心里很纳闷。

    站在陈平旁边的孟炎，心里同样也很不解。

    陈平笑了笑：“就在半夜的时候，白衣女子利用隔空传音的方式，跟我说过话，我才知道你被肖签迷晕了，后来白衣女子出现救了你。”

    陈平说完，孟炎说道：“真没想到，现在百花村内，不仅有邪尸，还有肖签这个怪人和神秘女子。”

    “看来，百花村以后会有更多麻烦事了。”

    随后，孙莉又问道：“陈平，你昨晚上去追那个怪物，后来怎么样了？”

    孟炎还没跟孙莉说，陈平追到沈家村村口，跟邪尸打斗的事。

    所以，这会儿孙莉不知道陈平昨晚上，去追怪物后发生的事情。

    陈平笑了笑，说道：“孙姐，你打开微信群看下我发的视频和照片。”

    “昨晚上，那怪物是一具邪尸，非常厉害，比胡家墩老支书变异的邪尸更加厉害。”

    孙莉点了点头，拿过手机打开微信群后，点开了陈平发的照片和视频。

    她看了一会儿后，一眼就认出来了。

    “陈平，老师，这具邪尸我看着像是毒疯子欧阳针。”

    “那天半夜，在胡家墩墓地，毒疯子欧阳针被邪尸咬成重伤，要不是陈平及时出现对抗邪尸，这家伙早就死了。”

    “没想到，现在欧阳针自己变异成了邪尸，还来百花村害人了。”

    看完后，孙莉很吃惊。

    陈平点了点头：“嗯，我也搞不懂欧阳针这具邪尸，是怎么找来百花村的。”

    “现在百花村周围，有很多危险潜伏着。”

    “这会儿，快早上六点半了，凌晨那会儿贵叔中邪昏迷，我一会儿还得去村委再帮他治疗。”

    “吃过早饭后，大家还要开个会议，再次去动员村里的人，让大家都去山谷里躲一躲。”

    “今天的事情还比较多，秀姐她们正在来村里的路上。”

    “孟叔叔，孙姐，你们在这边呆一会儿，我先去村委帮贵叔再治疗一次。”

    孙莉点了点头：“好，陈平，你快去忙吧。”

    孟炎也说道：“陈兄弟，这边我陪着小孙，你放心去吧。”

    “嗯，那我走了。”

    说着，陈平就出了门，去村委那边了。

    刚走到老村医家后面的村道上，陈平就看到后面田秀秀、赵小美、赵莉莉三人匆匆忙忙地走过来。

    他站在原地，喊道：“秀姐，小美姐，莉莉，你们来了呀。”

    田秀秀马上应道：“嗯，陈平，你怎么没在村委看着贵叔，怎么在这边的？”

    赵小美也说道：“是啊，我爹现在的情况怎么样了？”

    陈平笑了笑，回道：“贵叔现在没啥问题，我刚才在替孙姐检查，昨晚上孙姐闻到了肖签释放的五毒散昏迷了，早上刚醒过来，我帮她检查了一番。”

    陈平说完，赵莉莉就不开心了。

    “有些人啊，我爹现在还昏迷着，自己却跑出来了。”

    “别的女孩子都醒来了，还跑一趟过来，要是我爹出现什么紧急状况怎么办？”

    “这些人真是白眼狼，亏我爹以前对他这么好。”

    赵莉莉说的人，大家都听得出来，就是在说陈平。

    赵小美见妹子这么说，她马上训斥道：“莉莉，你怎么说话的？”

    “刚才陈平已经说过，咱们爹没有生命危险了，你没听到吗？”

    “你这么不分青红皂白，乱说别人一通，这个毛病得改。”

    赵莉莉心里不舒服，马上回道：“姐，我没有说错呀，陈平这家伙，我爹昏迷了，还一个人跑出来，要是我爹有啥危险的话，谁来帮他治疗呀？”

    赵小美有点生气了，“你个丫头，真是不懂事，陈平早就说了，咱爹没有危险。”

    田秀秀见姐妹两个吵了起来，就说道：“大家都别讨论了，先去村委看看贵叔。”

    陈平没有说话，他知道赵莉莉这婆娘一直看不惯他。

    这段时间比较忙，平时赵莉莉当场数落他，他都没有放在心上。

    今天又这么数落他，陈平心想等老子找到了机会，再羞辱你个婆娘。

    不过，这会儿他对三人说道：“贵叔那边，英姿姑娘、瑾萱姑娘，还有小青三人看着。”

    “我帮孙姐检查，也就出来几分钟，咱们现在去看看贵叔。”

    说着，三个人就快速朝村委的方向走去。

    三人进了村委大院，直接进了底楼的杂物间内。

    赵莉莉见老爹躺在了脏兮兮的杂物间的简易床上，又开始嘀咕起来：“陈平，你就不会把我爹抱到楼上去，躺在他自己的床上吗？”

    “让他躺在底楼脏兮兮的杂物床上，是不是存心想让我爹难堪呀？”

    这时候，赵莉莉当着这么多人的面说他，陈平马上回道：“莉莉，当时贵叔的情况很紧急，我得马上帮他治疗。”

    “治疗晚了，要出现生命危险，所以我就把贵叔抱到底楼杂物间的小床上，帮他治疗了。”

    “有些替病人治疗的事情，你自己不懂的，就别乱说。”

    被陈平这么一说，赵莉莉心里恨得不行。

    但是，又找不到反驳的话。

