    他们也担心会出现什么意外，将他们自己卷入其中，到时候被淘汰了，都没有地方说理去。

    只是余浩苍这一吼，似乎仅仅只是一吼而已，除了这振耳的声音之外，场中没有任何的变化。

    这让那些反应有些过的武者，脸色发黑，看着那始作俑者挂着似笑非笑的笑容，就知道他们是被捉弄了。

    在外界两大名都的大人物，也都是十分不爽。

    刚刚可不只是场中的那百人揪着心去看着，他们也是一样，可是等来的确是如此结果，心里当然会不爽。

    “他们是萧辰的师兄吧，一群来自下界没有节操的人，都是这样不要脸的吗？一点没有身为天骄的风度！”

    这些大人物纷纷职责，这样的行为，实在是让人感到羞耻。

    他们身为大帝，本以为对方是勇气可嘉，但是没有想到，竟然是被耍了！

    “你觉得很有意思是吗？”

    在场中的百人，也有不少人怒力，他们都是什么人物，岂是余浩苍这样戏耍的？

    “你们慌什么？你知道我在蒲团上经历了什么？这么沉不住气。”

    可是余浩苍却突然一本正经的说道。

    “可笑，你以为我们会上第二次当！”

    不过这一次其他人可没有这么配合了，显然是刚才那一下，让他们对余浩苍彻底的警惕起来，无法相信对方了。

    毕竟刚才的那一举动，使得他们太丢脸了。

    “不信算了，反正我现在坐在蒲团上，到底会如何，本想分享给你们，是你们自己不想听的啊，到时候要是发生什么事情，可不要怪我。”

    余浩苍无所谓的说道。

    这一手，让萧辰都暗暗称赞，这一招以假乱真，真真假假的套路，自己师兄玩的是真的溜。

    其实一开始余浩苍坐上蒲团之前，就因为萧辰的提醒，做好了准备，在一开始的时候，他没有任何反应，其实就是默默承受蒲团给他的冲击。

    当将最开始的冲击忍受下来之后，余浩苍才吼出的那么一声，可以说现在他已经适应了。

    现在相信余浩苍的人本就很少了，毕竟刚才戏耍他们可不会就这样忘了。

    不管余浩苍说什么，在他们心里都会觉得这个人是在玩他们。

    尤其是现在又这么说，那给人的感觉就是准备继续坑他们。

    “呵呵，谁稀罕，你愿说不说。”

    已经不在相信，就算余浩苍说了些什么，他们也不会当真。

    不管怎么样，现在对方已经坐在蒲团上了，就算真的有什么，也无所谓了。

    在场百人，又有那一个是弱者，别人能做到的事情，没有一个会觉得自己做不到。

    “好吧。”

    余浩苍无所谓的开口，随即闭上了眼睛。

    不过就在这个时候，唐梦盈和黎倩倩的脑海当中传来了余浩苍的声音。

    萧辰不能告诉她们，但是余浩苍可以，这样也不会让她们两个起疑心。

    “这…”

    两女还有方寒双感到惊讶，但是对于余浩苍的话还是选择相信，对方没有必要欺骗自己。

    只是在场不少人是要被坑了，那些以为余浩苍在演戏的人，要是毫不设防的坐上去，注定会出事。

    不过对于这些，也不是他们可以去管的了，这本来是余浩苍发现的，如今他特意告诉她们做好准备，她们当然不能将这个信息泄露出去的。

    萧辰几人也纷纷行动起来，在场的百人里，到头来还是他们几个率先坐下。

    其余人看到他们同样没有什么反应，相互看了看，心里有些悸动，知道不能继续等下去了。

    虽然这里的蒲团有百个，按道理来说，足够一人一个了。

    可是谁知道是否每一个人都可以得到？万一他们犹豫一段时间，那些率先行动的武者取得了好处之后，在去坐上别的蒲团呢？

    想到这里，其余人也开始行动了起来。

    “嗡！”

    就在这个时候，最先坐上蒲团的余浩苍周身散发出耀眼的光芒，将他整个人都笼罩在其中，一缕缕晦涩的波动在蒲团上绽放。

    外人无法去感知到什么，但是可以肯定的是，对方一定是在接受什么传承，或者是与之前一样的大道之音！

    而且可能性很大，要是如此的话，这绝对是大机缘！

    那些还略微有些犹豫的武者，这个时候也不在踌躇，纷纷锁定一个蒲团，然后坐了上去。

    “啊！”

    “嗯！”

    只是一时间场中惊呼和闷哼声传出，一开始他们还有警惕之心，可是在看到余浩苍的状态后，确实是急了。

    导致心中的戒备也放了下来，就硬生生的坐了上去。

    而蒲团上可是有着恐怖的冲击，不仅仅是力量上的冲击，还有大道之音带给他们的压力。

    天之大道，他们只是神君而已，还无法窥探，如今天之垂青，让他们有机会接触到这样一种力量，当然是有风险的。

    就像一个弱小的普通人，要他去接触天地法则的力量，都会遭遇反噬，何况是大道之力。

    想要感受和领悟这种力量，那首先就要能够承受！

    好在走到这里的百人，没有一个是弱者，只有寥寥几人直接被蒲团的力量冲飞。

    大多数人也仅仅是受了一点内伤罢了。

    可那些被蒲团弹飞的人，直接是被一束光芒笼罩，随后直接消失了。

    这一幕让还没有行动的人心中一颤，那些只是受了伤害，但是没有被弹飞的人心有余悸。

    要是他们没有承受住的话，也会被淘汰掉。

    这些被淘汰的人，未免也太可惜了。

    无论是在现场的，还是在外界的武者都是十分吃惊还有震怒。

    他们将整个事情都怪罪到了一人身上。

    为何萧辰这些人没有任何问题？绝对是余浩苍有所隐瞒，还故意表现给他们看，为了就是坑他们。

    “真是阴险！”

    曾宇，李元昊他们都是纷纷开口，自从来到化龙盛会后，他们似乎就一直被萧辰这师兄弟牵着鼻子走。

    当然，除了这些被着道的人以外，也有人还是十分平稳的坐在蒲团上！

