    在霍莱因和艺术顾问们眼前的这幅画。

    这幅被称为‘地表最强’画展的第一幅主题画。

    内容并非人类。

    而是猫。

    它有一身如同缎子般的黑色发毛。

    它行走在一片燃烧的火焰之中。

    黑色与红色区格明显，这让猫的边缘线条显得极为锐利。

    同样的锐利体现在黑猫的眼神中，一个巧妙的红点，映在它的双眼中，不止向观众展示了在画面之外，还有大量的火焰在燃烧，也把黑猫的攻击性表达无遗。

    虽然对一只猫用这个词显得很怪异，但在几位观众眼中，这只猫是英勇的、是充满战斗欲望的、是能够毁灭一切敌人的。

    从画作布局来看，整张画充满了一种令人愉悦的广阔感和超越感，似乎画家只是截取了自己脑中世界的一角，并将其展现出来，这展示了高凡作为大师的空间视野。

    而颜色，颜色才是让霍莱因和他的艺术顾问们更加惊叹的。

    黑色和红色是两种相互冲突的颜色，但高凡找到了一种能够将其巧妙结合的连接点，这让那只黑猫似乎是行走在火焰中，融与火焰中，但自身的存在感也毫未降低，这意味着在黑与红之外，高凡找到了第三种颜色，将二者包裹起来。

    这一层颜色带有透明的白色渐变，初看时甚至无法觉查，非得是仔细去端详，才能看到它的痕迹，它的存在，让整幅画作显得锐利又和谐，这层颜色如此奇妙，以对于一位艺术顾问想要亲手去触摸，寻找它究竟是否存在。

    “一只猫。”

    霍莱因轻叹。

    猫很少作为油画家的主角。

    它们虽然出现在油画家的笔下，但大多藏在角落中，充当无足轻重的装饰品。

    有一些画家虽把猫当作主角，但猫的形象充满了人类自身对于猫的想像，而并非其原本姿态：

    毕加索以猫作为过主角，但他笔下《嚎叫的猫》中的猫，是残忍而暴力的，在画作中猫正在啃食一只雀鸟。

    瑞士画家保罗·克利创作过《神圣之猫的山峰》，将猫描绘成了神，一座巨猫盘踞在圣山之上，凌驾于山下渺小的人类。

    二十世纪的怪伽画家莱昂诺尔·菲尼，则对猫充满了病态的爱，她创作过一幅古怪的作品，把六只和人类差不多大小的猫，和五个小女孩一起挤在逼仄的三层橱柜上，充满了令人难以理解的神秘喻意。

    在霍莱因的认知中，高凡这幅作品，是少有的，以拟人姿态去描述猫的战斗性和高贵性的作品。

    这时，伸手想要去触摸这幅画的艺术顾问，已经忽得清醒，意识到那很失礼，只有不懂艺术的门外汉，才会想要通过触摸的方式，去体会画中的表达，毕竟画是用来看的。

    “一幅令人着迷的杰作，同时也并不像是之前高的作品那样‘吓人’。”艺术顾问笑着回头说。

    这时，这名年龄已经超过六十岁，另外一个身份是阿尔弗来德艺术学院教授的艺术顾问，忽得注意到，所有人看他的目光，都有一些惊讶。

    发生什么事？

    这名艺术顾客也有些惊讶。

    “提姆教授，你的胡子？”霍莱因惊讶得说。

    我的胡子……提姆教授摸向自己的胡子，他有一绺长长的胡须，虽然已经花白，但很整齐，现在他摸过去，只摸到了半截，剩下的半截，则如同雪花一样散落在馆长办公室的大理石地板上。

    “这是……怎么回事？”所有人都惊讶得望向提姆教授，又望向劳伦斯，再犹豫着望向那幅《猫》。

    理智上告诉所有人，这是不可能的。

    但的确提姆教授是刚才欣赏这幅画时，胡子被莫名力量所切割。

    所以……是这幅画……那不可能啊……这怎么可能……

    劳伦斯则同样带着疑惑望向这幅《猫》，他很清楚高凡之前的画作，都带有一些超越人类理智的特质，但这幅并没有，至少在端详它的时候，劳伦斯并没有感受到恐惧，至于在噩梦中被一只黑猫玩弄了一夜这回事，在劳伦斯看来，也只是因为这幅画过于杰出了。

    但现在……提姆教授断裂的胡子，似乎在说明，高凡的画作，对于现实的干涉，更可怕了？

    ……

    “我是不是用力过猛了？”

    高凡在查尔斯河旁的别墅上，抱着上帝，问它。

    现在，高凡耳边在呢喃着这个世界的背景音。

    与他刚刚接触神秘时，所听到的一样，但内容上有所差异，在Bostno，在银钥匙的降临之地，世界背景音宏大如交响乐，没有杂音，仿佛宇宙深处有一队庄严的管弦乐队，把宏伟的节奏声传递到他耳边来。

    这证明了银钥匙所在，其他伟大存在都会退避。

    也证明了高凡的神秘学技巧值很低，理智也不高。

    的确如此，把34点神秘学全部都投入《地表最强：猫》的创作中去后，高凡觉得不够，还把闲余SAN值凑了个整，又凑了2点神秘学，一共36点神秘学技巧值象征着‘周天之数’，全部画入了《猫》中。

    所以完成这幅画作后，高凡理智值目前是73，神秘学技巧值则是0。

    这直接导致高凡的各项技巧值大幅后退。

    神秘学总览一切技巧，神秘学一旦归零，高凡达到六十余点的调查、心理学等等技巧，顷刻间就被减到33，一下子让高凡有回到解放前的贫困感。

    并且，久违的世界背景音也开始干涉高凡的视听了。

    现在，虽然后悔，但画的时候可过瘾了。

    高凡发现一旦投入一幅画的神秘值技巧，在那个公式时，得到的结果，超过某个界限，这幅画就拥有干涉现实的能力。

    比如这幅《猫》，任何试图抚摸它的参观者，都会遭到一些轻微的‘风刃利爪’的攻击，但那攻击之轻微，又不会伤及哪怕一丁点皮肤。

    高凡试了几次，用来刮胡子相当有效果，方便到高凡几乎都不想把它邮到纽约去，当然，还要小心点，否则头发也会被一并剪掉的。

    由于神秘过于浓重，以对于‘扭曲’技巧带来的收割理智的效果，也变得比较隐蔽而具有持续性，这幅画，不会在第一时间令人感受到恐惧，却会在不知不觉间收割到复数的SAN值。

    通过这幅画，高凡觉得自己对神秘的应用或者说是浪费，达到了一个奇妙的新阶段，只是代价真的很大，只希望纽约大都会博物馆能够尽快把这幅画进行展览，弥补一下高凡SAN值的亏空了。

