    这不是淞沪会战以来，中国军人的第一次如此决绝的反击式冲锋。

    上一次这样做的，应该是初抵战场的六万广西狼军。

    他们迎着日军的轻重机枪、步兵炮甚至是毒气弹冲锋，仅用一天时间，骸骨铺满了整个战场。

    六万，仅存两万。

    有着小诸葛之称的陆军上将在指挥部中泪湿衣襟。

    他们的反击，只证明了自己英勇之名。

    这一次，会有怎样之结局，唐刀和他的战友们不知道。

    他们只知道，战机难觅，好不容易找到了对高地威胁最大的日本炮兵阵地，如果他们不如此进行灿烂一击，他们将会有更多的同袍将死于日本人的炮弹中。。

    就像3号高地全军尽墨的两个步兵连一样。

    无论怎样，他们都要试上一试，哪怕用自己的命呢！

    中国人这种近乎‘作死’的行为，日军前线步兵没有想到，柳川一男也没想到。

    柳川一男的好运其实还在持续。

    在迫击炮第一轮试射中，十几颗炮弹其实都落在日军防御阵地之后，正好落在最高指挥官柳川一男周边。

    但他有一个好参谋官，日军大尉很敏捷的在自家中佐还在玩什么眼神凝固那一套的那一刻，就一个虎扑把柳川一男给扑倒在地，并用身体覆盖在中佐阁下的虎躯上。

    动作粗鲁，姿势是不忍直视，但效果却是杠杠的，飞舞的弹片和四溢的气浪对柳川一男都没造成伤害。

    大尉和中佐两个日军中的精英就这样在炮火中保持着‘你搂着我，我啃着泥”的亲密状态，一直到炮火逐渐稀疏。

    而后，两个极少如此亲密的‘男人’终于抬头，看清楚了眼前的一幕，蛋蛋集体一缩。

    黑暗早就被燃烧的草木和打出的十几颗照明弹以及疯狂四扫的探照灯驱散。

    数百深蓝色，正高速向前沿阵地狂奔，他们是那样坚决，连硝烟都已经挡不住他们前进的身形了。

    但前沿阵地上的日军步兵们，仿佛还没有从悠忽而至的炮击中回过神来，就连拿着手摇警报器的观察哨也没发出任何警报。

    “敌袭！敌袭！”两名还趴在地上的日军军官不约而同的狂吼。

    只是，他们距离前沿阵地，还是有些太远了。又或者说，刚刚经历过疯狂炮击的日军暂时丧失了听力，别说百米外的呼喊，就是凑耳边喊, 恐怕效果也是有限。

    前沿阵地里的日军, 依然还没有察觉, 而中国士兵，已经冲至百米。

    “八嘎！”终于站起来的柳川一男面如死灰，拔出自己的指挥刀, 向前方一指。“勇敢的帝国炮兵们，为天皇陛下效忠的时间到了。”

    做为一名经验丰富的军人, 柳川一男知道, 如果让中国人冲破炮兵阵地前的防御阵地, 等待着数目看似不菲的炮兵们的结局是什么。

    是死亡！没有多少步兵对战经验的炮兵们面对近身的精锐步兵，比一只小鸡仔也强不了多少。

    他现在能做的, 只能带领着麾下这群炮兵们冲进防御阵地，和警卫中队的士兵们一起，将中国人挡在阵地之外。

    那样的话, 还有一线生机。

    已经做好最坏打算的日军中佐的指挥刀刚刚拔出, 就被一旁的大尉参谋官一把抱住腰, “中佐阁下, 千万不要啊！您如果战死，中国人将会以此来打击帝国和师团声誉的。”

    日军大尉虽然没说得很明白, 但大意是，您死不要紧，但如果中国人砍下您的脑袋, 那中国人将会以此在舆论上大做文章，一个堂堂帝国第五师团中佐阁下脑袋的照片登在报纸上, 您觉得是啥后果？

    如果换成是普通的大尉军官，估计盛怒中的柳川一男能直接一刀劈了他。八嘎的, 中国人都还没完全抵达呢！你丫的就帮中国人惦记我脑袋了？

    但做为帝国久负盛名的‘钢军’，在战争开始之前, 选择来这支功勋卓著的部队里镀金的大小贵胄子弟没五百也有三百，这位比柳川一男还要年轻五六岁的大尉就是其中一位。

    若他以畏战劈了这位，短时间看起来不会有啥事儿，但他以后还想往更高的位置上走，可就不是那么容易了。

    更何况，他说的其实还有些道理，咱可是迟早要当上将军的男人, 那能莫名其妙的死在这个寂寂无闻之地？这么一想，柳川一男原本一往无前的气势顿时就弱了。

    这人那，就是怕思考，一旦瞻前顾后起来, 那之前所有的坚定就化作泡影了。

    当然了，日军大尉如此冒死阻止上司“犯浑”，自然也不是为了什么帝国和师团名誉着想。

    柳川一男这个最高指挥官要去玩儿命，他这个联队部参谋自然也必须得跟上，他阻止上司，主要还是为了救他自己的一条小命。

    就是这么一耽搁，已经做好准备只待军令的炮兵们，只能是杵在原地继续等待，彻底丧失了支援一线阵地的最好机会。

    本来，他们这超过300多人的生力军加入，不说可以将唐刀率领的300余人彻底赶出阵地，给其造成大量杀伤是完全可以做到的。

    因为，一旦进行白刃战，日军炮兵若是不怂，一对一也完全是没问题的，至少不会比个头和他们高不了两公分的川军来得差。

    况且，因为他们的增援，日军一线阵地上的兵力可以完全碾压冲进来的中国军人。

    再如何敢死，兵力不足也会导致失败的。

    其实，就连唐刀自己，都已经做好伤亡率超过百分之八十的心理准备。

    损失或许是会很大，但只要能炸毁这十来门炮，所有的损失都值得。不然的话，就这些炮，还能夺走超越此战几倍战损数目的生命。

    可惜，柳川一男的勇气全被刚刚那个抱着他的男人给湮灭了。

    敢死队一路狂奔进入快100米的距离，才被一线日军发现，此起彼伏的大呼小叫充斥着整个阵地，不时的有枪弹射出，也不时的有深蓝色身影倒下。

    深蓝色身影也开始开枪，但基本都是开完一枪，就端着枪大步发力狂奔，进入最后的冲锋阶段。

    连迎面而来的机枪和步枪子弹都不怕的中国军人，又怎会畏惧即将而来的白刃战？

    在数个小时前的那个黄昏，那个即将全军覆没依旧没有退缩一人的3号高地两个步兵连给这些中国军人打了个样。

    何为雪耻？这就是！

    我曾经退过，那这次便无退！我的身体，将和我的阵地融为一体。

    雪耻之名，已然可以尽去。

    所以这一次，他们无需雪耻，名为敢死。

    照明弹的反光中，刀锋冰冷似霜！

    “杀！”唐刀脖子上的青筋蹦起，嘶声长吼！

    “杀！杀！杀！”

    一直保持着沉默憋足劲儿冲锋的中国军人，于三个方向上，以“杀”字齐声应和着。

    杀声在有些空荡的山间回荡。

    其中流露出的森然杀机，比寒冬的风，还要凛冽。

