
隆美尔猜得对，张弛的确是没有想到会有一支英军装甲团这么冒冒失失的赶上来增援。

要知道德国“闪电战”靠的并不是坦克有多先进火力有多大猛，其重点在于速度，而且并非遇到无法攻克的目标就在原地纠缠不休，它们会很灵活的转战到其它薄弱位置使敌人防不胜防。

所以对付德国这种战术，重点就是要抓住两个字：“稳”和“拖”。

张弛现在做的就是“拖”……玛海拉玛是个诱饵，德军无法舍弃的诱饵，中国装甲团则是绊线，德军一旦咬上这个诱饵就会被中国装甲团给缠上无法脱身。这使德军装甲师十分被动，空有强大的实力却有力无处使也不敢使。

在这时候，盟军只要稳扎稳打，或者再拖着德军一段时间等德军燃油和弹药消耗得差不多了就可以一战定胜负。

没想到英军却会派一支快速装甲团来增援……而且还是一支只有三十辆“谢尔曼”坦克的快速装甲团，这哪是什么增援，分明就是送给隆美尔的肥肉。

不过这似乎也不怪英军……救兵如救火，玛海拉玛的重要要求英军增援部队必须快速赶到目的地，但英军又是同时装备有“谢尔曼”、“格兰特”、“玛蒂尔达”等多种型号坦克的部队，这些坦克的速度有很大的差距，如果要保持同步行军的话就必然会被慢速且不断故障的“玛蒂尔达”拖累，于是就只有派出一个团先行增援。

之所以一个团只有三十辆“谢尔曼”，则是因为英军将“谢尔曼”平均分配给几个装甲师，然后再分配到团，于是一个团就只有三十辆左右。

英军这么分配的意思，是让每个装甲团的战斗力都能得到提升……这的确是，但同时也使每个装甲团的实力依旧不足以与德军硬捍。

于是，在张弛还在暗处静候着德军的下一步动作的时候，突然就接到报告：“德军撤退了！”

“德军撤退了？”张弛有些莫名其妙。

虽然张弛有想过德军最后会因为无可奈何而撤退，打又打不了，燃料又紧张，不撤退的话只怕一整个装甲师最后都要撂在这了。

但张弛没想到德军会这么快就撤退，至少再来几个回合吧！

“是的，德国人撤退了！”张弛甚至听到吴宇航周围英军的欢呼声。

“将军！”艾布纳抢过吴宇航的步话机，激动的说道：“这一仗打得漂亮，将军。您成功的守住了玛海拉玛，让德国人对我们付出了惨重的伤亡却一无所获。难以置信，您指挥的第一场战斗就取得了我所知的最大的胜利！”

“副军座！”粱参谋在旁边问道：“那么……我们是该返回玛海拉玛，还是追击德军？”

追击德军是不可能的，德军拥有88MM高射炮，它可以远距离摧毁“谢尔曼”坦克，追击就意味着在这过程中被德军一辆接着一辆击毁。

返回玛海拉玛……

“再等等！”张弛说：“德国人说不定在耍手段！”

“副军座是说……这其中有诈？”

“我也不确定！”张弛回答：“反正小心点总是没错！”

粱参谋对此表示同意。

于是中国装甲依旧保持伪装原地待命。

没想到情况来得比张弛想像的还要快，几分钟后步话机里就传来了艾布纳焦急的声音：“将军，德国人不是撤走了，他们是进攻前来增援的第一装甲团。”

张弛只是“哦”了一声，听到这张弛反倒放心了。

见张弛反应这么冷淡，艾布纳就更着急了：“将军，你不认为我们该做点什么吗？”

“我们能做什么呢？”张弛反问。

“当然是救援第一装甲团！”艾布纳说：“否则他们就会被德国人歼灭了！”

“上校！”张弛说：“你不认为这就是德国人的意图吗？”

“什么？”艾布纳没明白张弛这话的意思。

“让我们去救援第一装甲团！”张弛回答：“这样德国人就能知道我们的位置，然后他们就可以放心的进攻玛海拉玛！”

闻言艾布纳不由一愣，他沉默了下就说道：“或许你说的对，但是……我们不能就这么坐视不管，不是吗？”

“我别无选择！”张弛回答。

隆美尔这一着棋或许下得很妙，只是他没想到，张弛对英国人并没有好感，不仅没有好感甚至还心里有气……其实，就算张弛与英国人之间没有缅甸的一箭之仇，他也不会愿意以远征军战士的性命去救援英国军队，虽然此时的中英是盟友。

炮声很快就响了起来。

英军距离玛海拉玛只有十公里，而且他们全然不知道德国人已经把炮口转向了他们依旧傻呼呼的全速前进……这还得归功于乔恩，乔恩在德国人撤走时就在第一时间把“好消息”告知了前来增援的第一装甲团。

于是德军、英军相向而行，不到半小时就在沙漠上相遇了。

“去他妈的！”第一装甲团的亚尔林上校在看到突然出现在面前的德国装甲部队时不由大骂：“是谁说德国人已经撤退的？我要把他送上军事法庭！”

但这时说这些话显然已经太迟了，而且对战局也没有帮助，亚尔林匆忙组织部队防御……

真到这时德国人却不敢贸然进攻。

其原因有两方面，一是德国人得时刻担心着另一个更具实力的装甲团……中国军队。他们随时都会从背后杀出来，这使德军同样要做好防御准备。

另一个，则是英军装备的这种“格兰特”坦克有些奇怪，它是双炮塔的玩意，虽然防护力、机动性等方面缺点很多，但是火力却十分强劲，尤其是它两门坦克炮中有一门75MM的反坦克炮。

而英国人这支装甲团却装备有五十辆这样的坦克……每辆“格兰特”坦克有两门炮，也就是说有一百门炮，这组织起来的火力还是相当强悍的。

所以德军需要慢慢来，比如远距离用高射炮先干掉一些目标。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874635"  chaptername="第六百八十章  格兰特坦克">加入书签</a>
</div>
