    强大的力量，冲击凌云山的山顶屏障发出的轰鸣声，不绝于耳。

    叶辰却专心致志，依旧在擦拭着自己的剑，不受分毫影响。

    片刻后。

    伴随着一道巨响，一股特殊的波动弥漫，叶辰知道，有人已经打穿了屏障。

    但凌云山的山顶，同样很大。

    屏障被打穿的位置，距离叶辰这边还挺远，叶辰并未理会，而是将那擦拭天痕剑的绸布，放在了一旁。

    他握着剑，站了起来。

    没过多久。

    这山顶的屏障，又被打穿了一处。

    位置，距离叶辰很近，总共六人进来后，很快就发现了叶辰，当即朝着叶辰这边，暴掠而来！

    “看来收到的消息无误，这山顶的好东西，都被你一个人收走了，叶辰，把你在山顶的收获，全部交出来！”一名男子大喝。

    又有一名女子，跟着喊道：“现在，大家都知道你收走了山顶中所有好东西，其他人上来后，也不会放过你，你把在山顶的收获交给我们，也是在自救，我们来自大秦皇朝天寒武院，只要我们发话，大秦皇朝，大明皇朝，乃至于大商皇朝，都不会再针对你！”

    “叶辰，我相信你是个聪明人，你应该知道该怎么选了吧！”

    叶辰笑了笑，道：“我一直都知道该怎么选。”

    “那就把东西交出来吧！”

    叶辰看着带头的男子，眼中寒光一闪，顿时施展登天步的纵地金光，猛然冲了过去，一剑斩出，日月齐现于剑光之中，阴阳流转之间，威势惊天动地。

    “轰！”

    叶辰的剑，瞬间便落至这男子的身前，日月猛然炸开，这名男子，顷刻之间，灰飞烟灭。

    “想要我的东西，那就得看看，你们有没有这个本事接住我的剑！”叶辰冷喝一声，无敌剑势已然绽放，战意冲霄，宛若一尊不败战神！

    “不知好歹，那就去死！”

    刚才喊话的女子，厉喝一声，紧接着，她的眉心处，有银光湛湛，五枚银色的地灵印投影，飘飞而出，然后融合在一起，化作一张巨网，朝着叶辰当头兜去！

    另外四人，也暴掠而出，杀向叶辰。

    叶辰冷哼一声，他识海中的四道金色灵印，也投射力量而出，璀璨金光，化作一道金色巨剑，唰的一声便将那银色的巨网劈开一道缺口。

    女子闷哼一声，七窍喷血！

    她知道叶辰是四阶的极道天印灵师……但只是初入四阶而已，她原本以为凭借五阶顶级的地灵印，能够压制住叶辰，然而……叶辰哪里是什么初入四阶，这分明就是四阶顶级的极道天灵印！

    金色巨剑，朝着女子继续斩去。

    与此同时，他的识海中，再度调集大量的精神力，顺着眉心，倾泻而出。

    灵浪冲击！

    朝着叶辰杀来的四人，本就已经被叶辰的无敌剑势影响到了一些，紧接着又被叶辰这一招灵浪冲击震的识海不稳，他们爆发出来的力量开始失控，动作也变得缓慢起来，露出了无数致命破绽！

    叶辰身形一闪，便冲至这四人身前，一剑横扫。

    熊熊火光，宛若要焚穿天穹。

    火极焚天剑！

    四人皆被火海吞噬，凄厉的惨叫声，此起彼伏。

    紧接着，四道被火焰烧的血肉模糊的身影，从火海中爆射而出，朝着不同方向逃去。

    叶辰握剑的手腕一翻，千丝万缕的剑光，缠绕而出。

    在木极千缠剑之下，四道逃命的身影，都被缠住。

    叶辰的身形连闪，一剑一个。

    顷刻之间。

    场中便只剩下那个五阶顶级的地印灵师。

    这女子，已然十分狼狈。

    先是灵技被破，七窍流血，然后又被叶辰的金色巨剑劈了一剑，哪怕她挡住了，但也被那恐怖的力量震的全身皮肉崩开，五脏六腑移位。

    女子看着叶辰，眼神之中，满是生死之间的大恐惧。

    现如今，世人对叶辰的认知，绝大多数都还停留在大周武院的风云大比，毕竟，大周武院的风云大比结束到现在也才半个多月的时间。

    半个多月而已，对于任何人来说，哪怕有提升，也不会提升太多。

    可叶辰在这半个多月里，实力又有了一个天翻地覆的变化，强大的不可思议。

    “叶辰，大秦皇朝天寒武院的院长，是我的师祖，你放我离开，我记你这个人情！”

    “不需要！”

    叶辰冷哼一声，脚下金光闪烁，已经出现在了女子的面前，一招金极破空剑疾刺而出，直接将女子的脑袋，刺破一个窟窿！

    战斗结束，叶辰扫了一眼周围的尸体，然后将六枚储物戒收走。

    “苍星武院叶辰，果然够强。”这时，一道声音响起。

    叶辰看向声音传来的方向，只见一个小白脸，手里摇着一把折扇，站在不远处的位置，他的身后，还跟着三个气息不弱的女子。

    “小白脸，你也想试试？”叶辰的目光，透着一抹凝重，这个小白脸，在他的武道真眼观察下，力量浑厚程度，虽然比起千灵宗的沈杰有所不如，但比起大周皇朝宗派联盟的李天一，还要强大！

    是一个很难缠的角色。

    男子被叶辰喊了一声小白脸，也不太在意，道：“不用理我，我就看看而已，能把千灵宗的沈杰打成那副样子，我可没把握赢你。”

    “你若动手，我与你，不死不休！”叶辰冷喝一声，既然这小白脸暂时不想动手，自己也没必要跟他打。

    叶辰怀疑，这个家伙，很可能也不是另外三大皇朝的，说不定跟沈杰一样，是来自苍洲某个大势力。

    大周皇朝这边，跟千灵宗有牵连，其他皇朝的背后，或多或少，也有这种类似的关系。

    山顶的屏障，被打穿了数次，显得越来越薄弱，也越来越多人，冲了上来。

    所有冲到山顶的人，全都聚集在了叶辰这边，将叶辰围了个水泄不通。

    大秦，大商，大明，三大皇朝，总共五十个名额，叶辰杀了五个，还有一个小白脸带着三个女的站在不远处看戏，加上这三大皇朝彼此之间也有过争夺死了一些，现在，围住叶辰的，共有三十四人！

    这三十四个，都是三大皇朝三十岁之下最顶级的天骄。

    面对如此多的天骄，叶辰的脸上能够看到的，只有平静。

    他的身上，浮现一种纵千万人吾往矣的气概。

    一剑在手，哪怕这天下皆是敌，又有何惧之！

