    “老臣给皇上请安，皇上万岁万岁万万岁。”吕宁浩进了泛着暖意的乾清宫，颤巍巍跪下，给封云正磕头行大礼。

    封云正打量着吕宁浩，比上次进宫受了两三圈了，真脱形了，瞧着有些蜡黄发黑的面色，寿命不长了。

    “来人，给吕阁老看座。”封云正吩咐宫人，宫人搬了一把椅子过来，扶起吕宁浩，吕宁浩给封云正道了谢，才慢慢坐下。

    “吕阁老既然身子抱恙，该在家好好休养才是啊。”封云正笑着说道。

    “老臣是来谢恩的。”吕宁浩说着又要起身下跪，不过被封云正摆手阻止了。

    “昨儿吕府的喜宴办得很是热闹，都是托了皇上的福。”吕宁浩满脸笑意道，眼底还带了浓浓的感激。

    “皇上，老臣年纪大了，该入土了。”吕宁浩低声说道，“老臣的大儿子是个笨拙的，老臣想着还是时时刻刻带着放心。”

    “吕府子孙辈里也没有很出挑的，如果老臣去了，吕府就分家，也落得清静。”吕宁浩神情平静的述说着。

    封云正知道吕宁浩这趟进宫就是来表明心迹的，点了点头道，“吕阁老真是为吕府操心劳力了一辈子啊，不止吕府，吕阁老对大封朝所做的事，朕也都没忘。”

    “明年秋日里的时光是最好不过的，吕阁老的孙女也该嫁人了，办完喜宴，阁老也可以放心了。”封云正说道，“吕阁老为府里做了那么多，吕家子孙回老家给吕阁老守孝是再必要不过了，哎，今后不知道能不能再见到吕家人了，不过吕嫔在宫里，倒是留给朕一些念想，毕竟是吕阁老的爱女，还为朕生了两位皇子，功不可没啊。”

    “皇上日理万机，还这般惦念老臣家人，老臣真是太激动了。”吕宁浩潸然泪下，起身又跪下了，“多谢皇上恩典。”

    吕宁浩得了封云正的准话，心底落实了，用力的给封云正磕了好几个响头才颤巍巍的起身，“皇上，老臣先告退了。”

    封云正点了点头，然后吩咐宫人好生把吕阁老送到宫门口，还拍了御医去吕府给吕阁老看病。

    回到吕府，吕宁浩直接被抬去了后院，御医细细把脉，开了调理的药。

    御医回宫复命，给封云正请安后直接说了，“启禀皇上，吕阁老也就这两年的时间了。”

    封云正得了准话，挥了挥手让御医退下了，封云正觉得最近自己心软了，也不知道是不是年纪大了的缘故，不过吕宁浩也是个明白人，他能舍弃吕修远，也算是对自己的尽忠了，念在他这么多年对自己的助力上，对吕府就网开一面吧。

    宁淑院。

    吕宁浩醒来后，喝了一大碗的药，脸上的神情不再死气沉沉，多了丝笑容，贺娟淑知道定然是皇上给了他承诺了。

    “我说，夫人写，得让易府把成亲日子定下了，明年秋日里，看看哪日是好日子。”吕宁浩笑着说道，“等静忆出嫁、回门后，夫人你们就可以打包行李南下了，回徽州老宅安度晚年。”

    吕宁浩拉了贺娟淑的手，“夫人，等我和老大去了后，还要劳你辛苦了以后的日子了，回到徽州就把家分了，皇上在位的时候，吕府子弟不要再科考了。”

    “事情的真相现在也不急着说，等静忆成亲后再跟家里人讲，老大媳妇再来问，直接就禁足，皇上现在是同意了，但吕府不能再惹事了，以后进出吕府一定要严格，等明年，就好了。”

    “好。”贺娟淑扶着吕宁浩躺下，“家里有我，你安心养病。”

    吕宁浩拍了拍贺娟淑的手背，“放心，我就是苟延残喘也要活到静忆出嫁后再死，不然不是耽误、害了孩子嘛。”

    上了年纪又奔波了一个早上，喝过药说过话，安了心后的吕宁浩没一会儿就睡着了。

    吕府的动态现在也是经常大家世族关心的，吕书儒成亲，六部尚书和次辅都看了吕阁老的状况，先不说是不是被皇上厌弃了，依着吕阁老的身子也是支持不了多久的，首辅的位子定然是要空出来了，也不知道皇上会点谁当首辅。

    不过也不是每家都关心，易府、吴府和次辅金家就都没在意。

    “老爷，吕府送来的帖子。”易苏正坐在书房，放下手里的笔接过管家递上来的帖子，看了内容就知道了，“送去内院给夫人，依着帖子的意思来。”

    “是。”

    管家走后，屋里只剩易苏正和大儿子易安宁和二儿子易安慈。

    “爹，是二弟成亲的事吗？”易安宁问道。

    “嗯，明年秋天成亲。”易苏正看着易安慈说道。

    “是。”易安慈没有任何意见。

    “这次的姑娘是你自己相中的，以后好好过日子，别再让你娘担心了。”易苏正看着二儿子说道。

    “儿子知道。”

    “爹，吕府是不是……”易安宁虽然没有说完，可屋里人都明白他的意思。

    “吕府无论怎么样了，我们不要忘本，忠于皇上就好，其余不是我们该操心的事。”易苏正说道。

    “爹，首辅的位子……”

    易安宁后面的话在易苏正锐利的眼神下，自觉的消声了。

    “那位子不是我该争的。”易苏正看着两个儿子说道，“至少现在这个时候是这样，以后这样的话别再让我听见。”

    “是，爹。”

    吴府的吴丘庸正安心的喝茶，听着人禀报吕阁老进宫和出宫的事。

    “老爷，你说次辅能升到首辅的位子吗？”周维雅听了后问道。

    “君心不可测，皇上是个有成算的。”吴丘庸笑了笑，“夫人，什么时候我们再去阿晚的暖泉庄泡泡澡啊。”

    “老爷玩心有些重了。”周维雅调侃道。

    “皇上就喜欢这样的臣子。”吴丘庸挑眉说道。

    “过几个月吧，现在湛儿媳妇可是在坐月子，怎么，你要去？”

    “嘿嘿，一切都听夫人的安排。”吴丘庸给周维雅拱了拱手道。

    次辅金家最近门庭若市，来送礼的人可真不少，但金严择谁的都没收。