    “龙君，我与她是兄妹，一荣俱荣，一损俱损，我虽不是棋手，但她败了，甘愿一同赴死，可准许我与她共参棋局？”见此，苏子籍当机立断，对着龙君行礼说着。

    这请求是违背棋赛的原则，但仔细分辨却合情合理。

    因为这并非是真正比赛，而是为了解开残局，或者说，是解开封印，谅想龙君必会允许，果然，龙君听了，盯看了一眼，再次颌首：“准。”

    “谢龙君！”苏子籍道谢，随后走到了叶不悔身侧，随之，也不看棋局，就展开棋谱，当场念诵起来。

    刚才只默念一小部分，就被叶不悔的落子打断，此时是真真正正从头念到尾。

    叶不悔此时本就已处于关键，再无办法，听到苏子籍念诵，慢慢将所有注意力都放在了苏子籍所念内容上。

    而苏子籍这里，随着眼睛所及之处，不断有金光涌现，声音朗朗，从最初只是凡人之声，到后来隐有雷声伴随着每一句话。

    这不是在传授棋艺，竟是修行之人在施行秘法，而苏子籍的身体，随之就笼罩上了一层淡淡的光晕。

    这光晕，普通人看不见，但龙君、大妖、甚至胡夕颜都能看见，顿时真正使它们变色。

    “多少年了，终于……”有大妖喃喃，引得一阵吸气声。

    胡夕颜更是握紧了拳。

    只是就算这样，所有大妖无一人离席，使得她若有所思。

    近处，郑应慈和张墨东也身体一颤，凝神细听，而几个棋手，看着众人倾听，突鼓起勇气，向外逃去。

    说也奇怪，莫说是大妖，就是盯着士卒，也无一人阻拦，任凭出去。

    贝女同样不动，眼睛直直看着苏子籍，身体微颤，显也在倾耳细听。

    直到苏子籍念诵完全部，隐隐雷声才慢慢停歇。

    “龙君！”贝女惊喜呼喊了一声，而原本坐着的龙君已站起身，小嘴微张，惊讶又难掩喜悦看向苏子籍，但不知道想到了什么，又坐了下来。

    “原来如此！”棋局前，叶不悔只觉得自己有些昏沉的脑袋，变得清灵，醍醐灌顶一样，顿时种种领悟袭上心去。

    眼前这残局本是死局，无路可走，可现在拨开挡在面前的迷雾，露出一望无际的坦途，一下变了天地。

    “破局！”叶不悔再不迟疑，“啪”一声，她手中的黑子，终于稳稳在关键处落了下去。

    轰！

    轰轰轰！

    顷刻间，地动山摇，整个宫殿都摇晃起来。

    “啊，快逃，快逃！”本靠近殿门的人，见着大妖和士兵并不阻挡，又有人逃出，这时呐喊一声，纷纷冲了出去。

    这一幕被苏子籍看在了眼里，他沉思了下，看了看毫不阻挡的大妖，却拉住了叶不悔，任凭他们逃出去，自己不动。

    转眼，殿内空空，只剩妖怪，要说人，除了苏子籍和叶不悔，只有郑应慈和张墨东两人还在，只见郑应慈安然不动，而张墨东迟疑良久，在棋盘左右盘旋，还是选择留下。

    “你们为什么还不走？”龙君目光幽幽，用手轻敲着玉案，问着。

    郑应慈正襟危坐，一本正经的回答：“未获龙君许可就擅离，不但失礼，更可获罪，学生岂能随意离开。”

    “说的有道理，棋道也不小！”

    众人目光所至，郑应慈面前的棋盘浮现，除了最后一着，别的竟然和叶不悔一模一样。

    “只是，胜者终只有一个。”龙君一挥手：“张墨东，你虽有天赋，但命格甚薄，任凭多次科考，终无缘举人。”

    “我虽可补之，但你福薄，终不能显贵，止于省试而已。”

    张墨东这时也镇静下来，伏地一拜：“就算能得省榜，其心也足了。”

    “很好！”只听“啪”一声，龙君一抬手，一只体型较小而滚圆的雀鸟飞出，扑入了张墨东身内。

    张墨东才拜谢，人影突然之间消失了。

    “这是鹌鹑，九品之属。”苏子籍目光炯炯，立刻看出，对张墨东消失，若有所思。

    “至于你，本秉有气数，只是却没有解得此局，与我无缘，这样吧，赏你一个玉如意，以谢一局之缘。”龙君挑了挑黛眉，懒洋洋吩咐，贝女似乎有点心疼，但还是把一个玉如意交给了郑应慈。

    郑应慈沉吟下，似有所失，还是谢了，才拜谢，人影也同样消失了。

    等着郑应慈一去，大妖起身，恭敬拜下：“恭喜龙君，我们等了多年，能见此也是欣慰。”

    说着，它们脚下亮起肉眼看不见的光，层层叠叠，细细看去，都是斗大的篆文，组成了圆环，转眼又听见了外面的风。

    这风吹到了圆环上，宫殿立刻就黯淡下去，似乎蒙上了灰尘。

    “果如我所料，这个宫殿不寻常。”

    “蟠龙秘法，是数百年前之作……若这里真是蟠龙水府，眼前一切，很可能半真半假，甚至可能是过去发生过的事。”

    “许是有机缘凑巧，让我们不小心落在了过去时间点上，误入此府，若是这样，或这件事结束，就是我们回去之时。”

    “就是不知死在这里的人，是真死，还是噩梦一场。”

    苏子籍有所明悟，手抓着叶不悔，想要把她拉起，但才一用力，一股力量将苏子籍直接弹开，再看时，看起来普通的石制棋盘，此时化作一道光，将叶不悔直接包裹在其中。

    “此女有我之血脉，虽很单薄，但这是她的机缘。”不知何时，龙君来到了身侧，还主动解释着：“她在开启灵机。”

    苏子籍虽不懂灵机含义，也知道机缘伴随的应是好处。

    当然，就算他觉得这不是好事，也不敢在这情况下贸然阻拦，万一伤到叶不悔，后悔都来不及。

    片刻光华散去，棋盘不见，她就向后而倒。

    苏子籍一急，把她抱在怀里，伸手试探下，发现她鼻息正常，并无生命危险，这才看向了龙君。

    “龙君，此局已破，可否送我们回去？”

    龙君一笑，却开口：“不可。”

    等等，不可？

    苏子籍一怔，以为自己听错，仔细看向龙君，忍了忍，才又问：“龙君，您可是……还有事吩咐？”