    “具体所为，观大王心意，当有所决。”

    “不知玄清可否先行一览。”

    “今日蒙毅怎么不在这里？”

    周清握着手中的凉茶，杯盏有着温凉之意，应该放在冰山之上的，观王兄既有高兴、期待之意，又有些忐忑、迟疑之形。

    轻呷一口，笑语看向王兄。

    无论如何，自楚国被攻灭之后，实则，诸夏大势已经定下，齐国翻不了什么花样。

    如此，王兄有足够的时间和精力以谋大秦接下来的道路。

    道路万千条，大秦只能够选择其一！

    不出意外，王兄这里定有初始大纲，自己可以与之参考，可也要看看王兄的手笔。

    岁月长河中的许多政策很好，却需要一定的根基作为支撑，春秋以来，战国连绵，许多政策并不适用。

    如同让一个幼儿直接修炼真空境界的手段，根本不可能，反而给予炼气通脉、先天境界的手段，有可能功成。

    语落，看向左右，此刻的厅殿之内，只有王兄一个人，长史蒙毅不在。

    以往都在的。

    “蒙毅此刻在廷尉府。”

    “李斯身为廷尉，接下来需要负责的东西很多，寡人派蒙毅协助梳理。”

    “归来之后，也能够将一些文书带来。”

    “大体的纲要……，寡人这里的确有。”

    “武真侯，随寡人前往偏殿。”

    秦王政亦是看向往日蒙毅所做之地，笑语而出，将手里的杯盏落于侍女手中。

    身躯微侧，向着偏殿所在的方向走去。

    自己这里的确有大致的纲要。

    却还有一些没有落下决断。

    那些东西事关重大，难以真正的定下决断。

    周清持盏，跟随入偏殿。

    那里……自己同样不陌生，却是仍有些不同，此刻的偏殿之内，已经摆满了一座座书架。

    只留出些许的通道，以为行人往来。

    书架之上，有大量的竹简文书，也有大量的纸质典籍，见此，周清放缓脚步，停在一处书架之前。

    抬手将杯盏落于远处，将书架上的一卷竹简取出，直接打开。

    “这是关于赋税的东西。”

    观竹简上的内容，周清低语喃道。

    “不错！”

    “攻灭六国之后，六国的守藏室尽皆搬移至咸阳这里，按照护国学宫、中央学宫的典籍分类。”

    “咸阳宫守藏室也在分类，也在重新誊抄至纸张上，这些大半是山东诸国的赋税之道。”

    “秦国所属的各大郡县，赋税已经成就一体，诸国之地上的赋税之策，暂未有彻底一体通行！”

    秦王政在前，觉察王弟动静，也是停下脚步，立于这座书架之前，也从其上拿下一卷竹简。

    偏殿内的典籍，自己基本上近一年来都有翻阅。

    不翻阅不行！

    整治诸夏不是整治秦国，不一览山东诸国先前的政策，如何进行下一步的动作。

    可是……对比之下，心中的迟疑更加重。

    基本上赋税和秦国走向两个极端。

    “这一卷典籍是齐国的，从内容上看，迥异于大周以来的赋税。”

    “相地而衰征！”

    “根据土地的好坏，以及远近来征收田赋！”

    “这一策，并不妥当，土地的好坏、远近都是在变化的，而且很容易被有心人利用。”

    “不过齐国之内，多以商税比重大，田赋倒也不算什么。”

    周清快速一览竹简上的齐国田赋之论。

    自己并不陌生，缓缓卷起竹简，看向王兄，语落，放回原位，又抽出一卷竹简。

    “这一卷是……楚国的赋税之论！”

    “这一点玄清还是知道的，楚国因为世族众多，国府难以汇聚大力。”

    “在征收赋税的时候，根据一个个世家大族的实力进行征收，实力强大、占地极多的多收一些，反之，少收一些。”

    “也不合大秦！”

    一览这一卷竹简内容，周清摇摇头，山东诸国每一过都有属于自己福特的政策。

    无论是各方面的。

    大周以来，诸侯并起，为了表示自己和大周的不同，许多东西都纷纷改动。

    改的好的有。

    改的不好的也有。

    将手中的这一卷放于木架上，周清没有继续一览，总管督辖四郡要务，许多东西，自己也了解。

    “秦国至商君以来，所行乃是按照土地多寡征收田赋，以为什一之税。”

    “按照户丁人口征收户赋，以及徭役之法，方有府库充盈。”

    “方有秦国百多年来的实力强大，而山东诸国行这般策，乃有此弱！”

    秦王政行向偏殿另一处，周清跟随。

    “大王是准备保留秦国此法，落于山东诸地？”

    王兄既然有此言，周清觉得自己还是明悟的。

    秦国的赋税，的确沉重。

    五口之家，有百亩之田，一亩所收粮食一石，百亩便是百石，什一之税便是直接拿走十石。

    而后还有户赋！

    按照五口之家来算，一人要有百二十半两钱财，五人便是六百，依照如今的粮食价格。

    六百半两钱，可以购买二十石粮食。

    所收的百石便是被拿走有三十石了，再加上其余的杂乱赋税，尤其是至秦国惠文先王之后，东出函谷，战乱不断。

    杂乱赋税增多，几乎也有二十石头左右，如此，五口之家一年所得，泰半入官府手中。

    这一点的确……略重。

    还有徭役之法，这是属于无偿的征发劳作，给予修筑长城、水利、道路、戍边……。

    赋税、徭役加在一处，使得秦国百多年来，实力逐步增强，当然……这是所有老秦人一起做下的功劳。

    没有百多年来老秦人的风险，秦国很难有今日。

    商君之策，将老秦人之力落在秦国一统天下上，不愧为乾坤巨匠，相较于山东诸国得赋税之策。

    明显秦国有着足够的优点，起码从王兄的角度来看，有着足够的优点。

    “不错！”

    “或有小改，大体如此。”

    “寡人之意，乃是一览商君之法，汇同百多年来的变化，对照山东诸国的策略。”

    “行一天下之策。”

    秦王政没有反驳什么，颔首以对。

    商君这般之法助力秦国一统天下，已然表明其强大之处，表明其独到之处。

    果然山东诸国的那些东西有用，何以现在被秦国所灭。

    “相邦之意如何？”

    周清微微一笑。

    没有在这个策略上多做评价，当即语落另外一人。

    王绾！

    其人出至文信候吕不韦手下，更是参与过《吕氏春秋》的编撰，治国方略倾向于吕不韦的那一套。

    吕不韦是什么策略？

    较之商君之法，更为怀柔宽容，尤其是对于商贾更加的宽容，还有将民众的赋税减免不少。

    主张王道、兵道，相对于法家的苛刻，多了一丝宽容，根据《吕氏春秋》之言。

    长平之战后，秦国攻灭六国并不难。

    难的是一天下之后如何做？

    吕不韦给出了自己的答案，就在《吕氏春秋》中，兼儒墨，合名法，行道家无为之道，顺其自然，无为而无不为。

    缓和山东诸国对于秦国的敌视，休养生息，而后将山东诸地、诸人纳入秦国。

    却是王兄亲政以后，将吕不韦之策彻底废去，几乎没有留下什么东西。

    再行商君之法。

    王绾为相邦，一直以来，也是主张怀柔对待被攻灭的山东诸地，眼下，也应该有自己的东西了。

    “王绾！”

    “……武真侯既有此问，当明白相邦之意！”

    于王弟这个问题，秦王政眉目一挑，王绾的奏章文书近年来，早有呈送。

    其上所言同自己所想，略有迥异。

    多文信候吕不韦之策。

    不入商君之法。

    为之不喜。

    “哈哈哈，玄清似乎明白了。”

    “相对于大王所属商君之法，相邦更属意怀柔宽松之政，大王以为不妥？”

    周清轻轻一笑。

    “寡人并未觉得不妥。”

    “何为怀柔宽松之政？”

    “今大秦刚攻灭山东诸国，诸地不稳，诸国之人不稳，此刻若然宽松，诸国之人当以为秦国力弱。”

    “或有不测之结果！”

    “待诸地安稳，一切自当有变。”

    “武真侯以为如何？”

    秦王政应道。

    秦法之根基，身为秦国之主，如何不清楚。

    正是因为清楚，才不能够放松，秦国因之以成诸夏共主，那就是妙处。

    而且，接下来诸夏间还有许多事情要做，不合怀柔宽松，法治之下，无所谓怀柔宽松。

    “商君之法，通行秦国百多年，助力秦国从西陲小国，到如今成就一统天下之国。”

    “其法自不必说。”

    “相邦之意，乃是春秋以来，诸夏之地之民受战乱之苦久矣，欲求安稳，是以可以施展怀柔宽松之政。”

    “让诸国诸地之民得到安稳的生活。”

    “这两者……目的都是为大秦而立，所不同则是在于赋税、徭役、商贾、法令方面的差异！”

    “这两方面的差异，也就代表着秦国所要走的两个方向！”

    周清并未有替王兄坐下决断，整个大秦只有王兄有这个资格，别人都没有这个资格。

    无论是王兄所倾向于商君之法。

    还有相邦王绾所推崇的怀柔安稳之法。

    根本目的都是一样的。

    并不存在什么祸乱大秦之类，不然，咸阳上下早就闹腾起来了，而且这并非一件坏事。

    “正如此，寡人为之难以决断。”

    “武真侯看看这份文书。”

    秦王政随意的坐在一张木案后，抬手将一份纸质文书拿来，看了一眼内容。

    “这是……相邦对于秦国接下来的所谋所语？”

    周清近前一步，从王兄手上接过那封文书，有些份量，将其打开，里面的字很多。

    紫眸闪烁，快速一览。

    顷刻之后，合上文书，一切内容沉浮于心间深处。

    “这份是廷尉府送过来的。”

    没等王弟说些什么，秦王政已经准备好另外一份文书了，灭齐已经过去半个月。

    从秦国各大郡县、各地归来的重臣也都就位了，许多事情，也该落下最后决断了。

    “廷尉府！”

    周清颔首，将另一份文书接过来，再次细细一览。

    面上笑意本能浮现。

    有趣。

    有趣。

    当真是有趣。

    “大王更属意谁？”

    无论是相邦的文书，还是廷尉的文书，都有关于一天下的建言，甚至于都涉及到不浅的层次。

    起码整体的倾向很清楚。

    而且在某些方面也有共同之处，自然，也有不同之处。

    “寡人说过，将何等诸夏交予后人，我等君臣可以为功，也可以为过。”

    “上古三代以来，没有任何太多的参照。”

    “秦国接下来的路都是崭新的，崭新的道路充满危险，谁也不知道前面是什么！”

    “走对了，大秦绵延万代不休。”

    “走错了，那就是寡人之罪！”

    “秦国不是诸夏，诸夏不是秦国，无论如何，秦法是秦国的根本，这一点无论如何都不可能动摇的。”

    秦王政从木案后起身，视线一一扫过偏殿内的这些书架。

    书架上的许多内容来至山东诸国，诸国所施展的东西都不同，进而导致不一样的结果。

    有些东西，实施之后，很快强大，却未能够持续的强大。

    但是有一点秦王政可以肯定，那就是秦国之法。

    自孝公先祖以来。

    历经惠文先王、武王、昭襄先王、孝文先王、庄襄先王六代先王之力，印证秦法之强大。

    这一点无论是谁都不能够给予抨击的。

    秦法必须贯通诸夏！

    秦法必然贯通诸夏！

    “法！”

    “代表着秩序，代表着规则，一个国家，有着完整的规则秩序，才能够绵延下去。”

    “这一点……玄清为之认同。”

    “如同天道，天道亘古，并不紊乱，方有万物生灭有序。”

    “只是……，秦国的法之架构，诸夏之秦国的法之架构，大王觉得是否一样？”

    法！

    一直是一个好东西。

    没有法，诸夏早就乱了，一个长久稳定的法治……是一个长久稳定的国家所必需。

    那么，问题又来了。

    秦国的法之架构，能否完美的融入山东诸地，是一般无二的推进，还是有所抉择的相融。

    “武真侯在考量寡人？”

    秦王政陡然转过身，看向王弟。

    对于这个问题，略有沉思，并未直接应下。

    “它们并不一样！”

    “所以……寡人才为之谨慎。”

    迎着王弟的目光，秦王政再次长长的叹息道，果然一样就简单了。

