
　　谷主欧阳行一喜：“杨宗师说的是啊，有您和皇冶大师坐镇，那我仙人谷岂不是如虎添翼，他洪九鼎又算得了什么呢！”

　　“哈哈…”

　　杨凤兰昂头笑道：“欧阳谷主，我们都是老交情了，就别客套了。我和皇冶大师今天来这，不就是为了帮仙人谷解决麻烦的吗？皇冶大师，您说呢？”

　　坐在杨凤兰旁边的一位中年男子点头道：“杨宗师说的是，欧阳谷主，这么多年来，仙人谷一直帮我尽心炼药，今天有人胆敢挑衅谷主的威严，我绝不允许！”

　　这位皇冶大师是南岛东玄法师的关门大弟子，也是术法入道大师，并且还精通多种巫术。

　　他自从离开南岛后，就在东南亚一代学习巫术，结合多种术法修行，可谓是亦正亦邪的阴阳人。他是最近这几年才回到南云，一直靠着毒虫谷的丹药来压制体内邪气！M.23sk.com

　　就在众人商议如何杀洪峰的时候，之前那位蓝衣男子走到殷酒旁边耳语道：“堂主，有人求见！”

　　“没看这商议要事呢么？今天不见客，让他走吧！”殷酒摆手道！

　　蓝衣青年压低声音道：“堂主，此人重病缠身，看样子命不久矣了，而且…他还是明昆的大富豪，咱们如果能救活他，岂不是对谷内也有很多帮助！”

　　“臭小子，你又拿人家好处了吧？”

　　殷酒一语道破，他对自己手下那简直是了如指掌啊！

　　蓝衣男子嘿嘿笑道：“一点点，一点点！堂主，这确实是个大户，不如…您就给他看看吧！”

　　“行吧，那本堂主就去看看！”

　　殷酒跟欧阳行交代一句，就随着蓝衣男子离开了正殿！

　　……

　　二人走进木屋后，蓝衣男子一脸正色道：“周先生，这位就是我仙武堂堂主，殷大师！”

　　“哎呦，殷大师，久仰大名，久仰大名啊！”

　　周志东赶忙起身，就在他刚要抱拳行礼时，蓝衣男子脸色一变：“见我谷内堂主，需行叩拜大礼！”

　　“这…”

　　周志东的脸顿时青了，马家兄妹也脸色阴冷，就连欧阳纹青都有点难堪了。

　　难怪仙人谷的名声会越来越臭，感情就是被他们这些人给玷污了！

　　行叩拜大礼，在古代只有皇帝和祖先，或者是祭拜神灵才有这个资格，你一个江湖门派堂主，居然也敢如此放肆，当真太嚣张了！

　　洪峰冷冷一笑，这仙人谷好大的排场啊，区区一个堂主就敢大言不惭让人下跪，还真把自己当神仙了？

　　“怎么？周先生不愿意吗？这是我仙人谷的规矩，要想求医问药，就必须得接受礼拜！”

　　蓝衣男子眯着眼睛，话里话外明显有点威胁的意思！

　　“不敢不敢！”

　　周志东赶紧下跪磕头道：“明昆周志东，拜见仙武堂主殷大师！”

　　殷酒点了点头，撇嘴道：“起来吧！”

　　等周志东起来后，殷酒坐在他旁边问道：“听说周先生重病缠身，”

　　周志东脸色蜡黄道：“殷大师，您可得救救我啊，实不相瞒，我确实被重病缠身，全国各大医院我都走遍了，但一点用都没有啊！”

　　“我给你看看！”

　　殷酒一把抓住他手腕，用中医号脉的方法二指一搭脉搏！

　　几分钟后，殷酒问道：“你是不是半夜总做噩梦？并且时常会看到一些古怪的东西？感觉身体一天不如一天，总是浑身无力睡不醒？”

　　“没错啊殷大师，我总能看到一些似人非人的东西，医生说我是精神压力大造成的！”周志东如实道！

　　殷酒摇头笑笑：“你这不是压力大，你以前没出现过这种情况吧？”

　　“没有，我是最近这两个月才发现的！”

　　“这就对了，你是被人下蛊了，说白一点，你就是中毒了，并且中毒很深。”

　　殷酒扫了一眼他旁边的妖艳女子笑道：“能给你下蛊的人，多半…都是你身边的人干的！”

　　周志东脸色一僵，猛的回头怒视那妖艳女子：“是你害的我？我就知道，你跟那个小白脸果然背着我搞在了一起，亏我还那么信任你！”

　　“东哥，不关我事啊，真不关我事啊…我什么都不知道，我真什么都不知道啊…”

　　妖艳女子脸色巨变，一个劲的澄清自己！

　　“把她抓起来，回头再跟你算账！”

　　周志东一声令下，手下人立刻把这妖艳女子给控制住了，她本想还开口，结果却被保镖两拳给打闭嘴了！

　　“红颜祸水啊！”殷酒阴阳怪气道。

　　“殷大师，那我这边病…可还有救？”周志东忙问！

　　殷酒眯眼笑道：“如果是在别处，你这病治不好，但在我仙人谷，这算不上什么。要是时间允许的话，就在谷内住些日子，我给你配两副药，一个星期之内，我保证你药到病除！”

　　“谢谢殷大师，谢谢殷大师！”

　　周志东喊来手下，直接把一个小皮箱推了过去，箱子里是满满一堆现金，起码得有两百万之多！

　　“殷大师，这是周某的一点心意，还望大师别嫌弃！”

　　“哈哈！周先生客气了！”

　　殷酒很自然的把钱接下：“这就当是周先生对我仙人谷的布施了！”

　　这一切洪峰都看在眼里，他不得不承认，这殷酒确实有两下子，他看的没错，周志东属实是被人给下蛊了，但这蛊却不是毒，而是一种恶灵附体！

　　这个给他下蛊的人，应该就是他旁边的那位妖艳女子了，只是这手法有点像当初的麦嘉文，难道说…也是鬼修者所为？

　　周志东的身上有恶鬼纠缠，这才使得他阳气在逐渐减少，萎靡不振和噩梦连连都是因为这个造成的，而用丹药只能缓解一时，属于治标不治本的方法，到最后他还得死于非命！

　　就在殷酒起身要离开的时候，马小竹突然开口嘲讽了一句：“什么狗屁殷大师，分明就是妖言惑众，周先生你别听他胡说，你这病可没那么简单！”

　　“放肆，你是何人？胆敢跟殷堂主这么说话，我看你是不想活了！”

　　蓝衣男子大喝一声，猛的把手中钢刀抽了出来！

　　砰的一声闷响，马勇骁突然动身，一掌就把这蓝衣男子给打飞了出去：“敢在我面前亮刀，不自量力！”

　　“混账，你们二人是谁？敢打伤我仙人谷弟子，你们别想活着离开了！”殷酒脸色一沉，体内真气立刻开始暴涨！

　　“二位大侠息怒，大家都是来仙人谷看病的，何必惹麻烦呢！”

　　“殷大师消消火，他们不懂事，您大人大量啊！”

　　周志东在中间左右逢源，这和事老可不好干啊，夹在中间是左右为难的！

　　“周先生无需多说，我二人压根就不是来求医的！”

　　马勇骁咬牙怒道：“去把赢七叫出来，我要为我马家上下所有人报仇！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第570章 马家兄妹的怒火免费阅读。https://xs.23sk.com 