    声音在远处响起的时候，萧寒也正好经过一个三岔路口，速度降下来的同时，也立刻向那边看了过去。

    昏暗的矿洞中，已经被插满了熊熊燃烧的火把。

    所以即便那边还有百米之远，也能清晰的看到有几个人影，正满脸凝重的包围这一个有些昏暗，还满是裂痕的球体。

    “那灵源，已经变成这个样子了吗？”

    想到在千溪岛下面挖出来的那颗灵源，萧寒忍不住皱着眉头低声说了一句。

    因为死寂洞窟的这颗灵源，已经快要到了溃散的边缘。

    甚至都让他有种感觉，那灵源可能一碰就碎。

    但是现在，已经没有其它选择了。

    “希望这次的运气能够好一点，若是能够触发点金技能，说不定这颗灵源还能有救。”

    心中这么想着，萧寒也直接一个闪现，便出现在的灵源的边上。

    此时，灵源四周的灵石，都已经被清理干净了。

    只留下一根完全由枯竭灵石构成的柱子，稳稳托住那个比篮球还稍大一些的灵源。

    在这里寻找灵源的人，都知道他们只需负责找到灵源，而千万不能将灵源彻底从灵脉上挖下来。

    所以这颗看上去一碰就碎的灵源，还能安静的呆在灵石柱子上面。

    与此同时，连接灵源的那根灵石柱子上，萧寒也能看到阵阵流光在里面闪耀。

    而一股股庞大的能量，也好似正在从这个地方，流向那不知道在什么方位的九渊炼魂阵。

    咔！

    正在这时，灵源恰巧传出一声脆响，萧寒立刻看到这已经即将碎裂的灵源上，竟然又多了一条裂痕，脸色也不由得随之一变。

    “就现在这种情况，还能坚持三个月？”

    想到那个便宜师傅的说法，萧寒现在是完全不相信的，连忙大声问道：“我的点金铲，现在在谁的手里？”

    “我，这里。”

    听到回答声，萧寒立刻转头看去，发现是竟然是五级的游驹在负责此事，不由得客气的点了点头，但也立刻接过他递过来的龙魂点金铲。

    眼前这个灵源的能量，还在继续被消耗着，随时都有可能碎裂。

    所以已经不能继续耽搁下去了，必须现在立刻就动手，将其从灵脉上挖出来。

    也只有这样，才有将其彻底修复，甚至提升两阶的可能。

    握着手中的龙魂点金铲，再看灵源上那密密麻麻的裂痕，萧寒也不敢用力动手去挖。

    只得小心翼翼的，将点金铲轻轻插在灵源和灵石柱子之间的缝隙之中，而后微微用力向上一撬。

    “叮……”

    这时，一道系统提示声也立刻在耳边响起：“您获得一颗灵源（八级），触发百倍奖励，您获得一颗灵源（九级）。”

    听着这样的系统提示声，萧寒脸上露出一抹果然不出所料的神色。

    九级龙脉即便是在上古时期，也是凤毛麟角一般的存在。

    虽然之前在灵脉边缘处，就挖到了七级的能量晶石，他也不认为这座冰属性的龙脉，是一条九级龙脉。

    只是经过百倍奖励的提升之后，这灵源竟然仅仅只提升了一个品阶，让他心中产生了一些疑惑，嘴里不由得低声说道：“怎么回事，不应该呀，为什么不是神脉？”

    “上次在千溪岛，那颗五级灵源可是直接提升了两阶呀！”

    “难道百倍奖励的提升效果，已经不足以将八级灵源，直接提升到神级灵源了？”

    看着眼前这个依旧还满是裂痕的灵源，以及里面那已经失去活性的七彩游龙，萧寒心中满是失望。

    毕竟这东西，看上去并不足以镇压深渊魔主。

    “叮……”

    可也就在这时，又是一道系统提示声在耳边响起：“您获得一颗灵源（九级），触发点金效果，您获得一颗神源（一级）。”

    突然出现的系统提示声，让萧寒不由得楞了一下，随即脸上闪过了一抹狂喜之色。

    这时，灵源已经从灵石柱上滚落。

    虽然这颗灵源看上去，上面依旧还满是裂痕。

    但灵源里面的那条七彩游龙，却已经缓缓的睁开了双眼，露出了一对金色的瞳孔。

    轰！轰！轰！

    而也就在这时，脚下的地面突然剧烈震动起来，好像有什么东西在地下深处挣扎，想要撞塌这座山峰，从而挣脱出来。

    “不好。”

    萧寒惊呼一声的同时，立刻发现身前的灵石柱子，已经和神源分离了开来。

    没有了神源能量的持续供应，被镇压在九渊炼魂阵下的深渊魔主，立刻开始暴动起来。

    想到这里，萧寒可不敢有丝毫迟疑。

    那便宜师傅还在下面，深渊魔主若是挣脱出来，可能瞬间就会将其秒杀。

    而那老家伙若是还能继续活着，说不定还能榨出什么好处来。

    所以萧寒伸手就向刚刚晋升为神源的球体抓去，想要将其重新安装在灵石柱子上面。

    吼！

    可一声沉闷的龙啸，却突然从神源里面的那条七彩游龙口中发出，随即它便带着神源临空飞了起来，静静的悬浮在矿洞之中。

    “卧槽，这神源难道是诞生灵智了？”

    这样的变化，萧寒是完全没有想到了，眼中不由得闪过了一抹匪夷所思的神色。

    而这时，恢复活力的七彩游龙，已经在神源里面快速游动了起来。

    一股股庞大的能量，立刻从神源上逸散出来，而脚下不断颤动的地面，也立刻随之平静了下来。

    咔！

    但也就在这时，神源上再次传来一声脆响，让那本以满是裂缝的球体，又增加了一条新的裂缝。

    “我尼玛，提升成神源也不行吗？”

    看到这样的一幕出现在眼前，萧寒忍不住低声骂了一句，眼中满是阴沉之色。

    吼！

    这时，又是一声低沉的龙啸响起，而神源里面正在游动七彩游龙却在不断加速，几乎已经变成了一条七彩光带。

    瞬间这只有几个平方的矿洞，变得七彩斑斓起来。

    呜！呜！呜！

    而与此同时，神源四周也出现了一股气流，在围绕着神源不断的转动。

    嗖！嗖！嗖！

    仅仅不过几秒的时间，微风就变成了狂风，甚至还快速扩散到整个洞穴，让被狂风吹拂到的游驹，石飞，还有尹劲等人脸色猛的一变。

