    “给，你们的冰棒。”

    女主人拿着三根冰棒过来给木桃夭三人。

    云白问了价，付了钱。

    “阿姨，我们能在这里坐一会儿吗？外面太阳太大了。”

    “可以啊，你们想坐多久都行。”

    “谢谢阿姨。”

    女主人好脾气地笑笑说：“入门是客，无须客气。”

    木桃夭三人边吃冰棒边点头大赞。

    鹿之芩：“这浓浓的奶香味，加上狼奶果特有的清甜，真是绝配啊！”连她这个不怎么吃冰冷东西的人都觉得非常好吃。

    这种味儿是不管什么年龄段、不论如何挑剔的人都能轻易接受的。

    木桃夭吃得尤其开心。

    这款冰棒比单牛奶或者单果味那些冰棒要好太多了，因为没有比狼奶果与牛奶更配的东西了！

    她吃完一根还想再吃，不过鹿之芩没让。

    即使是大夏天，一下子吃太多寒凉的东西也不好，尤其是女孩子。

    女主人见木桃夭眼里有浓浓的渴望，便笑着说：“小姑娘，喜欢吃狼奶果的话我这里有些，你拿去吃吧。”还指了指桌面的果盘。

    这孩子长得可人，她一见就心生欢喜。

    “谢谢阿姨，我们这两天也吃了不少。狼奶果确实好吃，可惜不出口。”

    若是出口，家里就不用费那么大的功夫给她送了。

    专机运过来，成本很高的。

    老伯笑笑说：“我们部落的食品类大多都是不出口的。除非太多，部落自己吃不下。”

    像燕窝什么的本来就较少的那种东西，本地人都不够吃呢，怎么可能会出口。

    狼奶果多是多，但本地人都爱吃，也舍不得出口，反正又不差那几个钱。

    木桃夭三人理解。

    女主人笑言：“不过你们可以买些特产带回去，只是有限定的数量。一样买一点带给家里人尝尝鲜也是可以的。我们村里就有很多特产店，价格公道，不会宰客，所以在哪家店买都是一样的。”

    木桃夭弯着大眼睛说道谢。

    鹿之芩：“我们这一路走来，知道这里叫苗寨村。村里人都是苗姓吗？”

    老伯点点头，“对。我们这里是大村，有近万人之多。”

    云白：“那可真是大。一般的村子基本是两三千人，四五千都算多了。”

    “是啊。我们村子的自然环境好，现在都发展成生态旅游村了。”

    木桃夭看着身材高大健壮的男主人说：“伯伯，我发现部落的人身材都比较高大，就算是女孩都很少见有低于一米六五的，可你们的饮食与我们好像也差不了太多呀。”

    能吃的食材基本都是一样的，只是做法不同、食材品质不同而已。

    其实木桃夭是知道原因的，会问出来也是要寻找话题聊下去。

    他们都吃完冰棒了，总不能现在就走，目的还没达到呢。

    老伯闻言，更开心了，“你们游客可能不了解，我们这边的学校都是文武兼修的。从小就锻炼，自然会高大。”

    女主人也笑，用非常自豪的语气说：“全世界也就只有我们月狼独一份呢。”

    鹿之芩点头道：“是呢。听说部落的人都不喜欢到外面去，也不喜欢外人进来。”

    “我们还是经常出国旅行的，就是不爱到外面长驻。我家老头当时也是公司派到炎黄国去的。”

    老伯笑呵呵地说：“我们公司在周边国家有很多产业，都会派个本地人过去呆在重要的位置。”

    木桃夭也知道，明面上属于部落的产业都会有一个或几个本地人当家。

    “伯伯现在是退休了吗？”

    “……嗯。年纪大了，回来开个小客栈养老。”

    鹿之芩浅笑着说：“我们国家也是讲究落叶归根的。不管在哪工作，退休了都喜欢回家养老。这也是存了不给儿女添麻烦的心理。总归到最后都是老夫老妻互相照顾的多。”

    女主人赞同，“是啊。我们的儿子虽然也在部落，但我们不想跟他一起住。现在孙女也上小学了，不需要我们帮忙带，也就落得个清闲。”

    云白：“怪不得呢。我们一路走来都看到有好多小朋友在玩闹，您这儿却安安静静的，原来没有小朋友在家。”

    现在是暑假期间，学校都放假了，村里有很多大小不一的孩子在帮大人看店或者玩闹。

    要切入正题了，木桃夭也就装作不经意地说：“我们炎黄国的家庭大多都是一两个孩子，三个的比较少。据我了解，因为月狼部落地广人稀，所以政府是希望一个家庭有三个以上的孩子。阿姨，您和伯伯有几个孩子？”

    “……就一个儿子。”

    老两口的笑容都有些勉强了。

