
　　阴冷的感觉扑面而来，以楚齐光的体质都忍不住微微颤栗了一下，感觉自己身上似乎都要起一片鸡皮疙瘩了。

　　但这种阴冷其实并非是温度降低了，而是一种心理上的感觉。

　　楚齐光再次观察了一下眼前这笼罩在一片幽暗中的大书库……

　　脚下的青石板一路向前通向书库大门，道路两旁依次摆放着三米多高、造型精美的石蹲虎、石羊、石麒麟、石马、石狮等石雕像。

　　再往里走还有一名名双手持剑的石人雕像，看上去栩栩如生，宛若活人。

　　而整个大书库都由一种黑色的巨大石块建成。

　　当楚齐光走到门前时，还能顺着两旁白色灯笼的光照下，看到石块上精美繁复的浮雕。

　　‘这个大书库……还真是像个墓地。’

　　看了看足有五米多高的黑色石门，楚齐光试着敲了敲，喊道：“有人在吗？”

　　在楚齐光第三次拍门之后……

　　轰！

　　伴随着一阵阵石门摩擦地面的响声，大门缓缓打开，一名脸颊消瘦的光头老者伸出头来，皮肤像是常年不见阳光的惨白色，两个凹陷的眼睛朝着楚齐光打量了一下。

　　“嘿嘿嘿，你就是楚齐光吧？易教头跟我说你了……”

　　说着，消瘦老者让开了身形：“进来吧。”

　　楚齐光走了进去，而就在他进入大书库的这一刻，胸口的愚之环似乎不受控制地显现了出来，散发出一阵阵热意。

　　楚齐光摸了摸胸口，心中奇怪无比：‘怎么回事？愚之环出什么情况了？’

　　就在这时……便听到砰的一声轻响，消瘦的看门人已经将石门重新合拢。

　　‘这看门人的力气很大啊。’楚齐光这么想着的同时，眼前已经因为石门的突然合拢而陷入了一片黑暗之中，整个大书库内部竟然是没有丝毫灯火的。

　　嚓……伴随着一阵轻响，身后的看门人已经用火石火绒点燃了一根蜡烛，递给了楚齐光。

　　看门人神经质地笑了笑：“嘿嘿，我一个人的时候，不太习惯点蜡烛。”

　　楚齐光接过蜡烛问道：“那你能看得见？”

　　看门人摇了摇头：“我待在这里太久了，闭着眼睛都能找到地方。”

　　小小的蜡烛只能照亮楚齐光前后两三米的距离，更远一点的空间就彻底看不见了。

　　他拿着蜡烛跟在看门人的身后，两人行走在石道之中。

　　微弱的灯火照耀下，楚齐光看不清太远的距离，只能看到两边似乎是一个又一个的石人，全都是双手持剑的模样。

　　楚齐光暗暗估计两人走了大概五六十米，便已经来到一片书架面前。

　　看门人说道：“一楼的书，你随便看，但不要上楼。”

　　楚齐光好奇道：“为什么？”

　　看门人的嘴角微微歪了歪，在微弱火光的照射下显得越发阴沉：“一楼，是人看书，二楼……那就是书要吃人了。”

　　说完，也不再理会楚齐光，自顾自走入了蜡烛驱散不了的黑暗之中。

　　就在楚齐光以为对方已经走了的时候，一阵光亮自不远处亮了起来。

　　原来是看门人点亮了一盏油灯，放到了一旁的书桌上：“有什么事情就喊我。”

　　说完他已经再次离开，而这次是真的走远了。

　　楚齐光拿起油灯，看了看几米外就逐渐看不清的黑暗。

　　这种感觉就好像是四周围有无穷无尽的黑色浓雾将一切都吞噬了一般。

　　不过楚齐光现在更关心的还是自己胸口愚之环的异样。

　　自从来到了书架附近后，他的胸口位置就越发感到一阵阵滚烫和灼热。

　　他试了试绕着眼前的几排书架走了一圈，发现越是靠近其中的一排书架，愚之环的滚烫感便越强。

　　‘这难道是在提醒我，让我找其中的某一本书？’

　　楚齐光想了想，走到了给他灼热感最强的那排书架前看了看，发现都是讲一些教派历史的。

　　然后他伸出手掌摸了几本最下方的书册，发现胸口的热度没有变化。

　　但当他这么一路从下至上沿着摸下去，一直摸到书架第三排的一本书时，愚之环的热度再次提升，就好像是有人将一块燃烧的碳放在了他的胸口一样。

　　楚齐光取出这本线装书一看，书本的封皮已经显得有些斑驳老旧，上面写着《神仙道起源探究》几个字。

　　翻开来随意一看，就能看到其中的书页都已经微微发黄，一些字迹也有污损的迹象。

　　“似乎没什么特别之处。”楚齐光感受中胸口的热度，心中暗道：“难道是要我把这本书给读了？”

　　本来楚齐光自己对神仙道的起源也有点好奇，干脆就找到书桌这边坐下，借着油灯的微弱光芒，在四周围黑暗的包裹下，读起了手里的这本书。

　　楚齐光翻到第一页，虽然这书是竖行并且没有标点，但他来大汉这么久也算是习惯了，很快就读了下去。

　　这书的作者应该是镇魔司过去的一名研究员，专门负责探究神仙道的来历和目的。

　　“以下你所看到的内容，大部分来自于那些神仙道疯子们的口述。”

　　“在一些明显相互矛盾和略显荒诞的地方，我结合了司内的史料，做了适度的猜测。”

　　“但需要说明的是，对于神仙道的真正来历，最早可以追溯到前汉时期，因为时间太过久远的关系，我们可能永远无法找到真正的答案。”

　　“因为有些知识之所以成为秘密……是有它的理由的。”

　　看到这里，楚齐光心中想到：‘前汉时代，据说是这个世界人类的第一个大统一王朝，和现在的国号一样是汉，距离如今已经4000多年了吧？神仙道的历史有这么久远吗？’

　　楚齐光继续翻到第二页。

　　“神仙道的下层教众们，对神仙道的来历一无所知，他们往往只是对长生不死有着极高的狂热。”

　　“但一次南方的行动中，我们捕捉到了神仙道的（被划掉了）。”

　　“在她的口中，我们了解到了一个不一样的神仙道。”

　　“那是前汉第一代神皇的时代，为了追求长生不死，当时的神皇召集了大量修士们研究不死之术。”

　　“但历经十载，不死之术却始终没有被创造出来。”

　　“直到他们找到了真正的不死之人，一个名叫（被划掉了）的男人。”

　　“通过提取他的（被划掉了）来炼制丹药，他们得到了第一颗不死药。”

　　“可惜服下了不死药的试药者没有引来永恒的生命，却引发了一场史无前例的灾难，整个前汉也崩溃于此……”

　　静悄悄的黑暗中，只剩下了楚齐光的翻书声。

　　他似乎跟着书籍上的内容，一下子回到了四千年的古代，经历了一场扭曲、疯狂而又血腥的灾难。ŴŴŴ.23sk.com

　　不死药的飞速传播之下，不死人毁掉了当时的朝廷，而神仙道在最初……便是研究不死人，想办法终结不死人、毁灭不死药的流派。

　　但在长期的研究中，他们的意识逐渐被不死药所扭曲，精神和肉体逐渐异化，最后转而崇拜起了这不死不灭的力量……

　　当读完了这本书之后，楚齐光感觉到愚之环的灼热感逐渐消失，甚至有一丝愉悦传达到了他的心里。

　　紧接着他就发现自己已经忘却了《神仙道起源探究》上的内容。

　　然后一种名为恩赐的东西从愚之环内涌出，汇聚到了他的双目之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第162章 起源探究免费阅读。https://xs.23sk.com 