    “那群史莱姆太过分了！”

    爱玛的房间中，温斯顿穿着超色的睡衣，不满的盘着腿吃着厨房长安妮带来的小零食。

    “你看看他们编写的规则书，《温斯顿不可以做的100件事》，第一条就是不能进男浴室！为什么我一个小男生非得进男浴室，要是我兽性大发或是被兽性了怎么办？”

    “你没有作案工具啊。”

    爱玛也啃着薯片看着书，黄色的吊带睡衣将少女青涩的身段凸显出来，两条纤细的小腿则如芦苇一般来回摇晃着。

    “早晚会长出来的，你不要小瞧人类的意志力。在我顽强的意志力下，没有什么是不可能的。花栗鼠，你也说点什么啊。”

    “……朕不想说话。”

    “那你看着我的眼睛啊，你爸爸妈妈没有告诉你说话时要看着对方的眼睛么？还是说我这件人界地狱无敌超色睡衣入不了你的眼？”

    “就是因为这件睡衣我才没法睁眼。该死，你一个男生穿着么色干什么！”

    “为了勾引你这种小男生啊！”

    “别调戏朕，朕是魔王！”

    “魔王也是小男生啊。”

    花栗鼠紧紧闭着眼睛，完全不知道为什么这种私密的睡衣派对为什么会邀请自己。

    爱玛的睡衣很可爱，温斯顿的睡衣眼很色，自己走进来的时候完全不知道该看哪里。

    可是又想看。

    就在花栗鼠进退为难的时候，弱鸡侠的头号弟子，现任厨师长安妮也啃着羊肉干说道：“我同意温斯顿，那群史莱姆的手伸的太长了。自动化做饭机器是什么东西，做出来的食物一点灵魂都没有。蔬菜会喜欢自己被那种冰冷的机器料理么？你说，你愿意么？”

    安妮的宠物，一盆茁壮的地狱韭菜不屑的扭开了头。

    被闺蜜同意的温斯顿开心的凑上来，黏在安妮的身上说道：“我就知道你会同意我，那么我宣布，反史莱姆联盟成立了。所以，我们该怎么办？今晚我们就暗杀那群史莱姆，有一个算一个如何？我觉得我们先从那个平平无奇开始，毕竟他身边的人最少，看起来也不是很强的样子。”

    躲在房间里看书的陆凡抬起头，眯着眼睛看着温斯顿：“你说这话时，能不能记得你们邀请了哪些人？话说我每天这么忙，为什么要陪你们过家家。”

    “不好意思，你们都一个样。这是爱玛最近钓到的魔石。”

    “下不为例。”

    收下魔石，陆凡继续看书，而温斯顿则继续说道：“总之，那群史莱姆很讨厌，很烦人，我想跟我有类似想法的应该不少。我们干脆联系其他人，将他们赶走如何。这样我就可以每天骚扰花栗鼠了。”

    “你已经在骚扰我了。”花栗鼠甩开不知什么凑过来的温斯顿，将对方的手从自己身上弹开。

    “不好意思，我一向控制不住我的手的。现在时间有点晚了，不过新北风之城的人都是工作狂，我们去联系一下他们如何？”

    “就穿这身？”

    “不然呢？不够色么？”

    爱玛看了眼魅魔都自愧不如的温斯顿，无奈的抽出意见披风将她裹上。

    “走吧走吧，不努力一把你是不会死心的。第一站是哪里？”

    “侍卫长阿卡特吧，变革需要有武力支持，如果有侍卫们的支持，那么一定会顺利许多。”

    抹黑溜出了房间，温斯顿直接带着一群人来到了演武场，看到了正在这里进行训练的阿卡特。

    “哟，运动狂，这么晚还没睡啊，你觉的这么训练除了能让你的肾功能下降以外还有别的好处么？”

    “温斯顿啊，多谢你的关心，我稍后就准备睡了。”

    “都已经这个样子了也没什么用了，不如买口棺材然后找个地方把自己埋了如何？”

    阿卡特笑了起来：“我明白了，以后每天晚上我都会尽量早点睡的。”

    “阿卡特，你居然能跟她交流下去。”花栗鼠敬佩的说道，“加入我的后宫吧，我需要你这样的人才。”

    “语言不重要，重要的是想法。温斯顿的语言虽然有些暴力，不过她语言下的真心是很可贵的。好了，你们有什么事情么？”

    “是这样的，我们……”

    这时，阿卡特揉了揉耳朵，然后对小家伙们笑了一下：“等一下，我的教练有话要说。”

    一只史莱姆蹦蹦跳跳的出现，并按下头上的幽灵电视，在阿卡特面前投影出一个全系面板。

    指着面板上的数据，这只史莱姆说道：“刚才测试了一下，你刚才有十八次有效动作，其中有一次灵能水平大幅度提升，并产生了一种奇妙的共鸣现象。在那个瞬间，你自身的实力差不多相当于大骑士了。”

    阿卡特颇为兴奋的放下武器：“是我们的祖神蒙么？祂终于认可我是一名战士了么？”

    “根据我们的一些对比，可以确定这是一种大规模的集体催眠现象。你们部族创造了一个名为蒙的神明，不过这个神明其实不存在。不过这毕竟是一个唯心的时间，灵能的力量由来自坚定的内心，这种方法有助于你们提升自己的灵能水平。”

    “我不太懂。蒙到底存不存在？”

    “相信它，它就是存在的。”

    “足够了，我选择相信。”

    “很好。我们搜集了大量的实验数据，并从你们身上提取出了一种新的灵能修炼方法，那就是伪信法。你想现在就尝试一下么？”

    “乐意至极。”

    接过史莱姆递过来的木雕，阿卡特发现这个木雕完全还原了他心中的蒙的形象，是一名严肃且正义感十足的神明。

    握着这个雕像，阿卡特感觉自身充满了力量，似乎真的能感受到一股目光集中在他的身上，温暖的给予他无限的鼓励。

    在这份目光中，他自身的灵能被充分调动，幽蓝色的光芒绽放出来，不断的提升着自己的上限。

    “很好，看来与实验目标构想出的图腾越相似，那么灵能的提升效果就越好。不错的数据，下一次应该可以应有在一批有古老信仰的战士身上了。”

    确定完实验结果，这名史莱姆立刻回去总结报告，准备进一步拓展实验成果。

    爱玛啃着薯片，看着已经与蒙连为一体，脸上满是笑容的阿卡特，点了点头。

    扭过头，她面向温斯顿：“如何，还要劝诱么？”

    “下一个！”温斯顿咬着牙说道。

