
于是，在苏幕遮再一次回到苏记时，又带了一个人（其实是一只鬼）一起。于是，房间里就多了——刚刚醒过来，不知道自己发生了什么事的毛昭英，正仔细查看毛昭英情况的周女王，还有在沙发上睡得昏天暗地的叶白兰（苏记里只有一张床，她总不能去睡偶像的床吧┐（─__─）┌），以及死皮赖脸跟在苏幕遮身后的阎金，简直可以凑出一桌打麻将的还多出一个来。

见苏幕遮回来，毛昭英从沙发上站起身来，虽说他的面色还是比较苍白，动作也有点迟缓，但精神倒是好多了。他对着苏幕遮一笑，问道：“苏老弟，你此次没有受什么伤吧？”

苏幕遮将阎金带入屋中，然后答道：“我没事。再有，尸王已经消失了，以后不会再出现僵尸伤人的事件了。”

毛昭英一直都知道苏幕遮的能力有多大，所以并不为此感到惊讶，而周玉的脸色就比较复杂了。同为灵师，她之前连对付白僵都很困难，没想到苏幕遮竟直接就将尸王给解决了，这就是渡灵师在灵师中地位十分尊崇的原因吧，也难怪那两只小鬼非要拦着自己，还说出那样的话了。

阎金也毫不客气地坐到了沙发上，毛昭英与周玉这才注意到他。缭绕的黑色雾气遮住了阎金的脸，让人看不清他的面容。但他那一身不知用什么材质制成的复古的长袍，以及周身散发出的不怒自威的气势，都明明白白地昭示着，这个“人”的身份不简单。

苏幕遮对两人解释道：“这位是我的朋友，今晚能成功的解决僵尸的事，他在其中帮了很大的忙。不过他的身份比较特殊，所以……”他对毛昭英和周玉使了个“你懂得”的眼色，两人连忙点了点头，表示绝对不会多问。

苏幕遮将背上的背包放下，然后起身道：“大家应该都饿了，我去厨房准备点夜宵吧。”

毛昭英的确需要食物来补充之前损失的能量，周玉则是对于苏幕遮居然还会做饭这件事感到十分惊奇，至于阎金嘛，呵呵呵呵呵，别忘了他非要跟着苏幕遮来苏记的目的是什么。

所以大家都没有异议，目送着苏幕遮一路进了厨房。

待他消失后，阎金转过头，看着在沙发上睡得小脸发红的叶白兰，问其余两人：“这位姑娘是什么人？”

他的声音轻柔好听，表现的也很随和，看起来并不难相处。但毛昭英两人却丝毫不敢轻看他，因为在面对这个人的时候，他们的神经总是下意识地紧绷着，就如同面前是只大型的食肉动物一般。

毛昭英答道：“这是我的师妹，叶白兰，此次我被僵尸咬伤，是她一直照顾我的。”

周玉偷偷踢了他一脚，瞪着毛昭英，难道老娘没有照顾你么？还有没有良心了？！

阎金对于两人在他眼皮子底下的小动作视而不见，无所谓地摆了摆手，道：“她应该只是个普通人吧，不像你们二人，还有些灵力。一会儿若她醒了，记得告诉她，不要直视我。”想了想又补充道，“那样对她不好。”

两个人表示理解，刚要答应，却见阎金摸了摸脸，又道：“毕竟我长得如此英俊潇洒，花容月貌。万一她爱上我后又被我拒绝，害了相思病了可怎么办？我可担不起这样的冤孽啊～”

毛昭英：“……”

周玉：“……”

要不要这么自恋，要不要这么不要脸？英俊潇洒和花容月貌是可以用来形容同一个人的么？阎金短短的一句话中槽点实在太多了，毛昭英和周玉竟无言以对。

憋了半天后，毛昭英终于说了一句：“我师妹她十分崇敬恋慕苏老弟，应该不会发生……那样的事吧。”

“哦？”阎金饶有兴趣地撑起下巴，道：“居然喜欢苏幕遮啊？不过苏幕遮他之前从未交过女朋友，作为他至交好友的我怀疑，他不是ED（不知道的人自己去查）就是性冷淡……”

“你要是不想吃饭就赶紧给我滚回去，不要在我苏记里说这种话！”苏幕遮端着菜从院子里走了进来，脸色黑的如同锅底。

他刚一进来，就听到了阎金如此“精彩”的言论，他是该夸阎金是蠢货呢，还是该夸他是蠢货呢？

阎金轻轻咳嗽一声，面色丝毫不见尴尬，他站起身，大步流星地走到了苏幕遮身边，然后接过他手中的菜盘，道：“我刚刚什么都没说，肯定是谁在模仿我的声音，说出了这么没节操的话。该不会是你家那两只小鬼做的吧？”

他的话音刚落，黄一黄二就不知从哪里冒了出来，不满地抗议道：“鬼是随便就能污蔑的？这个房间里还有比你更没有节操的么？”

可脸皮奇厚的某人已经端着菜向饭桌走去了，将黄一黄二差点气个仰倒。

苏幕遮看着自家气的都快要冒烟的两只小鬼，安慰道：“好了好了，别生气，我知道你俩是无辜的，一会儿我给你俩也弄点吃的。”

黄二道：“还要新口味的香烛！”

苏幕遮好脾气地点点头，终于将他俩给哄回去了。沙发上的叶白兰被这边的声音惊醒，也悠悠地醒了过来，她看到正被苏幕遮罚着做苦力，给众人端菜的阎金，一下子坐起来，指着他道：“卧槽！黑脸怪！”

阎金：“……”

其他人：“……噗！”

…………………………………………

一顿夜宵就在这样吵吵闹闹中愉快（？）地结束了。因为苏记没有多余的客房，所以众人在吃完饭后都纷纷与他告别，准备离开。

苏幕遮将他们送出门外，毛昭英和周玉带着依依不舍的叶白兰先乘着式神离开了，而阎金在那里磨磨蹭蹭，看起来好像还有什么事情。

苏幕遮见他这样子，不由问道：“怎么了？”

阎金这才恢复了正经的样子，道：“没什么，就想跟你说一句，你的厨艺还真不错，尚且能入得了本王的眼。”

苏幕遮无语，我应该为这件事感到自豪么？

阎金上前，又搂住了苏幕遮的肩膀，轻笑道：“跟你开玩笑的，饭做的非常好吃，等下次你再来地府，我也要回请你一顿，让你尝尝我命人研制的新菜式。不过话说咱们已经认识这么多年了，还没有在一起合过影吧。择日不如撞日，不如咱俩现在就一起拍一张吧。”

苏幕遮心中吐槽，择日不如撞日这句话不是这样用的。但他看着阎金期待的目光，还是点头同意了。然后被阎金带着，站到了灯光下。

阎金打了个响指，便有一只手机凭空出现在了半空中，然后自动开启了拍照功能。

他将脑袋挨在苏幕遮脑袋旁边，脸上带着笑容，然后看着屏幕，苏幕遮也浅浅地勾起了嘴角。然后“咔嚓”一声，镜头将这一幕摄入了屏幕之中。

阎金放开了搂住苏幕遮地兽，然后从空中将手机取了下来。苏幕遮也凑了过去，看着那张照片。

照片上，两个男人一个阴柔，一个精致，同样漆黑如墨的发丝在柔柔的灯光下反射着光泽。阎金的表情柔和，眼中带着笑意，苏幕遮的表情虽淡，但不难看出他的心情不错。两个同样俊美的人站在一起有种说不出的和谐感。

阎金拿着手机，满意地点点头，终是和苏幕遮道了别，化成一团黑烟消失了。

苏幕遮盯着黑漆漆的夜空一会儿，关上了房门，再看向显得空荡荡的屋内时，竟隐隐感到一丝寂寞，他苦笑一声，摇了摇头，将屋内收拾了一遍，然后就去卧室里休息去了。

……………………………………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707790"  chaptername="第九十章  琐事（谢谢支持）">加入书签</a>
</div>
