    “这个他妈的解释起来可能有点复杂。

    我先问你一个问题，你有没有发现自己在获得系统后，精神和意识上变得格外地稳定，性格和脾气也比过去要好得多得多？

    当然这两天不算。”

    “这，没觉得。”

    残忍者眉头一拧，牙都要咬碎了。

    “看见自己的脸做出这种表情真的很怪啊...”

    林启的想法又“漏”了出来。

    “有的！按照以前的你，打排位遇到那样硬摆烂的，你绝壁会生气！

    还有瞳子，之前开那种过分玩笑，你都没生气，虽然她现在真的很不错，但这就是证据！”

    残忍者斩钉截铁地说着。

    “你这样说的话，可能吧，虽然我是觉得有陪玩这种身份在，脾气好是应该的。”

    “你就是个笨比。”

    “行，算你说的对，但这又和危险人格有什么关系呢？”

    “因为大部分人的人格都是多样化杂糅的，表现出善良的表象并不意味着他人格是百分百的善良，只是说善良的这部分占据了主导权，他们的内心多少是有一点阴暗面的。

    这些阴暗面的类型也是多种多样的。

    而你，就是在获得系统后被剥除了阴暗面，只留下了积极面。你的阴暗面被分成了各种各样的类型，其中一个就是我。”

    “怎么有点像编故事呢...我就算有阴暗面也不会像你这样动不动要取人性命吧？”

    林启找到了疑点。

    “草，你他妈的...我编个屁的故事啊，你说我嘴臭，但这些话不就是你以前在内心里常骂的吗？只是你没说出来而已！

    我们被剥出来以后肯定是被系统加工过的啊！”

    “好像，有点道理。”

    “你终于听懂了！”

    “但我好像不需要这些阴暗面吧，我今后就做个纯好人也可以啊，删了他也还是合理的吧...”

    林启的下一个“想法”又让残忍者快要崩溃了。

    “你大爷的！老子问你，古往今来，每个好人都会有好下场吗？好人有好报这句话是百分百灵验的吗？

    不是这回事吧！

    相反好人，善良的人更加容易被利用，被欺负。

    整个历史长河中真正能站在人类顶端的，有几个是纯好人？

    我知道你又要说，现在不同于以往，你也不想做一个站在顶端的人，

    但你多一些手段多一些底牌不行吗？我们每一个都或多或少有一些特殊手段的。

    再加上我从头到尾也没害过你吧？相反我还在帮你，那天那个找上门来的贱种，你以为他很无辜吗？我惩罚他有错吗？”

    残忍者这下似乎是真急眼了，一下子说了一大堆，生怕林启还有清除掉他的念头。

    “底牌？像高格者那种的？剥夺我所有的情感？你管这叫底牌？”

    林启的话语里有些怒气。

    “你继续反驳我吧。”

    林启本以为残忍者又会来一波激烈反驳，但意外的是，听到这句话的他突然安静了下来，收起了刚才的激动情绪。

    “不，只有它，是不一样的，我不懂它，也不敢懂。

    但我知道，它和其他人格是完全不一样的，并不是从你身上剥离的，我也不知道他从哪来的。

    你把它删除了，对我们来说都是大好事。”

    “不要再提它了不要再提它了...”

    林启听到了残忍者的内心所想。

    “这是在...害怕？那就说明是真的。”

    林启讶异。

    “如果是这样的话，那倒还有点说法，你说我真的把它删除干净了吗？”

    “应该吧，我感觉不到它的任何存在了，除了这片空间，这片空间也是它弄出来的，但现在是个无主之物。”

    “系统到底是活的还是死的？”

    “不知道。”

    “危险人格后面的点数到底代表什么？”

    “不清楚，大概代表了当前强度？”

    “点数在危险人格上除了可以用来做减法也可以用来做加法吗？”

    “可以做加法。”

    “为什么你是1点，高格者是10点，我感觉它比你恐怖了不止10倍，其他人格会有超过10的吗？”

    “不知道，高格者的任何事情我都不知道，但它如果想的话，应该是可以超过10点。”

    “原来是不屑花大力气掌控我。”

    “大概吧。”

    “你的特殊手段是什么？”

    “心狠手辣，可以拿捏一些意志薄弱的心虚之人，加点后可能有变化。”

    “可你今天看上去有点滑稽，没看出来你有多心狠手辣。”

    “你有病是吧？那肯定是对外啊，谁他妈天天没事对自己心狠手辣？”

    残忍者差点又被林启弄得急眼了。

    “有道理。”

    “你还知道后面有些什么人格？他们会在什么时候出现？会给我带来麻烦吗？”

    “说不清楚，在特定的时间点会出现吧。

    你最后那个问题很脑残啊，都说了他们就是你的一部分，和你生死与共命运相关，害你不是等于自杀啊？

    我他妈乌鸡鲅鱼。”

    “我就是多确认一下嘛，别急眼，你好喜欢骂我啊，骂我不就是等于骂你自己吗？那你还骂得那么起劲？”

    “没骂你，就是习惯了这么说话。”

    “你和其他人格也这么说话吗？”

    “那没有。”

    “我他妈打不过他们啊。”

    后一句明显是个想法。

    残忍者下意识地捂住了自己的嘴。

    “原来你是个最菜啊哈哈哈哈哈难怪出来得最早哈哈哈哈哈！”

    林启大笑。

    “就你他妈长了张嘴是吧，数你能哔哔赖赖，气死老子了。”

    “哈哈哈哈哈！”

    林启依旧狂笑。

    “暂时先不动你们吧，你还挺真实的，被我这样嘲讽你也没想害我，确实可能是我的一部分。”

    “......”

    “我能提前把他们叫出来熟悉一下吗？免得后面很突兀。”

    “不能，目前你只叫得动我，其他的都还在沉睡。”

    “因为高格者？”

    “嗯。”

    “那你...是...出来当炮灰的？”

    “炮你大爷！你他妈身上肯定有一点系统忘记剥掉了，那就是犯贱！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    ......

