    有了魏无尘的指点，飘在半空的大长老正在凝聚灵力，浓郁又澎湃的黑气再攀升上一个高峰。

    骇人的气机直接锁定了青炎谷的长老，再出手，便是定生死的一击！

    而楚狂歌、杜墨衣、阴无咎三人立刻欺身而上，逼向其余退后的青炎谷三位执事。

    见到急速逼近的古教众人，青炎谷的四人脸色再度一变，煞白如纸，一个个亡魂皆冒。

    完了！

    青炎谷完了！

    他们原本的实力就稍逊一筹，抵挡的极其吃力。

    现在面对认真起来的古教中人，他们怎么能挡得住！

    再加上，本该是极度隐秘的功法弊端却被古教教主一口道破。

    青炎谷一众的心思早已纷乱如麻，退却之意遍布了心头，更加挡不住逼近的楚狂歌他们。

    魏无尘坐在步辇上，将所有人的反应尽收眼底。

    一时间，尘嚣远离，他的世界变的极其安静。

    除大长老之外，剩余所有人的动作在他眼中都变的极其缓慢，犹如慢动作回放，那样的夸张和缓慢。

    魏无尘歪了歪头，这样的情况，应该不是天命望气之术说带来的效果。

    唯有大长老的动作正常话……他心中基本有了一个猜测。

    很大可能就是在受伤前，这具身体的实力很接近大长老，而高于剩余所有人，才会出现这样的异象。

    一念至此，魏无尘心中苦笑连连，好在这具身体身受重伤，一身实力归零，给了他重新学习的机会。

    否则他都不知道该如何发挥全部的实力。

    魏无尘收敛了散发的注意力，重新回到战场中。

    大长老凝聚起来的黑气，宛若一条有了灵智的长蛇，缠绕上对方的身躯。

    黑气之蛇一口咬住了对手的右腹，凶猛的钻入，侵蚀着对方的体内。

    青炎谷长老浑身颤抖不已，随即脸色开始变得墨黑无比，双眼失神，一身气血尽数被汲取一空。

    而楚狂歌趁着对面执事一个失神，右拳佯攻，左拳幻化出的龙头虚影全数轰击在男执事的左半边身侧。

    无法抵挡的悍然巨力，刹那间将男执事的半身拦腰轰碎。

    阴无咎闪光过后出现在一位女执事的身后，轻飘飘的点在她的左胸之处。

    女执事瞬息全身僵直，犹如一根笔直的木桩，被阴无咎紧随其后的右手划过了喉头。

    杜墨衣原本挥出的一道墨绿色光滑在即将命中对方左边胸腔的时候，骤然一变，化作一个水墨棋盘。

    重重的将对方砸出数米之远。

    大局已定，魏无尘眨了眨眼，散去了天命望气之术。

    他将目光停在了杜墨衣身上，没料到这个身穿墨色长袍的家伙，心思还挺缜密，留了一个活口。

    少年老成的夏回殇见状立刻吩咐身边的教众，加大灵力输出，坚固了围困阵法。

    而他则是走向了步辇，对魏无尘拱手施礼后，就停留在血璃蝶的身侧。

    随后大长老几人同样走向了步辇，楚狂歌粗狂的嗓门立刻发声：“教主，剩下的这些青炎谷弟子，如何处置？”

    “不如尽数击杀！好给正道当头一击，让他们知晓我古教之威。”

    夏回殇略显得兴奋：“不错，我们不正是在寻找着给正道沉重一击的机会吗？”

    “现在他们自己送上门来，天赐良机啊！教主。”

    阴无咎没有说话静静的站在一旁，只是微微点头表达着自己的赞同。

    大长老和血璃蝶两人的眼神中充满了期待，他们很期待这一回魏无尘会做出什么样的决定。

    就连一旁的壮汉教众都悄悄的竖起了耳朵。

    魏无尘缓缓的下了步辇，锐利的眼眸扫过每个人的脸庞。

    又望向远处被围困在法阵中，瑟瑟发抖的青炎谷弟子。

    他的嘴角略微的浮现起上扬的弧度：“杀了？那也太便宜正道了！”

    “所有青炎谷弟子，废除修为，挑断手脚，种下蛊毒。”

    “然后通知下去，把青炎谷被废的消息，给我传的天下皆知……”

    “最后问问，太玄宗，青炎谷一名弟子的性命，值多少钱？”

    楚狂歌对这段话有些迷惑，杀了还算便宜正道？青炎谷弟子的命又能有多值钱？

    阴无咎低头思索后，与大长老、血璃蝶面露狂喜之色

    杜墨衣闻言同样精神一振，脱口而出：“妙啊！”

    身旁的夏回殇和楚狂歌向他投来了询问的眼神。

    杜墨衣耐心的解释了起来。

    “此举既能达到我振奋古教威名，又能让太玄宗骑虎难下。”

    “救了这批弟子，太玄宗就会背上一成难以甩脱的累赘。”

    “不救，那正道之间必然会心生嫌隙，从内部分裂。”

    “真是妙啊！”

    夏回殇挠了挠头：“那个一条命值多少钱又是什么意思啊？”

    杜墨衣意味深长的看了少年一眼：“这就是教主妙招的精髓所在。”

    “这笔买命钱，多了，太玄宗会伤筋动骨。”

    “少了，那这些青炎谷弟子就会和太玄宗离心离德。”

    “一箭数得。真的是妙啊！”

    一旁的楚狂歌听完解释后，同样狂喜，只要能给正道添麻烦，他就开心。

    他对着魏无尘抱拳躬身：“教主英明。”

    魏无尘指了指身后壮汉教众，对大长老他们继续说到。

    “功法，丹药，灵植，炼器材料，他们有多少，我古教照单全收。”

    “统计后，全部发放给教内弟子。我们要狠狠的咬下正道一块肉！”

    大长老惊诧欣喜的看着魏无尘，而血璃蝶愣神了片刻，有些欲言又止，但又静立在原地。

    楚狂歌、夏回殇、阴无咎三人大喜过望，躬身施礼：“谢教主赏赐。”

    古教之内就属他们三人的弟子最多，假如能将太玄宗的奖励都分润下去，能极大的稳定教内人心。

    夏回殇立刻发言：“那要留谁来和正道做这个交易。”

    “人数不能多，而且还要能最大程度上的压榨太玄宗，让他们大出血。”

    杜墨衣沉思了片刻，说出了一个魏无尘第一次听到的名字。

    “万蛊堂，昙花月主。”

    “她在虫蛊之道的研究，旁人难以企及，而且她还炼有傀儡，能从正道手中全身而退，是交易的不二人选。”

    魏无尘大手一挥：“即刻招来。”

    见到众人商讨完毕，血璃蝶这才施施然的开口：“那现在来商讨一下如何处理这座真灵级秘境吧。”

