    融入夜色行走于街道的真央，迎着瑟瑟夜风紧了下领口，挡住盛映着月色的精致一字型锁骨。

    灯光下熟悉又陌生的木叶，霓虹灯映入眼底拉长的光影，使昏涨的心神变得清爽了许多。

    穿着木叶中忍作战服的少女，勾起了一抹轻笑，注视着深藏于夜幕内，忍界内最为恐怖的凶兽。

    木叶。

    这头巨兽鲸吞日月精华展开的进化，使最开始规划的各族族地，不得不跟着城区发展，以及忍族修炼忍法的需求，大多选择搬离了木叶核心区域。

    但，宇智波、羽衣两者亦如战国时的盟友关系般，并肩作战没有选择分离。

    诞生轮回眼的宇智波，毋庸置疑地登上了忍界第一家族的宝座，但他们却选择了和千手一族同样道路。

    虽不如千手那般彻底，精简过后的宇智波人群规模，不过是木叶内部二线忍族。

    屈于漩涡、羽衣、猿飞、志村，之后。

    以至于治里成为长老后，木叶时不时刮起的阴冷风声，传出了宇智波无人的喧嚣。

    三勾玉。

    构想轮回眼的气魄。

    走进羽衣族地的真央，对着某些人心怀叵测的臆想，心生一丝怜悯原谅了他们的无知。

    也许。

    真央的视线越过门扉，注视着火光闪动的拉门，不由放缓着呼吸，感觉浸入思绪深处的冰凉。

    她才是最无知的那个。

    单纯地按照自战乱流传下来的盟友关系，和陆生他们相处，甚至还用同种态度，对待友情和来自心底柔软的萌动。

    少女心底的郁气，随着用手肘倚坐在桌面，等待着她回来的家人烟消云散。

    轻微的脚步声躲不过羽衣润的耳朵，更不用说早已深刻于记忆的熟悉回响。

    急忙用袖子擦拭了下脸颊，趁着拂去困意的同时擦掉嘴角的湿润，带着笑意问道：“董事会如何？”

    “收获良多，可以说是出乎意料。”

    盘坐在软垫上的真央，感受着关切的目光，心中的感动还没有持续多久，就被桌面上分量显然不对数的晚餐破坏殆尽。

    见真央转身向着庭院走去，羽衣润急忙起身跟了上去，坐在她不远处打量染上月光满是霜色的庭院。

    “白绝公司，村子里不少人心生妒羡，想要进去分一杯羹。”

    静谧的夜色令羽衣润感到一抹寒意，心中的好奇令他没有过多的犹豫，选择打破了夜幕里的宁静。

    “只是给无事的白绝找找事做，并不值得那么多人羡慕，嗯，用陆生的话来说，白绝这种属于人造人的奇特生物，也要为木叶经济循环添砖加瓦。”

    “不是指这个。”

    “那是什么？”

    仰望着满月的真央收回了目光，目光随月华流转，疑惑地照在身侧的父亲身上。

    慵懒坐在木板上的羽衣润，神色随着锁紧的眉头，流露出一股严肃，“实质的城墙拆除后，白绝契合结界班担任了新的城墙，实践证明结界周围的任何风吹草动都瞒不过他们。”

    “白绝与人类亲切的接触，让不少老狐狸发现了他们可利用性，例如走私...”

    “即使拥有较为成熟的思辨能力，但在他们面前还是显得稚嫩。”

    一想到白绝们无欲无求和贪嘴的模样，藏不住笑意的真央眯起了双眼，颇为奇怪道：“敢打白绝的主意，不怕斑大人的轮回眼吗？”

    “是贪恋人间繁华的白绝，自愿和人类进行的利益交换。”

    “他们已经找上我了，也许不久后...”

    “不怕仙人之怒吗？”

    “你又没有写轮眼，能第一眼看穿他们的伪装。”

    少女眉眼间佯装的怒意，让羽衣润抚掌大笑的声音里，充满了调侃的意味。

    “扉间老师知晓吗？”

    “他呀，这个老狐狸，估计早就在做局了。”

    轻微颔首的真央，目光随着倾斜在假山内的清辉，直达无声注视人间的满月，“父亲大人，我们老祖宗，被封印在圆月内，日复一日注视着人间千载的厮杀，想必会很无聊吧。”

    “也许是意志在封印那一刻，就陷入了沉睡，在打盹呢。”疑惑的目光投在脸颊，羽衣润不得不换了个说辞，“拥有不死不灭的身体，屹立于忍界之巅的实力，怎么会感到无聊。”

    “屹立于忍界之巅的实力？”

    轻语的真央眸光闪动，视线从无边的苍穹降落，停留在藏于神树树冠，紫色花瓣内的那颗赤色果实。

    轮回写轮眼。

    可惜不能尝尝味道。

    作为老父亲的羽衣润，敏锐捕捉到了真央的异样，犹豫再三还是开口道：“常用的手法似乎不管用，抢是不抢过了。”

    “这次宇智波铁了心，肥水不流外人田。”

    “你想要争取，整个羽衣一族，都是你最有力的后盾。”

    “亦如那天清晨袭击陆生一般。”

    似乎想到了什么的羽衣润，抚摸着后脑勺大声笑了出来，“听过陆生成为斑那家伙的弟子后，你还愤愤不平哭了好一阵子。”

    “父亲大人。”

    “嗯？”

    “仙法·一目连！”

    无形的微风如滚沸的水珠剧烈颤动，澎湃的气浪在庭院里发出狂涛怒吼的风声，感觉到威胁的羽衣润，丝毫没有犹豫爆发出极致的瞬身术，躲避着择人而噬的黄金瞳。

    不愧是羽衣家的仙人，随手就能施展出天地变色的仙术。

    庭院重归寂静，散落在四方地面犹如利刃划过，切割整齐的树叶，见证着仙术查克拉的涌动。

    一人坐在四四方方庭院内的真央，看着光辉压过繁星悬挂于天际孤月，深吸了口气吞吐着弥漫在空中稀薄的自然能量。

    闪烁的眸光彻底沉寂了下来，恢复到正常模样的双瞳，没有一丝波澜亦如深不见底的古井，不断淹没着倾斜进来的月华。

    回想着落荒而逃的父亲大人，真央不禁心生莞尔。

    吐露的真挚情感，使她确信，家族和自己是最强的依仗。

    事在人为。

    她可不能像老祖宗那样，傻乎乎地手下留情被封印在月宫，品尝着千年孤寂。

    “扉间大人，这是名单。”

    忽然出现的身影遮挡着办公室内的光源，拉长的影子如墨般洒在扉间冷峻的脸庞上，给他增添了一抹阴冷。

    “无法想象仙地内诞生了些污浊，今晚月色不错，是拭刀的好天气。”

    扉间闪动了下双眸，似乎在适应着光线的变化，勾起一丝笑意，审阅着从暗部手中递来的名单。

    收到指令的暗部，再度向前接过了名单，气息逐渐一点一滴地消失于夜幕。

