    夏墨进到农场空间，农场里除了角落堆满了物资，其他的变化都不大。

    刚刚种下的种子正在慢慢成长，之前种下的苹果树也不再成长，树上的苹果不多不少二三十个，似乎达到了一个瓶颈。

    夏墨径直的走到了世界树的面前，伸手触碰世界树上行尸走肉世界果实，淡红色的光芒闪动，一个红色的小福袋就出现在了夏墨的手上。

    有了前两次打开福袋的经验，这一次夏墨直接用手抓破了福袋，一团黑色的东西出现在他面前。

    初级肥料，和之前的一样。

    “只有肥料么？”

    夏墨带着几分失望，不过这也难怪，运气总有个好坏，虽然没有其他的神奇植物，但是肥料也是来的及时。

    夏墨将这肥料放在了体质苹果的树根，不多时这肥料就消失不见了，完全被这树根吸收掉了。

    “对体质苹果树使用初级肥料，加速成长17天。”

    随着肥料被吸收干净，树顶的一朵白花逐渐开放，然后慢慢的结成一个心形的苹果，心形苹果成熟，散发着淡淡的红光。

    夏墨伸手将体质苹果摘了下来，直接把它吃掉，熟悉的温热感流向身体的各处，这一次不少的暖流向着骨骼流了进去。

    夏墨能够感觉到身体的疲累逐渐消失，取而代之的是充足的力量，大概四倍普通人的体质，如果再面对几十个丧尸可就不会这么吃力了。

    “就是不知道能不能抵御丧尸病毒？”

    念头闪过，夏墨便自己摇摇头，傻子才拿自己做实验，更不要说自己只是体质增强，没有产生质变，抵御病毒，未必能做到。

    强化了身体，夏墨顺手摘了十几个苹果就出了农场空间，毕竟还在营地，消失了太久不好。

    回到营地已经是傍晚时候了，正好遇到艾米和卡罗尔洗完衣服回来。

    夏墨将装着苹果的袋子递给两人，说道：“艾米、卡罗尔，我这里有些苹果，给女人和孩子们分一下吧。”

    农场空间很神奇，里面种下的苹果几乎每天都能结出来，所以对于夏墨来说，不是什么稀缺的东西。

    若是夏墨狠得下心多种点这些东西，只怕粮食在也不成问题。

    不过他不是鼠目寸光的人，农农场空间的就这么大，种太多普通的东西布置的。

    “哦...哦哦！好的。”

    艾米愣了一下，然后接过这袋苹果，卡罗尔则是唯唯诺诺的，低声说了句谢谢，两人都是营地里没有排斥夏墨的人。

    艾米非但不排斥，反而支持夏墨的行为，至于卡罗尔虽然不排斥，但是却有点害怕。

    夏墨回到火堆旁边，莫尔沙哑的声音就传了过来。

    “boss，还真是大方。”

    沙哑的怪笑听起来像是嘲讽，不过夏墨却不在意，这不过是莫尔这家伙的开玩笑罢了。

    夏墨在莫尔身前拿了一个牛肉罐头，打开吃了起来，边吃便道：“你的罐头还不是分给了他们。”

    “可不是全部人。”

    夏墨看向他，说道：“女人和小孩都有了，不是吗？”

    莫尔抽了口烟，大口吐着烟气，说道：“达里尔分的，我的老好人弟弟。”

    一旁达里尔只是看了莫尔一眼，也不说话，自己这个混蛋哥哥这幅模样可不多见。

    夜色渐渐降临，营地的人渐渐都围绕在篝火的旁边，吃这晚饭，有的人有罐头，而有的人没有，只能吃些野菜和鱼汤。

    “卡罗尔，爱德怎么了？”

    戴尔看着卡罗尔关切的问到，爱德是卡罗尔的丈夫，是个喜欢家暴的家伙，但是碍于卡罗尔的默不作声，众人不好插手。

    “他.....他在帐篷里休息。”

    卡罗尔声音依旧唯唯诺诺的，抱着女儿索菲娅，低头看着火堆。

    今天上午，爱德暴脾气上来想要家暴卡罗尔，正好遇到肖恩被莫尔呛了一道，心情不好，狠狠教训了一顿，如今晚饭却是不愿意出来。

    戴尔也是知道这个情况，叹了口气，他道：“如果有情况，告诉我们。”

    篝火旁边，有些沉默，不论是夏墨杀了贾尔斯五个幸存者，还是今天他与莫尔直接出去搜寻物资，都让营地的气氛微妙起来。

    “墨，我想跟你谈谈？”

    瑞克打破了篝火的沉默，看着夏墨说道。

    夏墨是他的朋友，救过他两次，他虽然还不认同夏墨的做法，但是却不想这么僵持下去，营地也不该僵持。

    “瑞克！”

    洛莉出声叫住瑞克，杀过五个人的夏墨，她不像让瑞克过多的接触，不招惹，但也不亲近。

    瑞克对她摇摇头，看向了夏墨。

    夏墨倒是没想到瑞克会突然来这么一出，看了一眼周围的人，回道：“这里么？”

    瑞克轻轻摇头，站起身来走出了篝火的圈子，想着林子那边走去，那天的事情虽然逐渐在营地里流传开来，但他还是不想直接在众人直接说出。

    夏墨跟着瑞克走了过去，篝火旁边的气氛依旧沉默，出了莫尔没心没肺的抽着雪茄，任谁都能感觉到气氛的压抑。

    营地虽然没有明确的领袖，但是毫无疑问话语权比较大的两人便是夏墨和瑞克。

    这一次的谈一谈如何毫无疑问的回影响营地的走向，只不过唯独戴尔眉头紧锁心中不知怎么想的。

    “瑞克，你想说什么？”

    “营地的情况很糟糕，我们不能够干坐着等政府救援了，我们得主动起来。”

    夏墨看着瑞克的眼睛，轻轻摇头，问道：“你打算怎么做？”

    “疾控研究中心，我知道这附近有个大型的研究中心，那里一定会有解药的。”

    瑞克说的斩钉截铁，他一直坚信社会秩序会重建，政府的统治没有完全的崩坏。

    不过这话落在夏墨耳中，却显得有些幼稚，眼前的瑞克还是警长瑞克，而不是一个合格末世幸存者。

    只不过夏墨早已经知道了剧情，疾控中心可没有什么解药，按照时间推算只怕现在已经是毁灭了。

    而夏墨可还是有着建立幸存者营地的任务，可没时间陪着瑞克浪费。

    “瑞克，没必要去疾控中心，如果有解药就不会这样了。”

    夏墨的话让瑞克面色一沉，他不是没想到这种可能，只不过依旧抱有一丝希望罢了。

    不过还没等瑞克继续说话，夏墨又抛出了让他震惊的话。

    “对了，我准备走了。”

    瑞克脸色一变，忙道：“你不需要离开，他们只是误会......”

    瑞克以为夏墨是因为营地里那些人的排斥才准备离开的，连忙出声劝阻。

    “我不在意他们的看法。”

    夏墨打断了瑞克的话，嗤笑道：“只不过是觉得他们有些幼稚和累赘，没有付出、没有贡献，但又想着民主投票把控话语权，临时营地经不起他们这么折腾。”

    瑞克还想再说什么，但是话还没说出口，忽然营地那边传来响动，安德里亚的尖叫声惊破了夜空。

