    “不！”

    噗！秦小柔的死，让秦枫岳口吐鲜血，龇目欲裂的看着。

    废物，自己就是个废物，连自己小妹都保护不了，有什么资格当个哥哥，自己就是个废物，废物！秦枫岳带着无限悔恨与对林浩竭嘶底里的仇恨，他要报仇！为小妹报仇。

    可想到林浩的实力，还有他身边的人如此强横，他又绝望了，自己只是个废物，谈什么报仇！除非他也跟小妹一样肆意的吞噬血食，成为完全没有灵智，只有野兽掠食本能的怪物才有机会！但是秦枫岳开始纠结了，他要报仇，可是他根本不愿意成为一个怪物。

    在他纠结当中，灵韵撤去了阵法，忍不住摇头：真是个可怜人，亦是个可恨的人。

    大仇得报，此间事了，林浩准备离去，依旧没有要杀秦枫岳的意思。

    “废物，我是个废物，我是个废物啊！”

    秦枫岳魔怔了一样不断重复着几个字，眼中流下了两行血泪。

    唉。

    林浩叹了口气摇头准备离去。

    这个时候秦枫岳猛然暴起朝林浩冲了过来：“林浩你不得好死！”

    林浩皱着眉头想用神祇之剑将其拍飞，谁知那秦枫岳仿佛根本感觉不到疼痛一样，双手猛然握住了神祇之剑的锋刃，几根手指头当场被切断，那锥心刺骨的断指之痛，他都感觉不到丝毫疼痛了。

    “林浩！我一定会找你报仇的！我做鬼也不会放过你的！生生世世，必杀你为小妹复仇！”

    “小妹，我们来世再做兄妹！”

    说罢秦枫岳抓住了林浩的神祇之剑直接抹了脖子，在滔天恨意之中，秦枫岳轰然倒下。

    林浩没想到，他竟然这样死去了。

    这兄妹两的事情也算是落幕了，不过两人的结局都很凄惨。

    “唉，愿你们来世别做兄妹了，没有你这个妹妹，你也不至于落到今天这步田地。”

    林浩摇了摇头，林浩拿出手机给龙主打了个电话，告诉他不用等秦枫岳了。

    龙主似乎意识到了什么，没说什么，聊了两句就挂了电话。

    灵韵看着秦枫岳的尸体：“他们来世注定是做不成兄妹了，毕竟秦小柔的魂魄都给你绞碎了。”

    “但是他带着滔天恨意死去，执念恐怖，你们之间注定还有因果，不过那都是以后的事情了，何况这般存在，注定是蝼蚁，与你根本不是一个世界的。”

    “那还管他做什么，那都不知道是多少年后的事情了，对了，我们好像要跟谁去东海龙族的领地来着？”

    这里事情结束了，是该办正事了。

    灵韵愣了一下：“等谁？

    没有吧，就我们两人啊，我们去东海之滨先看看情况，看能否找到龙族在外的使者，让我们进去。”

    “等我啊！你们在等我啊……我靠，幸亏我回来得快，否则你们又要撇下我走了。”

    黑着一张脸的敖犬，一脸委屈的冒了出来，不过他却是空手回来的。

    “我去，这咋有个人！”

    林浩吓了一跳，这家伙真是神出鬼没的。

    不过敖犬出现，短暂惊吓后，关于他的记忆也被唤醒，林浩哭笑不得，这家伙可真是个bug，当他队友心脏要是不好点都容易让他给送走。

    “你不是去追那个人去了吗？

    没追到吗？”

    灵韵想起之前的事情，连忙询问敖犬追击那个人的具体情况。

    “跑了，那小子跟泥鳅似的，太滑溜了，根本抓不住，而且也感觉到我在追击，根本没跟其他人汇合，我这不是怕你们一会又忘记了我，把我丢在这自己跑了，那我又得继续去找你们，就提前回来了。”

    说完敖犬自己都有些懵，泥鳅？

    怎么感觉不是说别人，倒像是在自己骂自己啊！“秦冰雨城府还挺深，倒是果断，学壁虎断尾求生，短时间内对方应该不敢有什么大动作，先走吧，我们去你家做客去。”

    林浩想先去龙宫看看，根据羊皮是的指示，又会是什么东西跟轩辕剑有关的呢。

    “走走，去我家做客去。”

    敖犬幻化本体，直接驮着两人朝着东海龙宫空门入口疾驰而去，速度无比迅速，这一路飞驰，还真省下不少时间，速度是真的快，不愧是龙族。

    难怪古仙人那么喜欢将龙当做坐骑，能打还是空中高铁，方便啊。

    不过林浩还是感觉拔了他的龙筋当皮带比较实用。

    也不知道是察觉到了林浩的想法还是怎么回事，敖犬身体不由自主的打了个冷颤，忍不住开口：“林浩，你是不是又在打我龙筋的注意？

    我告诉你，抽了筋我就废了，你可别乱来啊！”

    “那什么，你这龙筋这么长，抽个三五十米应该问题不打的吧？

    可以做好多条龙筋皮带了。”

    敖犬：！！！你这都什么脑回路！还三五十米的龙筋！做梦，一寸龙筋都不行！断筋挫骨之痛你当开玩笑的吗！两人一龙经过一个小时疾驰，来到了东海深处，这里捕鱼船几乎不会到这里来，更不是繁忙的航道，几乎不会有人到这里来。

    这里有着一片连接在一起的岛屿，岛屿上草木茂盛，是一片保存得非常完好的原始丛林。

    这岛屿四周都被布置了无比巨大的阵法，这岛屿正是进入龙宫的空门之处。

    龙宫是在东海海底，又以龙族举族之力开辟出来的另外一片庞大的大海深处。

    “来者何人！速速停下！”

    两道强劲的气息冲天而起，只见两名身穿银色战甲，手持长枪的侍卫，这两人语气不善，目光冰冷的盯着林浩跟灵韵，拦去了两人的去路。

    这两个侍卫身上涌动着竟然都是五等巅峰境界气息，光是两个侍卫就这么强，这龙族底蕴是真雄厚啊。

    林浩还没忘记敖犬，刚他们还聊天来着，关键敖犬没跟这两个侍卫说话，这侍卫根本就看不见敖犬。

    “是你？

    灵韵仙子，这里是龙族禁地，哪怕是青衫仙子来了也一样，速速离去！龙族不欢迎你们！”

    其中一名侍卫认出了灵韵，但是语气更加不善起来，显然对仙宫之人都有着巨大的成见。

    林浩见状感叹到，这龙族跟仙宫隔阂似乎还不是一般的大啊。

    “你们太子敖犬就在旁边，还不让开？”

    林浩无奈的开口，这敖犬怎么还不打招呼，这都到家门了啊。

    “什么太子！狗屁！我们龙王有三位龙族宫主，一个太子都没有，你糊弄谁呢！赶紧滚，速速离去，否则我就动手了！”

    龙族侍卫立马怒喝起来。

    旁边的侍卫更是大骂：“我靠，就算我们龙族没有太子，但是你这是侮辱谁呢？

    敖犬！骂他是狗吗？

    就算没有太子，也不是你能侮辱的！大哥，杀了他！龙族威名，不可轻辱！”

    林浩嘴角连连抽搐，神特么敖犬，熬成犬？

    那可不是狗么。

    敖犬也气得够呛，老子给他起名字的时候他怎么不知道他名字还有这个意思呢？

    老爹是有多恨他啊，给他起这个破名字，每天都得喊他狗是吗？

    不行，老子要改名！敖个屁的犬，老子要改名敖烈！“你们俩骂谁呢？

    嗷！”

    敖犬大骂了一句，然后一声龙吟，恐怖的龙族至尊血脉龙威爆发开来，恐怖的血脉压制轰然落下，瞬间将两名侍卫逼退！两名侍卫大惊失色，没想到有人竟敢在龙族空门外撒野，刚欲要动手就看到了敖犬的模样，跟敖犬相关的记忆也迅速解锁，两人当时就傻眼了。

    卧槽，刚我们都说了什么啊！当着太子的面骂他是狗，这……完犊子了，耶稣来了都就不了他们，我说的！可这也不怪他们啊，要怪就怪这敖犬的被动太那个了啊。

    “拜见太子殿下，太子殿下恕罪啊，我们，我们真不是故意的……我们，我们……”“行了，赶紧闭嘴吧，这两位是父王让我请来的贵客，立刻将门打开，迎贵客回宫。

    改天我再找你们两个王八蛋算账！还敖犬，我非得把你们撸成泥鳅不可！”

    敖犬气得够呛，但是他也知道，那也没辙啊，除了血脉至亲，其他族人也会自动遗忘他。

    不过也幸亏血脉至亲还能够在他不说话的时候发现他，否则鬼知道他能不能安全的长大成年啊。

    那两个龙族侍卫吓得瑟瑟发抖，想死的心都有了，却不敢再说什么，连忙按照敖犬太子说的办，打开空门将他们迎了进去。

    通过这一片岛屿中心处的空门进入了湛蓝色深海，终于进入了深海龙宫之中，林浩利用灵气维持，可在水中憋气数天，问题倒是不大。

    两名侍卫看着敖犬三人进入空门，互相对视一眼：“大哥，要不咱们跑吧……我可不想被敖犬太子撸成泥鳅啊……” 

