    房间里，宋越和少年凑在一起，研究玉简上那些蝇头小字。

    少年主要是想表现得更有参与感一些，实际上那上面的字在他看来跟鬼画符一样，一个他都不认得。

    其实少年从小就跟家里长辈学习各种知识，干他们这行，没点文化肯定是不行。

    那些赫赫有名的盗墓贼，一身学问几乎都堪比顶级考古专家。

    宋越虽然认识，但他读这些文字同样也不轻松。

    需要一边研读一边回忆。

    这些文字都太古老了，现如今哪怕华夏最大的图书管理，也很难找到相关资料。

    虽然慢，但宋越还是很快知道了这上记载的东西是什么，看明白这些文字的内容后，宋越甚至有些难以压制内心的狂喜！

    太乙锻体经！

    这是一部属于武夫的功法！

    更严格的说法是，这是一部可以让人以武入道的顶级功法。

    这枚玉简上记载的，只是第一章。

    按照这上的说法，修行这部锻体经，可直通无上大道。

    少年见他面色平淡，忍不住在一旁问道：“这上写的什么？”

    他眼睛一眨不眨的看着宋越，只要宋越撒谎，他肯定会在第一时间发现。

    “这是一部锻体经文。”宋越并没有骗他。

    一来收了钱的。

    二来这部太乙锻体经对修炼者的要求极高。

    只有宋越这种从小熬炼身体的武夫才有机会去学习，然而这还只是第一步。

    还必须要有极高的悟性才行。

    这就好比那些深奥的知识，比如数学，比如量子物理。

    就算把相关资料全都堆在眼前，看不懂依旧是看不懂，即便有懂的人给你讲，你都听不懂！

    修行这件事，容不得半点瑕疵。

    这绝非是得到一部绝世功法，就一定能成顶级高手。

    “锻体的经文？”少年顿时一脸失望，“就这？”

    他甚至有些不太相信。

    锻体……这一听就是武夫的东西啊！

    那能是好东西吗？

    少年大失所望，感觉自己一千万打水漂了。

    “这是一部顶级的锻体经文，可以武入道！”宋越认真的对少年说道。

    “哎，哎，哎！”

    少年连连叹息，然后摆手，站起身：“没兴趣没兴趣！都说以武入道，太难了！你见过这世上有以武入道的人吗？”

    宋越看他一眼：“我就是！”

    咳咳……

    少年差点一口吐沫把自己呛到。

    他看着宋越：“你是武夫？”

    宋越：“昂！”

    未来的武道大圣君就在你面前！

    “打扰了。”少年一脸敷衍的冲他拱了拱手，转身欲走。

    “别走啊！”宋越叫住他，“你要真没兴趣，剩下那些也卖给我好了！”

    少年一听，顿时停下脚步，眨了眨眼，说道：“一个亿！”

    “慢走，不送！”宋越面无表情。

    简直是无耻！

    想趁火打劫宋圣君？

    做你的春秋大梦去吧！

    “开玩笑的。”少年笑嘻嘻看着宋越道：“这样吧，一口价，两千万！”

    “我不要了。”宋越虽然知道这是极品好东西，如果跟家人张口也不是要不来这笔钱，但他不想这样妥协。

    因为他一旦答应，以这少年的脾性，十有八九还会临时加价。

    东西又不在他身上，就算真要卖，估计也得过他家人那一关。

    少年对武夫的东西不屑一顾，不代表他家人也这么想。

    “我说哥哥，你这就不够意思了，我为了知道它究竟是什么，都肯付出一千万的代价，你是武夫，这又是一部武夫修炼的顶级功法，我收你一千万很贵吗？”

    少年摆事实讲道理，希望能把那笔钱拿回来，再小赚一点。

    “你那是一千万吗？”宋越看着他，“明明是两千万！”

    “……”

    少年满头黑线，感觉这人比他无耻。

    他想了想，看着宋越道：“这样吧，反正东西也没在我身上，咱俩留个联系方式，等从秘境出来，如果你还想要，咱们再联系，你看如何？”

    宋越想了想，点头答应下来。

    交换联系方式的时候，他问少年姓名，少年笑笑：“干我们这行，从来不把真名字告诉给别人，不过我有个小名叫七斤，我生下来的时候正好七斤，你就这样备注就好，也可以这么叫我。”

    “好的小七。”宋越点头。

    少年嘴角抽了抽，存好宋越号码之后，那名字那里备注上“竹杠宋”。

    狗日的心黑手狠，用一部武夫修行的功法，生生敲了他一千万！

    以为他看不出来，还忽悠他说那是什么顶级的、可以以武入道的经文。

    武夫修行的东西，再高级能高级到哪去？

    当他不知道，真正的顶级经文，都是用精神意念留存在玉简中的！

    真正的大能，谁会那么无聊，在玉简上留下这种需要小手段才能破解的文字？

    知道那是武夫修行的经文后，少年对玉简上的记载顿时兴趣全无。

    没有多停留，直接告辞离开。

    宋越则在第一时间开始修行太乙锻体经的第一章。

    他按照那上的指引，一点点开始运行体内的力量，武夫的体内没有灵力，但也同样是有一股特殊气力的。

    有人叫它元气，也有人叫它真气。

    一开始有些生涩，并不顺畅，感觉有些地方非常狭窄，难以穿过。

    但宋越很耐心的一点点去深入，一下不行就两下。

    就这样，几个小时过去，虽然还是有些紧，但已经可以畅通运行。

    当宋越按照太乙锻体经第一章上的功法完整运行一个大周天后，他惊喜发现，一身气力竟然有了明显增加！

    不仅仅是气力增加，他可以清晰感知到身体内部发生的一些变化。

    脏器变得更加坚固稳定，也更加有生机。

    运行功法时，血液变热，全身像是有使不完的力量。

    “绝世功法啊！”

    宋越忍不住感慨，这篇经文，来得实在是太及时了！

    他感觉到自身的进步，在宗师这条路上，又往前走了很远。

    第二天一早，终于到了秘境之门开启之时。

    所有人整装待发，脸上都露出紧张而又激动神情，聚在秘境之门前。

    老彭此刻正跟修行学院几个比较优秀的高阶修士学生做最后的交代，虽然邀请宋越过来保护，但这么人，也不能全都指望宋越一个人。

    他更希望那些天赋卓绝的优秀学生，能够担当起来。

    人群中，张子星跟欧平那些人在一起，一脸轻松的聊着天。

    偶尔还望修行学院这边看一眼，目光很平静，也看不出什么。

    但宋越心里很清楚，一旦进入秘境，双方必然不可能和平相处。

    上午九点，那座古老祭坛上的氤氲能量突然开始传来阵阵波动，很多人都忍不住发出阵阵惊呼。

    “开了开了！”

    “马上就开了！”

    “我们可以进去了！”

    “哈哈哈，天材地宝，我们来啦！”

    随后，秘境之门开启了！

