    两千万灵晶。

    众人感受到了，这分明是属于一场大势力之间的博弈。

    坐在位置上的一些二等宗门的首脑们，也都彼此之间相视一眼，眼中充斥着无奈与惊叹，若说将八阶荒兽骨给拍卖下来，花上两千万倒也舍得，毕竟八阶荒兽骨，经过一番加工，有可能产生超过两千万灵晶的价值，只是时间较长，但也算一种投资。

    然而对于丹药来说，这样一枚丹药，只能够提升一番修为，除此之外再无其他价值，在没有足够多余的灵晶情况下，如果以透支的状态，来提升这一点修为的话，极有可能直接将一整个宗门给拖垮，对于他们来说，这是一笔不划算的投入。

    除非你有充足的灵晶，才能够来上这么一场。

    眼前的局面，正好就是两个大势力之间的博弈了。

    古今生等人没有多余的表情变化，本身他们与钱王城就不是很对付，因为当年的钱家王朝太嚣张了，根本不将八大家族给放在眼中。

    当然这些人之所以能够发家，也是因为三大圣地中出现了一些小的变故，所以才乘人之危，一时间的发展，可以说是相当的疯狂。、

    不过等三大圣地腾出手来的时候，很快就将钱家王朝给直接收拾了，后来的八大家族也逐渐恢复元气，但始终让钱家王朝嘚瑟过一段时间，所以这些人也相当的自以为是。

    彼此之间相互看得都不顺眼。

    但钱家王朝虽然大势已去，可依旧留存着一些终极力量，要不然的话，以三大圣地的脾气，早就将钱家王朝，整个抹除了。

    如今的钱王城有所依仗，若是大致的进行力量上的分化，是要凌驾于八大家族任何单一家族之上。

    听得钱玄风的开价。

    古荨的柳眉也微微皱起，显然这个价格已经让古荨感到极为吃力了，古家方面，在得到林夜前面给的丹药后，实际上也已经将这一枚丹药给放弃了，因为他们已经转变了主要的目标。

    相比之下，拉拢林夜才是真正要做的事情。

    其余的都是次要。

    面对林夜这样的人才，不论花费多大的代价，也都必须要保住。

    钱玄风叫价之后，现场也沉寂了一番，古荨并未继续加价，也让旁边的古辰松了一口气，还好古荨不至于富有到那种可怕的程度。

    钱玄风微微一笑。

    本以为能够稳操胜券的时候，场中响起了一个苍老的声音。

    “两千五百万。”

    直接加价五百万灵晶！

    众人再度一片哗然，总共叫价没有几次，但是价格却翻了足足一倍，并且基数也相当庞大，简直是让人感觉，此次的拍卖，极其的丧心病狂。

    “嗯？”

    钱玄风，还有钱万言两人，顿时目光凝视而去，看见在会场的角落中，一名老者缓缓的举起了手，向孙旺财示意了一番自己的位置。

    就连孙旺财也都有些诧异。

    但很快冷静了下来，既然有人加价那是好事儿，纵使此人拿不出那么多灵晶，东西也最多重新进行拍卖，损失不大。虽然老者看上去不像是很富有的样子，但是在上川这种地方，万不可大意。

    有的时候街上的一个看似落魄无比的老乞丐，实际上是隐藏的归墟强者。

    上川这种地方，各种事情都有可能发生，千万不能做的就是以貌取人。

    “此人是谁？”

    钱玄风看了一眼老者，发现脑海中并未有此人的印象。

    “没有见过，莫不是来捣乱的，故意抬高价格？”

    钱万言冷声说道。

    这种情况也不排除。

    所做的事情，就好像当年夏薇在黑穹拍卖行之中做的事情一样。

    有的人自己得不到，也并不希望他人能够那么轻松的就将之得到。

    “小心此人，此人的修为不简单。”

    “当然，是对于你来说。”

    钱玄风脑海中的那个声音再度响起，倒是让钱玄风立刻一个激灵，自己体内的这一道上古残魂，在修炼之路上帮助自己许多次，能够如此多的机缘，也全部仰仗这一道上古残魂的指点。

    所以对于后者的话，钱玄风深信不疑。

    竟然是一位隐世高人。

    钱玄风心中暗惊。

    “父亲，这老者不简单，根据我的粗略判断，此人的修为至少也是归墟境。”

    “哦？归墟境……实力强，不代表灵晶够多。”

    钱万言冷冷的说道，若是要论财力，他钱家还真的没有怕过谁。

    虽然他无法感应到对方的玄力修为，但是既然钱玄风说了，那肯定错不了，对于他的判断力，钱万言是没有丝毫的怀疑，自己的这个儿子，似乎一直就天生睿智，如有神助。

    “老先生对此物有兴趣，晚辈本该自行退让，只不过此丹药对晚辈有重大用处，还请见谅，两千八百万！”

    钱玄风淡淡说道。

    对于一个横插一手的老者，钱玄风没有多余的情绪，而是十分的客气，这一点让老者也颇为意外。

    但是这价格摆在这里，他本来就隐世多年，好不容易出来溜达一下，身上更没有那么多的准备。

    “行吧，现在是你们年轻人的天下了。”老者笑了一声。

    随后又在心中加了一句。

    “看来只能动手抢了。”

    钱玄风此刻还不知道老者心中所想，估计知道了也不当一回事儿，想要与他们钱王城为敌？就算是古家也没有这个胆量，八大家族任何一个单独对上钱王城，都没有任何的胜算。

    除非是好几家联合，但即使是这样，也足以让他们损失惨重。

    “两千八百万第一次，两千八百万第二次……”

    孙旺财抓着手中的小锤子，此刻有些兴奋的颤抖着。

    想要落锤，但同时又在期待奇迹。

    “两千……”

    “那个，不好意思，打断一下。”古荨举起了白嫩的手臂，孙旺财停了下来，看向古荨。

    其余人也都纷纷望了过来。

    这个小姑娘是唯一和钱玄风叫板的了，众人也十分好奇，接下来这古荨要做什么。

    “我手中没有灵晶了，但是还有一些八品灵药，不知道能否用来抵灵晶。”

    古荨缓缓道。

