    走到一个山坳处，张明看到前面一处像太师椅的地方已经修建了坟墓，顿时感到很失望。

    “这下要重新找了。”

    “被用了？在哪儿呢？”葛玲玲急忙问道。

    张明指着前面说道：“以前那里是没有修建坟墓的，现在被人用了，所以只能另外再找。”

    “太可惜了。”

    “没事。埋在这里的，基本上都是我们村的人，大家都是沾亲带故的。用了就用了吧，反正这座山上适合葬人的地方，又不止这一个。”

    “你还有目标？”

    张明笑道：“那是当然。以前我跟师傅学风水，小有所成时，得空了就在周围几座山到处寻找合适的风水宝地，权当练习。所以，哪儿适合葬人，哪儿适合修房子，我全都了然于胸。只不过，过了这么久，也不知道那些地方有没有葬人。所以，我还得亲自到现场去看看。”

    “原来是这样。”

    正说着，张明忽然听到了嚓嚓的声音，好像有什么东西在快速奔跑似的。

    虽然他们这山上有野鸡、野兔，偶尔还能碰到野猪。可冬天到了，野鸡是不会出来的，野兔怕冷，也不会随便跑出来。

    难道是野猪？

    可无缘无故的，野猪为什么要狂奔呢？

    他赶忙仔细地听，发现嚓嚓声音，是两条腿在跑，那就不是野猪，是人？

    “你怎么了？”葛玲玲好奇地问道。

    声音很小，距离比较远，葛玲玲当然听不到。

    “有人在跑。”

    “有人在跑？”葛玲玲立马环顾四周，马上诧异道。“没看到有人啊。”

    “这边。”张明一把抓住葛玲玲，带着她就往前面狂奔。

    葛玲玲脚步跟上，差点摔了。无奈之下，张明就只得伸手将她抱起来，往前狂奔，吓得葛玲玲赶忙锁紧张明的脖子，生怕掉下去。

    跑了几分钟，张明才停下来，跟葛玲玲躲在一块大石头后面。

    刚躲起来没一会儿，他就看到林中有个女人在逃命似的疯跑。在她身后，还跟了两个男的，手里拿着刀，刀上还有血。

    “真得有人？”葛玲玲顿时大吃一惊，感到非常意外。

    张明一把捂住葛玲玲的嘴巴，对她摇了摇头，示意她不要说话。

    葛玲玲秒懂，赶忙点头。

    逃命的那个女人太慌张了，对路况又不熟悉。所以，她直接往乱石堆那边跑了。而身后的两个追兵，就要冷静几分。

    其中一个马上往乱石堆的下方跑，准备抢先跑到前面去堵截，后面那个继续往前追赶，撵着那个女人继续往前跑。

    果然。

    没两分钟，那个女人跑出乱石堆之后，就被前后包夹了，无路可逃。

    “叶琳娜，老老实实把你知道的说出来吧。否则的话，你就只有死路一条。”

    叶琳娜立马紧张了起来，大声喊道：“万鹰，你要是敢杀了我，我们叶家绝对不会放过你的，还有你们万氏宗家，也会跟着遭殃！”

    “你放心好了。杀了你之后，我们会把现场打扫得干干净净，保证不会留下一丝线索。到时候，即便叶家发现你不在了，也不会查到我们万家的头上。”说着，万鹰冷笑着朝叶琳娜走了过去。

    另外一个万家人也是包夹了过来。两个人手里的刀子，闪烁着嗜血的光芒，让人不寒而栗。

    叶琳娜心里特别害怕。面对万鹰他们两个，她根本没有胜算。可是，就这么死了，她又极其不甘心，满腹愤恨。

    这可怎么办呢？

    “万洋，动手！”万鹰突然喝道。

    万洋立马握刀猛冲过来，照着叶琳娜的脖子就猛刺过来，出手就是杀招，绝不留情。

    但就在这时，就听到嗖地一声，一颗石子突然精准地打在了万洋的手背上。他立马痛叫一声，刀子应声落地，吓得他赶忙后退了两步，极为警惕地看着四周。

    “谁？”万洋急忙大喊道。“什么人？出来！”

    叶琳娜猛地喜出望外，心情极为激动。难道老天爷开眼了，要给我一条生路？

    “万洋，什么情况？”万鹰马上问道。

    “刚才有人用石子打中了我的手，把我的手背都打肿了。”

    “哪儿来的石子？”万鹰也环顾四周，但没有发现任何人。“别管那么多，快把刀子捡起来，先杀了叶琳娜再说。”

    “好。”万洋马上去捡石子。

    嗖地一声，石子再次飞来，这次竟然击中了他的脸颊。就听到啪地一声，万洋瞬间被打倒在地，脸颊顷刻间就高高肿起，看着就疼。

    他捂着脸痛叫了起来，心里特别恐慌。

    “什么人？！”这下万鹰看到了，吓得赶忙大喊了起来。“有种的话，就别躲躲藏藏的，出来！”

    这个时候，张明从大石头背后走了出来，手里玩儿着两颗石子，优哉游哉的。

    万鹰猛地一惊，果然有人。

    他立马用刀指着张明，厉声质问道：“你是什么人？居然敢管我们的事，活得不耐烦了吗？”

    二话不说，张明抓起一颗石子，猛地甩了过去。

    万鹰反应很快，急忙用刀子砍了过去。刀子顷刻间劈在了石子上，铛地一声，石子被劈开了，但万鹰手中的刀也被震得脱手了。

    他顿时大惊失色，心里一阵惊恐。他没有想到，这个年轻人的实力居然那么强，他根本不是对手。

    “滚吧！否则，你们只有死。”

    “你……”万鹰顿时气急败坏了起来。但理智告诉他，冲动就是死，必须冷静。

    无奈之下，万鹰只得忍下这口气，问道：“小子，有种的话，就报上名来！”

    张明立马将身份牌甩了过去，万鹰凌空接住，一看，猛地一惊，头皮都麻了，惊呼道：“你竟然是叶家的供奉？！”

    “要不要我给叶向英打个电话，让他跟你说？”

    “算你狠。”万鹰立马将身份牌甩给了张明，满腹不甘心地说道。“我们走！”

    “走？你们对我们叶家的人赶尽杀绝，难道说走就走？”

