    此次出城，除了前来支援的各方驱邪人之外，县衙方面也派出不少好手相随。

    除了那朱县尉和捕头周元之外，还有一队十个披甲兵士，以及五个捕快，那邀请陆野前来的孙忠赫然在列。

    不过，他们都是随行护卫之责，只会将驱邪人送到荣源镇，绝对不敢靠近青湖就是了。

    一行人趁着夜色离开县城，骑马直奔那临湖的小镇。

    途中，陆野没有与其他驱邪人并行，而是与那年轻的孙捕快落在最后方。

    “孙捕快，可知道那几位驱邪人，是何修为，背景如何？”陆野与小捕快并排骑行，问询间不着痕迹地抛过去一块碎银，精准落在孙忠的腰间布袋中。

    他现在对那几人的好奇心，更胜过妖鬼之患。

    饭桌上也只是初步了解，所以，他想要通过这个小捕快知道的更仔细些。

    不要小瞧这些捕快，他们虽然地位不高，实力不强，但是常年混迹县衙和市井之间，消息最是灵通。

    孙忠收了银子，也没有推拒，只是感激地看了陆野一眼。

    又见陆野不似其他驱邪人一样盛气凌人，对这位陆公子更具好感，孙忠老实回应道：“小的也是一知半解，道听途说而已。”

    “但说无妨，陆某也只是想更方便与他们打交道罢了。”陆野似不在意道。

    孙忠这才压低声音道：“那位叶道长，来自大乾西部边疆的昆仑外门，据说才不到三十岁，已经是七品道行，精通五行遁法和符箓之道。”

    “至于那长通老道长，来自郡城之南的落霞山长风道观。应该也是七品，背后的长风观观主，则是六品。他们这一脉，似乎更擅长法阵之道。”

    说到那位趾高气昂的老道，就连这小捕快，也隐约有些怨气，显然是在对方面前吃过哑巴亏。

    “还有那位燕珍小姐，则是来自郡城武道世家的燕家。燕家虽然不是官府中人，但家主是声名在外的八品巅峰武者，实力了得，门徒众多。”

    “周捕头就曾在燕家学过武，出师于燕家家主，所以才能请来燕家的援手。”孙忠继续道。

    “至于燕小姐的实力。”说到这里，小捕快看向前方两道倩影，脸色微红，“似是刚入八品不久。”

    陆野却知道，小捕快不是因为那燕家小姐而脸红，而是看了眼那个白衣护卫小玉的妖娆背影而已。

    女子身姿妖娆，随着马匹的颠簸而上下起伏，的确是充满诱惑，连陆野都忍不住多看了两眼。

    那长通老道和朱县尉，此时就与白衣女子并排而行，一左一右像是两个扈从，时不时搭话间，余光几乎没有离开过女子的某些部位。

    这位年纪轻轻的捕快，虽然嘴上说着一知半解，但实则透露出来的消息，已经很全面了，也让陆野对那几位同行的驱邪人，有了更深入的了解。

    “孙捕快真是帮了陆某的大忙，不知你可认得那燕家小姐的护卫？”陆野一边道谢，一边又露出男人都懂的笑容，追问道。

    年纪轻轻的小捕快，就像是被人戳中了心事，脸色涨红地连道：“不，不认得，我没见过那位姑娘。周捕头也说，她不曾认识。”

    “没什么，爱美之心人皆有之，陆某也只是一时好奇而已。”陆野似不在意地笑道。

    孙忠有些自惭形秽地低下头去，没有再继续接话。

    “美色害人不浅呐。”陆野暗叹。

    他发觉，这位燕小姐的所谓护卫，当真不简单，这才短短一天时间，就能让这么多男子对她心动，甚至有人到了动真情的地步。

    一路再无话，众人不到二更时分，就赶到了荣源镇。

    这镇子比之县城更加冷清，没有丁点生气。

    众人直奔那户惨遭灭门的人家，进入这在镇上算是家大业大的三进大院。

    “这院中原本住着兄弟三人及其家眷，共二十三口人，现在就只剩下老大夫妻二人。”捕头周元将众人引入阴气森森的院中，一边介绍道。

    至于那些兵士和捕快，则是留在大院外把守，手持火把，一方面是为了防止有人打扰，另一方面也是为了壮胆。

    这一次，不用多看，陆野也能确认，这里的确是被鬼物光顾过，而不是妖怪。

    毕竟是接触过兰若寺女鬼，以及郭北县饿死鬼的人，这点基础判断力还是有的。

    不只是他，另外两位驱邪人，那长通老道和叶知秋小道士，也几乎异口同声地道：“是水鬼。”

    此话一出，同样进入大院的县尉和捕头都是精神一振，这两位道长果然有一套。

    相较之下，他们之前请来的那位驱邪人，就没能在此地有所判断。

    “周捕头，不知那两位幸存者如今何在？虽然有些冒昧，但我还是想知道，他们是如何避开鬼物的？”这次出声的，却不是两位专业道士，而是那位出身武道世家的燕珍小姐。

    陆野暗暗点头，这位算是问到重点了，这也是他好奇的地方。

    一家二十一口遭遇鬼祸而亡，唯独两人没事，这本就是最大的疑点。

    这个疑点，甚至比判断出祸患的源头还重要。

    “这还用问，定然是那两人凑巧不在家，这才避开大难的。”长通老道明显不喜有人抢了自己的风头，有些不耐烦地道。

    这一次，周元却没有惯着老道，只是平静摇头道：“那两个人当时就在自己的卧房之中，并没有离开。”

    “我们盘问过这夫妻两人，他们说是害怕妖鬼之祸，所以提早在临县镇邪司购买过辟邪符，这才逃过一劫。至于现在，他们自然不敢留在这里，都躲到县城里去了。”周元紧接着道。

    长通老道明显一愣，脸上有些挂不住道：“那又如何，这些细枝末节，对我等驱除水鬼毫无用处。”

    “当务之急，是推测水鬼的实力，并找到其踪迹。”

    长通老道说完，又从怀中取出一个阵盘，端在手中，四处游走查探。

    一刻之后，老道再次折返，带着几分得意道：“我已确定，青湖中的水鬼，不超过七品。”

    “今夜我与叶道友合力，必可除之。”

