    岳华公主的仪仗徐徐出城，往北越行去。

    “公主，没想到萧公子对公主竟是如此深情，知意都有些感动了，好几次都想劝公主收下他的玉佩。”

    岳华公主的车驾上，侍女知意用手帕蹭了蹭眼角。

    “你就这么容易感动？”岳华公主蹙眉看她一眼，不由得大摇其头。

    “难道公主不感动吗？”知意反问。

    “这个萧凌风倒是长进了不少，只可惜，小聪明总是用在这种没用的地方。”岳华公主摇头笑了笑。

    侍女知意面露惊诧表情，问道：“难道那萧公子对公主的一往情深，是假的？”

    “这人应该是家族败落，反倒是收起了心里的傲慢，变得精明了。”

    岳华公主站起来，掀开车帘，看了看天空，接着说道：“我原本以为他见我，是准备毁谤天剑宗，让我改变去天剑宗修行的决定。

    “之前在北越的时候，他就不止一次述说天剑宗的坏话，这一次竟然不说了，反倒是摆出这副深情款款的模样。”

    “难道萧公子的深情都是装的？”知意诧异道。

    “不全是，但他是萧家少主，曾经的北越三公子之一，要什么女人没有？本公主虽然自负，但不会笨到相信萧凌风会对我一往情深，肝肠寸断。”岳华公主轻笑道。

    “那他为什么要和公主说那么多感人的话？”

    “想留一份情面呗，虽然我知道他没那么深情，但听了他那番话，以后说不得还会对他网开一面。哎……虽然知道是假的，但心里还是有些感动呢。”岳华公主捂着额头，摇头叹气。

    ……

    大周皇城中。

    萧凌风看着岳华公主的仪仗远去，目光有些复杂。

    他的目的没有完全达到，岳华公主终究没有收下他的玉佩。

    正当他准备离开的时候，一转身，被一个气宇轩昂、身份尊贵的异族男子挡住去路。

    萧凌风明显感觉来者不善，出声问道：“你是什么人？”

    这名异族男子一抬手，将他手中的血玉吸到掌中，看了一眼，语气冰冷的说道：“这场皇权与仙门的游戏你玩不转，放弃吧。”

    “你想干什么？”萧凌风伸手想要将血玉抢回来。

    异族男子手掌释放灵力，升腾起一团无名之火，将玉佩中的血色烧尽。

    玉佩中仿佛有鬼怪在火焰中挣扎，片刻后化作飞灰。

    异族男子毁掉血玉之后，随手丢掉，道：“离岳华公主远一些，你不配。”

    “你！”

    萧凌风面露愤怒之色，但他神识听到背后鬼剑中传出一个声音，让他冷静了下来。

    异族男子毁掉血玉之后，转身带着护卫离开。

    等这名异族男子离开之后。

    萧凌风才沉声问道：“老师，为什么不能和这个异族人起冲突？”

    “这个异族人不是普通人，他腰间的佩刀，已经说明了他的身份，他是鲛珠王朝的皇族。”鬼剑中的阴魂答道。

    “鲛人族？”萧凌风有些诧异，刚才并没有认出那个异族男子是鲛人。

    “对，十年前，血羽王朝国力达到巅峰，意图吞并陨星海，鲛珠王朝派了一位皇子来到大周国教学院游学，成功说动大周一同对抗血羽王朝。如果我猜得不错，刚才那位异族男子就是鲛人族最拥戴的沧行皇子。”鬼剑中的阴魂答道。

    萧凌风心中一个咯噔，道：“那他发现玉佩里的秘密了，要是他告密怎么办？”

    “放心吧。他知道玉佩有问题，但不知道有什么问题。而且，他毁掉血玉之后就丢掉了，说明他没有兴趣深究此事。看来这位鲛珠王朝的沧行皇子，十分的骄傲。”阴魂已经语气中透着十足的把握。

    萧凌风听了，才放心下来。

    “岳华公主要去天剑宗修行了，之前的计划又失败了，以后要怎么办？”萧凌风神情变得有些凝重。

    家破人亡让他心中充满了恨，只想要报仇。

    “不着急，北越的乱世大劫迟早会来的，不是天剑宗，也会有其他根源，而且天剑宗背后必定隐藏了一个巨大的秘密。为师坚信，司天监星轨断裂，和天剑宗必然有所关联。”鬼剑中的阴魂语气中透出已经看穿局势的笃定。

    ……

    七天之后。

    云麓山脉，天剑宗正殿。

    林渊展开大周的圣旨看了一眼，又看看站在正殿中的岳华公主。

    “你这是奉旨修行啊。”林渊拿眼瞥她。

    “对，奉旨修行。”

    “我能拒绝吗？”

    “不能。”

    “凭什么？”

    “告诉你一件事，有人向父皇告密，说你们天剑宗才是乱世之劫的祸根。你要是准我留在天剑宗，这个谣言不攻自破。你要是拒绝，那么事情就麻烦了。”岳华公主摊手。

    叮！

    【触发特殊收徒事件：大周王朝公主奉旨修行。】

    【收大周王朝公主入门，提高相关事件的触发几率。神国气运+3000。】

    “行吧。那你就留下来吧。不过，进了宗门，就不能摆公主的派头了。除了贴身侍女之外，其余随从和护卫都不能留在宗门内。”林渊有条件的收她入门。

    “这个自然，我既然要进宗门，自然和其他弟子一样。”岳华公主很爽快的答应下来，然后出去处理随行的羽林卫。

    羽林卫不能留在宗门，所以被她打发到山脚下去安营。

    岳华公主的姓名写入弟子名册之后，林渊收到了系统提示。

    叮！

    【完成特殊收徒事件：大周王朝公主奉旨修行。】

    【相关事件触发几率提高，神国气运+3000。】

    ……

    灭掉萧家的时候，全灭了萧家五千多灵墟妖兵。

    神国玉玺储存的灵墟魔气，又涨到了五万多。

    消耗一半灵墟魔气，继续壮大青铜妖军队，让青铜妖兵数量增长到2500。

    剩下一半用来喂养六头狻猊兽，将白泽培养到了六阶初期，实力堪比法相境初期的修行者。

    有强大的灵墟军队守卫，流云城和凤鸣城的安全也有了保障。

    流云城渐渐的成了南北商路的必经之地，商业发展非常快。

    而且，流云城接收受灾百姓的消息传出去之后。

    北越州、东胜州等地的灾民，开始朝流云城汇聚。

    流云城扩建外城，在短短几个月内，人口增长到了十万。

    由于流云城周边还没有粮食产出，运输粮食的货船，每天都会抵达流云城，卸下大批粮食。

    林渊看着流云城、凤鸣城两座城池的信息面板，对两座城的发展速度十分满意。

    每月一次的天子望气术，观治下气运。

    有民怨升腾的地方，立即神国武将调查，抓到就直接处决。

    使得两座城池，吏治清明，民心增长很快。

    不止城池，天剑宗发展也十分迅速。

    自从萧家覆灭之后。

    天剑宗在北越的威望已经达到顶点，慕名而来拜师的修行者越来越多。

    天剑宗收徒的标准也越来越高。

    即便如此，山门的台阶还是被络绎不绝的修行者磨平了。

    通过考核的修行者，还需要通过最后一关，那就是忠诚度考验。

    这个考验非常简单，林渊看一眼系统的弟子名录，忠诚度过低的，直接剔除。

    对宗门的忠诚度，代表着对宗门的归属感。

    既然想要拜入宗门，如果一点忠诚都没有，收进来也只是祸害。

    短短三个月时间，天剑宗弟子人数增长到一千五百人。

    其中不乏武道天赋不错的苗子。

    随着弟子增多，需要增加更多的分院。

    林渊新增了御剑峰、御兽园、武道院三座分院，根据弟子的天赋和特长，安排不到不同分院去。

    玄武殿设定的800宗门贡献，可以进入灵墟塔光阴长河修炼一次。

    其中获取宗门贡献，最快的办法，就是收集灵墟魔气。

    收集1点灵墟魔气，可以获得1点宗门贡献。

    陆续有弟子，攒够足够的宗门贡献，进入灵墟塔光阴长河修炼，闭关三天，武学境界突飞猛进。

    拜入天剑宗的修行者也渐渐发现，进入宗门之后，修炼速度明显加快了很多，原本一些难以跨越的修为瓶颈，也很快突破。

    这是因为天剑宗有神国气运加持，再加上天子神术·点化、圣龙祝福，修为提升速度，几乎翻了一倍。

    岳华公主进了宗门之后，直接去了丹道院，亲自学习丹道，同时和丹道院长老黄庭之套近乎，希望可以得到一品神丹的传承。

    这天中午，她收到了一封信，打开了一看，蹙了蹙眉，然后便将信交给了林渊。

    林渊看过信之后，问道：“鲛珠王朝的皇子？”

    “是，鲛珠王朝的一位皇子，从十岁起，就在大周国教学院游学，和我认识，说是要来天剑宗拜访。”岳华公主简单的把情况说清楚。

    “噢，质子。”

    “也不完全是吧。他在大周国教学院游学，确实是为了维持两国的同盟关系。作用确实有点像质子，但鲛珠王朝国力强盛，不比我朝差多少。所以，他在大周是自由的，父皇不会限制他的行动。”岳华公主略微解释一下。

    “你跟他很熟？”

    “还行吧。都在国教学院里的蒙学。”岳华公主语气挺随意。

    “所以，他要来天剑宗游学？”

    “是的。”

    “为你来的？”

    “大概，也许，是吧……”

    “可以不收吗？”

    岳华公主取出一颗鹅蛋大的夜明珠，在手里抛了抛，接着说道：“鲛珠王朝很有钱。”

