    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    炎炎夏日！

    悬挂在天边的太阳那叫一个又大又辣！

    炎黄新兵，站在太阳底下，笔直的站着军姿，脸上的黄泥土都干涸了。

    贴在脸上，干巴巴的！

    像极了刚出炉的没扒土的叫花鸡！

    此刻，每一个新兵眼神愤怒的看着坐在太阳伞下面，穿着炎黄作训服，烤着鸡翅，喝着西瓜汁的林缺。

    果然妈妈说的没错，长得帅的男人，没一个好东西！

    腿都快软了！

    身上的衣服被太阳晒得汗水浸透了全身，都快能拧出一桶水了。

    太阳伞下面的林缺，推了推墨镜，一脸戏谑的笑道：“各位，你们热不热！”

    新兵们内心一惊，按照以往的经验来看，他们要喊热的话，还得站一个小时。

    规矩我们都懂！

    别想伤害我们。

    “不热！”

    林缺一愣，随后冲着众人竖起大拇指：“不热的话，继续站一个小时。”

    新兵们懵逼了！

    剧情不是这么发展的啊！

    你应该叫稍息呀！

    能不能按套路出牌！

    林缺吃着烤鸡翅，看了眼头顶的太阳，开口说道：“全体都有，上前五步走！”

    新兵们按照林缺的指令上前走了五步。

    “向右转，朝前走三步！”

    “向左转！”

    新兵们一脸纳闷，林缺这是在搞哪门子鬼！

    林缺看了眼被遮挡的太阳光，满意的点了点：“嗯，这下就晒不到我了。”

    新兵：！！！

    沃特玛！

    合着你让我们转圈圈，就是为了给你挡太阳光？

    非人哉！

    凡是和人沾边的事情，你是完美错过啊！

    林缺嘴里哼着改良版的98k小曲，烤着羊肉串。

    “哼~嗯哼哼，啊哼哼……羊肉串！”

    “突突突，啊！”

    “撒点胡椒面在加点盐巴……”

    “这样一来羊肉串味道就变得好极了啊！”

    “呀，好吃羊肉串！”

    一众新兵听着林缺唱着的羊肉串版98k。

    心态都崩了啊！

    你特么是魔鬼吧！

    羊肉串烤的香就算了，关键是这小曲还挺好听！

    林缺瞥了眼新兵们，墨镜一歪，挑眉笑道：“各位，来整点羊肉串吗？”

    距离林缺最近的一位新兵，圆寸头，体格魁梧，一个劲的倒咽唾沫。

    夏洛特：“能来两串吗？”

    林缺闻了闻羊肉串，露出陶醉的模样：“一公里一串，请问你要几串！”

    话语一落。

    夏洛特等新兵脸色一僵。

    一公里一串？

    这油耗都跟不上啊！

    夏洛特连忙将眼睛闭上，只要我看不见，我就不会想吃。

    闭眼睛？

    无畏的挣扎！

    林缺从系统空间掏出两台超级大风扇，乌拉拉的对着烧烤炉一阵吹。

    瞬间，烧烤的香味弥漫整个训练场！

    香啊！

    夏洛特眼睛闭着，嘴角的哈喇子都流了一地！

    但他还是忍着！

    心中默念唐诗三百首！

    陈圆圆和马小梅两个女生实在忍不住了。

    “林教官，我们要十串！”

    “少放孜然，多放番茄酱！”

    林缺咧嘴一笑：“安排！”

    有了人带头，新兵们纷纷抵抗不了羊肉串的魅力，开始争先开口。

    “给我也来十串！”

    “不就是跑步嘛，为了羊肉串，爷豁出去了，二十串！”

    “我要……”

    一旁的沈川等人看着这一幕，都惊呆了。

    “林老弟牛哇！”

    “这一招我们怎么就没想到啊！”

    林缺才刚来一会，就将新兵的斗志点燃。

    香香擦了擦口水：“我突然也好想跑步了！”

    何闰土：“羊肉串我不在乎，主要是我喜欢运动！”

    沈川和老苗对视一眼：“要不，咱也吃……不对，是练练！”

    “练！”

    沈川：“林老弟，给我们一人一百串！”

    撸串的新兵看着沈川等一众教官，眨了眨眼睛。

    看来，美食面前，人人平等啊！

    林缺：“排好队，一个个来！”

    夏洛特实在忍不了了，猛地睁开双眼，一把擦拭掉嘴角的口水。

    他红了眼，一把冲到林缺烤炉前，喘着大气说道：“我说个数，一千串，撸它！”

    sp：停电了，刚来电。

