    “大约半个月前吧……”蓝裴琳把那天路过永和茶楼，看到蓝裴芸和慕天翔的经过一五一十的告诉了裴晚晴。

    不过她刻意隐瞒了自己晕倒的事情。一来怕母亲紧张担心自己，二来当年她目睹的那起车祸，母亲是知道的，如果告诉母亲自己晕血的原因，怕会联想到慕天翔身上去。

    当年的肇事者到底是不是慕天翔，还需要等待催眠的结果出来后再作定夺。

    “看来这两人已经狼狈为奸，蓄谋已久了。”裴晚晴恨得牙痒痒，“对自己的亲人下手，简直是混蛋。活该搬起石头砸自己的脚。”想到蓝裴芸被一个六十多岁的老头给睡了，还上了新闻头条，裴晚晴心里那酸爽的感觉就别提有多畅快了。

    “别提他们两个了。”蓝裴琳提起两人就恶心。

    裴晚晴点头：“嗯。不提了。省的坏了胃口，咱们做菜要紧。”

    蓝裴琳正在切菜，突然想到什么似的停了下来，“妈，问你个事儿。你可别不开心哦。”

    “嗯？问吧。”裴晚晴应了一声，看着火没有转头，“事到如今，还有什么事儿是妈承受不了的。”

    “你刚才和爸说的那些话都是真的吗？”蓝裴琳问，“他真的还想着去世的老婆。娶你只是为了照顾蓝裴芸吗？”

    “嗯！没错。”裴晚晴苦笑一声，“你爸爸死去的前妻据说是他的初恋，可他却不是那个女人的初恋。那是我嫁进来后，听你奶奶说起的，你爸爸却从来不允许任何人提起。

    那个女人有一段刻骨铭心的初恋，却不幸被初恋抛弃，心灰意冷之下嫁给了暗恋她多年的你父亲。婚后不久，生下了蓝裴芸。结果她却得了产后抑郁症，孩子还不到半岁就吞服安眠药自杀了。过了一年，你爸爸在家里的安排下娶了我，其实他是不情愿的。在我之前，家里给他物色了许多条件不错的女孩子，可都被他拒绝了。”

    父亲如此痴情倒是出乎蓝裴琳意料之外，心底深处不由的对父亲升起了几分敬佩。“那爸爸最后为什么会选了你呢？”蓝裴琳忍不住问道。

    “因为我是被物色的女孩中长得最像他前妻的。”裴晚晴说完这句话的时候不禁自嘲的笑了起来，“所以说，我不幸做了他前妻二十多年的替身。虽然我一开始就清楚，可没想到过了二十多年还是无法改变这宿命。无论我付出多少努力，做出多大的牺牲，始终改变不了。所以，我放弃了。”

    裴晚晴停下手中的活，转头抱住蓝裴琳，“妈妈觉得最对不起的就是你。我以为和他有了属于我们的孩子，他就能走出阴影。可你爸爸永远都驱散不了心魔，当他得知我怀了你的时候，竟然狠心的要我打掉你。我舍不得，就骗他说打掉孩子会有生命危险，结果好不容易把你生下来了，以为他念在你好歹是他的亲骨肉，会疼爱一点。

    可是他竟然因为讨厌我，顺带着连你都受牵连。虽然我一直都知道他只宠爱蓝裴芸，从小就不待见你，可没想到会发展到现在越来越严重的地步。

    其实妈早该想通了，不应该赖在你爸爸身边那么多年。如果一早就离开他，也许这些年你就不会过得那么苦。对不起，琳琳。是妈妈没有用，一直都活在自欺欺人里。差点害了你啊……我……”裴晚晴越说越激动，几近哽咽。

    “妈，不要说对不起，你没有错。我不会怪你。”蓝裴琳也忍不住落下了眼泪，不知道是为了母亲还是为了自己，“爸爸他走不出过去的阴影，那样对你，是他不懂得珍惜，是他没有福气。妈，接下来你想要怎么做，我都支持你。”

    劝完母亲，蓝裴琳的心情却低落到谷底。看来做替身的下场真的很惨。那她自己呢？如果慕瑾谦心里一直装着这个梨涡女孩，那她会不会步母亲的后尘？

    蓝裴琳想到这些，就觉得心里一阵一阵的发凉。前所未有的恐惧笼罩着她。

    不久赵妈来了，厨房里三个人一起干活，速度快了好几倍。

    等梅若谦、丁柔夫妇光临别墅的时候，一桌丰盛的午宴已经准备妥当。

    丁柔对菜色的味道赞不绝口，尤其是那道银鱼羹，要不是梅若谦劝着，丁柔几乎将盆底都刮干净。

    蓝裴琳汗颜，孕妇的食量真是惊人，其实丁柔怀孕前的食量算是小的，可现在却……

    蓝裴琳的食量本来就大，如果到了怀孕的时候，不知道会不会把一同进食的人给吓傻。

    席间，丁柔避开一席人，将蓝裴琳拉到僻静处。通知她，催眠将在明天下午进行。地点就放在丁柔下榻的宾馆房间里。让蓝裴琳不要紧张，轻装上阵，争取一次催眠就成功。

    当天晚上，蓝裴琳以累了一天为由，早早的躺在床上睡觉了。任凭慕瑾谦几次三番撩拨求欢都不为所动。

    因为梅若谦吩咐过，催眠前一晚，必须有充足的睡眠。要杜绝一切可能影响催眠成功的事情发生。

    饶是蓝裴琳也想要和慕瑾谦亲热，为了明天的催眠，她也要一忍再忍，忍到底。

    慕瑾谦却不理解小妻子的用意，为了这事儿，整整生了一个晚上的气。

    一大早，乘着蓝裴琳还在呼呼大睡的时候，就独自一人起床上班去了。

    蓝裴琳醒来后，下楼吃早饭。

    裴晚晴看到她，急忙拉着问，“琳琳，你是不是和瑾谦吵架了？”

    “没有啊？为什么这么问？”蓝裴琳一头雾水。

    “瑾谦一大早没吃早餐就往外冲，我叫他都没反应。不是和你吵架了还会是什么？”

    蓝裴琳：“……”切！这男人可真够小气的。不就一晚上没让他碰吗？至于反应这么大吗？

    “琳琳，你可千万别和瑾谦闹小脾气。这年头，小鲜肉满大街跑，好男人可不好找。你要珍惜啊！”裴晚晴语重心长的教导道。

    “哎呀，知道了，妈！”蓝裴琳受不了母亲每次都没搞清状况就乱帮一起。弄得好像自己的女儿有多不懂事似得。冤枉死她了。“您呀，少操心我和瑾谦的事情。还是想想看，今天在家干些什么吧。您辛苦了一辈子，每天都当着三围女人，是时候享享清福了。”

    “什么三围女人？”裴晚晴对这个新名词完全不理解。听着字面含义怎么好像和好身材的女人划等号的节奏，不禁娇羞的摆摆手，“哎呀，你妈我都一把年纪了，这三围哪里能和你们年轻人比？”

    “噗！”蓝裴琳翻了翻白眼，“妈，你想太多了吧。我可不是夸你身材好哦。我说的三围女人呢，指的是整天围着丈夫转，围着孩子转，围着灶头转。你以前不就是那样的女人吗？”

    顿了顿接着说，“现在呢，你要换一种活法。走出去，多和社会接触。例如，参加一些同学和朋友聚会啦，报团旅游啦，多培养点业余爱好，除了厨艺之外，可以学一些插花、陶艺、编织什么的。新时期的女性，不仅仅为了丈夫和孩子而活，还要为了自己而活。要活出精彩！”

    裴晚晴慢慢的消化着女儿的话。确实，自己以前做了大半辈子的三围女人，可换来的又是些什么呢？丈夫的冷漠、继女的嘲讽、破碎的婚姻……

    “反正现在我放寒假了。要不我帮你报个旅游团，咱娘俩一起去国外旅游怎么样？”

    裴晚晴眼前一亮，说真的，结婚后她几乎大门不出二门不迈，别说去外国旅游了，就是周边城市都没有去走走看看过。说起来真是失败。

    “那好。你做主吧。妈全听你安排。”裴晚晴说完，又突然摇起头来，“不行不行。我还是不去了。”

    “啊？这又是为什么啊？”刚刚拿起手机寻找旅行社的蓝裴琳不解的抬眸看向裴晚晴。这出尔反尔的速度也太快了吧，让她都反应不过来。

    “你陪我去了。那瑾谦一个人在家里怎么办？我老太婆怎么可以拆散你们小两口呢？不行不行，这太不厚道了。”裴晚晴猛摇头。

    住在这儿都已经感觉很打扰小夫妻俩了，怎么好又把女儿给霸占了呢？她可是很识大体的人，才不会像有些岳母一样，故意刁难女婿。

    “况且我看今天瑾谦心情好像不太好。你又突然要陪我出远门。他心里一定有想法。妈可不想影响你们小夫妻的感情。”

    “妈！你这说的什么话？”蓝裴琳快要晕倒，老妈考虑问题也太细致了吧。做人这样不累吗？“瑾谦才不是这么小气的人呢！我是陪自己的妈妈去旅游，又不是陪其他人，他哪里会不高兴啊？如果你不放心，那这样吧。晚上我和他商量，听完他的意见后再决定，好不好？”

    “嗯。我看这样妥当。”裴晚晴点头。

    蓝裴琳：“……”这几个意思？怎么感觉这个家里以后任何大小事都得由慕瑾谦最后拍板了呢？

