    何吉离开之后，林凡的眉头紧皱，此事必须要找叶向高和刘一憬商议一下了，大明朝的国有产业，必须要有专人打理了。

    “来人！去将叶阁老和刘阁老请来。”

    林凡沉声道。

    乾清宫的下人急忙出去，过了半个时辰，叶向高和刘一憬入宫，这两日，他们二人入宫的次数有些多了。

    “叶阁老，你说，这次陛下让我们入宫，会为了什么事情？”

    刘一憬沉声道。

    “咳咳！为了什么事情我不知道，不过，这次的事情绝对不是那么好解决的，你我都自求多福吧！”

    叶向高干咳了两声说道。

    刘一憬心道，也的确是如此啊，他们二人急匆匆的入宫，见到林凡之后，便恭敬的跪在了地上。

    林凡沉声道：“两位阁老请起，最近朕招你们入宫的次数是越来越多了，想必二位也是有些疑惑吧？”

    “回禀陛下，老臣不敢，老臣是陛下的臣子，只要是陛下召见，老臣随时都有时间！”

    叶向高和刘一憬沉声道。

    林凡听后，在心中冷笑，这二人拍马屁的功夫那是越来越炉火纯青了。

    “刘乘风在查江南织造局的案子，你们应该是知道的吧？”

    林凡沉声道。

    “回禀陛下，这个老臣是知道的，江南织造局的案子算是陈年旧案了，而且，一直是咱们大明朝最难啃的骨头啊！”

    叶向高沉声道。

    “这江南织造局连年亏损，其中定然是有问题，不过，当初这江南织造局在朝中利益纠葛复杂，就连魏忠贤都默许了此事，我等二人也不好去查啊！”

    刘一憬沉声道。

    这个刘一憬最是圆滑，当初魏忠贤之所以默许此事，定然是因为辽东战事紧迫，而朝廷没有大量的银子去招兵买马。

    辽东那边出现了两个能够独立培养期强大军队的将领，不管他们能否为大明朝尽心尽力，但是，保住大半辽东，还是可以的。

    若是自己是魏忠贤的话，也不敢动那二人，此事只能打碎了牙齿往肚子里咽，而现在，就是清算的时刻了。

    “恩，朕现在要开始查了，不过，在查这件事情之前，朕要先把我大明朝的这种乱象，给彻底的解决掉。”

    林凡沉声道。

    “恩！陛下，您要如何做？”

    二人来了兴趣，齐声问到。

    毕竟，林凡这段时间，时有高超的见解，不出意外的话，这次的方法，又能让他们眼前一亮了。

    “朕打算将国有的产业，全部从工部、户部、兵部等各部拿过来，重新设立一处部门，统一管理。”

    “就连给军营供应军需的一些通行证，也都要收回，因为现在有军需处了，以后所有的物资调度，全部由他们去做。”

    “这样的话，一但有某个军营拿不到物资，要找人算账，也可以轻松的找到军需处去，到时要杀要剐，至少能找到该杀的人！”

    林凡沉声道。

    听到陛下所说，二人的眼睛瞪得老大，这的确是一个好方法，只是这么做的话，动了太多人的利益了。

    就连他们二人的利益，都被陛下给拿去了，不过，若是不这么做的话，长此以往下去，这大明朝也不好蓬勃发展啊！

    “陛下，此事还需要商议啊，若是百官都不同意，这个新的部门即便是成立了，怕是也不好掌控那些产业啊！”

    叶向高沉声道。

    刘一憬也道：“没错，这些产业虽然是咱们朝廷的，但是手底下那些人，没有一个是手脚干净的。”

    林凡沉声道：“既然他们手脚不干净，那就把他们给换掉，朕派去新的人执掌，若是发现有人监守自盗，直接杀了！”

    嘶！

    二人倒吸了一口冷气，杀官员，那最多也就百人、千人，可是要把朝廷的产业严格管理，杀的可就不是百人千人了。

    “陛下，此事如果非要去做的话，您怕是要投入大量的人力物力了啊！”

    叶向高道。

    “怎么？你们觉得朕手头上的人手不足吗？”

    林凡问道。

    “并非如此，而是我大明朝现在需要一个和平发展的时期，陛下颁布的许多国策，也都是需要时间去推行的！”

    “至于这些朝廷的产业，我等二人会去想办法处理，这江南织造局连年亏损的现象，从今年开始，也就要结束了！”

    “等过几年，咱们大明朝一切都趋于稳定，陛下便可以大展拳脚，将这江南织造局好好的整治一番了！”

    刘一憬说道。

    林凡摇了摇头，道：“要整治，就要趁早，朕决定成立一个商业规划局，以后大明朝的各种产业，全都交给他们去同意管理和规划！”

    “而且，朕还发现，这几年咱们大明朝的产业几乎没有增多，这也不行，为了平衡物价，朝廷也要有一定的商业规模！”

    “这样一来，大明朝最大的商人，便是朝廷，那些民间的商人就不敢太过放肆，市场也会更加的稳定。”

    这……

    二人不敢多语，看陛下的意思，是铁了心的要将此事彻查到底了。

    “陛下，老臣回去便着手去办此事。”

    刘一憬沉声道。

    林凡道：“两位阁老，此事朕已经有了合适的人选，你们觉得张妃、袁妃、柳妃如何？”

    啊！

    “陛下，此事万万不可啊，这商业可是下九流的行业，怎么能去让三位妃子去办呢！”

    “陛下，这么做就有些胡闹了啊，三位妃子乃是千金之躯，决不能做这样的事情啊！”

    叶向高和刘一憬急忙道。

    “恩！她们三个只是妃子，的确是不适合做这种事情，这样吧，就由皇后做主，她们三人辅助吧。”

    林凡沉声道。

    咕嘟！

    刘一憬和叶向高当即就愣在了那里，陛下这哪里是和他们商议啊，分明是把他们叫来，把事情跟他们说一说啊。

    林凡又道：“两位阁老，在官员那边还请你们二人多说一说，莫要让他们对此事意见太大，要不然，朕会很难做人。”

    “是！陛下！”

    二人只能点头答应。

    而此时，刘乘风回到锦衣卫之后，便迅速的调派人手，前往江南织造局去查案。

