
实际行动往往要比单薄的话语更具说服力。

当皮埃尔亲眼看着身边的事物在法阵的作用下，按照莱特的意志四处飘散的时候，他彻底震惊了。

因为在此时此刻，莱特的周身并没有散发出任何魔法的波动，他既没有挥舞法杖，也没有吟唱咒语，但是……

皮埃尔十分确定，莱特向他展示的，的确是魔法的力量！

魔力既不会凭空产生，也不会凭空消失，它只是长久的存在于空气中的某种物质的统称。

施法的过程，就是将所需魔力元素单独剥离、牵引和汇聚的过程，而且魔法还可以通过其他的方式被施展出来。

当莱特将伊达尔学派的观点娓娓道来的时候，皮埃尔更是被震撼的哑口无言。

魔力学三大定律、魔力流基础理论……这些被伊达尔学派广泛认同并逐步推向实践的假设，让这些长久的相信法师特殊性的法师学徒们耳目一新。

虽然这与皮埃尔先前习得的常识极为不同，可是这些定律与原理却逻辑紧密，环环相扣，让人在一时间难以反驳。

对于皮埃尔来说，它们虽然与自己先前学习的伊伦学派的魔法理论有很多的不同之处，但是在很大程度上，这些全新的理论却能够解释伊伦学派无法解释的魔力现象。

而且，在不断绘制法阵的过程中，莱特对于魔力元素的掌控也愈发纯熟，以至于皮埃尔竟有些看不清莱特如今的实力。

所以说……莱特、沃森以及其他的那些毅然决然的离开圣罗伦斯的法师学徒们，其实并非只是由于对圣罗伦斯的无奈，而是为了寻找法师们未曾设想过的道路！

但最重要的是，他们似乎……成功了！

如果放在以前，皮埃尔或许会对这些“清洁工”的研究成果嗤之以鼻，但是……铁一般的事实就摆在他的面前！

如若今天站在这里的是早已成名的法师，那么他很可能会固执的认为伊达尔学派的理论只是精心雕琢出来的胡言乱语。

但是……皮埃特他们却只是一些涉世未深的年轻人。

他们有梦想，有追求，渴望成为一名受人敬仰的强大法师，希望有一天能够在魔法史上留下属于自己的名字。

所以，他们往往能够比那些年迈的法师们更快的了解新鲜事物，去接受其他不同的观点，并且与自己所了解的知识相互印证。

也正是因此，伊达尔学派对于他们的吸引力可想而知。

在大灯塔的奇观加成效果与摆在眼前的事实的双重影响下，皮埃尔竟愈发的相信，伊达尔学派的观点是正确的，伊达尔学派是拥有着光明前途的！

布鲁诺并不担心这些理论上的东西可能会让这些从未接触过法阵的法师们逆推出法阵的构造。

虽然在很多时候只需要临门一脚便可以参悟其中的道理，但是这一脚的力道却不是什么人都可以把握好的。

如若没有布鲁诺所具备的跨越时代的眼光以及独到的见解，就算是理解了这些伊达尔学派所遵行的理论，恐怕也难以复制伊达尔学派所创造的奇迹！

更何况……布鲁诺根本不怕其他人的抄袭！

只要伊达尔领能够保持在法阵研究上的领先优势，那么他便可以立于不败之地！

毕竟，创新一词虽然听起来简单，但实际上却是最难完成的……

一场亲切友好的交流以及一箩筐让人流连忘返的魔法知识，足以让这些从圣罗伦斯匆匆赶来的法师学徒们匍匐在伊达尔学派的光辉之下。

一叠又一叠早已准备好的保密协议被伊达尔情报局的特工们送入房间之中，包括皮埃尔在内，所有在场的法师学徒都义无反顾的在上面签上了自己的名字。

从无到有地开辟出一条未曾设想的道路，这个诱惑可要比成为一个名不经传的法师要大得多！

或许……

从他们离开圣罗伦斯的那一刻起，这些法师学徒们就做好了不再回去的打算。

……

杰克船长回来了。

经过几个月的努力与奋战后，杰克船长终于完成了布鲁诺大人交给自己的任务。

第一个任务是完成对于珊瑚岛海盗的整编，使其成为一个完全听命于伊达尔领的海盗团体。

而第二个任务，则是完成对所有盘踞在巴塞尔王国东北部海域中的海盗的清剿与围捕，使伊达尔领能够彻底掌控整个梅林海湾。

出于对伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特大人的敬畏，在完成任务的第一时间，杰克船长便带领着麾下的海盗们，驾驶着一艘艘船只朝着伊达尔领的方向行进。

因为杰克船长十分清楚伊达尔人所拥有的实力，恐怖的魔晶石炸弹足以将任何反抗者消灭在萌芽之中。

如果自己无法胜任这个位置的话，那位伊达尔领的年轻伯爵恐怕会毫不犹豫地将自己一脚踹开吧。

所以，杰克船长早就下定决心，自己一定要牢牢地抱紧伊达尔领的金大腿，心甘情愿的成为伊达尔人的鹰犬！

伊达尔领近海。

一艘艘海盗船已经摘除了桅杆上悬挂着的黑底骷髅旗，换上了象征着伊达尔领的旗帜，在伊达尔领的港口外下锚停泊。

远处的港口人来人往，一艘艘满载而归的渔船正将摞得老高的渔获堆放在码头上。

隶属于伊达尔海军部队的高大的三桅战船，静静的停靠在伊达尔军港之中。

不同于杰克船长，随船的海盗们大多都是第一次来到伊达尔领，所以……

当再度看到那艘让珊瑚岛被炮火所覆盖的战船时，他们的心头都产生了一股浓浓的畏惧。

遍地疮痍的珊瑚岛，就是对抗伊达尔领的下场！

除此之外，那座矗立在海岸边的巨型灯塔也让海盗们连连惊呼，它不仅仅是伊达尔人实力的体现，更证明了伊达尔人对于海洋的野望！

一时间，抱紧伊达尔人的大腿几乎成为了所有海盗们心中的共识！

杰克船长的到来无疑让布鲁诺欣喜连连，

因为……这意味着伊达尔领彻底获得了梅林海湾的制海权！

就一个字，爽！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67405136"  chaptername="第200章  未曾设想的道路（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
