    第587章 神魔大战遗址有什么？

    苏言初觉得，按照云北寒的性子，应该不会答应的。

    但是，她还是笑了笑，点点头：“我尽量劝一劝吧！”

    两人正说着的时候，云北寒竟然回来了。

    玉蒹葭见状，连忙告辞，要离开了。

    离开前，还不忘朝着苏言初使眼色，示意她记得跟云北寒好好谈谈那件事。

    苏言初冲着她笑了笑，让她不必担心。

    云北寒将两人的眼神互动看在眼里，他转头看着玉蒹葭离开的背影的时候，满眼都是寒意。

    片刻之后，将目光转回苏言初身上，眼中的寒意才褪去了，换上了温和之意。

    “初初，你们在说什么？”云北寒来到苏言初身边坐下，低声问了一句。

    苏言初没有立即回话，而是倒了一杯茶，递到他嘴边。

    云北寒就着她的手，将一杯茶喝完，伸手去圈着苏言初，压低嗓音，唤了一声：“初初——”

    他声音很好听，特别低声叫她初初的时候，似乎带着一种撩人的风情。

    苏言初稳了稳心神，才笑着说：“她说，岳麓宗的宗主发了英雄贴，请了天下英雄、各方势力，来围剿你！她让我带你离开，避一避风头。”

    云北寒听了，皱了皱眉头，将苏言初圈得更紧：“来就来，我并不怕他们！”

    苏言初沉默不语。

    云北寒剑苏言初不再说话，放低了嗓音：“初初，我现在不能离开！等我办好了事情就离开，好不好？”

    苏言初抬眸望入云北寒的眼睛，直白地问了一句：“你是不是去神魔大战的遗址了？是去找炼魂神丹的线索了？”

    云北寒点点头：“这些天，我都在那边搜寻。”

    “可有收获？”苏言初其实觉得，如果搜寻了几天都没有收获的话，那可能根本就找不到了，这时候让他离开，也是天经地义的事情。

    云北寒见问，用传音入密的方式，告诉苏言初：“确实有线索，我发现，魔族入口旁边，有一个不起眼的入口，是通向一个地宫的。虽然我还没有来得及进去，但是我觉得那个地宫里，或许会有什么意想不到的惊喜。”

    云北寒相信自己能找到那个炼魂神丹，也必须找到。

    所以，他打算明天去地宫一趟。

    苏言初听了云北寒的话，想了想说：“明天我陪你去一趟那个地宫吧？如果那个地宫再找不到线索，我们就暂时离开这里，好不好？”

    云北寒看着苏言初，本来不想同意，但最后还是点了点头。

    他本想着，找不到炼魂神丹，不能离开这里。

    但是他知道，若是那些人真的出手围剿他，跟前的少女肯定会跟他站在一边，对抗天下势力的。

    他自己没关系，死了便死了。

    她不一样，他要她活着，也想要自己活着陪她。

    苏言初得到他肯定的答案之后，举起手，摸了摸他的脑袋，笑着说：“乖。”

    云北寒嘴角勾着几分弧度，脑袋顺势在苏言初的手心里蹭了蹭。

    苏言初笑意更浓。

    -

    苏言初和云北寒约定次日去一趟地宫，若是没有线索，就离开这里，所以两人早早就睡下了。

    但是有些人，很晚都不曾睡下。

    其中一个人，便是裴钰。

    裴钰接受了天道的惩罚之后，在床上躺了好几天，才终于可以下床自由行走。

    伤好了一些之后，他就开始了解自己布的局如何了，还一直让莫幽幽刺探消息。

    这一天夜里，他坐在窗台边，等着莫幽幽回来。

    他一直等到夜深人静，才等到了莫幽幽。

    “如何了？天下的英雄和各地势力集结得怎么样了？”裴钰低声问。

    “很多都已经到达丰城了，这一两天之内，应该都能进城了！”莫幽幽开口说。

    裴钰听了，松了一口气，随后继续问：“那云北寒的行踪呢？”

    “依然是每天去神魔大战的遗址，似乎在寻找什么。”莫幽幽开口说。

    裴钰忽然想起，第一次跟苏言初交手的时候，也是在神魔大战的遗址。

    这么说来，神魔大战的遗址，应该是有什么东西，是两人都很在意的，想要找到的东西。

    会是什么呢？

    裴钰眯着眼睛想了好一会，都想不出个所以然来。

    最终，他朝着莫幽幽吩咐一句：“你将云北寒每天都会去神魔大战遗址的这件事，告诉岳麓宗的掌门。免得到时候，他们不知道在哪里能找到人。还有，你去神魔大战的遗址看看，看能不能发现什么。”

    莫幽幽点头，随后开口说：“我知道了！”

    说完，她就转身离开。

    -

    莫幽幽去了一趟岳麓宗掌门的住所，将信息送到之后，直接去了神魔大战的遗址。

    夜深人静，神魔大战的遗址却没有那么平静。

    这里阴风阵阵，吹动着杂物，发出诡异的响声，有一种让人毛骨悚然的感觉。

    周围灵气和煞气都很重，还夹杂着魔气，给人巨大的压力。

    白天，或许还会有人偷偷跑来这里边缘修炼。但是，这个点，一个人也没有，给人一种阴气很重的感觉。

    莫幽幽在上边走了一圈，稍稍抿嘴，不明白云北寒日复一日，来这里找什么。

    她虽然知道云北寒来这里，似乎在寻找什么，但是她并不知道云北寒找了什么地方，有什么发现，因为她并不敢靠近云北寒。

    现在看来，这附近确实什么也没有。

    连个能藏东西的地方都没有。

    -

    莫幽幽在神魔大战的遗址中，走了一圈之后，天已经亮了。

    她打算离开这里，回去跟裴钰回报情况。

    然而，她走到千机峡谷的时候，竟然遇到了云北寒和苏言初。

    她想要躲开，已经来不及了。

    无奈之下，莫幽幽只能朝着苏言初行了一个礼，开口说：“苏姑娘！”

    云北寒看着莫幽幽，脸色有些冰冷。

    苏言初手抓住云北寒的手，感觉到他身上的杀气，低声问：“怎么啦？”

    “那天，就是她将那个男的救走的。”云北寒说。

    苏言初点点头，原来如此。

    莫幽幽听了两人的话，开口说：“抱歉，因为裴钰是我的主人，所以我只能救他。”

    苏言初稍稍挑眉，主人这个称呼，倒是让她有些好奇。

    (本章完)

