    早上八点。

    侯府承明殿。

    锣鼓响，礼乐鸣，百官入朝。

    满朝文武按照官职大小，排列成队步入承明殿两边。

    大殿之上，两头鎏金玄鸟雕像伏在龙案之下。

    玄鸟眼用夜明珠打造，闪烁着耀眼的光芒。

    秦候嬴霸身着黑红袍端坐在长椅之上，俯瞰整座大殿。

    宦官黑夫高声悬唱道：“上朝！”

    满朝文武恭敬行礼，齐声道：“拜见君上！”

    秦候嬴霸朗声说道：“众卿免礼。”

    “谢，君上！”

    一众文臣武将躬身谢礼。

    随后，从朝臣中站出一名武将来。

    他高声说道：“恭喜君上，贺喜君上！”

    秦候闻言开口询问道：“哦？卿且说说，何喜之有？”

    “君上，昨日，我等均已知晓，北方百戎之娄烦部一夜全灭，嬴疾将军斩获奇功一件啊！”

    当听到所贺喜的是这件事情后。

    秦候脸上的笑容戛然而止。

    不仅他，张仪、犀首、魏冉三人脸上也露出尴尬的神色。

    见秦候如此反应，一众朝臣均是心中疑惑。

    看秦候那模样，明显是心事重重。

    可北方娄烦全灭，这等此前秦国从未有过的大政绩，秦候缘何忧愁呢？

    似是察觉到殿内的气氛不对，大良造张仪为朝臣解释道：

    “北方百戎诸部之娄烦部，并非嬴疾将军所灭，此等壮举，乃是另有一方神秘力量所为！”

    听闻张仪所言，众大臣均是心中骇然。

    他们瞪大了眼睛，面面相觑。

    歼灭娄烦八万主力，这等辉煌的战绩不是嬴疾将军所为？

    而是另有一方神秘力量？

    那可是整整八万的百戎骑兵！

    除了嬴疾将军带领的五万大军外，还有何方势力能做出此等壮举？

    魏国？赵国？

    他们恨不得鹬蚌相争渔人获利呢。

    怎么可能出手？

    那究竟是谁呢？

    又或者换句话说。

    能够在一夜之间歼灭娄烦八万骑兵的这股力量，究竟是何等恐怖！

    这般强大的力量，似乎可以和秦国相抗衡！

    这意味着什么？

    这意味着，当今秦国边境暗中隐藏一股足以颠覆整个秦国的力量。

    如此震撼惊悚的消息，让所有大臣都剃然心惊。

    一时间，偌大的承明殿内鸦雀无声。

    大臣们就连自己砰砰的心跳的声都能够听得一清二楚。

    震惊、疑惑、惶恐的情绪在大殿之内蔓延。

    所有人都在猜测，这股隐藏在暗中的力量究竟是什么？他们此刻又藏在哪里。

    上卿蒙骜站了出来，他神色凝重的分析道：

    “君上，若真如大良造所言，他们一夜时间歼灭八万娄烦主力，那这股力量，恐怕要远比预想中恐怖的多！”

    大将军蒙骜所言也正是秦候心中的顾虑。

    战前根据细作的情报，此番娄烦纠集八万骑兵压境，乃是密谋筹备了半年。

    嬴疾将军奉命率领五万兵马北伐也是做好了长期作战的打算。

    当初嬴疾给秦候的答复是，粮草要按照一年的准备。

    然而，正是这样一场即将打上一年的长久作战。

    竟然仅仅一夜之间便结束。

    八万娄烦骑兵全军灰飞烟灭。

    甚至在战斗结束之前，军前压阵的嬴疾竟然毫无知觉。

    好似八万娄烦骑兵一瞬间便全部死光了一样。

    能够做出如此统筹规划、并且没有任何大动作便轻松剿灭娄烦骑兵的势力。

    其背后的强大程度，至少是八万骑兵的数倍！

    有这等恐怖的力量隐藏在秦国暗处，如何不叫人心中忌惮？

    大夫甘茂出列进言道：

    “君上，臣以为应全民皆兵，立即全国严查，挨家挨户，就是掘地三尺，也要将这股力量找出来！”

    相国甘龙闻言立刻驳斥道：

    “不可！敌在暗我在明，不到万不得已，切莫与之交恶！

    目前不知道他们的目的。

    若是贸然惹急了，会造成难以收拾的局面。

    这不是我们想要的！”

    言毕，相国甘龙出列，拱手行礼，进言道：

    “君上，秦国刚施行变法，断不能大兴兵戈！

    臣以为，对这股神秘力量，应招抚、消灭做两手准备！

    若这股力量愿意被我秦国统领，则以礼相待，徐徐分解。

    若对秦国怀有恶意，届时再全面皆兵，掘地三尺也不迟！”

    太尉魏冉与大良造张仪闻言齐声附和道：

    “君上，臣以为，甘相国所言极是！”

    一众朝臣也觉得相国甘龙说的很有道理。

    如此强大的力量附身于秦国，若愿意被秦国统帅，则以礼相待徐徐分解。

    兵不血刃的将神秘力量同化为我秦国的一部分。

    若真是对秦国怀有不臣之心，那为了社稷江山，也只能再兴兵戈了！

    朝臣的想法深得秦候心意。

    变法初成，他还有一番宏图未展。

    况且兵戈刚刚止息不久，百姓刚过几天好日子。

    这等时节，也的确不适合再出现大规模战事。

    既然君臣一心，此事便如此处理吧。

    不过，在此之前，秦候决定考察一下自己的几个公子。

    他偏头望向几位公子，开口问道：

    “此间事情，你们觉得如何？”

    “君父，孩儿以为，甘相国多言极是！”

    一众公子闻言均是如此附和。

    世子嬴荡却开口回道：

    “君父，儿臣以为，甘相国所言有一缺漏。”

    “哦？说来听听。”

    “招募、打压两手准备应同时进行，礼要备，以防不测的大军也要尽早集结，否则，等确定神秘力量心怀恶意再集结大军，就为时已晚了！”

    嬴荡这番话深究起来也是赞同相国甘龙的建议。

    但他却增添了一份所谓自想法的补充。

    打压、招募同时筹备所有人都知道。

    但嬴荡提了出来，就代表他有自己的思考。

    而不是像其他几个公子那样只会跟着附和。

    而秦候想要看的，就是与众不同，以及自己的思考，即便是装出来的。

    嬴荡的表现让他大为满意，他心想：“不愧是本候最喜爱的公子！”

    不过满意之余，秦候发现。

    三公子嬴天并未参加早朝，这已经是第十次了。

    他眉头轻皱，开口感叹道：“这个嬴天，整天游手好闲不关心朝政，怎的就不能跟世子多学学？”

