    这就是云清今天约宫夜冥见面的目的。

    她不是傻子，蓝水心那样防备霍景深，设局以她为诱饵，逼得霍景深不得不接受黄乾坤给他注射药剂……走上死路！

    既然如此，他的毒，又怎么可能如此轻易的被解开！

    她更知道为什么霍景深要对她撒谎……她这段日子经历了太多太多，他怕她再承受不起任何一点打击……

    可云清向来宁为玉碎不为瓦全，真相再残忍，对她来说，也好过虚假的美好。

    宫夜冥坐在云清对面，银眸轻眯，透出几分耐人寻味的幽光。

    他忽然松唇一笑，懒洋洋地道：“你指的是哪种走？去西天的话，可能还要一段时间。至于离开你……”

    云清心蓦地提了起来。

    宫夜冥余光瞥见她苍白的手指捏紧了面前的水杯。

    她紧张成这样……

    只要事关霍景深，她的情绪就会被牵着走。

    宫夜冥垂下眼睫，意味不明地轻声呵笑，“你就那么爱他？他要死了……”

    “我不会独活。”

    简简单单五个字，决绝得不留一丝退路。

    宫夜冥嘴角笑意僵滞。

    他端起面前的酒一饮而尽，颀长的睫毛挡住了眼底的落寞。

    半晌，宫夜冥抬起眼皮，看向对面的小女人，又是一贯玩世不恭的姿态。

    “如果这次出事的是我呢？”半开玩笑的口吻，眼底的希冀都被掩饰得很好。

    云清皱了下眉，“我没心思跟你开玩笑。”

    宫夜冥耸了耸肩，将话题拉回来。

    “把你送去无人渡安顿好，他就会找个借口暂时离开。不过具体什么时候走，得看他有多舍不得你，和多不怕死。”宫夜冥轻飘飘地道，“辛普森那老头催他回去继续治疗的电话，都打到我这里来了。他最多能再延缓三天，不然在你面前，装都装不下去……”

    三天……

    云清握着杯子的手，慢慢松开，骨节还泛着苍白。

    “我知道了。”云清起身，看了宫夜冥一眼，轻声说，“谢谢。”

    说完转身要走，但脚下步子发软，身形一晃，眼看要栽倒下去。

    宫夜冥几乎没有思考，本能地冲上去扶住了她。

    “我没事……”云清挣开宫夜冥的手，“别告诉他，我今天来找过你。宫夜冥，我只拜托你这一件事……”

    说完，她转身走了。

    单薄又坚韧的背影，生生刺痛了宫夜冥的眼。

    他自嘲地扯了扯嘴角，拿起桌上的酒瓶直接灌了一口。

    随后，宫夜冥拨了通电话，打给了辛普森教授。

    “老头，你上次说需要药引和试验者，我给你找到了最佳人选……”

    ……

    做戏做全套，云清在回去之前，又去了趟商场买了些东西。

    她刚下车，就看见霍景深的身影，正等在门外。

    云清绽开笑容，朝他跑过去。

    霍景深快走两步，将人稳稳接住：“跑什么？”

    他口吻略带责备，但眼神温柔入骨，半点凶人的气势都没有。

    云清笑眯眯地：“见到你开心呀。”

    “……少来这套。”霍景深嘴上这么说着，语气却早已经软下来，他顺手接过云清买的一大袋东西，随意扫了眼，全是零食。

    霍景深：“……我平时少你吃的了？”

    “可家里没有这些零食……”她嘴一撇，有点委屈，“我是孕妇哎，想吃点零食也不给？”

    霍景深当场认输，“你喜欢我让人在无人渡多备一些。”

    “那倒不用，这些就够啦。”

    正说话间，狄千燃的身影大步流星走了过来，他是来送行的，身后还跟着林璇。

    “哥，嫂子，专机已经准备好了，可以出发了。”

