    “双方这是要打一级团么？”进入比赛后，看到双方的队员都在向着对方这边走过来的时候，米粒顿时大声的喊道。?  ?八?一中文? Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈠８?１?Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    场上，

    “这一波可以打，咱们这边的阵容的输出不比他们差。”叶帝开口指挥着。

    而在另一边，此刻秦霄同样也在那里指挥着。

    “这一波能打，注意我的钩子。”秦霄在那边说着。

    片刻之后，在现场无数观众的欢呼声中，双方终于相遇。

    在双方遇到的第一时间，秦霄手中的锤石便是已经朝着这边释放出了自己的钩子。

    嘎吱！！！

    伴随着一阵让人牙酸的金属声，茄子的娜美被锤石拉了个正着，几乎在锤石拉中娜美的一瞬间，林萧手中的女警便是在娜美前行的轨迹上释放出了自己的夹子。

    “不愧是世界第一锤石，刚刚霄神这个假动作做的太真了，明明是奔着奥拉夫这边走的，结果却突然朝着娜美这边释放钩子，这个骗人真的防不胜防啊。”米粒大声的喊着。

    “打打打，这一波不能撤！”在茄子被钩中的一瞬间，叶帝的声音便是响彻白队的比赛是内。

    听着叶帝的话，香蕉几人都是第一时间将攻击目标放在了对方走在最前面的锤石的身上。

    男枪、奥拉夫还有ez的输出，打在锤石的身上还是非常痛的。

    而对面此刻同样是将攻击目标放在了娜美的身上，凯南、蜘蛛、女警三人的伤害打在娜美的身上，虽然瞬间伤害没有那么高，但是娜美的血量还是非常快的。

    看着对方的输出，叶帝的眉头却是轻轻的皱了起来，如果按照这么个进程下去的话，他们这边肯定是能够率先拿下一血的。

    只不过此刻叶帝关注的却并不是这个，他在关注的是后续的战况，因为这个时候叶帝已经现，对面亡灵的身上已经是出现了一层厚厚的护盾。

    这个时候如果让亡灵的护盾在他们这边的人群中爆炸开的话，那亡灵一个人造成的伤害绝对是非常巨大的，如果在娜美和锤石两人双双阵亡后，对方还要继续打下去的话，那谁输谁赢可就真的难说了。

    “小心亡灵！”不过这个时候已经是不能再退了，所以叶帝只能是开口提醒道。

    在双方的互相攻击下，锤石率先倒地，人头最终被叶帝的一个技能收了下来，同时叶帝的这个技能也是踩在了锤石身旁的女警身上，也是打掉了对方不少的血量。

    在锤石死掉的一瞬间，他们这边的娜美也是被对方给击杀了，双方打成个一换一。

    在这一波对弈之中，之前娜美一直在对方的控制当中，所以全程倒是没有机会释放闪现。

    至于秦霄他则是为了将自己的虚弱在最后关头挂在男枪身上，为了帮助自家的队友继续杀下去，所以才会被叶帝击杀，要不然秦霄是有机会闪现逃离的。

    眼看着男枪已经被对方的虚弱命中，而且对方的蜘蛛这个时候已经一个闪现冲了过来，手中的蛛网精准的命中到了男枪的身上，叶帝知道，这个时候已经不能撤了。

    如果继续撤退的话，那么这一波他们就是要将男枪给卖了，那样的话，这一波一级团他们这边可就真的吃大亏了。

    刚刚只关注秦霄的锤石了，叶帝没有想到飞刀的蜘蛛居然将控制技能留到现在，这一波如果没有蜘蛛的这个控，他们肯定能够走的。

    “蜘蛛e技能，命中南枪了，双方还要打！”林雅楠这个时候也是在解说席上大声的呼喊着。

    这个时候她不喊已经不行了，因为在双方继续打下去的时候，现场的欢呼声已经更加的热烈了起来，十万人的呐喊，连尽在咫尺的米粒和林雅楠两人都已经听不清对方说的是什么了。

    看着男枪被眩晕，这个时候蒋念为了打出自己的最大输出，也是不在节省自己的技能。

    只见亡灵脚下白光一闪，紧接着亡灵便是已经出现在了叶帝几人的身前，还没等叶帝他们如何反应的时候，亡灵身上的那一层护盾已经是爆炸开来，刹那间叶帝四人的血量齐刷刷的掉下去了一大截。

    “我的天，亡灵的这个闪现太关键了，刚刚蓝队的输出其实不够的，但是亡灵补上了这个技能的伤害，感觉蓝队这边已经稍稍有些领先了。”米粒大声的呼喊着。

    而在蒋念这边释放出自己的技能后，他便是对着眼前的男枪普攻了起来，这个时候他也不想后撤了，已经打到了这个地步，自然是要分出个你死我活了。

    “打打打！打亡灵！”看着亡灵过来，叶帝大声的喊道，对方不撤，他们这边自然也是不想撤，这个时候谁撤谁亏。

    而眼前这个蒋念手中的亡灵，在释放出自己的技能后，手中已经是没有任何的输出技能了，而且加上亡灵的技能冷却时间那么长，最重要的是这个英雄很脆，所以叶帝决定要率先将他击杀掉。

    只不过这个时候双方的技能都放的差不多了，就是连叶帝他本人也是只能依靠着普攻打输出，香蕉手中的斧头撇的太远，这个时候他根本不敢过去捡。

    唯一好一点的恐怕就是萝卜的ez了，这个时候也就只要他的技能冷却时间能够少一些，当然了如果这个时候男枪不被对方的蜘蛛控到的话，那他这边就算是没有技能，打出的伤害肯定也不会太低的。

    毕竟男枪这个英雄的攻击机制在那里了，普攻可是会出好几子弹的。

    在双方众人的轮番输出下，男枪、亡灵两个英雄也都是相继倒地，临死前蒋念的亡灵交出了自己的闪现。

    只不过在他刚刚闪现过后，叶帝这边便是已经跟上了一个闪现，一下普攻，将他那最后一丝血量带走了。

    在杀死蒋念的一刹那，看着自己手中已经转好的技能，看着身前对方的三名英雄，叶帝眼睛一亮，再次起了一波攻势。

    (本章完)