    在燕都北城有一家青楼，名曰『宝翠阁』。

    『宝翠阁』的姑娘闻名燕都，不仅姿色绝丽，更擅长琴棋书画，不仅拥有大家闺秀的才艺，还有野百合的风情。

    传闻这家青楼老板不是常人，背后有官家背景，所以哪怕日进斗金也没人眼红。

    很少有人知道，『宝翠阁』其实是江湖杀手组织『杀手楼』的燕都分部！

    『宝翠阁』的老板严万金今天很生气，因为他在三天前接了一张单子，杀一位宗门弟子。

    可就是这张单子，让『杀手楼』损失了五名七品杀手。

    本来严万金并不想接这单生意，奈何对方给的价码太过诱人，让他不得不从！

    为了确保万无一失，严万金把手中最强的五名杀手都派了出去，却没想到全军覆没！

    那五个杀手，武功或许不是最强，可隐藏身份，暗杀的手段，却是业内首屈一指的。

    七品杀八品也不是不可能！

    许多目标人物还没警觉，背后就有一把刀子捅入了他的心脏！

    杀手不是武者，从不会选择正面杀敌，什么阴诡手段都用的出来，哪怕目标人物实力比自己强，可最后能活下来的，一定是杀手楼的杀手！

    『杀手楼』的杀手都是从小培养，对组织忠心耿耿，因为一家老小的生命都捏在组织手中。

    『杀手楼』从不找那些孤儿当做杀手，那些杀手没有亲人，也就没有弱点，也最不好控制。

    反而那些有家室的杀手，才最容易控制。

    得益于杀手的“忠诚”，但凡任务失败的杀手，都会选择自杀，与敌同归于尽。

    所以『杀手楼』这些年杀了不少九大宗门弟子，还有皇亲贵戚，仍然屹立不倒。

    不是没有宗门弟子俘虏『杀手楼』的杀手，想要通过精神秘法，催眠杀手，获取『杀手楼』的情报。

    可惜『杀手楼』的杀手接受过最严格的训练，哪怕被擒住，也不会透露组织一个字，哪怕对方是精通精神秘法的高手！

    严万金并不担心自己会暴露，当他知道有两个杀手，落到目标人物手上时，还能稳如泰山，继续当自己的『宝翠阁』老板。

    甚至他还在想着，要不要联络雇主，提高酬金，目标人物的实力明显太强，不符合之前的报价！

    就在严万金想着何时与雇主联系的时候，他手下一位代号“蝰蛇”的杀手，突然跑了进来。

    “启禀舵主，那个目标人物来了『宝翠阁』。”

    严万金一惊，第一时间就想到，那两个被俘虏的杀手出卖了他。

    不过很快他就否定了这个猜测！

    那两个杀手的妻子儿女，都在他手上，他们不可能背叛。

    “他是一个人来的吗？”严万金对蝰蛇问道。

    蝰蛇回道:“不是，目标人物是与襄王风元镕一起来的，一到就点了阁里最红的四位姑娘！”

    严万金迟疑道:“难道他们是来逛青楼的，没发现我们身份？”

    蝰蛇没有回答，他知道严万金不是在询问他的意见！

    严万金决定亲自去见一见目标人物，不是为了杀他，而是将他打发走！

    『宝翠阁』是『杀手楼』的幌子，但是这个幌子日进斗金，严万金不怕自己暴露，而是担心『宝翠阁』无法经营下去，少了一个巨大财源！

    当年建造『宝翠阁』时，严万金秘密建造多条暗道，直通各个包厢房间。

    他就是通过这种方式，暗中掌控情报，还有大周许多大臣的隐私。

    林立和风元镕一来，蝰蛇就安排他们进了最大一个包厢，并且安排阁里最红的四位姑娘招呼。

    她们并不是『杀手楼』的杀手，而是『宝翠阁』培养的花魁，琴棋书画样样精通，待人接物大方得体。

    最重要的事，四人各有一手绝活，能让男人欲罢不能，流连忘返！

    严万金为了培养这四个姑娘，可是花了不少心思。

    通过暗道，严万金来到包厢的密室之中，通过事先预留的暗眼，观察包厢里的情况。

    出乎严万金的预料，包厢里并没有出现他想象中的景象，反而是他四个姑娘，被五花大绑，放在床上的画面！

    虽然有些客人喜欢玩捆绑那个调调，严万金还亲眼见过不少。

    可是像林立这样，直接把四个姑娘包成粽子，然后用被子一裹，扔在床上，自己和风元镕吃饭喝酒，怡然自若的样子，严万金是第一次见！

    “她们根本不是来逛窑子的！”

    严万金第一时间就知道，自己可能暴露了。

    目标人物林立，不知道用了什么办法，从杀手口中套出『杀手楼』的信息！

    第一时间，严万金就想着跑，只是他还没抬脚，就发现自己身体动不了了，一股庞大的气压锁定了他。

    房间里的林立，慢慢转过头来，向严万金露出洁白的牙齿，笑的十分渗人！

    “严老板，既然来了就进来吧！”

    林立右手五指一张，使出『吸功大法』。

    严万金感觉自己身前涌来一股庞大的吸力，身体不由自主的撞破暗格的墙壁，跳到房间里面，一路滚到林立脚边！

    风元镕起身一把抓住严万金，瞬间点住他全身十八个大穴，控制住了他！

    严万金被俘虏，但是并没有表现出一丝惊恐，反而镇定自若！

    “这位公子，你这是什么意思？”

    风元镕冷哼一声，一把将严万金扔在地上。

    林立说道:“没想到，闻名天下的『杀手楼』燕都分舵舵主，竟然是个不会武功的普通人！”

    严万金一脸平静道:“公子可是有什么误会，我乃『宝翠阁』老板严万金，虽然暗中偷窥有违道德，但是我愿意出钱赔罪！”

    林立摇摇头道:“事到如今你还在伪装，何必呢？反正你都要死！”

    严万金急道:“有事好商量，我是户部尚书严大人的内侄，公子不看僧面看佛面，给我一个机会，你要多少钱，只管开价！”

    林立笑道:“我要一千万两黄金，你也能给吗？”

    严万金灿灿道:“公子说笑，天下何人能拿出一千万两黄金，就算皇上也拿不出来吧！”

    林立调笑道:“你杀手楼何止日进斗金，还拿不出区区一千万两黄金？”

    “公子，您真的认错人了呀！”严万金哭丧着脸说道。

    林立摇头道:“你狡辩也没用，我报仇向来不隔夜，有杀错，没放过，不管你是不是，今天都得死！”

