    盘膝坐在云床上，女娲停下了讲道。

    她声音柔美动听，却又带着无上威严，似乎一言一行都代表着天地意志：

    “诸位道友，贫道就讲道于此了，希望这次讲道能够对你们有些帮助。”

    女娲虽然成圣，但在场还有三清和西方两兄弟。

    他们都是她师兄，未来基本上也会成圣，因此在言语上放得比较平。

    更何况她本身性格温婉，也不是那种盛气凌人之人。

    “多谢圣人讲道！”

    老子等人都纷纷一礼，然后各自转身散去。

    这次来娲皇天听道的，不仅有当年的紫霄宫三千客，还有不少洪荒新崛起的强者，其中不少是先天神魔，不少是各族强者。

    这人纷纷离开，唯有帝俊、东皇太一和伏羲留了下来。

    伏羲留下来，那是因为他是女娲的兄长。

    帝俊和东皇太一留下来，则是向女娲求助，希望对方能够出手。

    帝俊意气风发地说道：“女娲娘娘，你如今已经成圣，收拾巫族不过是囊中探物之事，届时我们妖族便可一统洪荒。”

    说到最后，他可谓是霸气十足，似若就要君临天下。

    女娲淡淡道：“帝俊，贫道已成圣，不适合再插手巫妖之争，这也是老师的意志。”

    “什么，道祖的命令！”

    帝俊和东皇太一脸色变得难看了起来。

    女娲不出手，他们如何是巫族的对手，上次可是被爆锤了。

    东皇太一性子有些急切，高声问道：“女娲娘娘，道祖是圣人，你也是圣人，难道你今后还都要听从道祖的命令行事不成？”

    他这话，说得有些诛心。

    “放肆！”

    女娲俏脸一沉，立时整个娲皇天就风起云涌，紫色雷霆密布，似若世界末日一般。

    无比沉重的气息笼罩在所有人心头，让帝俊都心中发颤。

    他眼中闪过惊恐之色，低头求饶道：“女娲娘娘，太一心直口快冲撞了娘娘，还请娘娘不要放在心上，他并非有心的。”

    伏羲是个厚道人，也跟着求请道：“妹妹不要生气，太一也不是有心的。”

    女娲这才收敛怒意，娲皇天立马晴空万里。

    她看着帝俊和东皇太一，淡淡说道：“圣人，亦是有三六九等的，就犹如准圣也有强弱，道祖的境界非贫道能够揣测，你们切莫以为我是圣人，你们就可以非议道祖。”

    道祖已经合道，境界早就超越了普通圣人。

    否则他岂会赐下鸿蒙紫气，相当于给出了七个圣人的入场券。

    帝俊和东皇太一这才明白过来，连忙说不敢。

    女娲继续说道：“你们回去吧。巫妖之战贫道不能插手，贫道所能够给你们的承诺，就是妖族不会亡族。”

    “是是，娘娘，我们告退。”

    帝俊和东皇太一连忙点头，随后便转身离开了。

    在看到他们离开娲皇天后，伏羲忍不住问道：“妹妹，你我皆是妖族，就算道祖勒令你不得出手，你也可以暗中出手帮助天庭啊，比如说培养些妖神，或者炼制法宝等等。

    你也是知道的，巫族有十二祖巫，皆有准圣后期的修为。

    他们单个虽然比我们都弱，可联合起来却非我们能敌，如今又缺少了你，我们妖族的处境将会更难的。”

    女娲面对一直爱护自己的兄长，自然没有半点圣人气场。

    她叹息声说道：“兄长，我们乃是先天神魔，由天地大道孕育而生，怎么会是妖族？

    更何况妖族与巫族的实力差距，绝非我炼制些法宝，亦或是培养些强者就能够弥补的，除非我能够培养出四五个如你这般的妖皇。

    但这可能么？”

    伏羲不甘心地问道：“那就没其他办法了么？”

    女娲微微点头道：“有倒是有，这就需要看帝俊的能力了。

    强者不够，阵法来凑。

    帝俊手中有河图、洛书两大极品先天灵宝，秉承阵法大道而生。

    若是他能够从中悟出什么绝世阵法来，或许可以集合无数妖族之力对抗十二祖巫。

    相比于巫族，我们妖族数量更加庞大，应该把这个优点发挥出来。”

    巫族再庞大，人口岂能够超过万族？

    在洪荒，万族就是妖族。

    就像第一次巫妖之战，在人数上妖族超过了巫族近半，但高层战力就多有不如了。

    那些个祖巫一出手，妖仙都是成百上千万的死，妖再多也没用。

    “好。妹妹，那我先走了。”

    伏羲眼睛一亮。

    他得到了指点就连忙起身离开，去追帝俊和东皇太一。

    女娲摇了摇头，面对性格执拗的伏羲，她也不知道该如何去劝说。

    对于巫妖之战，即便是没有道祖的命令，她也不会去参与。

    维持双方势均力敌的状态才是最好的，因为这种状态下，她在妖族才能够拥有超然的地位和影响力，帝俊和东皇太一也要巴结她。

    妖族灭亡，那肯定不行。

    妖族一统洪荒，帝俊和东皇太一还会把她放在心上么？

    一旦借助洪荒无尽的气运，帝俊或东皇太一无论谁成圣，首先对付的肯定是她女娲。

    既然如此，那就维持巫妖势均力敌好了。

    她成圣之时，看到了未来的一些片段，知道周天星斗大阵的存在，于是才出言提醒伏羲，让伏羲去转告帝俊。

    …………

    离开娲皇天，东皇太一就忍不住骂道：“女娲欺人太甚，成圣之后就没有把我们放在眼里。她是不是忘了自己的身份，她可还是妖族的娲皇。”

    相比于东皇太一，帝俊就冷静多了。

    他冷静地说道：“求人不如求己，当初何等艰难，我们两兄弟还不是挺了过来。如今巫族咄咄逼人，我们还是先乘机收服更多的种族才是。

    当然，我们的修为也不能够放松。

    只要我们修炼到了准圣巅峰，你有东皇钟在手，再汇聚整个天庭的气运，就算是圣人，你也未必没有还手之力。”

    东皇太一点头道：“既然如此，那大哥，接下来我就闭关修炼，你负责收服洪荒各族。”

    “帝俊，太一。”

    身后传来喊声，他们转头看去是伏羲急匆匆追了上来。

    伏羲说道：“贫道刚刚问过女娲，她说妖族要对抗巫族，可以从阵法上下手。

    帝俊你有河图洛书，若是能够参悟出什么绝世阵法，那就可以发挥我们妖多的优势了。”

    “绝世大阵！”

    帝俊露出喜色，他感谢道：“多谢羲皇。”

    女娲毕竟是圣人，她指点肯定不会有错。

    更何况他作为河图洛书的主人，也知道这两大极品先天灵宝，都是秉承阵法之道而生的，蕴含了非常玄奥的阵法之谜。

    若是真能够参悟出什么绝世阵法，那么以弱胜强也不是不可能。

    回到天庭后，帝俊和东皇太一纷纷闭关。

    不过闭关之前，他们委托伏羲和鲲鹏主持妖族天庭大局，命令十大妖神去收服洪荒各族，继续壮大自身力量。

    在没有开创出绝世大阵之前，他们让妖族与巫族尽量少冲突。

