    “这等比较明显试炼点，是不可能留下什么宝物的了……”

    陈凡踏步而入，走在狭长廊道之中，陡然步子一顿，看向旁边墙壁位置，再次摇了摇头。

    “机关早就已经被触发、破坏了，试炼场已经无法运转了！”

    他加快速度，穿过廊道，朝着丹房位置而去。

    良久再次停下脚步。

    地面上是已经凝结的血斑，房屋倒塌，到处都是一片狼藉。

    地上倒是有不少破碎的瓶瓶罐罐。

    星辰地宫曾经是星辰门试炼弟子之处，只是当星辰门被灭之后，这处地宫，自然不会真的有人还死死遵守规则，一定要通过考核获得奖励。

    实力足够的人，自然会直接强行突破，即使破坏这里，也要抢走奖励。

    “毕竟过去太久时间了。”

    他踏步入内，检查过后，确认了并没有任何丹药留存下来。

    失望地摇了摇头，陈凡径直离开了这处地方。

    “一层的几个试炼点所在，地方都不算隐秘，试炼的实力要求也不高，几十年过去，被发现也很正常……我也根本没必要在这些地方浪费时间，直接去一些不容易被发现的隐秘地带才是！”

    陈凡也不在一层过多停留，找到最近前往下一层的入口。

    地宫繁复，每一层都有着众多上下口，有宽大石头楼梯连接，旁边却是寂静幽深的黑暗。

    而此时很多地方，楼梯也已经破败不堪了。

    越往下，危险程度越高，不只是机关设置，还有一些傀儡或者禁制、阵法守护，一般三层左右，普通六重武者进入就十分危险了。

    四五层那是宗师都要小心的！

    “当初那袁旷林还真是走了狗屎运，以其实力，就算能够进入地宫，也顶多只能在三层上面晃荡，没想到他竟然能够得到元商秘境信物那等宝物……”

    这种事情也没法说，星辰门也说不定是故意将那信物留在前几层，就是为了打一个反心理！

    当然。

    与其说袁旷林运气好，不如说陈凡运气好。

    毕竟袁旷林只是送快递的……

    ……

    虽然时常有人入内寻找宝物，可是地宫实在够大，在这种地方想要遇到人也是相当不容易的！

    陈凡进来一整天，跑了不少遗迹试炼点，可却一个人影都没见过。

    地宫很多地方并没有照明设施，昏暗无比。

    行走其中，很容易让人感到压抑。

    不过地宫通风却做得一流，一路上陈凡从未有过气息不顺的时候。

    但是那种寂寥无人的寂寞感，也是让人深受折磨。

    好在陈凡意志足够强大，始终独行，却也并未受到太大影响。

    但是却也不得不感叹地宫的广博。

    “据说全盛时期，星辰门门人弟子数十万，这还不算宗门预备武者，那些人还要多十倍。这星辰地宫虽大，但是相较于星辰门的体量，其实又算不了什么了！”

    陈凡摇了摇头。

    星辰门一个宗门可是能和大乾这等国家摆在同一层次上的，自然厉害。

    能入星辰门宗门之内，即使只是成为宗内最低级的杂役弟子，也都是有着很高的加入门槛的，外院百万数武者，每年都会进行复杂遴选，筛选天赋评级，满足条件才能加入其内！

    数十万弟子任选一个，放在大乾都称得上一地的天才！

    而据说门内更是有超越武道十重的强者坐镇，被称为星辰魔主！

    可惜，再强盛的门派，也不过成为历史，只是苟活部分弟子，却也不敢在大乾轻易露面。

    ……

    一处大厅之中。

    陈凡右手手持灵剑，双目闪亮。

    在他面前，如刀削一般的墙壁上，陡然出现一个甬道。

    “哈哈，果然有试炼场没被人发现！”

    而这一次，他来到的这处大殿，便隐藏着一个特殊试炼点！

    需要修炼星辰门功法弟子触发特殊机关才行。

    而陈凡虽然没有修炼星辰门的真功，却练了一套《星辰锻体决》，也通过了识别，进入了这处试炼场。

    只是一炷香之后，陈凡面无表情地出了试炼场……

    这处试炼点并未被破坏，可是难度太低，其中剩下的奖励寥寥无几……

    他进入其内，竟然连一颗地级丹药都没得到！

    他在二层又找了几处地方，可惜同样没找到没被发现的隐秘丹房，只能无奈离去。

    ……

    两天之后。

    陈凡却是下到了地宫三层。

    他坐在黑暗廊道角落，吃着干粮，正在休息。

    陡然听到不远处一阵轰隆隆的轰鸣巨响。

    陈凡立即站起身来，看向声音发起的方位，眯起了眼睛。

    声音响起的所在，正是星辰地宫第三层一处隐秘试炼点的所在！

    地宫复杂，试炼场众多，总有一些特殊隐秘的地方。

    在星辰门还在之时，对弟子实力还有限制，实力高的弟子不允许参与低级的试炼，可是现在自然没人管了。

    进入地宫这么久，陈凡起码去过七八个以上试炼地点，可惜即使武院地图中没有记录的地方，也早就被他人发现。

    陈凡只得了一些不值钱的丹药、武器，随手扔在了须弥芥里……

    “看这个动静，是有人触发机关，打开那处试炼之地了！”

    星辰地宫的机关设置的十分复杂，有些需要有星辰地宫嫡传功夫才能触发，能打开试炼地的只有星辰门的遗留弟子！

    他立即收起干粮，化身闪电冲向那轰鸣声响起的方向。

    ……

    幽深的黑暗的地宫之中。

    大地震颤。

    高大岩壁轰鸣转动，岩壁之下，却是出现了一座宛如白玉的巨大楼阁，其陡然散发出白光，将漆黑的大地照亮。

    也照亮了楼阁之前的三道人影！

    这三人，站在白玉楼阁之前的是一个身穿黑色劲装，全身蓝色星光缭绕的中年男子！

    看其状态，应该便是打开了这处隐秘白玉楼阁的星辰门弟子了！

    另外二人，一前一后站在一起，却是一个俊朗青年，一个五六十岁的老者。

    那老者站在青年之后，明显仆人状态。

    那俊朗青年身穿锦衣，腰佩武院腰牌，却是个武院弟子！

    此时他瞪大眼睛，满脸兴奋地看着面前楼阁。

