    不过此时的徐言，脸上却未起丝毫波澜。

    “小兄弟，你可有超度之法？”

    突然，一衍真君看向徐言问道。

    徐言一愣，什么是超度之法？

    我要是会就好了…

    “看不起谁呢？我大哥可是九天十地无所不能大道宗的圣子，超度这种小伎俩能不会？

    不过有我在，这点小屁事还需要我大哥动手不成，我就可以了！”

    就在这时，原本还怂兮兮，躲在一边的二哈站了起来，狗鼻子对着天说。

    徐言看着趾高气昂的二哈，有点想捂着脸，不是不相信这厮，而是这厮从跟着自己到现在，完全没有一点用处啊！

    “额…”

    一衍真君还有小道姑，都有点不可思议的看着这条说话傲气凛然的狗。

    果然有其主人，必有其狗啊。

    就连在一旁和抱着自己老妈的小男孩注意到这一幕，都忍不住脸上抽了抽，羞与你为伍啊…

    连放风都能睡着的家伙，能有多大的本事？

    二哈不屑一笑，前脚往前踏出，二哈气势拔然而起，众人顿感一阵地动山摇传来。

    大地开裂，一扇黑色的门，从深不可见的裂缝之中延伸出来。

    轰隆隆——

    黑色的大门打开，犹如一张，张开的大嘴。

    一股来自九幽般的寒冷雾气，从大门之中传来，如凝实质。

    两个头戴高帽，身穿黑色古式长袍，胸印差字，满脸煞白，手持铁链，腰挎鬼头刀的男人，伴随着从门中喷涌出的雾气，飘了出来。

    正是地府鬼差的行头。

    众鬼见到这两个身穿古袍的地府鬼差，顿时就变了脸色，仿佛老鼠见了猫一般瑟瑟发抖。

    一衍真君、小道姑见此出来二鬼差。

    皆是抱拳行礼。

    两个鬼差只是冲着二人微微点头。

    而那两个原本满脸漠然的鬼差，在看见一脸傻相的二哈时，竟然主动点头示好。

    更不可思意的是，当他们注意到了徐言，原本漠然的脸上一愣，随即就是抱拳一拜。

    一衍真君、小道姑见状皆是不可思议。

    天庭正神不显，地府鬼神当道，就算实力弱些，但那也是神明。

    自己虽然修为不差，可还是得恭敬的对待。

    不然万一哪天死了，还得和人家唠嗑呢，要是人家小心眼，被人家记在小本本上，到时候被请去喝茶，可就没地方哭去了。

    可是，他们竟然主动对着徐言行礼。

    徐言表示很懵。

    他口袋里的凤莹更懵，原本见了鬼差，心都提到嗓子眼里了。

    但是看着鬼差，居然对徐言行礼，她也一时间没反应过来。

    脑瓜子嗡嗡的。

    自己好像抱上了什么不得了的大腿啊这…

    “敢问尊者，唤我等前来，可是为了将这些冤魂野鬼，引入地府？”

    这时，两个鬼差起身，其中一个鬼差，朝着二哈出声问道。

    二哈狗脸淡然的点点头，“是的没错，就是这样。”

    “尊者？”

    一衍真君、小道姑又瞪大了眼睛。

    看着那傻里傻气的狗子，心里全是问号，这么个玩意都能当尊者了？

    他们还活在这世上干啥？

    又看看徐言。

    能让地府鬼神称为尊者的家伙，去他麾下当小弟，他背后的九天十地无所不能大道宗得有多猛？

    此子断不能得罪。

    一衍真君暗自在心里打定主意。

    不仅不能得罪，而且还要不留余力的拉拢！

    两位鬼差点点头，手一招，那些冤魂野鬼聚集到了一起，铁链如蛇一般灵活缠绕到众鬼的身上。

    饶鸿轩母子、周民赫然在内。

    被铁链套住的众鬼，丝毫不敢乱动。

    但是周民却指了指一块石头。

    徐言顺着看了过去。

    大概理解了周民的意思，银行卡密码就在石头后面。

    虽然没有杀了蛇妖，但周民还是准备把钱交给徐言。

    “我等告辞。”

    这时，两个鬼差丝毫不拖泥水的朝徐言众人拱手，随即拉着铁链，扭头朝着黑色大门走去。

    队伍末的小男孩回过头看了徐言一眼，嘴张了张，却没有发出声音，随后扭头跟着母亲，步入了大门之中。

    徐言能看出他说的什么，大概是“谢谢”两个字吧。

    他挥了挥手，眼睛有点红，不是因为舍不得，是因为自己费尽心力弄来的免费充电宝这么快就没了，难受…

    进了门的小男孩摇摇头，也不知道徐言那货听见自己说的“拜拜了您嘞”没有。

    轰隆隆——

    大门关闭，大地裂缝合并。

    仿佛从未出现过一般。

    尔后，徐言看着二哈，陷入沉思。

    二哈被看的发毛，打了个激灵，狗脸上露出谄笑：“一开始我也不知道能弄出这个门来，就是看见老大你雷火加身，大发神威，天神降世，我好像就突然想起了什么…”

    徐言点点头，我也是这么认为的。

    “咳咳，小道友，三日之后，广海市望海中心有一场我修行中人聚会，各路门派、家族都会在那交流术法，以求精进，若是小道友有空，可以去那看看。”

    一衍真君说着，手上凭空出现了一张金色请柬，递给了徐言。

    徐言也没客气，直接接到了自己手上。

    这对自己来说，是一个接触修炼者圈子的好机会。

    小道姑此时默默在一边不说话。

    这场修行中人聚会，是他们茅山和其他几个门派发起的。

    金色请柬的份量，只有真君级的强者才能拿到。

    其他的，都是普通的请柬样式，或者比普通请柬还要高一级，比金色请柬少一级的银色请柬。

    随后，一衍真君又和徐言客套了几句后，就带着小道姑离开了。

    路上，小道姑看向一衍真君不解问：“师父，咱们茅山下面也不是没有人，为什么对两个普通鬼差，还有那个叫徐言的人那么客气？”

    一衍真君摇摇头，做了一个“嘘”的禁声手势，“天机不可泄露啊…”

    此时，一衍真君眼中闪烁精芒。

    正是因为他是茅山真君，他们茅山在地府有关系，他才知道一些寻常茅山弟子和长老，都不知道的事情。

    小道姑见状，知道自家师父性子，便不再多问。

    另一边。

    徐言擦去石头上密码之后，运起从群鬼攻击当中得到的龟息大法，一头扎进了河里，要去寻找周民的尸体。

    在水里摸爬滚打许久，徐言总算看见了一具身上绑着石头，尸体已经被水泡的肿起发烂的尸体，这尸体还少了半边脑袋，衣服和周民身上一样。

    徐言根据以上推断，这具尸体，绝对是周民的遗体。

    所以此时，恐怖的尸体在徐言眼中不再恐怖，而是金光光的钱财。

    徐言按下心中激动，朝着这具尸体游了过去。

    然而徐言没注意到的是。

    在他背后，一双猩红的眼睛，死死的盯着他的一举一动。

