    饶其芳肉身上位入主C位的消息犹如飓风过境，横扫基地。

    私人武装团体虽说利大于弊，但治理这块一直是重灾区，儒以文乱法，侠以武犯禁，这些东西还真不是说说而已，基地也的确需要一柄尖刀利刃强势的辣手摧花。

    有人关注, 有人一笑了之。

    基地最近几天的根本性变动太多太大，很多人一时之间根本没心思也没精力去关注这些，毕竟利益只有身临其境，没有走马观花。

    金玉婧把心累的李沧送到饶其芳家门口，笑颜如花。

    “晚安，玛卡巴卡。”

    “晚安, 妈了个巴子的。”

    “小崽子你再骂？”

    “哈哈哈~”

    李沧扭头就跑，也没注意车库门口停着几辆重机车，结果一进门就和索栀绘撞了个满怀。

    李沧无视屁股向后平沙落雁的索栀绘，不可置信的揉了揉眼睛，又揉了揉。

    “握草？你咋来了？”

    “你家是荒古禁区啊，不能来的？”索栀绘气恼的揉着胸口，“好疼，胸脯都让你撞平了！”

    “不是...”李沧懵了，贼眉鼠眼四处扫视：“你别告诉我大雷子不在！”

    白花子小姐姐左手捧着用一只漂亮小巧的水晶碗装起来的孔姨手制补丁，右手端着一杯香槟，蹦蹦跳跳有点醉醺醺的从厨房走出来。

    见到李沧，白花子很害羞的吐吐舌头，低声解释道：“不在的，半路被人接走了，说去参加饶阿姨的就职典礼，她要我们来家里等...”

    然后是秦蓁蓁、乔娇娇、宋蔷等一揽子小姐妹，各个浓妆艳抹妆容跋扈死亡，好好的底子整得跟timi个鬼一样，以李沧的经验，能让她们打扮成这样的情况只有一种, 这八成是和大雷子飙车刷街刷一半被迫下线了...

    大雷子在搞什么？

    明知道哥在家还让索栀绘过来，你就拿这个考验干部？

    李沧看着一群太妹，这画面太美，脑瓜子嗡嗡的，事已至耻，先吃席吧...

    索栀绘和小姐妹们有说有笑，该吃吃该喝喝该玩玩，就当没李沧这人。

    不知怎么，宋蔷的话题逐渐开始跑偏：“诶，我跟你们讲，前几天我看了本人家在论坛上连载的霸总小说，特好看，你们说，要是有个霸道总裁娶了你但不爱，每月几十万硬币高价养你，外面养着小三，你们怎么办？”

    “一刀两蛋！”

    “哇，娇娇姐，不愧是你啊，真提毅松日后的生活感到担忧。”

    “绘绘呢？”

    “我怎么办？”索栀绘捏着下巴认真思考良久, 偷瞄一眼李沧，“我给他立长生牌位！只要钱给够我甚至可以给小三伺候月子！”

    “噗嗤...”

    一群姑娘都快笑散黄儿了。

    “绘绘你可真逗，谁找你那才叫有福~”

    “可惜有些人有眼无珠哦！”

    话题发起人宋蔷一本正经的站直身体，严肃道：“总有一天，你会碰到这样一个姑娘，她温柔体贴，漂亮大方，善良可爱，她不嫌你穷，不嫌你丑，不要你的钱，也不要你的车，也不要你...”

    “鹅鹅鹅！”

    谁说带点醉醺醺的姑娘很阔爱的，这他喵明呛暗讽指桑骂槐的本事倒是一流，人均揣着明白却不给你状糊涂啊！

    沧老师黑着脸听她们七扯八扯了一会就听不下去了，找借口洗澡跑路，实则去木屋泡温泉洗涤被污染的肉体和心灵，刚把小衫脱了挂上去，就见索栀绘一手拿烟一手拿火从玻璃门后钻出来，狗狗祟祟的左右瞄，一拐弯来到木屋旁边——

    “啪~”

    火机脆响，门缝里外四目相对，场面蜜汁尴尬。

    “你抽烟？”

    “呃...”索栀绘眼珠乱转，耸耸肩：“高中喽，艺考压力大，就学会了，来，来一支？”

    “早戒了！”

    “呃...”

    更尴尬了。

    李沧把衣服穿回身上，开门出来坐在另一个池子边上：“你们到底弄什么幺蛾子？”

    见李沧这样，索栀绘反而淡定了。

    “什么叫我们，什么幺蛾子，你要这么说的话那话可就不能这么说了，”小娘皮给给给的笑着，明明笑得很欢脱，却眼如冰湖透着一股子让李沧打骨子里发毛的冷意：“有句话怎么说的，你爱你老婆我也爱你老婆，那我们不是一边的吗？”

    你@#￥%…

    真的，大灾变前后两辈子加起来李沧都没这么无能狂怒过，老子迟早要在你大腿里子上写满丅...

    不对！

    那岂不是正合她意？

    正，从一而足，足者止也，大丈夫，当平正不阿有始有终，生使不得五鼎，那就拿你的头盖骨当碗使！

    “干嘛？眼珠子红的像是要吃人！我是欲拒还迎的拒绝呢，还是不太生熟的配合呢？”索栀绘翘着手指捻着烟，“哼~不平衡啦？后悔啦？告诉你！晚啦！”

    李沧不止眼睛红，牙也快红了，牙齿咯吱作响差点生生咬碎掉。

    他发现事情发展到这一步，除非大雷子改变主意他居然好像拿这擅走险棋的小娘皮没啥办法——这还他妈不如以前呢！

    “哎，说着话呢，你干嘛去？”

    “回房间，洗澡！”

    索栀绘听到李沧如避蛇蝎的忌讳声音，库库库的笑起来。

    ...

    晚上，又来了个等饭的。

    金玉婧出现的一刹那，李沧就知道饶其芳娘俩和孔姨一时半会儿回不来了。

    她这种人精致归精致，是不可能把精致点到厨艺技能上的，自己请来照顾生活的厨师保姆不用，你个老阿姨跑我这儿跟一群小丫头片子凑什么热闹，有那么嗷嗷待哺吗？

    算是训练回来的三胞胎，屋子里仿佛几万只鸭子叽喳渣嘎嘎嘎，李沧头都大了三圈...

    金玉婧牵头，一群女人格外理直气壮：

    “你不是会做饭嘛，芳芳天天夸你手艺多好多好，张口闭口我儿砸如何如何，给姐姐做顿饭吃怎么了，你瞧姐姐这肚子饿的，都饿出马甲线了！”

    “9494，不然还要我们自己动手弄吃的哦？上门恶客就不是且啦？”

    “好饿好饿好饿我真的好饿~”

    “什么？北方炖菜怎么了！我口味重着呢！就爱吃大炖菜！速速呈上来！”

    “...”

