    第338章八仙过海，各显神通！（9）

    赵天龙乘车狂奔而去！

    车上，

    赵天龙随口问道：“我们的人都到了吗？一共叫了多少人？”

    刀疤一边开车，一边如实回道：“老大，我们把能叫的全部都叫上了，不过，按照您的吩咐，我们只叫了大概能够信得过的人，所以也就一百来人吧！”

    赵天龙略一颔首，“一百来人，够用了！”

    刀疤沉默了一下，突然主动开口问道：“老大，你别嫌我多嘴，其实，我真的很想知道，宁先生……他当真值得你如此拼命吗？”

    准确的说，

    不只是刀疤，赵天龙手底下这群人，虽然这段时间一直在跟着宁颜做事，可说穿了，他们那是按照赵天龙的吩咐，听从宁颜的命令行事罢了！

    归根结底，

    他们打心眼里佩服的，认可的，是赵天龙，绝对不可能是宁颜！

    满打满算，宁颜重生才多久？刀疤这群人都已经跟了赵天龙多少年了？在这方面，两者之间根本就没有任何可比性！

    “值吗？这个问题问都好！”赵天龙扭头望着车窗外的雨夜，吐了一口烟圈，反问道：“那我倒是想要问你一句，咱们虽然在道上风光无限，可是，在那些大人物眼里，咱们就是一群上不了台面的臭狗屎！”

    “那么，问题来了！”

    “宁先生平时对我们另眼相看？凭什么要带着我们成为真正的人上人？”

    “你问我为宁先生拼命值吗？其实这不是值不值的问题，我始终坚持一个最起码的道理，那就是，”

    “人敬我一尺，我就要还他一丈！”

    说到这里，

    赵天龙略微停顿了一下，抽了口烟，然后才继续说道：“你也知道，这么多年，很多人都曾经试图拉拢过我，事实上，自从我跟着宁先生做事，依旧也有人想要拉拢我！”

    “其中，就包括他曹胜利，沈万山，甚至，连赵四海都曾经想要挖宁先生墙角，想要把我从宁先生身边挖走！”

    “说实话，我也曾经动摇过，毕竟，大树底下好乘凉！”

    “可问题就在于，如果曹胜利是一棵大树，那么，出了这座金陵城，总有比曹胜利还要更强的大树！”

    “我现在可以为了曹胜利，出卖宁先生，去投奔曹家！”

    “那么他日，我遇到比曹胜利更加强大的人，是不是还要另外改换门庭？做那三家姓奴？”

    “这样下去，还有完吗？这样做人，真的有意思吗？”

    “或许，很多人都喜欢投机主义，或许，很多人都会觉得我赵天龙迂腐！”

    “可我还是那句话，”

    “我赵天龙读书少，我不懂的那么多大道理！我唯一可以确定的是，”

    “有时候做人，真的不能太【聪明】！”

    赵天龙笑了笑，又抽了口烟，眯着眼说道：“机关算尽太聪明，是不会有真正的朋友的！”

    “更何况，如果我赵天龙真的那样做了，你刀疤，半斤八两，还有我们那么多兄弟，还会愿意死心塌地的跟着我赵天龙吗？”

    赵天龙自嘲一笑，神情淡漠说道：“所以，既然宁先生以诚待我，那么，我自然也要向宁先生表明我赵天龙的态度！”

    “这么长时间以来，所有的事情几乎都是宁先生做的，我们就像是一群打杂的，宁先生让我们做什么，我们就做什么，”

    “可事实上，我们发挥出来的作用到底有多少？我们到底帮宁先生做过什么？”

    “好像并没有什么太过值得一提的事情！”

    “现在，是时候了！”

    “我赵某人，愿意替宁先生永远都解决掉曹胜利这个大麻烦，一劳永逸！”

    刀疤咧了咧嘴，哈哈大笑道：“好，不愧是我老大！这个老大，我没跟错！”

    话落，

    刀疤拿起手机，打开免提，喊道：“宁先生，您现在，知道我们老大的意思了吗？”

    手机之内，

    宁颜沉默了一下，然后沙哑回道：“明白了！”

    刀疤大咧咧说道：“行，既然宁先生您都听到了，那么，我也跟您保证，我们老大赵天龙可以为了您拼命，”

    “那么，我们这群兄弟，自然也可以为了我们老大拼命！”

    “我们读书少，我们这群人，大多数都是跟着老大混起来的！”

    “没有他赵天龙，就绝对不会有我们的今天！”

    “其他的我不敢跟您打包票，但，今晚，请您放心，我保证，我一定会保护好我们老大！”

    说完，

    刀疤直接挂断了电话！

    赵天龙满脸无语说道：“你居然提前拨通了宁先生的电话？你是什么时候学坏的？”

    刀疤耸了耸肩，“跟了宁先生这么久，就算没学会聪明，也总该学会力所能及的做点事情了嘛！”

    “现在，冲！”

    “干踏马的曹胜利！”

    话落，

    刀疤猛地一脚油门，风驰电掣一般狂奔而去！

    ……

    另一头，

    夹在赵八两和李半斤中间的宁颜，死死的握紧了手机，陷入了长久的沉默。

    讲真的，

    宁颜之前并不是没有怀疑过赵天龙是否当真值得信任，只不过最后，他选择了相信！

    这很正常！这并不是宁颜的问题，而是在这场尔虞我诈的交锋当中，很多事情让人防不胜防，

    就像当初，赵天龙也并不是完全相信宁颜是同样的道理！

    可最终，

    宁颜成功得到了赵天龙的认可，而现在，赵天龙也同样选择了用这种毅然决然的方式，来回馈宁颜在某种程度上的【知遇之恩！】

    人生难得一知己！

    而现在，宁颜与赵天龙，似乎就已经成为彼此的知己！

    这种知己，

    与女人和女人之间那种【塑料姐妹花，永远不分家】的闺蜜之情完全不一样！

    这是真的在拼命，而不是每天都在互相攀比，互相吐槽自己的男朋友或者老公以及家里人！

    【呼！】

    宁颜深吸了一口气，拨通了沈重的电话，一脸严肃说道：

    “沈先生，如果可以杀曹胜利，当然要杀！”

    “但，前提是，一定要想办法保证赵天龙的安全！”

    “曹胜利就算不死，我以后也还有机会杀了他！可赵天龙不一样，他必须活下来！”

    “沈先生，拜托了！！！”

    (本章完)

