
　　TED年度大会第一天的内容随之出炉，火药味十足的对话交流也是备受关注，迎来了众多目光的强势围观。

　　当代的一线大佬甚至像罗晟这种超一线的大佬都竞相云集，自然是万众瞩目。

　　罗晟在TED的晚宴上轻松筹集150个亿的消息也不胫而走，一看名单更是让外界不淡定了，都是清一色的科技大佬个人出资。

　　这一消息也是迅速走红于网络，罗晟再次向世人展示了他的“钱途”是多么无量，钱都在死命的往他那里靠，只要他一开口，钞票自动就飞过来。M.23sk.com

　　大佬就是大佬，给跪了。

　　不过业界更加注意到的地方是罗晟要进入生命科学与医疗领域，这次募集资金的去向也很快就浮出了水面，与他在TED演讲的内容完全吻合。

　　自教育领域的布局之后，罗晟再次开拓新领域的布局，这次募集资金算是宣布进军生命科学与医疗领域的第一弹。

　　P4实验室早已经拿到了批文，不但是内地的第一家P4实验室，也是内地的第一家私人P4实验室，世界上第二家私人P4实验室。

　　不过这个消息还没有向媒体界公布。

　　……

　　“这是我拟定好的生命科学基金的成立草案，谁来执掌我暂时找不到合适的人选，身边看不到几个专业人士。”秦微木今天来到了科技综合体大厦，罗晟现在的办公大多数时间都在这里的私人办公室了，往常也是电话会议居多，进一步减少前往公司办公的频率。

　　“好吧，没有找到合适人选之前我先顶着，你带个副。”罗晟不假思索的说道，顿了片刻看向了秦微木：“准备接收小钱钱吧，应该要不了多久全世界的富豪会联系上门，还会砸过来一大笔钱。”

　　秦微木：“哈？？？”

　　罗晟收回目光，惬意的背靠着椅子笑道：“昨天的TED演讲包括晚宴期间轻松的从一桌子的富豪那里筹集到了150个亿，不仅仅是要专注于医疗防疫事业，同时研究抗衰老、延寿方面是一大核心重点，要不是画了这么个大饼，你以为他们会这么慷慨无私的资助这么大笔钱？哪个富豪不想多活几年？”

　　也就罗晟有这份自信了，更有自信的资本，便是他从来没有被破的神奇光环效应，只要“罗晟效应”持续坚挺，类似昨天晚宴的那种情况会不断的上演。

　　“难怪你最近都在专注于生命科学的研究。”秦微木恍然的轻轻点头，罗晟最近在干什么她自然很了解，因为什么都没有对她隐瞒，也不用去隐瞒。

　　只是她比较怀疑，这家伙半吊子上路，真能在生命科学领域创造奇迹？秦微木承认他是一个天才，可这也太夸张了点吧？

　　罗晟旋即提醒道：“注意一点，这支基金不接受任何人的入股，他们投的钱是赞助费用或者说资助研究。”

　　秦微木反问道：“不给参股，那他们凭什么答应会白白给你钱？”

　　罗晟笑道：“当然不是白给，只给一个承诺，他们资助的钱80%将用于抗衰老、延寿方面的生物研究，一旦获得突破，他们拥有优先获益权。”

　　能给他们续命就是最大的获益，也是最大的诱惑力，超级富豪们手里的钱多到就是一串数字了，能够将之转化为续命的药物是不会吝啬的。

　　至于医疗防疫方面的研究投入，罗晟自己均摊绝大部分就可以了，全世界没有任何一个单一的个人比他更有钱的了，生命科学基金基金也不入蓝星科技、不入晟峰资本、不入蔚蓝海岸。

　　入的罗晟的个人基金和家族基金。

　　抗衰老、延寿方面的研究投入，空手套白狼让全世界的超级富豪们埋单，何乐不为呢？

　　……

　　罗晟的预测没有错，在生命科学基金成立不到一周的时间，几十位超级富豪就派人以电话的形式联系上门，希望能够资助罗晟的生命科学基金，最好是见面磋商。

　　这些人，有的是在福布斯富豪榜的上的超级富豪，有的是不在傍上的隐形富豪，其中还有北美各大财阀家族也在其列，甚至超人、赌王这些大佬也派人联系上门。

　　在抗衰老、延寿方面，哪怕罗晟成功的概率很低，甚至打水漂了，富豪们也愿意投资赌一把。

　　罗晟需要明面的资金，所以接下来积极准备一次股票套现计划。

　　……

　　进入11月份，罗晟和蓝星科技集团成为了媒体的关注的焦点，尤其是华尔街与广大投资者尤为关注。

　　因为罗晟时隔多年之后套现了一部分蓝星科技的股票，11月2日当天蓝星科技盘后交易市值达到了9357.2亿美元，创历史新高，距离史无前例的万亿美元市值公司已经在望，BTC每股报收645.32美元。

　　这次他抛售了2215万股套现143亿美元巨款，罗晟依然持股3亿5398万股B类股票，所占持股比例仍然高达24.41%，而他抛售的股票自动转为流通股，也永远不会再转化为B类股票。

　　……

　　秦微木所在的别墅。

　　大清早折腾了一阵子，结束之后秦微木带着慵懒的口吻说道：“抛售了2000多万股让家族资产管理列表中新增了一百多亿美元的明面账目资金，不过你的套现行为在股市造成了不小的冲击，不尽快对外做出解释，蓝星科技的市值可能要跌破9000亿美元大关。”

　　罗晟作为蓝星科技的创始人，此次在公司股票高位阶段套现了140多亿美元的天价数额，市场的反应也是异常真实，日次纳斯达克开盘，蓝星科技的股票应声下跌。

　　公司高管抛售股票，尤其是创始人身份进行大额套现对市场的冲击尤为明显。

　　股市真的是非常敏感，加上罗晟没有及时对外解释套现的目的是什么，导致广大投资者产生了担忧，少不了一些猜测，例如是不是遇到什么问题了？

　　罗晟想了想无所谓的说道：“不用过于在意，改天在生命科学基金的媒体发布会上说说就可以了，反正我已经套现了，爱跌不跌，爱涨不涨。”

　　确实如此，市场和投资者非常关心公司的股票市值，但罗晟和公司本身是真的不大关心股票的波动，反正公司的运营不受影响，营收和利润摆在那里的，又不分红。

　　嗯，其实还是分红了。

　　就在去年，蓝星科技集团破天荒的为所有的股东们分红了1000万美元的……巨款。

　　罗晟现在以蓝星科技的资产来计算，其名义身价是2360亿美元，不过这是虚价，股票一涨身价就上涨，但股票一跌身价跟着跌，而里面只有刚刚套现出来的143亿美元是实打实的现金净资产。

　　这笔巨额资金并不是罗晟无缘无故套现出来的，而是要用于生命科学与医疗领域的投资，包括今后其它领域的资本投资，在如今庞大而复杂的家族资产管理列表中，算是对晟峰资本的一种额外补充。

　　罗晟没有在秦微木这里逗留太久，吃了个午餐便回到了自己的科技综合体大厦，因为今天下午要和众多来自世界各地的超级富豪的代表负责人见面。

　　都是来送钱的。

　　……

　　（晚上还有一更）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第431章【市值逼近万亿美元，高位套现】免费阅读。https://xs.23sk.com 