    第224章 流刃若火..卍解！

    异魔，除了怕祖符之外，就只能镇压。

    但凌峰的斩魄刀不同，他可以跟祖符一样，直接诛杀邪祟，不留余地。

    即使是异魔将，在凌峰的流刃若火面前，依旧还是被斩杀。

    那般神威，令炎神殿众多强者都忍不住长大嘴巴，一脸惊呆模样。

    “他，竟然一人斩杀了异魔将？！”

    望着那前方裸露半身，却浑身充斥火焰，宛若火神般的青年，唐心莲内心一片震动，美眸不自禁的涌上一抹异彩。

    “那两个异魔将，你们就别出手了，交给我就行了，你们去对付其他异魔，别让他们跑了。”

    淡淡的留下一句话，凌峰化身一道火影飞跃天际，极为洒脱的朝赤云长老那战场而去。

    唐心莲眼眸转动，思虑间很快就选择听从凌峰的命令。

    她知道，以凌峰之力，便可力挽狂澜，他们过去，恐怕也帮不上多大的忙。

    看着下方那些统领阶异魔还在城中作祟杀戮，唐心莲美眸带寒，紧握手中火凰枪，清冷喝声，在天地间传荡开来，

    “炎神殿四军听令，天罡四象封魔阵！”

    “是！”

    无数道整齐的应喝声，如同雷鸣一般，轰隆隆的在天际之上响彻开来，而后漫天光华大作，天地间元力也是在此时沸腾，那四方万丈光盘竟也是旋转起来。而在旋转间，只见得那光盘之上，仿若是有着青龙，玄武，白虎，朱雀之影成形...

    随着阵法有条不紊的进行着，唐心莲知道该将那些统领阶异魔聚拢一处，彻底镇压。

    当即，唐心莲一挑手中火凰枪，清冷喝声，随之传荡开来，“长老团，随我荡尽邪祟！”

    音落，唐心莲便再次身先士卒，带着长老团，向散落的统领阶异魔扫荡而去。

    与此同时，凌峰已然逼近赤云长老那处地域。

    而感应到凌峰到来的异魔将，纷纷脸上露出了凝重的神情。

    “狼魔、虎魔已死，事不可为，快撤！”

    这时，狮魔异魔将再也没有战斗的心思，连忙传音狼魔撤退。

    他们都是天冥王坐下三大异魔将，死去的是虎魔，剩下的便是狼魔和狮魔。

    “该死，这个可恶的人类，让我们满盘皆输。”

    “狼魔，快撤，这家伙手中武器太过妖邪，我能感应到对我们有很大克制，这件事，必须告诉王上。”

    “可恶，我不甘心啊。”

    狼魔和狮魔在传音交谈，尽管狼魔很不甘心，但最终，还是拉开跟赤云长老的距离，撕裂开一道虚空裂缝，想要钻进去逃遁。

    “现在想要逃，做梦！”

    赤云长老早已发觉到狼魔和狮魔的传音，见其要逃，当即便元力大开，加大输出轰炸，让狼魔无法遁入虚空。

    而狮魔也是如此，被摩罗阻挡在外，还被其嘲讽冷笑，“狮魔，想逃走，没门！我炎神殿岂是你说来就来，说走就走的地方！”

    “摩罗，你真以为我怕你？如果不是那家伙，你炎神殿早就被我们覆灭了！”

    狮魔一脸阴沉咆哮，但摩罗却冷笑反怼，“可是没有如果，而且，就算没有他，我炎神殿也能镇压你们。”

    摩罗确实有这个底气。

    尽管摩罗受了伤，但以炎神殿的底蕴，加上他的火焰祖符，拼死镇压三个异魔将，还是可以的。

    但火炎城和炎神殿，恐怕也会沦为一座死城。

    “桀桀...赤云，你不是我的对手，别挡着我的路！”

    被赤云长老的挡路，再加上此次行动的失败，让狼魔心中积攒着一肚子气。此刻的他，将这种怒火都化作了力量，双眼闪着血腥眸光。

    本就实力相对弱于狼魔的赤云，在对方有些狂化状态下，根本招架不住，被一脚横扫而出，踢出百米开外。

    “噗嗬~”

    赤云长老受了狼魔一击，魔气侵袭之下，让赤云长老忍不住口中一咸。喷出了一道血箭，满是褶皱的老脸陡然刷白，连忙使用元力抵挡魔气的入侵。

    “天狼斩！”

    狼魔乘势而起，手掌一握，磅礴魔气直接是在其手中凝聚，而后化为一柄百丈庞大的黑色巨刀，刀身之上，一头狰狞黑狼仰天长啸，接着陡然怒劈而下。

    “嗤~”

    刀身落下，空间被撕裂开来，刀风未落，下方大地之上，已是出现了一道千丈庞大的深深沟壑，那般可怕之力，让人心惊胆寒，更让赤云长老赤红的眼睛陡然变窄。

    然而，就在他要施展元力被动防御时刻，一道火红光影在其视线中闪现，紧接着，恐怖的烈焰刀锋席卷，悍然与那狼魔的黑色巨刀碰撞到一起。

    “铛！”

    剑影刀光相撞，惊天之声响彻而起，下方百丈范围之内，所有的建筑物都是被那股余波震成粉末。

    大地之上，巨大的裂缝，犹如蜘蛛网般刺眼的蔓延开来。恐怖的火焰不断被震荡，化作星星点点的火光，但最终，黑色巨刃的能量还是被火焰侵蚀，无法再寸进。

    但恐怖的火焰也有些消弭，慢慢的，露出了一个沐浴在火焰当中的赤裸半身男子。

    “是他？！”

    赤云长老看到是凌峰，也有些意外，跟有些惊诧对方居然能够化解狼魔的攻击。“他到底是什么人？能够接下狼魔的攻击，斩杀虎魔，他的实力，恐怕不弱于巅峰状态的殿主...”

    这般想着，赤云长老面对凌峰，眼中却是带着好奇之色。如此出色的人物，我却从未见过，更未曾听过，真不知，又是从哪里冒出来的强者...

    “可恶，又是你坏事，给我死来！”

    见到是凌峰，狼魔可谓是见到仇人分外眼红，恐怖的魔气肆虐，狂化状态更加明显了。

    身形闪动间，便消失在原地。凌峰眼神敏锐的扫视四周，突然，他发现身后空间波动剧烈，紧接着，狼魔出现在凌峰视线当中。

    只见此时，狼魔手指轻点，一道黑光犹如一道黑幕撕裂天穹，然后直接朝凌峰穿透而下。

    黑光所过之处，似乎洞穿一切，将虚空划出了一道明显的裂缝，且以一种惊人的速度快速朝凌峰洞穿过去。

    见状，凌峰眼睛虚眯，紧握手中流刃若火，口中低喃，“火拒！”

    “砰！”

    瞬间，凌峰施展爆炎，将四周的一切物体震开，即使是那黑光，也被震碎。与此同时，爆炎产生的波动持续发酵，向身后的狼魔零距离攻击。

    看着那所过之处，一切都烧成灰烬的爆炎，狼魔脸色一变，再次撕裂空间，遁入其中，躲避攻击。

    下一次出现，已然在凌峰百米开外。

    “老头，你受伤了，先下去吧，他就交由我来对付。”

    凌峰双眼凝视着狼魔，口中却淡淡的开口道，赤云长老也从刚才对方惊艳的攻击中回转过来，没多少迟疑，便拱手道，“那就有劳阁下了。”

    说完，赤云长老便退至一边。

    见状，狼魔倒是内心暗松，毕竟，他知道若是凌峰和赤云长老合力一起对付他，自己完全没有胜算。

    但桀骜的狼魔，见到赤云长老退却，口中还是忍不住嘴欠，“桀桀...小子，你还真挺自大，居然敢一个人跟我狼魔战斗。”

    “对付你，我一人足矣！”

    凌峰握剑朝边，口中淡淡的说着，在狼魔听来，却是极度的羞辱。顿时间，愤怒使得狼魔面容更加狰狞，恐怖的魔气肆虐。

    “该死的人类，别小看我！”

    狼魔森然怒吼，其背后金色魔翼陡然伸展开来，那般遮天之状，霎是惊人。

    但凌峰却一脸从容平静，完全不为所惧，反而剑眉微锁，口中有些烦躁道，“真是呱躁！”

    “找死！”

    狼魔将彻底狂化，怒喝出声的同时，其大手一握，滔天魔气席卷而来，竟是化为一轮万丈黑色光轮，光轮之上，尖啸阵阵，连空间都是荡起了阵阵涟漪。

    “大天魔蚀日轮！”

    狼魔将一掌拍出，那万丈黑色光轮便是遮天蔽日的对着凌峰呼啸而出。

    后者见状，依旧眼神平静，只是将手中的流刃若火朝天竖起，剑刃倒影出凌峰那双有神的黑眸，其中，似有火焰跳动。

    紧接着，凌峰口齿轻动，空气中传荡着一声清朗的低喃，“卍解...”

    (本章完)

