
　　狂胜金州勇士，湖人队守住两个主场优势。

　　就看第三场和第四场去到金州的甲骨文球馆，湖人队能否继续保持连胜。

　　与此同时。

　　华夏国，cctv-5演播室，张卫平和杨毅直播完整场比赛，两人脸上都流露出‘如我所想’的笑容。

　　湖人干掉勇士，意料之中。

　　一个是常规赛第一，战绩领跑全联盟，获得78个胜场。

　　一个是季后赛垫底球队，排名第八。

　　第一名和第八名对飚，肯定是湖人获胜，这点毋庸置疑。

　　而且在常规赛比赛中，勇士队就没赢过湖人队。

　　手下败将而已，不值一提。

　　“好了各位观众朋友们，湖人与勇士的直播就到这里，感谢大家的收看！”

　　张卫平慢吞吞地说道：“如我们所愿，坐拥林峰和科比的湖人队，是很强大的，狂胜勇士队28分，下场比赛，我们将继续直播，希望到时候大家准时来收看最新赛事。”

　　说完，导播切换了画面，开始播放广告。

　　萧美娜也在演播室，对于湖人大胜勇士，她感觉并不奇怪。

　　有林峰和科比两大超级得分手，勇士队想上演黑八奇迹，几乎是不可能的。

　　“林峰加油啊，到了金州的甲骨文球馆，希望你和科比还能继续保持连胜！”

　　萧美娜握紧小拳头，在心里默默为林峰加油。

　　洛杉矶。

　　斯台普斯中心，林峰洗完澡，换上便衣，与科比一起接受媒体采访。

　　现在对于这种环节，林峰见怪不怪了，起初进入nba，第一次接受采访，他还颇为紧张。

　　而现在，与各路媒体记者混脸熟之后，林峰讲话幽默风趣，时不时逗得大家哈哈笑场。

　　“噢！天呐，china林，我怎么感觉你穿西装，要比科比更有型呢？你才是真正的西装暴徒！”

　　一位白人女记者，微笑着打趣林峰。

　　她早先采访林峰好多次，林峰都对她有印象了，也知道她的名字。

　　好像也是espn的记者，和苏沐晴是同事关系。

　　“美丽的温蒂小姐，你说这话我不介意，关键kobe会怎么想？他可就坐在我身边的。”

　　林峰含笑说道。

　　温蒂望向旁边的科比，开口道：“我相信kobe也不会介意的，因为我很少见你穿西装，本以为不好看，现在看到，我对以前的愚蠢想法抱歉，林你穿西装的样子，让我感受到来自东方男人的魅力！”

　　“是吗？”

　　林峰不由对温蒂刮目相看，这白人小妞，还挺会说话的。

　　“是的林，我很认真，你是我见过最有魅力的东方男人。”

　　“噢，天呐！我太谢谢你了，因为你的品位很出色。”

　　林峰用美式幽默和温蒂闲聊。

　　米国人，都喜欢这种调调。

　　在洛杉矶长大的林峰，太了解老美的德行了。

　　闲聊片刻，采访环节进入正题。

　　科比和林峰对答如流，面对一些提问，回复的游刃有余。

　　半个钟头后，结束赛后发布会。

　　林峰起身离开斯台普斯中心，下面的比赛，湖人将客场挑战勇士队。

　　失去主场优势的湖人，不能掉以轻心，万一被勇士抓住机会，像今晚这样，一波流把他们带走，那就尴尬了。

　　回到家里，苏沐晴并没有回来。

　　她去了盐湖城出差…

　　目前盐湖城的犹他爵士，正在和火箭队打比赛。

　　此番对决，依旧是火箭队胜出。

　　林峰记忆还算不错，2:0领先的火箭，后来被爵士翻盘，不得不说，确实很可惜。

　　刚要躺在床上，苏沐晴的电话就来了。

　　“baby，你是不是刚刚打完比赛？”

　　林峰笑了笑，说道：“是的，刚刚打完，姚哥那边，是不是又赢了爵士？”

　　“是的呢。”苏沐晴在现场采访了姚明。

　　连下两城的火箭，整支队伍里和湖人一样，都特别喜悦。

　　赛后发布会，麦迪还对着媒体放话，他已经在考虑下一个对手会是谁了。

　　这番话，透露出一丝倨傲。

　　而事实上，麦迪确实曾对媒体说过这番话。

　　连下两城之后，麦迪不由夜郎自大，已经考虑下一个对手将是谁了。

　　然而。

　　谁能想到，后面的四场比赛，火箭一场没赢，被犹他爵士4:2干掉。

　　“麦迪还说了呢，他已经在考虑下一个对手是谁了，我感觉啊，姚哥和麦迪肯定能晋级西部半决赛的。”

　　苏沐晴就在现场，感受到火箭队的威武和凶猛，她自己都认为，火箭队稳赢犹他爵士，已经是板上钉钉的事情了。

　　“呃…”

　　林峰却颇为尴尬，他作为穿越者，却知道火箭队在今年，仍然倒在季后赛首轮。

　　“好吧沐晴，我提前祝福姚哥和麦迪能一路杀进西决，说不定我们能在西决碰面。”

　　“那样可就好看了，彗星撞地球的比赛啊，收视率肯定很高的！”

　　苏沐晴非常激动，并不知道林峰只是说了一句客套话。

　　“好了baby，我不跟你闲聊了，还有一些事情要做，希望在西决，湖人能和火箭相遇吧，到时候我去现场给你加油！”

　　“好的。”

　　挂断电话，林峰躺在床上，嘴角露出一丝苦笑。

　　火箭啊火箭，真的命苦。

　　还有麦迪和姚明，这对组合，说实话很可惜。

　　他想帮助火箭晋级，不过发现，并非那么容易。

　　纵使让姚明和麦迪都健康，范甘迪的战术执行也不给力。

　　再者而言，姚麦这对组合，本身就存在一些瑕疵，两人就没那个命闯入西部半决赛。

　　不过有一天，姚明若想争夺总冠军，最好在今年休赛期，别跟火箭续约，跳槽来湖人。

　　到了湖人，跟自己和科比联手，姚明这座总冠军，才算是稳妥的。

　　“到了休赛期，去找姚哥聊聊这件事。”

　　林峰暗暗打定主意，跟姚明商量商量，姚明愿意来湖人，他举双手欢迎，大不了自动降薪，留出一些薪金空间，让巴斯家族签约姚明这个顶级内线！

　　一旦姚明来了，拜纳姆和夸梅布朗，估计就有一个被送去火箭。

　　这两人不管送谁出走，姚明来到湖人，内线和外线接近无敌。

　　到了那时候，试问整个联盟之内，还有谁是湖人的对手？

　　最早期的三巨头，并非凯尔特人了，而是湖人的铁三角巨头！

　　这三人联手，没有五个总冠军，都注定是失败的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第277章 最早时期的三巨头？免费阅读。https://xs.23sk.com 