    不得不说，这确实可以来好好的试一试。

    但是眼下他们对此还是有诸多的疑虑。

    毕竟他们现在也不清楚哪些人到底潜伏在何处，也不知道他们天天到底在想着什么。

    “是啊，我们现在确实是得，好好的想一想，你刚刚所说的这个办法确实可行，但是我们现在也必须得提前知道他们是否清楚。”

    张启海有些无奈的叹了一口气。

    眼下这个局面对他来说也是非常的不好的。

    “可是我们现在根本就无从得知，又怎么可能会知道人家现在到底会是怎么样的呢。”

    一旁的尹新月无奈地耸了耸肩开口说道。

    她对此自然多少伤也是有些难受的。

    若是他们清楚的话，想来这件事情也不可能像现在这样发展。

    而就在这个时候，张启海像是想到了什么的立马转过头去，对着管家开口说道。

    “你们刚刚在做这件事情的时候，有没有看到什么可疑的人物？”

    此话一出管家还有旁边的几个人，自然也是纷纷的摇摇头。

    “我们没有看到什么奇怪的人啊。”

    管家话音刚落，旁边的那些人自然也是立马开始附和了起来。

    “是啊，在这一路上我们确实没有看到什么奇怪的人，全部都是我们所熟知的人。”

    “不仅如此，刚刚在这一路上我们还仔细地观察了一番，发现确实是这样的。”

    既然大家都已经说出了这句话，那张启海的心中已经有了自己的思虑。

    他立马从旁边拿出了一张白纸，还有一支笔在上面简单的画了一下他们这个府的结构。

    大家也纷纷的朝着他的方向围了过来，想看看他在这个时候到底想要做一些什么样的事情。

    直到他粗略的画了一个结构图以后，这才开口说道。

    “我们现在可以知道的是，他们确实在这，其中的但她们到底在哪里我们也不清楚。”

    大家听到的说话自然也是纷纷的点了点头。

    不过就在这时候，张启海便指了指他们所在的这个位置，然后便画了一个圈。

    “我们现在所处于的大概就是这样的一个位置，而刚刚他们为了把那些昏迷的人带上来，则是会走出这样的一个路线。”

    他拿起笔来画了画自己心中大概的感觉，把这个路线画的非常的清楚。

    大家看到了这样的一幕场景以后，自然也是毫不犹豫的点了点头。

    一旁的管家也抬起手来指了指这张图上的一些细节。

    “我们还去到了这些地方。”

    而张启海自然是把他们所去过的所有地方全部都画的清清楚楚，没有任何的遗漏之处。

    等待着上面的一些地方都被标记好了以后，他这才对着大家开口说道。

    “这样一来咱们就可以用排除法排除，他们根本就不可能会在这些区域，那除了这些地方以外，还有什么地方可以让他们躲一躲呢？”

    他一边用手指着方才所标注的那些区域，一边开口说道。

    大家听到了这话以后脸上自然也是出现了些许的疑虑。

    此时此刻他们也认真地开始排除了起来，看看有什么地方可以让那些人所呆着。

    就在这时候，张启海的目光倒是缓缓上移，来到了一旁的后花园。

    他就像是想到了什么似的，立马抬起手来，用笔戳了戳那个后花园的位置。

    “或许他们躲在此处？这样一来他们也不清楚我们里面到底什么样的情况，我们也不知道这外面到底是什么的情况。”

    不得不说确实是有这样的有可能性。

    但眼下张启山的心中却出现了些许的疑虑，他轻轻的挑了挑眉开口说道。

    “如果他们真的在这后花园之中躲藏着的话，我们确实是没有办法看到他们在那里的，而且还可以符合我们刚刚的的想法，他们确实是想要坐收渔翁之利。”

    仔细一想，这一切的一切似乎都说得通。

    但眼下这全部的东西也只是他们的猜测而已，根本就没有任何的证据可以佐证，他们直接猜测是正确的。

    所以此刻张启海的脸色稍微变得严肃了一些，开口说道。

    “我们现在必须要让人去看一看那后花园之中是否有人。”

    可是这件事情的风险真的是很大。

    一旦被发现了的话，那后果将会不堪设想。

    所以在此刻他的脸色自然也是非常的糟糕，不知道该如何是好。

    大家听到这种话以后，自然也是意识到了这件事情的严重性。

    无论如何他们也必须得先打探一下对方的情报以后，才能够做出一些决定。

    但是在这种情况之下，想要去找到他们人到底在哪儿，自然是非常的困难的。

    “可若是那个人被发现了的话那情况也会变得更加的糟糕，到时候可能还会变成人质。”

    一旁的尹新月也不由得开口说出来了这样的一番话。

    大家听到了这话以后，自然也是非常的赞同的。

    在这种时候一旦有任何的差错出现，那对于他们来说也是一个非常不好的事情。

    张启海有什么能够不明白这样一个道理呢？在这时他自然是轻轻的点了点头，开口说道。

    “我知道，可是我们现在必须要派出一个人做出这样的举动，不然的话，我们现在根本就不清楚他们到底在何处，也不知道他是否知道。”

    大家听到的说话以后，最终也只能够轻轻摇头。

    他们对此真的是有非常多的无奈。

    可谁知道就在他们都一直都在仔细的思考着办法，不知道该如何是好时，倏然，一直没有开口说话的那个人却站得出来。

    “让我派一个手下去吧，这样一来或许可以打消他们心中的疑虑。”

    见着这个领头之人，突然开口说出来这样的一番话，大家的目光自然也是纷纷的朝着他的方向看得过去。

    他们不知为何他会做这样的举动。

    而就在这时，张启海也像是想到了什么似的立马点了点头，开口说道。

    “是啊，现在派他的人去好好的看一看，或许对我来说是最好的选择。”

