    ps：今天改的有点慢了，错别字和后面两段还没来得及修改，得先跟新了，不然超时了，大家可以等二十分钟后，没了这段话再看哈~

    ——

    ——

    ——

    罗伦感受到远处的动静传来之后，让白熊撤离，他独自立于洼地之下。

    目光灼灼的看向洼地唯一的缺口——那处没有树木遮挡的通道。

    大地的震动正在由远及近的快速传来。

    哪怕相隔甚远，还无法看到那些生命，但通过骇人的咆哮也能感受到其恐怖。

    周围的军队早已隐匿在树林之中，唯独罗伦一人手握着岩石之心碎片。

    毫无惧色。

    砰砰~

    砰砰~

    大地像是被攻城锤轰击，发出沉闷的声响。

    脚步声近了，越来越近了......

    趴在地上隐蔽身形的恩瑞感受到地面的震动死死抓住草地，手背青筋毕露。

    眼睛开始泛起血丝，他努力昂起头，想要亲眼看到那些该死的元素生命是如何被罗伦杀死。

    而同时在周围隐蔽的怒熊骑兵和黑暗血骑此刻也绷紧到了极致。

    一旦岩石巨人出现在洼地，他们将会不顾一切发起冲锋。

    哪怕对方是山岳，他们也要撞碎！

    轰隆隆~

    脚步声临近到某个界限之后，骤然停止了。

    洼地中心的罗伦只感觉面前光线一暗，眼前出现了数道让人心颤的身影。

    元素生命——岩石巨人！

    这几头岩石巨人足足有5米之高，哪怕壮硕的野蛮人站在对方脚下也犹如侏儒一般瘦小。

    岩石巨人的身体结构类人，拥有双脚双手，但其壮硕程度比攻城锤更夸张。

    凹凸不平的岩石身躯反射着青灰色的光芒，充斥着难以述说的力量感，一眼望上去就能感到其坚固程度。

    头颅像是无数碎石聚合而出，一颗颗的镶嵌在头上，充满了元素生命特有的气息。

    尤其让人胆寒的是那双黄宝石般剔透的眼睛，其透着的滔天怒火似要破碎大地。

    对方战在30米高的洼地上方，居高临下的俯视罗伦，它们的身躯也因此被衬托的更为壮硕了。

    第一次见到如此庞特别的生命，瞬间给罗伦格带来了格外强烈的视觉冲击。

    好一个庞然大物。

    这些全身由岩石构成的家伙，体重只怕超过了10吨！

    真实之眼。

    岩石巨人

    等级：黄金高级

    元素核心：岩石之心（黄金级），元素天赋：坚不可摧（B+级）能吞噬矿石获取力量，同时提炼矿石融入己身，锻造坚固的身躯。

    岩石行走（B级）能融入岩石之中，在大地山岳内缓慢穿梭。

    不死之躯（B级）岩石之心不被摧毁，便可使用核心力量重新凝聚身躯。

    忠诚：-100

    羁绊：岩石守护者，双腿立于岩石之上，可从岩石之中源源不断的获取力量，永不力竭。

    评价：诞生于岩石之中的元素生命，它们有着强大的力量和坚固的身躯，没有人敢在岩石之上跟它们战斗。

    岩石巨人的属性跟正常生命略微有些出入，其血脉一栏变成为了元素之心。

    但强度却丝毫不减。

    其天赋多达三条，每条都异常强大。

    其羁绊更是把岩石巨人的优势发挥到了极致。

    罗伦思绪转动。

    以岩石巨人的属性来看，其最大的特点是——在岩石覆盖的区域会变得格外强大。

    对付这类怪物，在对方的地盘上战斗只怕会死的很惨。

    罗伦心中松了口气。

    幸好把对方引出来了，要是就这么直愣愣的冲到矿山上，就算是打赢了，辉月之城也要付出不可接受的惨痛代价。

    就在他思索的时候，岩石巨人已经把目光看向了罗伦。

    他手中的岩石之心碎片让它们怒火中烧。

    该死的低贱生命！

    竟然敢窃取它们最珍贵的宝物！

    岩石之心对于这些元素生命来说是最为核心的东西，不可触犯的逆鳞。

    谁敢触碰，必将会受到最为疯狂的反击。

    吼~

    咆哮声恍如远古的巨兽在嘶吼，哪怕心智坚毅的老兵听到也会背脊发麻。

    一头，两头，三头......足足五头黄金级的岩石巨人朝着洼地下方的罗伦发起了冲锋。

    重量夸张的身体每踏出一步，都会让大地颤抖。

    地面的碎石子弹跳到空中又落下。

    岩石巨人只有5人，但却拥有着千骑冲阵的气势。

    誓要碾碎前方一切阻碍！

    只身一人的罗伦跟5头岩石巨人比起来，显得如此单薄无力。

    但在他脸上却看不到丝毫的惊慌，眼神甚至升起了几分兴奋。

    一人独面岩石巨人。

    体内恶魔大公血脉在复数。

    汹涌的战意溢出胸堂。

    战斗！战斗！！

    这是他第一次面对数头同级别的敌人。

    而且从体型上看，他还处于绝对的劣势方。

    但，这又如何？！

    深邃的眼眸此刻如刀锋般锐利。

    在岩石巨人冲入洼地地步之后，罗伦身上一股无法描述的黑暗气息如同遮盖了太阳的乌云，让周围空气骤然暗淡了下来。

    恐怖威压喷涌而出，消失于远古的邪恶重新降临于世。

    恶魔大公血脉，开启。

    刷~

    后背暗红色的恶魔之翼展开，漆黑的眼眸这一刻如同红宝石一样璀璨。

    恶魔形态！

    全属性增加50%。

    恐怖的力量犹如江河在身体内咆哮，他感觉自己一拳轰出甚至能摧毁城墙。

    这是极致的黑暗，这是让人无法喘息的恐怖。

    黑暗boss，在此刻浮现于世。

    正在狂暴冲锋岩石巨人身形猛的一顿，眼中闪过几分惊惧。

    哪怕身为元素生命，无惧血脉威压，但也在恶魔大公血脉的气息中感到了无法言说的恐惧。

    但元素生命毕竟是元素生命，刹那的惊惧之后便恢复了平静，既而更加愤怒了。

    这个同为黄金级的恶魔竟然还敢挑衅它们！！

    身形骤然加快一截，誓要碾碎这个该死的窃贼！！

    杀！

    罗伦转变成恶魔形态之后，没有停滞半秒，恶魔之翼扇动，速度骤然飙升。

    双方在几个眨眼后，即将碰撞。

    罗伦喉咙发出低声怒喝，绯红色的血脉之力如同烈焰被点燃。

    手中十字长剑绽放出璀璨光辉。

    精神力凝聚在剑身之上，全身力量这一刻爆发而出。

    S级技能——断钢斩。

    凝聚全身力量，一剑斩出。

    岩石巨人没有丝毫惧意，怒吼着挥动比攻城锤更加夸张的手臂砸像罗伦。

    它们的身躯就是最强大的武器。

    呼~

    剧烈的破空声犹如恶魔的嘶吼。

    在高速飞行中的罗伦似乎没有察觉到前行的路径已经被岩石巨人封死了。

    只要他继续飞行，就必然会被重拳轰击。

    岩石巨人如此恐怖的力量，一旦被击中，就算是一头大象也要被砸成肉末。

    避无可避。

    岩石巨人眼中露出几分喜意，似乎已经看到了那个恶魔成为血浆的画面了。

    但就在巨大的手臂砸中罗伦的前半秒。

    刷~

    他的身影骤然消失了在岩石巨人眼中。

    呼呼~

    挥舞的手臂直接扑了个空，一拳轰击到了地面，溅起漫天的泥土和草屑。

    就在这刹那，咔嚓~

    一声清脆的爆裂声炸响，岩石巨人胸口碎石飞溅。

    低头看去，罗伦的身影赫然穿过了封锁，带着漫天剑气的十字长剑刺入了对方的胸膛。

    岩石巨人的胸口像是蜘蛛网一般，出现了数道裂痕。

    坚硬如岩石的躯体也在被破了防。

    S级技能的杀伤力，显然恐怖。

    吼~

    岩石巨人疯狂咆哮，双手往回抱，誓要杀死这个恶魔！

    砰~

    双臂狠狠勒在胸口，发出剧烈的碰撞声。

    但却没有取得想象中的战绩......那个身影再次消失了。

    半空中，罗伦骤然出现，一击创伤岩石巨人后，脸上却并没有多少笑意。

    低头看了一眼只剩下一个剑柄的十字长剑，表情微妙。

    他手中的长剑是一柄C级武器，但是仅仅在一次攻击后便折断了......

    这还是他用血脉之力加持的情况下。

    岩石巨人的躯体，果然硬到没边。

    罗伦有些牙碜。

    但就在此时，那头胸口破碎的岩石巨人身上泛起一股青灰色的光芒，随后咔嚓咔嚓~

    胸口那个破碎炸裂的伤口竟然在几个呼吸之后就恢复了原貌。

    似乎刚刚什么都没有发生一样。

    罗伦眉头紧锁，这种肉成山的怪物还真是不好对付......

    眼中闪过几分冷芒。

    他还就不信这个邪了。

    身体骤然消失。

    几个呼吸之后，再次出现，但这次他身上多出了六柄长剑，腰间挎着四柄，双手各持一柄。

    眼神紧紧盯着刚被他击伤，此刻因为他消失而愤怒咆哮的岩石巨人。

    身形再次消失。

    咔嚓~

    那头岩石巨人的身后一道刺目的光芒闪过，身躯上再次出现了一条夸张的疤痕。

    但这次还没等他的伤口复原，咔嚓~咔嚓~

    连续不断的剑芒闪烁。

    头颅，咽喉，眼睛，胸口，心脏......

    剑芒闪烁，狂暴的攻击没有丝毫的停留，换成任何黄金生命，哪怕是巨龙在如此夸张的进攻性也要遭受到重创。

    但事情似乎并没有那么简单。

    几个呼吸后，罗伦再次出现在了半空中。

    但这次，他的脸色有些难看了。

    6柄长剑，连续六次断钢斩......竟然还是没能把这头岩石巨人干掉。

    这次他可是没有丝毫的留情。

    下了死手。

    但对方的防御力已经达到了极度变态的程度。

    如此锐利的长剑刺入身体，竟然只能留下一道伤疤。

    而岩石巨人的致命弱点——心脏部位的岩石之心，这部分躯体的坚硬程度比头颅都要高出一大截。

    他甚至只能刺入大半截长剑，伤及不到根本。

    这他娘的也太硬了！

    而更让他眼皮直跳的是，在如此狂暴的攻击之后，岩石巨人身上青灰色的光芒继续闪动，那些伤口在短短几个呼吸之后，又恢复了正常。

    我......

    罗伦眼皮直跳。

    要是有一柄锐利的武器，他还能尝试强杀一头。

    但手中的武器不给力，爆发全力也只能造成不算太严重的伤势。

    但就在罗伦大为不爽时，刚刚那个被他攻击的岩石巨人气息骤然弱了一大截。

    这让他眼前一亮。

    好家伙，他还差点以为自己的爆发的攻击能被对方免疫呢。

    恢复伤势，是要消耗能量的啊......

    但沉吟了片刻之后，还是把手中的断剑扔掉了。

    他已经失去了跟岩石巨人继续战斗的兴趣。

    岩石巨人根本奈何不了拥有空间移动天赋和恶魔之翼的他。

    但没有高等级的武器，他也拿这些肉成山的元素生命没什么太好的办法。

    真要死战，他也能磨死对方，但何必受这个罪呢。

    他可不是一个人来的。

    作为辉月之城的掌权者，统率着数支白银军团的主宰，冲锋在前从来都不是他应该做的事。

    坐在大营之中，享受女仆的按摩，然后指挥军队围杀敌人，最后得到战争胜利再去接收胜利果实。

    这才是正确的打开方式......他培育势力，训练军队，为的不就是这些吗？

    “狂蜂猎手，进攻！！”

    罗伦不再理会下方岩石巨人的咆哮，下达了进攻命令。

    洼地上方的树林中，一阵嗡嗡的声音响起。

    随后上百只黑黄相接的巨型黄蜂飞舞而出。

    长着一双长耳朵，手臂过膝，充斥着力量感的长耳猎人手持长弓坐于黄蜂后背。

    这并不算和谐的搭配组成了辉月之城唯一的空骑兵军团——狂蜂猎手。

    咻咻咻~

    飞抵洼地上空之后，狂蜂猎手开始疯了狂拉弓射击。

    经过特殊的设计，黑刺黄蜂身上足足绑了5个箭袋，每个箭袋能装载50根箭矢。

    再加上长耳猎人身上背着的3个箭袋，狂蜂猎手所携带的箭矢达到了夸张的400根。

    黑刺黄蜂作为地牢族的强力兵种，驼着四五百斤的重量飞行也只是略微影响自身灵活。

    400根箭矢加上长耳猎人自身的重量还不到300斤，所以不会对整体战斗力造成太大影响。

    拥有充足的箭矢傍身，狂蜂猎手借助着空骑兵的独特优势，开始肆无忌惮的对岩石巨人倾泄火力。

    天空下起了密密麻麻的箭雨。

    丁零当啷~

    金属箭头带着强大的刺穿力射中岩石巨人，但这些元素生命的强大的防御力直接让箭矢被弹跳开。

    发出清脆的声响。

    岩石巨人被箭雨骚扰的极为烦躁，猛地朝天咆哮，心中的怒火越发高涨了。

    这些该死的虫子！

    双手猛地拿起地上处散落的巨石，像是炮弹一样，直接扔上了天空。

    但是狂蜂猎手何等灵活，如何能被这慢吞吞的石头砸中，随意的闪避就躲过了。

    岩石巨人的攻击只是徒劳而已。

    咻咻咻~

    狂蜂猎手的箭矢越发密集。

    就算是岩石巨人防御力惊人，可在饱和式的攻击之下，表皮也开始出现一点一点的裂痕。

    但每次裂痕出现之后，它们身上的青灰色光芒就会闪动，伤势转眼间就恢复如初。

    恐怖的回复速度和夸张的生命力让岩石巨人在箭雨中没有受到太大伤害。

    罗伦眉头微皱。

    虽然知道事情可能会如此发展，但内心还是有些不爽。

    这可是他花费大力气才打造的军团，你一个野外资源点的野怪，全部攻击都能免疫了可还行？

    眼神微微一凝，下达了第二个命令。

    “长耳劣魔，进攻！”

    命令下达之后。

    在洼地上方的树林里。

    呼呼呼~

    锐利的箭矢闪烁着深冷恶魔大公血脉寒芒，像是蝗虫一样穿过树叶呼啸而来。

    乒呤乓啷~

    身处洼地地步的岩石巨人在如此密集的进攻性根本无法躲避，清脆的声音再次响起。

    大量箭矢被弹飞。

    但跟狂蜂猎手的攻击不同，从树林射出的箭矢中，一不菲带着极为强悍的穿透力，能直接刺穿岩石巨人的皮肤，刺入深处。

    另一部分箭矢则带着强烈的腐蚀性，射中岩石巨人后会在对方身上留下一个个黑色的点。

    显然长耳劣魔的杀伤力要比狂蜂猎手强上一截。

    100恶魔强弓手，100恶魔暴雨弓手，再加上天空的100位狂蜂猎手。

    足足三百数量的弓箭手在对5头体型庞大的岩石巨人射击。

    场面极度壮观。

    被围杀的岩石巨人不断朝着四周咆哮，可连敌人都够不着......

    内心愤怒逐渐让这些元素生命失去了理智。

    它们一定要踩碎这些该死的虫子！！

    几个岩石巨人在扔光了地面的石头之后，目光看向了箭矢密集射出的树林。

    天空的虫子虽然讨厌，但对他们造成的伤害并不算夸张。

    但从树林里面射出的箭矢不一样，不论是穿透力极强的箭矢，还是带着黑暗邪恶气息的箭矢，都让他们受到了不小的伤害。

    找到目标之后，岩石巨人不再甘愿挨打，扭头朝着树林狂冲而去。

    大地在它们奔跑之时，轰隆隆的震动了起来。

    罗伦见到这一幕却并没有动作，任由岩石巨人爬上洼地。

    但就在岩石巨人靠近洼地边缘之时。

    吼~

    一声咆哮响彻天空。

    随后数十头体重两吨的巨型从树林里狂冲而出。

    在巨熊身后，浑身长满鳞片，气息极端邪恶的黑暗血骑紧跟其后。

    跟在更后面的则是20骑恶狼投矛手，他们手中疾风之矛在荒原野狼的奔驰下，带着加速度投掷而出。

    咔嚓~岩石巨人被短矛击中后身上立刻出现了小范围的龟裂。

    恶狼投矛手在最后，反而攻击最先伤到岩石巨人。

    拥有一部分恶魔血脉的狂暴棕熊根本知道恐惧为何物。

    此刻他们冲锋在前，哪怕面对体型夸张的岩石巨人也没有丝毫的退缩。

    砰~

    第一头怒熊骑兵直接撞上了岩石巨人。

    怒熊骑兵强大的冲击力让岩石巨人身形猛地往一旁倾斜。

    岩石巨人的庞大身躯带来的重量是极度夸张的，怒熊骑兵撞上岩石巨人之后并没有讨得了好。

    咔嚓~骨骼直接断裂数根，身体不受控制的往旁边翻滚数圈轰然到底。

    一个照面就受到了惨烈的重创。

    但这仅仅只是开始。

    当数十头巨熊发起冲锋，岩石巨人就算再强大也不敢无视，双手挥动，不断阻击进攻的巨熊。

    一旦被那如同攻城锤一般的手臂砸中，哪怕是体重惊人的怒熊骑兵也会被扫飞。

    重骑兵冲阵，最强大的便是冲击力。

    岩石巨人在没有准备之下，虽然让二十多头怒熊骑兵受到了重创，但自身也没好到哪去，人仰马翻的倾倒在了地上。

    狂暴棕熊的利爪，拥有巨熊力量的野蛮人骑士挥动的战斧，这都是大杀器。

    每次攻击都会在岩石巨人身上留下巨大的伤疤。

    碎石被崩碎一地。

    怒熊骑兵冲锋过后，则是更为凶残的黑暗血骑。

    作为恶魔生命，残暴嗜杀是它们的天性。

    面对庞大岩石巨人它们没有丝毫恐惧，一旦靠近，黑暗蜥蜴就像是疯狗一样疯狂扭动身躯开始撕咬。

    锐利的獠牙比钢铁锻造的匕首更锋利。

    而能跟身边的黑暗血骑分摊伤害这个羁绊更是让他们无惧对方的攻击。

    哪怕被岩石巨人巨锤砸入泥土，下一秒也能爬出来，再次对岩石巨人发起进攻。

    其暴虐程度堪称丧心病狂。

    罗伦在天空俯瞰地面。

    见到打不死的黑暗血骑像是蝗虫一样扑上岩石巨人的身体也不禁暗自咂舌。

    之前的战斗，黑暗血骑一直跟在怒熊骑兵屁股后面，他没有太直观的看见这只恶魔军团的战斗过程。

    此刻在这场艰难的攻坚战之中，这支军团展现出了超出想象的顽强。

    羁绊：黑暗共生，黑暗血骑能跟身旁的同伴本源相连，在受到伤害之时，可分摊伤害给附近的黑暗血骑。

    这个强大的羁绊让这支恶魔军团在岩石巨人狂暴的攻击中也能毫无畏惧的与之硬撼。

    共享血条啊。

    何等夸张的属性。

    岩石巨人只有5头，他们造成的伤害却有100头黑暗血骑共同承担。

    从天空俯瞰，上百头黑暗血骑无惧岩石巨人攻击，在狂暴撕咬这些巨型生命的画面，给罗伦带来了强烈的视觉冲击。

    就在战争逐渐步入疯狂阶段之时。

    一道璀璨的剑芒从树林中升起。

    脸色清冷的菲雅娜身形如电闪，白金色的血脉之力在身体之外熊熊燃烧。

    风华绝代。

    气盖山河。

    几步踏出，如游龙惊鸿，转瞬间便来到了一头岩石巨人面前。

    长剑如龙，刺破虚空。

    一剑刺出，岩石巨人发出怒吼，胸口炸裂。

    第二剑刺出，岩石巨人疯狂咆哮，裂痕扩大如蜘蛛网。

    第三件刺出，周围的空军似乎凝重如水银，骤然绷紧。

    第四剑、第五剑......

    当菲雅娜刺出第九剑的刹那。

    天地都暗淡了下来，只有这一剑的璀璨在天空划过。

    下一秒。

    咔嚓~

    一声剧烈的声响爆发。

    岩石巨人重达一吨的头颅高高飞去，随后像是流星陨落一般坠落地面。

    轰隆隆~

    庞大的身躯直接倾倒而下。

    九剑斩天（S级）连续挥舞斩出九剑，每一剑的威力都比上一剑强，第九剑威力是前八剑威力总和的三倍。

    防御力夸张到能在箭雨下洗澡的岩石巨人，被斩断了头颅。

    白金强者，恐怖如斯。

    剩下的岩石巨人都愣了刹那，随后发出歇斯揭底的怒吼。

    身体疯狂的挣扎，想要摆脱黑暗血骑，去杀死那个该死的人类！

    地面被斩断头颅的岩石巨人并没有外人想象的死去，双手撑住大地，身躯轰隆隆，再次站立而起。

    只是这次，气息衰弱了一大截。

    不死之躯，只要岩石之心未被损坏，就算受到重创，也能恢复如初。

    岩石巨人猛地转身，想要捡回来自己的头颅。

    但下一秒，那道穿着皮夹的妙曼身影再临。

    手中十字长剑爆发出刺目光辉，咔嚓~那颗头颅直接被剑气炸裂。

    察觉到这一幕，失去了头颅的岩石巨人陷入了疯狂，两只打手开始不顾一切的轰击周围撕咬着不放的黑暗血骑。

    在菲雅娜加入战斗之后。

    这场狩猎逐渐渐进尾声。

    虽然岩石巨人身躯坚固，力量强大，但是被黑暗血骑黏上之后疯狂撕咬，根本无法摆脱这些能分摊伤害的恶魔。

    而菲雅娜作为主攻手，强大白金之力能对岩石巨人造成巨大伤害。

    虽然受到伤势能快速恢复，但是在如此夸张的进攻下，再多的能量也有耗尽之时。

    二十分钟后。

    场面恢复了平静。

    只见眼前出现了怪异的一幕，在清脆的草地上，泥土飞溅，草屑乱飞，满地的碎石散落。

    而在怒熊骑兵和黑暗血骑的围拢中心，5根巨大的“石棍”竖立。

    旁边则是岩石手臂，大腿，头颅之类的躯干......

    在大军的辅助性，这五头岩石巨人被菲雅娜活生生削成了石棍。

    口不能言，身不能动。

    虽然岩石巨人还想要重新长出手臂，但是一旦出现苗头，周围的士兵并会立刻用战刀和利斧把对方的手臂给劈碎，保持石棍的模样。

    罗伦见到这一幕，深深的看了那个手持十字长剑，气质清冷让人感到灼目的妙曼身影。

    在他刚想动身飞下去时，耳边突然响起了系统提示。

    “叮~你指挥军队打败了看守金矿的岩石巨人，你获得了金矿的所有权。”

    “岩石巨人胸膛部位的防御极度坚固，战在斗争，我没有把握在不伤及到岩石之心的情况下，把它取出来。”

    菲雅娜看着靠近的罗伦，轻声开口。

    “这些元素生命拥有超出寻常的生命力，如果单我一个人，未必能留得下它们。”

    说完有些惊叹的看了一眼在刚刚战斗中表现极为亮眼的黑暗血骑。

    “这支军队，很强大。”

    罗伦哈哈大笑。

    “刚刚我损坏了七八柄长剑都无法对他们造成伤害，还是你让我放心。”

    说完看了一眼只剩下身躯的岩石巨人。

    哪怕仅仅只剩下躯体，其高度也超过了两米，灰青色的岩石皮肤透着坚韧，上面布满了武器的划痕。

    元素生命果然神奇，他率领了一直如此强大的白银级军队，外加上白金级顶级战斗力参与才俘获这个大家伙、

    要是在石山上战斗，只怕累死他的军队都未必能取得这样的战果。

    罗伦摸了摸下巴，若有所思。

    如果未来在辉月之城前方制造一片岩石区域，把这几个岩石巨人放在上面，那岂不是永恒的战斗机器？

    只要不被一招秒杀了，随时能恢复正常......

    而且，这个特性能在战斗中使用很好，用来种田也是极品天赋啊。

    挖掘矿脉，搬运巨石，甚至铺路修桥，挖坑造房，就没有岩石巨人不适合做的工作。

    罗伦越想越兴奋。

    这要是把这个家伙都给奴役了，那辉月之城岂不是得到了几台永不断电的大型挖掘机？不，他们还有智慧，比挖掘机可强多了。

