    今天，或许是有史以来，王霸玩的最爽的一局游戏了。

    游戏时间整10分钟。

    王霸战绩0-0-0，队伍战绩却来到了14-0…

    上单杰斯4-0-1；

    中单亚索3-0-0；

    ADC薇恩6-0-1；

    辅助风女1-0-6；

    ……

    每次王霸操作着小短腿阿木木，想要去中、去上、去下Gank，刚走到河道，脚都还没打湿，击杀提示就已经传来了。

    这种感觉，就像是在玩人机打野。

    人在野区，击杀提示不断响起…

    太爽了！

    这局比赛才进行到10分钟，几乎已经可以说是大局已定了…

    14-0的人头比…

    真是离谱妈给离谱开门…

    离谱到家了！

    周围围观的玩家也是越来越多，看到这个比分，大家纷纷觉得是自己眼花了。

    这比分…

    真的不是反过来的吗？

    已经见惯了张旭率领的龙翼战队把把暴虐对面，突然被人家暴打，大家一时还有些反应不过来。

    更可怕的是…

    明明是暴打了猖獗的大师王者胜率队，这些人的情绪却没有半分变化，甚至连击杀对面英雄，其他队友连“Nice”都懒得喊一句…

    面对一场屠杀…

    如此冷静、淡然。

    就像是…钻石玩家虐了青铜局的小朋友一样！

    莫名的，围观玩家们的鸡皮疙瘩都起来了！

    “难…难以置信！！这些家伙，怕不是峡谷之巅王者吧？？”

    “其他人我不清楚，阿木木段位肯定不高，你看他战绩，明显就是躺赢局。”

    “你要这样想…这把阿木木都没加入游戏，他队友都已经碾压了，等他刷完出山，龙翼战队还怎么玩？”

    “也倒是…”

    “……”

    网吧内，玩家们你一言我一语，指指点点，众说纷纭。

    连带着看向王霸等人的眼神，都充满了好奇和畏惧…

    此时此刻，龙翼战队语音内…

    “对面这些家伙，根本就不是人！！太强了，真的…旭哥，我们投了吧！！这…这太折磨人了！！！”

    面对巨大的劣势，金链哥声音中已经带着哭腔。

    在他记忆里，已经太久太久…没有玩过这种局了。

    自从加入到张旭的龙翼战队以来，他们哪把游戏不是暴打对面？

    就连给对面撑到15投，都算是十分给面子了。

    甚至不少路人玩家，看到他们恐怖的胜率后，打都不敢打，直接像条野狗一样落荒而逃。

    而如今…

    对面杰斯嚣张的站在他的二塔前补刀，他只能畏畏缩缩和塔爹互相取暖…

    面对0-4的战绩，金链哥心态血崩！

    他的脑海里只有四个大字——布响丸辣！！

    “啪——”

    金链哥摸了摸头，无奈地丢掉鼠标，颓丧地靠在椅子上。

    比赛仍在继续，但龙翼战队其他人，甚至就连开局豪言壮语的张旭，此时此刻，脸上都布上了一层寒霜。

    一个念头在他脑海中闪过…

    今天碰到硬茬子了！

    “再…再打打看吧…”

    张旭结结巴巴地说道。

    上单武器0-4…

    打野盲僧0-2…

    中单妖姬0-2…

    ADC老鼠0-3…

    辅助璐璐0-3…

    全局人头0-14！

    任何人都看得出来，龙翼战队不但劣势巨大，队内气氛也是压抑到了极点。

    “打打看？恕我直言，旭哥，我觉得太不现实了…我们和对面，根本就不是一个档次的！”

    在巨大劣势下，中单平头哥的心态也有些波动了。

    换做以前，对张旭佩服的五体投地的他，绝对不会用这种不耐烦的口气和前者说话。

    面对队友的抱怨，张旭也无可奈何…

    作为三路支援的打野，他又何尝不知道对手有多强大？

    从第一波，他的盲僧Gank杰斯就能看出来。

    对面这些B根本没把他们当人看，冷静的一匹。

    钻草丛、秒武器、扭掉他的Q再反杀，一气呵成。

    头脑清晰…

    操作果断…

    处理完美…

    但即便知道这些，又能怎么样？

    要他投降？

    绝不可能！

    可以说，现在龙翼战队全线崩溃，恐怕全队唯一想赢的，也就只有身为队长的张旭本人了。

    “别说了！”

    张旭冷冷道：“再打打看，基地不炸，我不认输！！”

    说完，直接把麦给闭了！

    闻言，众人只好一声叹息…无奈选择继续忍受痛苦。

    另一边，实在闲来无事的王霸，开始和峡谷先锋斗智斗勇。

    一个接一个的击杀提示传来，配合上他0-0-0的战绩，属实有些好笑。

    他的队友实在太Bug了，简直降维打击…根本轮不到他出手。

    无趣…

    当真无趣。

    要是比赛也能这样轻松悠闲的赢下胜利就好了。

    王霸如此想到。

    13分48秒，携带着峡谷先锋，王霸、陈鸣君、陈思浩和钟毓四人抱团推中，连拔对手的中路二塔和高地防御塔。

    张旭还想组织队友防守高地，却没料到，一直蛰伏的王霸终于等到机会出手。

    Q到走位失误的武器，再闪现R…

    瞬间大5个！！

    见此情形，亚索和VN瞬间切入战场！

    又是一阵砍瓜切菜般的疯狂收割…

    亚索和VN两个人追着对面五个人跑！

    除了灵活的妖姬利用W+闪现撤到泉水，龙翼战队其他人全部阵亡。

    见状，王霸长舒口气…

    4个助攻。

    终于有点游戏体验了。

    一旁的围观群众们更是彻底疯了！！

    4v5，在人家高地还差点团灭对手…

    这些神秘的家伙…到底是何方神圣！？

    “这这这……”

    从头到尾都在王霸等人身后观战的向佑，瞪大了眼睛，连一句完整的话都说不出来了。

    在他身边，向菲也一脸震惊的看着自己的闺蜜…

    这小妞…啥时候认识这些大神的？

    ……

    游戏里，随着龙翼战队4人阵亡，杰斯也赶到正面战场。

    5人合力之下，对手的主水晶终于彻底爆炸！

    游戏时间14分44秒…

    人头比21-0…

    这场闹剧总算是落下了帷幕…

    ……

