    第716章 进入丹界，再遇紫妍！

    一路来到了第一关深灰色空间的终点，一个黑色的扭曲黑洞正悬浮在前方。

    因为药尘的告知，林夜知道，这个黑洞就是通向第二关举行的地方丹界的通道。

    “你是第一个到这里的人！”

    在林夜打量着黑洞的时候，在黑洞前方一片宽敞的空地上，一个身穿灰袍的丹塔长老看向林夜，不禁眼中闪过一丝惊异。

    因为本来按照他们的预估，最先过来的应该是曹颖或者丹晨才对，没想到竟然会是一个他不认识的黑衣青年。

    “来这里坐吧，现在还不能进入丹界，待会儿我还需要宣布一些事情！”

    看到林夜走来，灰袍长老继续说道。

    “谢前辈。”

    林夜应了一声，在黑洞前宽敞的空地上，随便找了个地方盘坐了下来，开始闭目养神，等待起来。

    在几分钟后。

    一个身穿黑色长裙的女子也终于走出了空间迷宫，抵达了终点。

    女子身材高挑，肌肤如雪，三千青丝随意地披散在香肩上，相貌精致，宛如瓷器一般，一双带着慵懒的狭长眸子，配合一袭黑色长发，散发着惊人的妖娆和诱惑力。

    在向着终点走去的时候。

    当看到竟然已经有一个人影坐到了空地上，而且这个人自己还根本不认识，女子不禁妩媚的眼神中不禁顿时闪过一丝惊讶。

    这个黑衣青年是什么人，竟然能先我一步抵达终点！

    “曹颖，你来晚了一步。”

    在看到黑衣女子走来的时候，灰袍长老不禁看了林夜一眼，轻轻摇了摇头。

    “廖长老，不知道这位朋友是……”

    听到廖长老的话，曹颖倒是也不生气，而是笑吟吟地，满是好奇地向廖长老询问起了林夜的身份。

    “我叫林夜。”

    对于曹颖的询问，林夜也没有回避，而是淡淡地回道。

    “林夜，你就是那个七品炼药师林夜吗？能比我更早一步抵达这里，你可不像是只有七品的样子。”

    曹颖美目中闪过一丝精光，不禁妩媚一笑，开口说道。

    “不过就是测试的炼药术等级罢了，这重要么？”

    对于曹颖的话，林夜依旧是淡淡地道。

    不过听到林夜这番话，曹颖是美目顿时微眯了起来，心中已然确定林夜肯定不是简单的七品炼药师。

    而在曹颖之后。

    又有一些人陆续来到了终点，这些人里有之前参加过丹会的各种炼药界的老前辈，也有丹晨这样的天才炼药师。

    不过因为天才到底还是比较稀少，所以最先到达终点的，还是以前炼药界的各种老牌炼药师居多。

    和加玛帝国炼药师公会举行的炼药师大会不同。

    丹塔的丹会对参赛者年龄的限制并不算大，就林夜知道的，貌似都有根药尘和三塔三巨头同时代的炼药师参赛了。

    也是绝了！

    在等待了一段时间后。

    终于，廖长老淡淡开口道：“好了，时间已经差不多，可以进入丹界了，从现在起，没有到达人，一律算是第一关通过失败！”

    说完，廖长老顿时一挥衣袖，只见通向终点的空间迷宫突然一阵扭曲，而后只见所有通道终点的通道都被关闭了。

    而与此同时，在深灰色空间通道外。

    无数参赛的炼药师同时都被传送出了深灰色空间，一个个都脸上满是失望和沮丧地坐在地上，因为他们通过第一关失败了。

    “好了，现在我们来宣布第二关的内容吧。”

    “正如之前所说，第二关你们需要做的，是在丹界里按照我们分发的药材清单，收集全清单里的药材，这样才算是通过第二关。”

    “下面，你们都来我这里领取你们的清单、地图和空间石，清单是你们收集药材的凭借，地图是你们寻找药材的依仗，至于空间石这是你们在丹界里遇到危险脱身的手段。”

    “如果在丹界里你们遇到了危险，只要捏碎空间石，就可以传送出丹界，不过同样地，这样也算是你们放弃了第二关。”

    在讲述完了第二关的内容后，廖长老顿时取出了一堆木盒，这些木盒里都放着不同的药材清单、地图和空间石。

    在将一个个木盒分发了下去后，廖长老顿时开口道：“现在你们可以进去了。”

    听到廖长老的话，林夜顿时第一个向着黑洞走了过去，然后踏入了这个黑洞。

    紧跟着林夜，曹颖、丹晨、宋清等参赛的炼药师也纷纷飞掠向了空间通道，鱼贯冲进了里面。

    ……

    “这里就是丹界了吗？”

    在踏入了空间通道后，眼前先是一黑，然后下一刻，林夜便发现自己已经置身于一片荒凉的平原上空。

    在打量了一番四周后，林夜打开了拿到的木盒，将地图和药材清单都取了出来，先是拿起了药材清单，看了起来。

    “碧灵玉华果、三叶紫灵花、九曲龙参、天云金针草……”

    看着药材清单上的药材，林夜不禁皱紧了眉头。

    因为清单上的药材，都是极为稀有的药材，反正在加玛帝国里，林夜根本就没有见到过这样的药材。

    现在需要在丹界寻找，如果不是有地图记载着大概的位置，那还真是大海捞针！

    想到这里，林夜又取出了地图，对照了一下，确定了要收集的药材都不在这片荒原，而是都在这丹界中心区域的无尽山脉之中。

    既然要收集的药材都不在这里，林夜自然不会在这里耽搁。

    于是，林夜顿时按照地图上标述的方位，瞬间向着丹界中心区域的无尽山脉爆射而去。

    在经过一路的赶路后，就在林夜即将抵达魔兽山脉的时候。

    前方，突然出现了一个黑点，正在急速接近过来。

    “林夜哥哥！！”

    与此同时，一阵熟悉而高兴的清脆声音正从远处传来。

    “这是……”

    听到声音，林夜不禁微微一惊，顿时开启了外附魂骨·重瞳。

    只见在视野中，一只巨大的鸟类魔兽正振翅向着这边急速飞来，而在鸟类魔兽的身上，站在林夜再熟悉不过的紫妍，还有一个铁塔般的魁梧壮汉。

    “紫妍，看来果然还是来了吗？”

    看到来人正是紫妍，虽然也有些心理准备，但是林夜还是不禁脸上露出了笑容。

    (本章完)

