    夜晚。

    北境军区贵宾楼。

    这是一栋古色古香的三层小楼，装修得十分奢华，是北境军区专门迎接重要宾客的地方。

    二楼的房间里面。

    叶秋、叶无敌、长眉真人、唐飞围着一个火炉而坐。

    火炉之上温着一壶黄酒。

    四人一边喝酒，一边聊天。

    “叶无敌，你怎么有空跑来喝酒，你不是陪在唐老身边吗？”长眉真人问道。

    叶无敌说：“唐老今晚住在北境军区总部，有萧九和北境军区的将领保护，所以就给我放假了。”

    “萧九身上的伤怎么样？”长眉真人问道。

    “没什么大碍，休养一阵子就会痊愈。”叶秋回答说。

    长眉真人眼珠子转了转，说道：“我有一个主意，咱们联手揍萧九一顿吧？”

    大家都用疑惑的眼神看着长眉真人。

    唐飞问道：“前辈，好端端的揍冠军侯做什么？”

    长眉真人说：“唐老给了我一亿奖金，让我找萧九要。”

    “你们也知道，萧九的脾气就像是茅坑里的石头，又臭又硬，所以他是不可能把钱给我的。”

    “咱们联手揍他一顿，把那一亿弄到手。”

    唐飞翻了个白眼，说：“前辈，这是首长给你的奖金，跟我们有什么关系？”

    “怎么能说没有关系呢。”长眉真人道：“我这个人最讲义气了，不会让你们白干，只要你们帮我把奖金弄到手，我给你们每人一千万。”

    叶秋道：“我不缺钱。”

    唐飞说：“我的工资已经够花的了。”

    叶无敌更是直接：“我对钱不感兴趣。”

    长眉真人见大伙儿都不干，咬了咬牙，说道：“这样，只要你们帮我把奖金弄到手，那一亿我们四个人平分，怎么样？”

    叶秋道：“行了老东西，你想要奖金自己去找萧九，别拉上我们，我们可不会与你狼狈为奸。”

    长眉真人苦着脸道：“你们都是饱汉不知饿汉饥，再不搞点钱，我都快饿死了。”

    “龙虎山还有那么多人需要我养着。”

    “还有……”

    叶秋不耐烦地打断长眉真人：“少在我面前诉苦。”

    “如果你真快饿死了，那我会接济你的，作为朋友，保证一日三餐给你三个馒头。”

    三个馒头……

    这是人说的话吗？

    长眉真人气得不轻，不满地哼道：“早知道你们几个家伙这么没良心，我就不该去救你们，让龙女把你们杀了才好。”

    嚯！

    叶无敌猛然抬头：“老东西，你还敢提这件事情，活得不耐烦了？”

    提到这事，叶无敌就生气。

    这个老东西，冒充叶无双呵斥他不说，还逼他下跪，他真想一刀宰了长眉真人。

    “不帮就不帮，生气做什么？小气鬼。”长眉真人很不爽。

    叶秋笑道：“还是喝酒吧！”

    过一会儿之后。

    叶秋问道：“老唐，冥王殿是不是又遇到了什么麻烦？”

    “麻烦？”唐飞愣了一下，说：“最近冥王殿没有什么麻烦啊！”

    “没有麻烦吗？”叶秋疑惑道：“既然没有麻烦，那军神怎么回去了？”

    自从回来之后，听说军神已经回去了，叶秋就感到奇怪。

    他和叶无敌去营救萧九的时候，就对军神说了，等回来之后就给军神治疗，军神当时也答应了，可没想到，回来之后却不见军神。

    唐飞说：“军神只告诉我说要回去开会，然后就走了。”

    叶秋皱了一下眉头：“什么会议非要军神回去？”

    “具体我也不清楚。”唐飞嘀咕道：“我没听说最近要召开什么重要会议。”

    “而且，就算有重要会议，唐老肯定也会出席，可现在唐老还留在北境。”

    “我猜测，军神应该是有其他事情需要处理吧！”

    叶秋又问：“军神是什么时候回去的？”

    唐飞回答说：“就是我去接你们的时候，唐老乘坐专机走了。”

    叶秋心里更是感到奇怪。

    怎么听起来，军神像是故意在躲自己？

    叶秋说：“老唐，麻烦你回去之后多加留意军神的身体。”

    “我马上要跟大韩医圣李正熙比试，所以没有时间去京城给军神治疗。”

    “如果军神的身体不见好转，或者是病情加重，记得给我打电话。”

    唐飞点点头：“嗯。”

    就在这时，唐飞的手机响了起来。

    他接通电话讲了两句，然后对叶秋说道：“我有事情需要处理，就不陪你们喝酒了，我先闪了！”

    “去吧！”

    唐飞一走，叶秋就问长眉真人：“剑字符是怎么回事？为什么之前没见你使用过？”

    长眉真人哈哈笑道：“说起这件事情，还要感谢水生。”

    “那小子不愧是天生圣人，运气真好。”

    “我们从十万大山返回龙虎山之后，我带水生去祠堂祭拜祖师爷，他从祠堂的一块地砖下面找到了两张剑字符。”

    两张？

    叶秋立即问道：“还有一张剑字符在哪？”

    “自然是在贫道……你问这个做什么？”长眉真人忽然意识到不对劲，警惕地看着叶秋。

    叶秋手一伸：“拿来。”

    “你想的美！”长眉真人道：“剑字符总共才两张，为了救你们，我已经使用了一张，剩下的这张我要留着保命，是不可能给你的。”

    “真不给？”叶秋眼神变冷了。

    长眉真人态度坚决：“不给！”

    锵！

    叶无敌拔出大夏龙雀，把刀架在了长眉真人的脖子上。

    “你们想干什么？”长眉真人怒道：“叶秋我告诉你，就算你们杀了我，我也不可能把剑字符给你。”

    “你是我的好朋友，我怎么舍得杀你？”叶秋微微一笑，闪电般的出手，点住了长眉真人的穴道，然后从长眉真人兜里找到了剑字符。

    “老东西，你说你贱不贱，跟你好言好语你不给，非要逼我抢。”

    叶秋话锋一转：“剑字符我也不会白拿，作为报答，萧九那一亿我明天给你要回来。”

    “你说真的？”长眉真人顿时喜形于色，道：“其实，剑字符我本来就是准备送给你的，至于萧九那一亿，你一定得帮我要回来。”

    “放心吧，他若不给，我就给你一亿。”叶秋之所以这么大方，是因为他见识过剑字符的威力。

    这道符箓连龙女都能吓退，那击杀一尊神榜高手应该不成问题。

    他准备等决战来临的时候，用这道符箓，干掉紫禁城的一尊高手。

    叶秋收好剑字符，解开了长眉真人的穴道。

    叶无敌也收回了大夏龙雀。

    三人围着火炉喝酒。

    长眉真人突然说道：“叶秋，其实你不该去营救萧九。”

    “为何？”叶秋反问。

    “因为萧九快死了！”

    【作者有话说】

    先传1章，晚上还有，正在写。

