    “身为一个领导，如果没有一定的威严，是无法立信于员工的。”崔云娇道。

    王斌心里微微好受了一些，如果真是这样的话，那上午她故意板着脸就能接受了。

    “你想啊，我要是在公司对你嬉皮笑脸的，其他人怎么看我？我以前多年来经营的形象，岂不是一下子都毁了？那我还怎么管理这家公司啊？”

    王斌长长地吐了口气，沉声道：“好，这点我接受，可是，刚才你对那个赵明笑意盈盈的又是怎么回事？”

    崔云娇这回是真忍不住了，捧腹大笑道：“哎哟喂，我的个天，原来你是吃醋啊。”

    王斌看着她的样子，禁不住大怒道：“你这是个什么意思？很好笑吗？”

    崔云娇笑着捶着自己的小腹好一会儿才站起来，看着一脸铁青的王斌，捏了捏他的下巴道：“小白脸，你真误会了，他是我公司的部门主任，以后还需要他为公司效力呢。”

    见王斌还在生气，边走边道：“早就跟你说了啊，我就是个势利眼极重的女人。他对我有用，我自然对他笑意盈盈，包括那个李老，还有陈纸鸢。没有他们的努力经营，我一个人是无法运转整个公司的。要培养自己的亲信，不是这么容易的。”

    王斌愣愣地看着崔云娇，又想起那天她说的话，心里又气又难过。快速走到她身边，一把抓起她的手，道：“可是，你是我老婆！”

    崔云娇没有想到王斌在大庭广众之下竟然如此激动，看着来往经过的众人，脸色一红，忙抽出手道：“我早就说过了，要我做你老婆，你还早出生十年差不多。”

    王斌心里感觉很压抑，看着崔云娇认真的神情，牙齿咬得咯咯作响。

    崔云娇秀手挽了挽秀发，认真道：“小白脸，我还是昨天说的那些话，你不适合我。我比你大太多，当你姐姐还差不多。而且，你喜欢萌萌，萌萌也喜欢你。萌萌是我妹妹，她是怎么样的人，没有人比我更清楚。她才配得上你，懂吗？”

    “我这种女人，又势力，又满身充满铜臭味，而且，有时候很任性。至少，你目前帮不了我什么，我需要的是一个人能够帮助我，帮助我将公司做下去，做大的男人。”

    王斌身体微微有些颤抖，道：“只要能帮助你把公司做大，什么样的男人都可以吗？”

    崔云娇苦笑着点了点头道：“对，什么样的男人都可以，只要他能帮助我做到这些。”

    说完，又笑着回过身道：“当然了，太丑太老的男人我也不要！太丑的话，看着都不舒服，又如何生活；太老的话，性功能都没有，难道让我守活寡？我可没那个本事呢，哈哈。”

    看着崔云娇若无其事地调侃着自己的未来的男人，王斌感觉自己心在滴血。他无法想象，她躺在别人身下，自己的感受会是怎样。

    他感觉自己呼吸有些急促，有些喘不过气来。

    崔云娇察觉到王斌的异样，看着他脸色微微有些发白，担忧地问道：“小白脸，你生病了？”

    王斌抬起头，捂着胸口，看着崔云娇，心脏疼得无法忍受。

    绝对不行，绝对不能容忍自己以外的任何男人对她做那种事！她只能是自己的。

    想到这，看着近在咫尺的脸庞，双手突然捧住她的脸颊，重重地吻在了她的红唇上。

    崔云娇一脸懵逼的表情，她完全没有预料到，在人来人往中，王斌会大胆地做出这种事来。

    想要挣扎，才发现对方的力气大的出奇，自己根本无法动弹。

    而且，越挣扎，对方吻得越用力，甚至将她拉到了他的怀里。

    崔云娇真的被吓到了，双眼扫过四周，虽然没有多少人，但是这里还是在室外！在大庭广众之下，这个小白脸，待会被人看到了，就死定了。

    然而，他的双手像是铁箍一般，紧紧地捧在她的脸上，他的嘴唇紧紧地吻在她的嘴唇上，让她喘不过气来。

    崔云娇一急，一口咬在他的嘴唇上，同时，尖尖的凉鞋鞋尖用力地踩在他的脚背上。

    “哎哟！”王斌发出一声惨叫，急忙放过崔云娇。

    看着王斌一脸惨白，崔云娇又有些懊悔自己刚才用力太大，万一真伤着了他怎么办？

    “你没事吧，小白脸？”崔云娇忙问道。

    王斌蹲下身体，摸着自己的脚背，抬头看着崔云娇，看着她的嘴唇边还留有自己的痕迹，脸上一红，讷讷道：“没，没事了。”

    见王斌没有事情，崔云娇才重重地哼了一声，玉手再次拧住他耳朵道：“好你个小白脸，真是胆子越来越大了，刚才，刚才，刚才竟敢那样对我。”

    王斌看着崔云娇的脸蛋，任她拧着自己的耳朵，虽然很疼，却没吭声。

    崔云娇拧了一会儿，感觉他耳朵发烫，忙讪讪地放下，一个人往前走去，轻声道：“这次原谅你了，下次，下次绝对将你阉掉了！”

    王斌心里听她这么一说，心里突然变得开心起来，刚才的不愉快，仿佛瞬间消失得无影无踪。

    小跑着上去，拉住她的手，任她怎么挣扎都不松手。

    “小白脸，原来你还是个无赖啊？”崔云娇不由地无语道。

    王斌不敢看她，只是将她的手紧紧地拽在手心里，用无比坚定的语气说：“你是我老婆，我还是昨天那些话，不管怎样，你只属于我，任何男人碰你都不许！”

    “你想得美！我也说过，我很势”崔云娇道。

    王斌大声打断她接下来的话，转过头，看着她道：“如果你嫁的男人一定要帮助你把你爸爸留给你的产业做大做强，那么，我来！你教我，我来学！不管有多困难，哪怕花费我一生的时间，我都会努力，而且一定会将我们的公司做大做强。因为，你是我的老婆！”

    崔云娇愣愣地看着王斌，许久，眼眶一红，笑道：“你个小白脸，想得美，这么快就变成我们的公司了？做梦吧，你！”

    王斌将崔云娇搂入怀里，右手放在她盈盈一握的腰间，认真道：“我只要你，公司什么的，都是你的。”

