一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百零二章我们回酒店

    又过了半个小时，李墨松开了手，缓缓呼了一口气，然后道：“王先生，你的病情，我已经稳固了下来，不会再恶化了，而且还会缓缓的恢复，我明天还会过来的，到时会带来一种专治你这种病的特效药，你会很快恢复的！”

    “多谢您，医生！”王博感激的道。

    “不用，我是谷离雪的朋友李墨，因为她犯下了大错，所以请我过来替王先生治疗，希望你也能够原谅她，她也是被人欺骗才将你伤害的！”李墨说道。

    “我知道，从她第一次来说明情况后，我便相信她了，不是因为她干净的眼神，单单凭借她能够找来我家，能够对我说出这些，我便相信了，但她对我造成的伤害，对我家造成的伤害太大，我无法原谅她，不过现在，只要我能痊愈，一切都会好起来的，她其实也是无辜的！”王博道。

    “王先生能这么想最好不过了，我们先出去吧，陈女士非常担心你！”李墨说着，便将毛毯给王博盖好，然后将其推了出去。

    陈女士看见李墨推着王博走出来后，立刻便跑了过来，谷离雪亦是如此。

    “你感觉怎么样了？”陈女士焦急的问道。

    “我感觉很好，而且，我已经恢复了一些知觉，我已经能动了！”王博的手勉强的抬了起来，想去碰自己的妻子，但刚刚恢复一些，手举起来一点便无法动了。

    陈女士立刻双手将王博的手拉着，脸上露出了开心的笑容，但眼中的泪水却是说什么也止不住的往下流，“太好了，太好了，你能动了！”

    “有李医生在，我很快就会恢复的！”王博说道。

    看着王博的精神状态也非常的好，陈女士更加的开心了，这几年从未有过这样开心的时候。

    李墨与谷离雪悄悄离去了，将这份喜悦留给了他们两人。

    “李墨，你有把握可以治疗吗？”谷离雪问道。

    “有把握，我回酒店中炼制一种丹药就可以了！”李墨道。

    “好，那我们立刻回酒店！”谷离雪道。

    两人走出来的时候，已是正午了，太阳火热，烘烤着大地，一股燥热的感觉传来，在路边一辆法拉利极为的显眼，在看到李墨两人出来后，法拉利的门立刻打开，刘江跑了过来，紫梅也走下车。

    “谷小姐，你忙完了吗？已经是正午了，我请你去吃饭！”刘江殷勤的说道。

    “不用了，我随便吃点就行了！”谷离雪道。

    “谷小姐，你就这么不给我面子吗？”刘江眉头微微一皱。

    “刘少是什么身份，能够请你吃饭是非常看得起你，而且，你要想清楚，跟了刘少，你下半辈子衣食无忧，甚至连你的父母，连你的朋友都能跟着享福！”紫梅淡淡一笑，提醒道。

    “是吗？那这个机会还是留给你吧，我并不需要！”谷离雪说完，便拉着李墨，“我们回酒店忙正事，不用理会他们！”

    “回……回酒店？”刘少的眼眸顿时一怔，没想到他们竟然已经住酒店了，他们的关系已经到了这个程度了吗？一股怒火与妒火同时在他的心中燃烧了起来，“可恶，该死，老子打死你！”

    刘少一拳便朝着李墨招呼了过来。

    “砰！”

    李墨闪电般踢出一脚，刘少的身躯直接飞了十几米，重重的砸在了地上，捂着胸口，半天喘不上气来。

    “刘少，刘少你怎么样？”紫梅连忙跑过去将刘少扶起来。

    “走，跟上去，我要看看他们去了哪家酒店？”刘少脸色铁青，一脸痛苦，被紫梅扶着朝着前方走去。

    酒店距离这里很近，也就几分钟便到了，看见李墨与谷离雪走了进去，刘少连忙也在紫梅的搀扶下，走了进去，前台依旧是那个女孩，她一看这两人，便看出这是两个有钱人，脸上便立刻挂上了微笑。

    “刚才上去那两人，是住一个房间吗？”刘少咬牙道。

    “这个……”前台女孩犹豫了，这种事一般是不能泄露的。

    “拿走！”刘少从钱包里直接抽出几千块，扔了过去。

    “是的，这女的已经住了好几天了，男的昨天才来，女的本来想再开一个房间，但恰好没有了，所以便住在一起！”前台女孩立刻将钱收了起来，这可比她一月工资还高了，她非常的高兴，立刻将知道的一切都说了出来。

    “刘少，不要急，这样说来，两人应当是还没有在一起，或者是没到发生那种事的时候。”紫梅说道。

    “以前可能没有，但现在不代表没有，都住在一个房间了，迟早的事，还好被我发现的早！”刘少也略微放松了一些，“给我也开一间房！”

    “不好意思，没有房间了！”前台女孩说道。

    “给我轰走一个，让他们住在别的地方，一万块，马上给我联系，五分钟内联系好了，我再给你两千！”刘少不耐烦道。

    “知道了！”前台女孩立刻拿起电话，两分钟便直接搞定，一万块自然是有人愿意住在别的地方的，住在这里的，也不是特别有钱的，对于一万块还是挺看重的。

    紫梅搀扶着刘少，走到了二楼的一处房间中，坐在床上，然后立刻便拨通了电话，“在XX酒店，XXX房间，对这就是这里，立刻叫人过来，多叫一些人，那人是个练家子，人越多越好，一定要给我好好教训！”

    挂掉电话后，刘少活动了一下脖子，怒声道：“该死的，踢得我现在胸口还疼，都青了，给我揉揉！”

    紫梅走了过来，然后给刘少按摩了起来，她虽然是一个千万公司的老板，但创业之难她是知道的，而且现在经济萧条，她的公司效益不断减少，若是没有外力帮助，公司资产几个月便会缩水很多，所以，她才放下身段，找到了刘少，只要有刘氏集团相助，任何问题都将不是问题。

    “嗯！”刘少发出一道舒服的哼声，微闭着双眸，“跟我斗？也不打听打听刘氏集团是什么公司，竟敢打我？我让你走不出这酒店！”

    “刘少的威风自然不是一个穷小子能比的，相信那谷离雪也迟早会是刘少的人！”紫梅跪在床上，给刘少按着肩膀，身子弯的很深。