    

    “嗯！”热罗姆.波拿巴点了点头，心中不由得叹了口气，表情也逐渐变得肃然：“堂兄在罗斯柴尔德银行的贷款，我也有所而闻！”

    终于还是摊牌了吗？敌人还是朋友？

    热罗姆.波拿巴身体微微紧绷，注意力也高度集中，精神随时做好“战斗”状态的他生怕在接下来的“博弈”中落入陷阱。

    热罗姆.波拿巴表情微妙的变化当然没有逃过那双老奸巨猾列昂内尔.罗斯柴尔德的双眼。

    一位谨慎的亲王，看上去不好对付！

    列昂内尔.罗斯柴尔德内心默默的对热罗姆评价了一句，他的脸上依旧挂着职业性笑容语气，轻快的安抚道：“亲王阁下，请不要担心我并不是来催债的！”

    罗斯柴尔德顿了顿，接着说道：“再者说，令堂兄在我这里的活期抵押品其实已经足够他偿还之前在罗斯柴尔德借的贷款！”

    列昂内尔.罗斯柴尔德“大度”的免去了路易.拿破仑生前向罗斯柴尔德家族贷款的事情并没有令热罗姆.波拿巴的内心同样生出一丝感激，但是更多的是对列昂内尔.罗斯柴尔德的警惕，一个精明的银行家是不会大度的免去借债者的债务，他们只会动用他们的金融手段榨干借贷者的兜中最后一法郎，令其破产。

    除非借债者本身拥有远大于债务本身的价值，将贷款借给有价值且有需求的人才是一个合格银行家应该做的事情。

    就像后世某些银行为何不会轻易的借贷给那些中小型实业公司，反而会想着法的借贷给那些地产公司，哪怕政府三令五申的强调不要将热钱涌入房地产市场的情况下，还是有一大群人罔顾法令通过其他渠道变着法的将热钱涌入房地产。

    还不是因为房地产的经济价值比其它的实体行业要稳定的多，对房子的需求让银行不会担心房子卖不出去的情况，甚至在某些房地产商快要破产的时候，为了防止万亿地产破产而引发的震荡，政府还要捏着鼻子出台相信的平稳政策，确保市场不会出现较大规模的雪崩事件。

    这么浅显的问题就连热罗姆.波拿巴这样的外行都懂，列昂内尔.罗斯柴尔德不会不明白。

    眼下热罗姆.波拿巴不得不对列昂内尔.罗斯柴尔德银行表示“感谢”。

    “亲王阁下，你应该知道我们罗斯柴尔德家族的起家历史吧！”列昂内尔.罗斯柴尔德抛砖引玉道。

    “当然了，罗斯柴尔德家族与波拿巴家族一样是那场革命的受益者！”热罗姆.波拿巴回应道。

    “没错！那场革命，多么伟大的革命！”列昂内尔.罗斯柴尔德眼神迷离的感慨道。

    对于那场被贵族称之为黑暗历史的革命，列昂内尔的的心中只有满满的感恩。

    如果不是那场革命自己的先祖恐怕一辈子都只能当一个古董商人。

    终其一生也只可能与某个快要破产的德意志小贵族联姻，下一代的名字可以多出来一个冯字，

    自己这一代人恐怕也只能拼了命才能挤所谓的上流社会圈，哪像现在自己只需要勾勾手就会有收到无数上流社会的橄榄枝。

    尽管他们的目的也不过是为了向罗斯柴尔德家族借更多钱，但是那又如何最起码他能够享受到鹤立鸡群的感觉。

    “嗯！伟大的革命！”作为受益者的热罗姆.波拿巴同样也附和道。

    “当然，我们也有滑铁卢的时候！”列昂内尔.罗斯柴尔德话锋一转说道：“伟大皇帝的滑铁卢之战，令家族损失惨重！从那时候开始，家族已经开始考虑尽量避免战争！”

    “嗯？”热罗姆.波拿巴狐疑的看着列昂内尔.罗斯柴尔德，他突然想起某本书说到的罗斯柴尔德家族在滑铁卢损失惨重的事情不假的话，后来的那些事情可信度还是比较高的。

    这么说，罗斯柴尔德家族现在……

    热罗姆.波拿巴回忆起罗斯柴尔德家族的“历史”。

    “亲王阁下，不用这么看着我！”列昂内尔.罗斯柴尔德摊手道：“现如今没有哪个国家比罗斯柴尔德更加爱好和平，哪个国家遭受到进攻罗斯柴尔德家族都要损失惨重！”

    19世纪中期的罗斯柴尔德不同于18世纪末期，它的摊子遍布大半个欧洲。

    一旦欧洲动乱，势必会影响到他们在欧洲的生意，金融是强大且脆弱，它的强大在于他能够在极短的时间筹集到庞大的现金用以武装军队，它的脆弱在于它并没有实际掌控军队的能力，独裁者完全可以借战争之机整顿不法金融分子，特别是像他们这样的犹太人。

    热罗姆.波拿巴的嘴脸微微的抽搐，能够从一个战争贩子口中得到他热爱和平的四个字，真是太过于讽刺了。

    “所以说，男爵阁下想要与波拿巴家族进行合作？”热罗姆.波拿巴询问出心中酝酿了了许久的问题。

    “不！不！不！”列昂内尔.罗斯柴尔德摇动手中的汤勺道：“罗斯柴尔德家族不会公然站队任何势力，同样也不会与任何势力进行合作！我们只会尽我们所能为客户提供最优质的金融服务！”

    列昂内尔.罗斯柴尔德特意加重语气。

    “这么说，你们也与现在共和国政府也有合作喽！”热罗姆.波拿巴带着一丝调侃的语气对列昂内尔.罗斯柴尔德说道。

    “当然了！”列昂内尔.罗斯柴尔德眼底带着一丝怨恨咬着牙说。

    当初家族就不应该听叔叔（詹姆斯.罗斯柴尔德）的意见下注给那些叛乱分子，现在好了那群家伙上来，家族却损失惨重。【注释1】

    “相信我，你们的投资一定不会让罗斯柴尔德失望！”

    PS:1.二月革命之后，法兰西出现了大量了挤兑银行的现象，罗斯柴尔德银行作为这次挤兑的首批银行损失了大量了现金，直到反应过来的共和国政府出台法令命令银行不在兑换后，罗斯柴尔德在法兰西的分行才止损。        

