    进入了安排的房间，里面宽阔的空间，精美的圆桌，以及落地窗外醉人的海景，都无不让这些年轻人感到向往。

    “好了，大家挑位置坐吧。”叶承开口道，他也迅速找了个座位坐好，而沈逑自然就坐在了他的旁边。

    那位大堂经理亲自拿来了菜单，开始等叶承点菜。

    叶承简单点了几道比较贵的，然后便丢给了沈逑，“你来点吧，我不知道你们都喜欢吃什么。”

    沈逑接过了菜单，脸上一笑，看了一眼叶承刚才点的几样菜的价格，眼中忍不住闪过了吃惊。

    这要是让她请客，那一千万估计在这里都不了半年

    她不由说：“这么贵，还管什么好不好吃的啊。”

    “真的随便点吗？”她看向叶承。

    “随便点。”

    “那我就不客气了。”

    于是沈逑真的不客气了，一下就点了好几道，最贵的像叶承刚才点的，一份龙虾价值上万，最便宜的一道菜都要上百元，像小饭馆里面的酸辣土豆丝只要十几块钱，这里就直接要价一百多元。

    当然，沈逑也算是比较克制，虽然点的多，但是总价加起来也只和叶承点的那几道差不了多少。

    点完了菜，顺便叫了几瓶红酒，自然也都是那种价值上万的。

    在场的人看着叶承那毫不在意的神情，心中都再次感到了深深的震惊。

    有钱人，原来都是这么消费的吗？

    光是今天这么一顿饭，恐怕就吃掉了他们平均好几年的生活费。

    王明和李华更是如此，他们看着叶承，再次感到了一阵无力感。

    而现在，他们只能期待，沈逑能够抵抗得住叶承财富的诱惑，坚持本心。

    酒端了上来，当然也不用他们来倒酒，旁边时刻有服务员在旁侍候着，迅速拿上分酒器，将昂贵的红酒倒了进去，然后分别给在场的人面前的高脚杯中倒入了酡红的酒液。

    面对这种场合还有叶承，哪怕不喜欢喝酒的人，此时也没有说出来，老老实实地接受了，当然，即使不喜欢喝酒，面对这几万一瓶的红酒，他们也想品尝一下，到底有什么不一样的地方。

    倒好了酒，叶承便举起高脚杯，朗声笑道：“来，庆祝你们的公司，以后能够发展的越来越好！不能喝酒的不强求啊，喝一点就行了。”

    在座的男男女女纷纷举起了酒杯，开口道：“越来越好！”

    沈逑看着这一幕，目光中不由露出了骄傲和欣慰的神情。

    这就是她创业的公司啊！

    现在所有人都齐活了。

    技术人员、管理人员、交际人员……

    之前最缺的‘有钱人员’，现在也有了。

    充满了光荣的发展前景。

    当然，她也知道，最重要的就是旁边的这位‘有钱人员’了。

    她对叶承很是感激，如果不是他，她的公司大概也不会像这样，散发着生机与活力。

    记得叶承还没有投资之前的那段日子，他们过的是多么的困难，每个人都愿意不拿工资，节衣缩食，只为公司能够发展壮大。

    甚至每天工作的地方都是一个特别简陋的出租屋，位于郊区，交通也不方便，环境也特别的差。

    而她也为了能给公司拉到投资，到处奔波，在魔都和隔壁的浙省到处奔波，参加着那些投资者大会，到处路演，争取投资。

    有时候有些老板对她的公司产生了兴趣，她也几乎是卑躬屈膝地，把自己的态度放得很低，甚至是卑微，只是希望自己的态度能够让对方心中满意。

    只不过，其中大多数的老板都是对她的容貌起了觊觎之心，其中不乏一些大腹便便的油腻中年男人，然后打着要给她投资的名义，约她见面，其中甚至有人试图给她灌酒，要不是她心里保持着警惕心，恐怕早就中了招。

    而哪怕有些真的打算给她公司投钱的老板，愿意投的钱也太少了，其中同样有人要求她用自己的身体来作为交换，甚至有人在被她拒绝之后，对她进行各种羞辱，说什么几十万足够泡几个比她还漂亮的女人，她居然还不识抬举之类的话。

    这些经历都让当初的她心中对公司的前景越发灰暗起来。

    所以她当初在和叶承第一次见面时，表现得十分恭敬，因为那都是她曾经在和这些有钱人谈话时留下的习惯。

    而现在，苦尽甘来，自己终于找到了投资人，而且这位投资人一下就投资了一千万，与当初那些最高不过五十万报价的人想必，简直差了不知道多少倍。

    她再也不用去拉什么投资了，再也不用担心会遇到一些卑劣的人，让她置身于危险的地步，见识到社会的阴暗面。

    而且这位投资人更是愿意同她以朋友的关系相处，平等的态度令她相处时能够感到自由，不需要卑躬屈膝，看她的目光中也没有像那些中年男人一样，充满了令她恶心的精虫，让她的尊严能够得到维持。

    虽然她在过去那段时间已经认识到尊严没有任何价值，但是谁又不想有尊严的生活着呢？

    所以她心中几乎是把叶承当做自己的救世主来看待。

    而且，最让她惊喜的是，叶承和她也有着相同的理念。

    记得那天晚上她和叶承聊天，她告诉了叶承自己为什么要创办这个公司的原因，而叶承也告诉了她他为什么要给她这个明显看不到前景的公司进行投资。

    他们都想要为普通劳动人民谋一份福利。

    虽然叶承的这个理念是因为木子莹而产生的，但还是让沈逑将他引以为知己。

    ……

    脑海中回想过这一切，沈逑的眼睛中不由开始湿润起来，眼眶也开始发红。

    她看着手上的红酒杯，她仰头，一口饮尽，表达着自己此时心情的喜悦。

    她欢呼起来：“越来越好！”

    而后她叫来后面的服务员，让服务员再次给自己倒上红酒。

    随后她看向叶承，说道：“叶承，我也敬你一杯！感谢你的支持，”

    叶承当然不会拒绝，只不过当他笑着转过头看向沈逑的时候，却意外地看到她竟是哭了？

    他不由一愣：“嗯？你怎么了？”

    沈逑迅速用手臂擦了擦自己的眼睛，脸上的笑容很是真切：“没事儿，就是有些激动而已。”

    “有些激动？”

    有个女生说道：“叶老板，你不知道，你没有给我们公司投钱的时候，阿逑她天天都特别的忙的，天天都要去拉投资的。”

    “对啊，阿逑特别辛苦的。”

    “有好几次她还哭了……”

    几个女生七嘴八舌的说了起来。

    其他几名男生都是点点头，当初也正是沈逑的这种态度感动了他们，所以他们才甘愿留了下来，有这样的老板，虽然是个女的，但也还是让他们看到了成功的希望。

    “哎呀，你们别说啦，这又什么好说的！”

    听到他们的话，沈逑连忙制止了他们继续说下去，哭脸这种事情直接说出来，她当然也会感到不好意思。

    叶承却是深深地看了一眼沈逑。

    他脸上微微一笑，说道：“有你这样的领导，我对你们的公司也更有希望了。”

    他想了想，随后说道：“这样吧，看在你们沈老板这么努力的份上，我个人免费给你们提供一个办公地点，金西路一条街，你们随便选一栋写字楼，挑个办公室，不用付租金，水电费全免。”

    “真的啊！”

    这些人顿时激动起来。

    那可是金西路啊！

    他们自从拿到叶承的投资之后，已经把他们的公司地址换到了另外一个出租屋里，相对来说要距离市区近一些，而且房间面积和环境条件都要比之前那个好多了。

    只不过相比金西路这种地段的写字楼来说，他们现在这个新的出租屋仍然显得有些简陋。

    或者说，简陋都不算，应该完全是破漏，跟个猪圈似的，特别是还需要容纳下他们这么多人，有时候大家上班的时候一起吃个饭都得挤在一堆。

    沈逑脸上也激动了起来，她知道金西路都是叶承的，却从来没有想过有朝一日自己能带着公司进驻金西路。

    公司的办公地点，对于公司来说也是一种形象啊，以后出去揽生意，直接给人一报，他们公司是在金西路某写字楼里，别人一听，嚯，公司居然开在中心商业街，那肯定是一个有实力的公司，自然而然就就对他们更加信任，然后就是各种随之而来的商机……

    短时间内，沈逑已经想到了很远，甚至包括将他们APP的服务范围覆盖到整个金西路。

    说不定……她可以直接问叶承寻求这个帮助？

    不过她想了想，还是算了。

    人要有知足心，叶承都愿意免费给他们提供一个高级的办公场所，甚至水电费全免，她还提那么过分的要求干嘛。

    随后，她便目光更为感激地说道：“谢谢！谢谢叶老板！”

    她迅速让身后的一名服务员再次给她倒上红酒，举向叶承，说道：“我再敬你一杯！”

    然后她也没等叶承端酒，便直接仰头喝下。

    “哎，你别喝那么多嘛。”

    看到这一幕，叶承迅速说道。

    这个女人也太实在了点吧？还真就说干就干。

    “没事儿，今晚不醉不归。”

    沈逑摆摆手，一脸不在意的表情，而且又让后面的服务员给她倒酒：“而且这么贵的酒，今天要是不多喝点，那我岂不是亏了？不过，就是希望你别介意啊。”

    叶承无奈：“那你也别喝这么多啊。”

    到时候他带着喝醉酒的她回去，被木子莹看到了，那个丫头到时候又闹怎么办？

    不过显然，沈逑现在是不考虑那么多的事情了，她今天很是高兴和激动，一点都不担心自己喝醉了酒，更何况，她也不认为叶承会对她做什么，心中放心，自然也不会想得那么多。

    只不过，看着沈逑在叶承面前那副言笑晏晏的样子，甚至还不时的喝酒，丝毫不担心叶承，王明和李华此时心中都开始更加郁闷了。

    平常的时候，他们哪曾见过沈逑如此喝酒的样子？

    甚至以前聚餐的时候，沈逑都要求他们不要喝酒，避免耽误了第二天的工作。

    结果现在呢？

    她却在另外一个男人面前做如此姿态。

    于是他们也开始喝起了闷酒。

    就这样，酒过三巡，菜过五味。

    沈逑面色有些绯红，甚至身子都有些东倒西歪。

    她性格大大咧咧的，有些直爽，像是一个女汉子一样，但是长相却是相当漂亮，否则的话也不会引起那么多男人的觊觎。

    她的脸蛋相当白皙，只是瓜子脸蛋上此时此刻添上了一层酡红，显得更是诱人，柳叶眉下的两只眸子很是灵动，而此时其中又增添了几分醉意和朦胧，红唇似乎因为喝了酒的原因，在灯光下闪着无比的诱惑，唇角处还挂了一滴嫣红的酒液，应是从嘴角缝挤出来的。

    她伸出灵巧的舌尖，舔走了唇角的那滴酒液，更显诱人。

    李华见到这一幕，终于忍不住了，开口道：“阿逑，你别喝了，你都喝醉了，到时候你怎么回去？”

    沈逑看向了一旁的叶承，脸上露出一个有些妩媚的笑容，“没事儿，你们放心，不用管我，今天高兴就要喝酒的嘛。”

    王明也开口道：“阿逑，别喝了，明天可是还要上班的，你这样的话，明天还怎么工作？”

    “没事儿，明天咱们准备一下，搬公司，你们也可以好好休息一天。”沈逑摆了摆手，醉醺醺地说，中途甚至还打了个酒嗝。

    但叶承觉得不能继续这么下去了，这女人看起来酒量也不是那么好，结果喝了那么多红酒，要知道红酒虽然酒精度比较低，但是后劲大，再喝下去，她迟早得不省人事。

    他干脆地伸手从她手中抢过酒杯，却哪知这女人醉酒时居然把酒杯抓得紧紧的，他这么一抢，还真没抢过来。

    他使了使劲，手一拉，声音也有些严肃：“沈逑，别喝了。”

    结果，他这么一拉的时候，沈逑的力气却是一松，只不过手还抓着杯子的，就这样，整个人被叶承拉了过去，上身直接倒在了叶承怀中，杯中还有一点的红酒，也倾倒在了两人的身上。

    看着这一幕，房间里的人都愣住了。

