
　　她还没张口叫“爸妈”，顾墨成沉着一张脸，对她说道，“以后晚上九点前必须到家。”

　　说着，顾墨成转身往楼上去。

　　顾宝宝一脸迷惑地看着苏安安，苏安安对她笑笑，“宝宝，听到你爸的话了吧，要是过了九点回来，你的生活费会被扣光的。”

　　顾宝宝纳闷，她都不知道怎么得罪了家里的两尊佛，为什么一回来他们说要扣自己的生活费。

　　她想想很是可怜，紧跟着萧琛进来，她和萧琛说了顾墨成的话。

　　萧琛笑着说，“我可以把我的生活费给你。”

　　顾宝宝一笑，又开心起来，有萧琛在，她才不怕顾墨成和苏安安。

　　顾景行心情不好，从顾家离开后，到酒吧去转悠了。

　　喧闹的环境，让他有了买醉的念头。

　　也就是韩冉让他对慕嫣然改观，他不知道自己怎么会有买醉的想法。反正他是坐在吧台前，一杯杯喝下去。

　　这次，不是因为容蓉的拒绝伤心的。

　　容蓉早上就走了，她给他打电话的时候，她已经在机场。顾景行想送她也来不及，和她说了声一路平安。

　　顾景行没有很伤心，一个晚上的事情，他想明白了些。

　　既然容蓉不喜欢自己，那么自己祝福她早点找到喜欢的人。

　　酒一杯杯地喝，虽然这里的酒是洋酒不是白酒，但是最后顾景行也有了醉醺醺的感觉。

　　喝多了酒，他想上厕所。

　　顾景行往着厕所方向去，一楼的酒吧有大厅也有包厢，包厢的尽头是洗手间。

　　顾景行路过一个包厢，包厢的门正好被出来的服务员打开，顾景行的耳力在听到里头传来“慕嫣然”三个字的时候，变得灵敏起来。

　　“我说慕少爷，慕嫣然不是回来了，你倒是把她给上了没有！”

　　男人笑嘻嘻的声音传来，听着就是猥琐。

　　“不急。”慕哲笑着说道。

　　他喝自己的酒肉朋友在喝酒，怀里搂着个小姐。

　　“你不会到现在还没有把慕嫣然给上了吧。”

　　“不过，慕哲，她可是你的妹妹。”

　　听着朋友的话，慕哲嘴角的笑意更浓，顾景行透过门缝看进去，瞧到坐在沙发上的慕哲眼里泛着恶心的光芒。

　　妹妹？这个男人是慕瑾瑜的私生子？

　　“妹妹？玩起来才有劲。”慕哲说开心地笑了出来。

　　他的脑海里已经幻想着，该怎么把慕嫣然压在身下怎么玩！

　　“慕大少，五年前听说慕嫣然是勾引你，才被赶出了慕家。这到底是真的还是假的？”?说慕嫣然勾引慕哲，这些人不信。

　　要说慕哲想强要慕嫣然，最后没成，就借机给慕嫣然些教训，他们相信。

　　“哈哈！”慕哲笑了起来，没有回答，他端着酒杯敬了同自己说话的朋友。

　　“等着我把慕嫣然搞到手，再请你们好好地吃一顿。”

　　在慕嫣然回来的时候，他就按耐不住地想出手，慕二夫人警告他，这段时间对慕嫣然客气点。

　　因为慕家有求助慕嫣然，等着慕嫣然的利用价值没了，他再收拾她。

　　在他们说的时候，突地听到开关被人按下的声音，然后房间的灯关掉，屋子里漆黑一片。

　　男男女女的，顿时惊叫出来。

　　慕哲忙站起身，恼声喊道，“谁关的灯！”

　　他的话没有说完，他的脸被人狠狠地打了一拳，紧接着他都来不及反应，身上又被人给踹了。

　　“谁，谁打我的！”

　　被打倒在地上的慕哲大叫着，他骂着，“混蛋，竟然敢暗算我。”?他又被人给扇了巴掌，没等他从地上爬起来，他的脸上被倒满红酒，然后红酒瓶往着他的头上砸去。

　　他顿时痛得叫出声，再过了一会，收拾他的人离开包厢，包厢的灯被打开，慕哲的脸上已经被人揍成了猪头，他的头上还流着血。

　　慕哲伸手一摸自己的脑袋，见着手上全是血，慌乱地喊了声，“血”！

　　他的人跟在晕倒在包厢里。

　　顾景行从小就是个爱惹事生非的主，打起架来也很狠。

　　萧彦见识过他身上的这股狠劲，还提议让他和自己混黑道。

　　顾墨成不同意，所以顾景行也没去。

　　在包厢外面顾景行听到慕哲恶心地说要上慕嫣然的话，他气不打一处，想都没有多想，直接到包厢里，把慕哲给揍一顿。

　　打完人再走出来，他的心情好了些。人的酒意跟着也没了。

　　顾景行清醒过来后，觉得自己去打慕哲做什么。慕嫣然的事情，他为什么要这么生气，她被谁上了，又关他什么事情！

　　顾景行后悔起来，对慕哲动手，转念想到慕哲说上慕嫣然的话，心里的怒火又涨起来。

　　对，他没有打错，慕哲这种人，他见一次就该打一次。

　　慕嫣然回到家里，想了想，还是用手机订了明天的票。

　　去a国的机票时间是在下午，她将着自己的东西收拾起来。

　　知道自己在这边呆不长，所以她的东西也没有多带，一个行李箱的东西很快地收拾完了。

　　慕嫣然想自己回去后，再看看有没有好的工作，找一份兼职，多一份收入，尽快地凑齐黄莹的手术费。

　　在慕嫣然想着怎么凑齐黄莹的手术费，第二天早上，她接到医院的电话，说谎莹吞安眠药自杀了。ŴŴŴ.23sk.com

　　还好，抢救及时，这会在洗胃，没有什么事情。

　　慕嫣然赶到医院去，她站在病房门口，没有马上推门进去。

　　病床上，黄莹把自己折腾了一番，脸色白得很，她一言不发地坐在床上，

　　她为了慕瑾瑜，吞安眠药自杀，可是这么久的时间过去，慕瑾瑜也没有来。

　　慕瑾瑜做为黄莹的丈夫，肯定也接到医院的电话，可是他没有来。

　　说明他根本不在乎黄莹的死活，也可能慕瑾瑜这会还在哪个女人的怀里。

　　慕嫣然扯起嘴角，冷嘲地笑笑。

　　黄莹真够执迷不悟的，慕瑾瑜都不顾她的死活，她还愿意帮他。

　　在门口站了一会，黄莹看到了慕嫣然。

　　“嫣然。”她很虚弱，着急地唤着慕嫣然。

　　慕嫣然走进去，沉着脸看着黄莹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1225章：用死来逼我免费阅读。https://xs.23sk.com 