    第24章不是亲生的

    河边已经围了不少人了。

    李村长的孙子李立根侧着头躺在地上昏迷不醒，傅九一身湿漉漉的，正在按他的胸腔。

    许是他力气太小，肺部的水无法排出。

    “我来。”

    傅九见江沅，立马让开了位置。

    “江沅，你干什么！”

    李村长一来，就看见江沅按压他孙子，上前就要拉她。

    “村长，想要你孙子活命，你别插手。”

    傅九挡住了他，声音沙哑，一双眸子冷寂幽深。

    村长一时间愣住了。

    这个年轻人一直都是柔柔弱弱的，怎么会让他有种可怕的感觉？

    李立根这时吐出一口水，使劲的咳了咳。

    可依旧是闭着眼睛。

    江沅把了脉，注意到立根的头磕破了，又给他拿金创药涂了。

    江老爷子赶来的时候，立根正被村长儿媳丽娘抱在怀里哭。

    “江保存，我孙子要有什么事，我让你孙子偿命！”

    李村长见到他一脸的怒气，他家就这么一个孙子，宝贝的很。

    江老爷子拱手，小心问，“立根现在怎么样了？”

    “怎么样？到现在都昏迷不醒，已经去请大夫了，你最好祈祷立根没啥事！”

    江老爷子一听，立马把围在里面看热闹的江小海给揪出来。

    朝着他的屁股就是一脚。

    “混账玩意，你干的好事！”

    江小海趴在地上，有点懵。

    周氏赶紧过去抱住江小海。

    江小海哇哇大哭。

    “爹，你下手太狠了。小海他，他又不是故意的！”

    钱氏也是一脸心疼。

    “小海只是贪玩了点，你这是……”

    “他这么胡闹，都是你们惯的！”

    江老爷子气得脸色铁青，都这个时候，这俩娘们还护着江小海。

    要是村长孙子有什么事情，可不是挨这一脚那么轻松了。

    江老二和江大海也知道这个道理，只能眼睁睁看着江老爷子又打了江小海屁股几巴掌。

    李村长却是皱起眉头。

    “江保存，你这是干什么？”

    “李村长，小儿顽劣，着实该打……”江老爷子一脸赔笑。

    “你打江小海干什么？推我孙子的是江石头！”

    江家的人一愣，看向哇哇大哭的江小海，赶紧围过去哄。

    周氏哭的眼泪都下来了，破口大骂，也不知道在骂谁。

    “咋的？江保存，你不想管？”

    “管？管啥管？又不是我们江家的人，跟我们有什么关系！”

    钱氏抢先开口。

    李村长皱起眉头，“这什么意思！”

    “她要跟我们分家，不是我们家的人了，刚才就要来找村长你来分家呢。”

    不是江小海推的，钱氏一点都不紧张了，甚至还有些幸灾乐祸。

    只是心疼江小海白白挨了那么多打。

    只怪她没把江石头当孙子，一开始都以为是江小海干的。

    李村长面色难看，也看出来了这家人不想认。

    “江保存，这可还没分家呢，这江石头可是姓江！”

    江老爷子轻咳一声。

    有些为难。

    按理说的确是这样。

    可这件事情其实很严重，刚才他之所以那么生气。

    一个是因为怕江小海给人偿命。

    另一个是害怕影响江大海的名声，他可是要考举人的。

    他心一横，道，“姓江，也不是我们江家的人啊……”

    “村长，你有所不知啊，江沅她，其实并不是老大的孩子，是老大捡的……”

    此话一出村里的人都愣了，捡的？

    一时间看向江沅的目光都带着怜悯。

    江老爷子这是打算把江沅一家给摘出去了。

    江沅心里也很意外，她竟然不是江老大亲生的。

    可他，从始至终，都对她好。

    一直把她捧在手心里的。

    宠她，爱她。

    这是江沅穿过来之后，唯一羡慕原主的地方。

    ?  ?江小海：瓜在河边吃，祸从天上来……运（dao）气(mei)真(cui)好(de)

    ?  

    ????  

    (本章完)

