    孟秋来的时间正好，恰巧就是张香月起哄，让宁霜将安易带出去的那天。

    “小霜啊，明天你就将安易学弟叫出来，一起吃个饭呗！我老早就听说安易学弟长得帅，说是像古代的贵公子，我还从来没有见识过呢。现在呀，也就沾沾你的光涨涨见识。”张香月推搡着孟秋的胳膊，娇滴滴的说道。

    说完这话，还不等孟秋给个回复，张香月眼珠子一转，语气又酸溜溜的说道：“也不知安易学弟和李跃扬谁更帅？还是小霜你有本事，别人求都求不到的人，你一谈就是俩。”

    哎哟，瞧这话酸的哟，一股柠檬味儿。

    孟秋从张香月的手中将胳膊抽了出来，还作势拍了拍衣袖上的褶皱，然后这才抬眸看着张香月。

    “你在胡说八道些什么？谁跟你说我谈了两个的？”孟秋挑了挑眉，眸中一片清冷之色。

    孟秋心道：咳咳，确实没谈两个，只是谈了五个而已。

    张香月一听这话，却是顿时懵了，不是宁霜自己说的吗？她说她在和安易还有李跃扬谈恋爱。

    “诶？不是小霜你上礼拜跟我说的吗？”张香月这下子急了，她都跟李跃扬说了这事，还打了包票说一定要让他明天见着真相，可宁霜怎么就不认账了？

    “小霜你忘了吗？你上礼拜还跟我说，男朋友太多也是个烦恼，一部电影居然要刷四五次，你说等到和李跃扬看的时候，都忍不住睡着了。”张香月面露焦急的说完，就又想去攀扯孟秋的衣袖。

    孟秋看着说起话来口水四溅的张香月，不由得离得更远了些。

    “我就随便一说，你居然相信了，那我还说我在和风远朝谈恋爱呢，你信是不信？”孟秋翻了个白眼，嘲讽的说。

    风远朝，A大学神级人物，大一暑假兼职跑龙套被导演看中，拍了他的第一部电视剧，凭着一副好相貌和绝佳的演技，仅仅大二就拿了视帝，而如今他大三，却已经拿了好几个奖杯了，听说最近在转型拍电影，想拿个影帝，达成影视帝双满贯的成就。

    果然，一说起风远朝，张香月立马就不信了，“那…那，那怎么能呢？”

    孟秋见状，脸往下一拉，嗤笑道：“你也知道不能啊？那就少去胡说八道，平白惹人笑话。”

    张香月听到这话，还差点儿以为宁霜是知道了她告诉李跃扬的事，不过见着宁霜说了这话后，也没说其他的，她这才缓缓吐出口气，觉得应该是自己多心了。

    不过张香月到底是有些不安，所以她又有些小心翼翼的看着孟秋，试探性的说：“小霜啊，是不是有别人挑拨了我们的关系？我们可是好姐妹好闺蜜啊，你跟我说的事情，我怎么可能说给别人听呢？”

    孟秋闻言，似笑非笑的看了她一眼，“哦？这样就好，毕竟若是有人拿我的名誉开玩笑，那我不得拿起法律的武器来制裁她不是？”

    张香月这下子不敢开口了，脸色讪讪的低头看手机去了。

    孟秋也懒得跟这么个背信弃义的玩意儿继续多言，转过身就往宿舍外走去。

    虽然宁霜脚踏五条船确实不对，可是张香月作为她的闺蜜背弃她，也不是什么好东西。

    对了，两人还是同个宿舍的人。

    若不是因为同个宿舍，宁霜还真是不可能和张香月成为闺蜜，毕竟两人不论是外貌还是其他的方面，都有着天壤之隔。

    当然，宁霜是天。

    宁霜可是A大的高冷之花，家境也算不错，是真正的白富美代表，在A大论坛中，更是被誉为A大建校五百年来最美校花。

    而张香月，路人甲而已，啧啧啧，不提也罢！

    此时小冰才在孟秋的识海中说道：“孟秋大人，宁霜的愿望是让这五个男人都爱上她，且爱而不得，悔恨终生。”

    孟秋挑眉，这宁霜也是个奇葩啊，都被害这么惨了，不想着离他们这些倒霉蛋远一点，还想着让他们爱上自己，就离谱。

    但是孟秋没有选择的机会，只能叹口气。

    接下来要跟几个小屁孩玩玩呢，真烦人！

    出了宿舍后，孟秋却是一眼就看见了在女宿舍楼外，不停来回徘徊的李跃扬。

    少年剑眉星目、面如冠玉，果真是一副光风霁月的贵公子之姿，唯独眉头不展，好似有什么烦心事一般。

    孟秋顿时明悟，很明显这人就是被张香月的话影响了呗！男人都是大猪蹄子，嘴上说着不信，其实心里早就半信半疑了。

    这么大热的天，也不知他这么走来走去的，怎么就没中暑？

    “啧！该演戏了。”孟秋轻嗤一声，然后就踱步往李跃扬那走去。

    李跃扬皱着眉头，在女宿舍楼下走来走去，他心头十分纠结，到底该不该将他与小霜的关系公布于众？

    不得不承认，那个他都不认识的女同学跑来说的话，明明那般没有逻辑，可偏偏还是在李跃扬心头扎了根，所以他现在才会站在这里，他甚至不知道自己站在这里做什么？

    就在这时，孟秋往李跃扬背后一站，然后踮脚捂着他的眼睛，笑道：“锵锵锵锵，阿扬，猜猜我是谁？”

    眼睛上突然传来的温热柔软，使得李跃扬霎时就忘了刚刚的烦恼，他也不由得跟着笑了起来，嘴里却是故意说道：“是罗斌还是王杰？哎，我怎么就猜不出来？”

    孟秋听到这个回答，一下子就撒开了手，然后在李跃扬小腿上轻踢了一脚，故作生气的转过脸去，嘟哝着嘴说：“阿扬真笨，连自己女朋友的声音都听不出来。”

    李跃扬见状，哪里还想得起其他的来，立马就投降只顾着哄人了。

    “哎哟，逗你的啦小祖宗，我怎么可能认不出你的声音？别生气了，明天放假，我带你出去玩儿。”

    “哼，我是那么好打发的吗？去…去哪里玩儿啊？”

    “哈哈保密，真是口是心非的小坏蛋，你就只管跟着我就好了。”

    “那好吧，那这次就勉强原谅你了。”

    “那我就谢谢小祖宗的大人大量了。”

    “哼，知道就好。”

    两人又说了好一会儿的话，李跃扬才兴冲冲的离开，说是要去布置明天的事情。

    他步子轻巧，显然早就已经忘了先前的纠结。

    孟秋等到李跃扬的背影也看不到了后，这才拿出张纸巾来，将手指一根根的来回擦拭，那小子脸上有汗，她可是忍了许久了。

    不过想着刚才，孟秋不禁挑了挑眉，这也不过如此嘛！

    到现在为止，宁霜的五个男朋友，孟秋就只见了这李跃扬，傻小子一个，不足为虑。

    孟秋倒是希望其他四人，能稍微有些智商。

    毕竟既然要玩游戏，那么势均力敌才有趣，不是吗？

