    黄泉宝库之中，在恐怖的杀阵之后，居然是一处储存符箓的地方。

    但是那些符箓，各个都有星球一般大小，是虚仙炼制，真仙炼制的符箓。

    至于更大，更为浩瀚的符箓，只怕是还在真仙之上的天仙符箓，神仙符箓。

    这一刻，就算是人皇笔，神情也震撼了起来。

    “当年的黄泉魔宗，看来真是财大气粗，那是金光龙蛇符，那是湛蓝飞仙符，还有那是定火天珠符，必须要虚仙浪费掉自己一半的生命力，才能够炼制出些种灵符。”

    圣女小凰开口了，她是虚仙境界的存在，自然而然能够那三道灵符需要一尊虚仙一半的生命力，只怕只有傻掉的虚仙，才会炼制这样的灵符。

    但是能够修行到虚仙境界，有哪个会是傻子，显然这虚仙灵符不是那尊虚仙主动炼制的，而是虚仙被动炼制的。

    也就是说，一尊虚仙直接被黄泉大帝抓摄了之后，他们的本源被炼制成了虚仙符箓。

    当然，更有可能的是这些虚仙符箓，真仙符箓可能不是黄泉大帝炼制的，而是盘武仙尊炼制的，当年黄泉大帝魔功未成之前，就去过盘武仙尊的宝库，得到了许多好东西，这种符箓，很有可能就是黄泉大帝从天武之库中得到的。

    “全力收取这些灵符，这虚仙灵符倒也罢了，真仙灵符，天仙灵符之中的仙道法则，对我也有很大的好处。”

    人皇笔开口了，也不见他怎么用力，就将一道星球大小的真仙符箓抓摄了过来，立刻吞噬了，其中真仙符箓之中一些仙道法则被他直接吞噬了，立刻人皇笔的锋芒又增加了不少。

    “人皇九典，慑服符箓。”

    人皇笔修为有所提升之后，万分之一个刹那里就在虚空中写下一篇造化篇章，顿时间许多的真仙符箓都被吸引而来，落入到人皇笔的身体之中，甚至几道天仙符箓，也都被人皇笔抓摄了过来，就要炼化。

    苏离也在这一瞬间一伸手，围绕住了几尊虚仙级别炼制的符箓星球，他的强大意志环绕着，五件绝品道器融合在大五行术中，化作一五行大手，就将三道虚仙符箓抓住，然后炼化。

    本来，虚仙符箓也没那么容易被炼化，至少也要同等级的存在，或者是虚仙的主人赏赐下来，但是苏离现在开启了黄泉宝库，又有五件绝品道器，已经可以直接暴力镇压。

    三道符箓逐渐的缩小，缩小，最终变化成了几丈大小，每一道符箓上边，都有十分强横的气息，透射出种种宝光，似乎如果激发出去之后，就会显现出无比恐怖的能力。

    这三道符箓，正是虚仙高手一半本源炼制而成的符箓，被苏离一下子收取了之后，放进了自己的洞天世界之中。

    “阎，这么多的好处，可惜以我洞天境的实力，居然没有办法得到，我要提升自己的实力，至少也要像苏离仙尊一样，提升到造物境的实力，再将黄泉图彻底修复！”

    方寒见着这一幕，羡慕的眼睛都要红了。

    那么多的虚仙符箓，真仙符箓，星球一样大小，如果放在三大商会去卖，不知道要卖多少兆的纯阳丹，甚至就算是有足够的纯阳丹，也不可能买到一尊虚仙符箓。

    而现在，他的境界只是洞天境，根本没有办法收取这种境界的符箓。

    方寒甚至有一种感觉，那虚仙符箓随意一个波动，都有可能毁灭了他，毕竟他现在的境界实在太低，根本不可能承受住虚仙符箓的威严。

    “啊啊啊，这么多的符箓，都是我黄泉魔宗的宝贝，现在你却无法收入，太可惜了，不行，你必须要燃烧纯阳丹药，催动黄泉图的威能，黄泉图可是我黄泉魔宗的符召，它的威能绝不只是这些。”

    阎在黄泉图中都要急得跳脚，对于伟大的龙来说，世上还有什么事情比宝物就在前但却无法收取更令龙痛苦，阎在这一刻狂吼起来，让方寒立刻燃烧纯阳丹药，将黄泉图祭起。

    “好！”

    方寒也不犹豫，立刻燃烧了三千亿的纯阳丹，顿时黄泉图疯狂扩展开来，散发出一种吸力。

    似乎是感受到了黄泉大帝亲自炼制的符箓气息，一尊虚仙符箓，居然投入到了黄全图中。

    恐怖的虚仙符箓一进入黄泉图中，立刻方寒黄泉图中豢养的一些天魔，全都瑟瑟发抖，而方寒看着那一道威猛无边的虚仙符箓，脸上显现出欢喜之色。

    只要他的境界提升，将这一道符箓炼化了，往后就算是遇着造物境，天位境的存在，都可以支撑一些时间！

    这边方寒也收服了一道符箓之后，那边其他人也都开始了夺取符箓的过程，最厉害的自然是人皇笔，他的境界已经不逊于真仙，在炼化了一道道符箓之中的仙道符箓之后，他的实力不断提升，甚至有了些天仙的样子。

    其次是圣女小凰，这一尊虚仙可以随意摄取虚仙符箓，由虚仙一半生命本源炼制的虚仙符箓对她来说也有作用，毕竟像她也不能时时刻刻拼命，而这些虚仙符箓的威能，比她的随意一击强大了许多。

    她的更多精力，还是放在真仙符箓的摄取上。

    真仙符箓，要比虚仙符箓更加强大，而且蕴含真正的仙道法则，如果能够炼化一些真仙法则，领悟出真仙生死无常的真谛，说不定她也能够踏入长生十重真仙之境。

    至于方清雪，以小宿命术收取虚仙符箓，真仙符箓，她的小宿命之光照亮在哪里，哪里的符箓就自动投入到宿命之光中去。

    场中最难得到虚仙符箓，真仙符箓的反而是风瑶光，以她天皇镜的器灵转世之身，在面对虚仙真仙，甚至是天仙符箓时，根本占不到任何的优势，但是她的母亲与她的父亲都实力高强，很快送给她许多的符箓。

    还都是被炼化的那种。

    也就在这个时候，一种冥冥沛然大力突然从黄泉宝库外传递来，最终化作了一个高高在上的存在。

    天仙使者分身来了。

