第1172章第一战

　　“结野弦，本居士想见识一下你们东瀛的招魂法术，到底学到我们华夏几层皮毛。”半成居士傲然而道。

　　他这副姿态，从容而又自信。

　　而且半成居士点名挑战结野弦，也是非常聪明的做法。

　　结野弦这位东瀛阴阳师，本来就为他们香岛修行圈所不容。

　　半成居士第一个站出来挑战结野弦，只要将结野弦击败，他的声望会达到一个新的高度。

　　可以说是名利双收的事情。

　　其他大师都有点后悔刚才没第一个上场了。

　　随着半成居士上场点名挑战结野弦，小清洲岛中心爆发出一阵欢呼声。

　　观战的香岛修行圈小辈们太兴奋了。

　　没想到第一场斗法，就能看到香岛成名已久的半成居士，对阵现场人人厌恶的东瀛阴阳师。

　　“洛少，要提前恭喜你师父今晚打败鬼子阴阳师，给我们华夏修行圈增光了”一个青年开口奉承道。

　　他还直接将这一战的影响范围，从香岛扩大到全华夏。

　　听得洛荀十分受用。

　　“有我师父出手，结野弦第一战就要滚回东瀛”

　　“说不定都回不去了，哈哈”小辈们忍不住笑了起来。

　　倒是陈轩听得暗暗摇头。

　　香岛的这些修行者，全都大大低估了结野弦的修为。

　　若是这般狂妄自大，恐怕今晚过后，香岛修行圈就要成为耻辱了。

　　当然，陈轩可不打算好心提醒这些人。

　　就让这帮井底之蛙认清现实吧。

　　而且就算陈轩开口提醒结野弦的实力不容小觑，现场也没一个人会相信他的话。

　　“结野弦，你敢不敢应战”半成居士见结野弦一直沉默，顿时有些愤怒了。

　　区区一个东瀛阴阳师远道而来，还敢在他们十几个香岛术法大师面前装高人

　　结野弦略显苍白的脸上，眸光微微一动，随即嘴角浮现一抹笑意。

　　他用并不流畅的华夏语说道“不好意思，我不答应你的邀战。”

　　现场顿时一片哗然。

　　许多修行者听到结野弦拒绝半成居士的挑战，不禁愣了一两秒。

　　旋即周围爆发出一阵强烈的嘲笑声，大多是小辈们发出来的。

　　“哈哈，所谓的东瀛知名阴阳师也不过如此嘛，第一战都不敢接，太没种了”

　　“我看就是实力低下，不敢接”

　　“既然连第一战都不敢接，赶紧滚回东瀛去吧”

　　听到这些讥讽，结野弦始终保持着从容的笑意，他摇了摇头道“半成居士，你不是我的对手，所以我们没必要浪费时间。”

　　“什么”半成居士双目一瞪，怒意爬上老脸。

　　“你们倭国修士，从古至今拾我华夏牙慧，还敢在此大言不惭”

　　众人这才发现原来结野弦不是畏缩，而是看不起他们香岛的大师

　　这就让香岛的修行者们不能忍了，纷纷开口斥骂。

　　“半成居士，你若能打赢我的学生长谷川，我便答应与你切磋。”结野弦眼睑微阖，淡淡而道。

　　他话音一落，身后走出来一个穿着黑色阴阳师狩衣的年轻人，看上去颇为拘谨。

　　半成居士一看更是怒火暴涨，结野弦居然让徒弟和他交手，这是完全看不起他了。

　　“好，既然你瞧不起我华夏术法，那就休怪我对你徒弟下手无情”

　　从这一刻开始，半成居士决定不再遵守修法集会点到为止的规矩。

　　因为对待东瀛修行者，没什么好留手的。

　　而玄印上人等香岛大师，都默认了半成居士的话语。

　　“既然你们香岛主动破坏规矩，那么我的学生也不会留手，请半成居士小心了。”结野弦轻笑一声，似乎巴不得这些香岛大师不守规矩。

　　半成居士险些被结野弦这句话气炸，他沉声喝道“长谷川是吧，速速出来接我术法”

　　“见习阴阳师长谷川，请赐教。”长谷川走到场中，此刻的他不再拘谨，而是浮现一丝骄傲之色。

　　这反而让香岛修行者们更加不屑了。

　　区区一名见习阴阳师，相当于陈轩这样的散修，都是不入流的修行者，怎么可能是半成居士的对手

　　“洛少，这个长谷川看起来太弱了，恐怕不用你师父出手，洛少一记小术法就能把长谷川击败”

　　洛荀自傲而道“若不是今晚斗法主题是招魂，我必定替代师父上场，教训一下结野弦的弟子。”

　　招魂术对于世俗界的修行圈子来说，是比较高级的法术。

　　像李查、洛荀这种年轻一辈的佼佼者，都无法稳定掌握。

　　否则洛荀早就冲上场去。

　　点到为止的规矩被破坏了，但半成居士决定还是用招魂术堂堂正正的击败长谷川，然后让结野弦不得不应战。

　　他取出一个穿着古代士兵衣服的草人，然后口中念念有词，开始作法。

　　另一边，长谷川则是动作斯文的从袖袍中取出一张剪成人形的白纸。

　　与半成居士诵念法诀施法不同，长谷川右手食指中指并拢，之间散发淡淡灵光，朝着左手拿着的纸人虚空划印。

　　“师父，长谷川施展的也是招魂术”李查不解的问道。

　　黄文初嘴唇动了动道“没错，东瀛的阴阳师擅长将鬼魂封印在特制的符纸之上，然后施法召唤出来，那纸人就叫做式神。”

　　周围的修行者听黄文初讲得头头是道，心想不愧是香岛第一术法大师，果然见识渊博。

　　另一边，白鸢儿也是看向自己的师父阎灵姑。

　　“师父，半成居士应该能稳胜长谷川吧”

　　“半成居士在香岛修道数十年，和我是同一辈，斗法赢过那个见习阴阳师，自然不成问题。”阎灵姑的声音有些阴冷飘忽，普通人听到的话都不知道她是人是鬼。

　　第一场斗法，所有人都觉得没什么悬念。

　　阎灵姑倒是看似不经意的瞥了一群小辈后面的陈轩一眼。

　　她一开始就注意到陈轩的到来了。

　　只是陈轩没有带着沈冰岚，让阎灵姑有点意外。

　　如果有沈冰岚在场，阎灵姑便会用自己知道沈冰岚病因的借口，把沈冰岚从陈轩身边骗取过来。

　　有沈冰岚当灵媒，阎灵姑知道今晚自己必胜无疑。

　　不过有了某件强大的遗物，再加上自己的弟子白鸢儿也是不错的灵媒，阎灵姑对今晚的斗法一样很有信心。