    听到这里。

    艾斯激动的心情逐渐沉寂了下去。

    自家人知道自家事。

    刚刚吃下恶魔果实的艾斯，根本不能很好的控制自家体内那股庞大的能量。

    就像刚才，心情激荡之下，他差点将自己母亲的照片点燃了。

    要是波特卡斯·D·露玖的照片，真的毁在了自己手中，艾斯会恨自己一辈子的。

    思考了良久，就连身上的火焰都熄灭了的艾斯。

    抬起头，看着莫林不甘的道：“哼，等我能控制好我的能力之后，我一定会将我母亲的照片拿回来的，在此之前，我母亲的照片，就先寄存在你那里好了！”

    说完，艾斯还不放心的加了一句，“别把我妈妈的照片弄坏了，不然我跟你急。”

    莫林：“·······”

    艾斯的这幅样子，让莫林都懒得跟他争辩了。

    他一只手提起艾斯的衣服领口，调转方向。

    直接一脚踹在了艾斯的屁股上，将他踹飞了出去。

    “去你的吧！臭小子！”

    被踹飞出去的艾斯，龇牙咧嘴的起身，拍了拍自己隐隐发疼的屁股。

    但是这一次，他的脸上，却没有太多的恼怒之色。

    反而脸上挂着一抹怎么止也止不住的笑意。

    【嘿嘿嘿，我终于知道妈妈的样子了，妈妈，等着，要不了多久，我就会将你的照片，取回来。我保证。】

    身体上的疼痛，完全止不住艾斯精神上的兴奋。

    不过兴奋之余，艾斯心中也不由的升起来了一股奇怪的念头。

    【奇怪，那个家伙，怎么会有妈妈的照片，而且照片里，妈妈的神情好幸福，那种眼神，就好像玛丽姐姐看他未婚夫的眼神一样。】

    【这种照片既然在那个家伙的手上，那就说明，是妈妈寄给他，或者说干脆是他给妈妈拍的。】

    【这种眼神，不对劲啊！】

    艾斯虽然小，但是人小鬼大，早熟的艾斯，可比同龄人早熟的多，再加上莫林之前表现的，看自己那个便宜老爹异常不顺眼的态度。

    可又因为，自己的妈妈，对自己奇怪的态度。

    再加上莫林年轻帅气，身居高位，却至今都没有娶亲的消息。

    艾斯心中不由有了一个，奇怪，而又荒谬的猜测。

    俊男靓女，还有横跨两大海域的奇怪联系。

    难道是······这个家伙，和自己的母亲之间，有一段不为人知的过去。

    或者说·······自己的那个便宜老爹，才是真正的第三者。

    毕竟，自己老爹死的时候，都已经53岁了，称一句糟老头子一点也不为过。

    而自己的母亲却那么年轻。

    两人年纪差那么大，怎么看都有点不配。

    如果他们之间，插一个横刀夺爱的过错，似乎······合理的多了。

    不知道是不是从小养成的，对于自己亲身父亲，海贼王哥尔·D·罗杰的厌恶。

    艾斯对于罗杰的各种猜测，从来都是抱着最恶劣的方向，去猜测的。

    【啊啊啊！要是真的是我猜测的那样，那我接下来要怎么面对那个家伙？】

    想到这里，艾斯不由抓狂的抓起了自己的头发！！！

    “小艾斯，再抓下去，你的头发就掉光了哦，有什么烦恼的话，可以告诉姐姐哦！”

    在艾斯抓狂的时候，刚好路过的桃夭，看到之后，不由的好奇的走了过来。

    本来桃夭对于艾斯的存在，一直不置可否，只是将他当成了一个普通的海军二代来对待。

    但是在求里弗斯王国的贫民窟当中，艾斯用自己的举动，赢得了桃夭的尊重。

    让桃夭对艾斯的印象改变了不少。

    不然，放在几天前，就算见到艾斯抓狂的样子，桃夭恐怕也不会多看一样。

    看到快快走来的漂亮大姐姐，不知道找谁倾诉自己心中烦恼的艾斯，犹豫了好久，还是拉着桃夭，小心翼翼的将自己的猜测，告诉的桃夭。

    听完艾斯的猜测之后，桃夭那绝美的眼眸深处闪过了一丝错愕。

    还有一丝隐隐的失落。

    【一张代表了回忆的照片吗？原来他居然还会藏着一个女人的照片。怪不得，怪不得这么多年没见他找什么女朋友，原来如此······】

    根据艾斯提供的‘情报’，还有自己这些年下来的观察，和某些猜测。

    脑补出来一部内心大戏的桃夭，似乎明白了什么，有些失落的看了莫林所在的办公室一眼。

    但是很快，这份情绪，就被桃夭隐藏了起来。

    隐藏起自己内心深处的情绪之后，桃夭笑着摸了摸艾斯的脑袋，笑道：“大人的事情，小孩子少管。”

    “你这小脑瓜里，与其想这些乱七八糟的，不如想想怎么才能让莫林上校把你妈妈的照片给你！”

    “对了，别想一些歪门邪道的，上校的实力可不是你能想象的，想从莫林上校手中抢走你母亲的照片，就你这小身板，至少还要练个十几年。”

    弄乱了艾斯的头发之后，桃夭转头看了一眼莫林的办公室，从鼻腔当中发出了一道微不可查的哼声，然后回到了自己在船上的房间。

    ······

    接下来几天。

    在避免母亲照片被自己能力烧毁的动力驱使之下，艾斯变强的欲望空前强盛。

    短短几天的时间内，他就渐渐掌握了对烧烧果实能力的简单控制。

    至少不会因为自己的情绪波动，而导致火焰外泄，将身边的物品点着了。

    而每天，这小子都会偷偷的溜尽莫林的办公室，偷偷的看一眼自己母亲的照片。

    在无人的时候，艾斯还会对着波特卡斯·D·露玖的照片说一大堆话，就好像一个孩子，在对自己的母亲倾诉一样。

    当然，这一切都是莫林默许的，不然艾斯可没那么容易溜进他的办公室。

    而聪明的艾斯，对于这一切也心知肚明，连带着他对莫林的态度也好了不少。

    虽然他已经没有承认莫林老师的身份，但却也用上了“上校先生”这样的敬语。

    在返回海军第127号支部途中，莫林特意放慢了船速。

    根据海军内部流传的消息渠道，不断的调整方向，带着艾斯见识了一个个各式各样的海贼。

