    虽然平时感觉不出来，但实际上，木钟在学院内的知名度挺高的。

    黙·玛特——也就是默会长，他一直有注意这个名为‘木钟’的人，就他从平时了解到的情报来看，对方也许是‘学生会会长’未来的合适人选。

    所以，当得知对方的身份之后，他最期待的就是‘对方是来申请加入学生会的’。

    当然，他也清楚，这种事情的可能性微乎其微，尤其是他还闻到了一股血腥味。

    ‘希望不要是大问题。’——他这么期望。

    ………

    木钟走到办公桌前，轻轻地把‘诊断书’跟小猫都放在了桌面上，快速说明道：“这只小猫是我在湖畔深处找到的······”

    ——他把跟缇米娜医师说的内容重复了一遍。

    木钟只是发现者，事件具体的来龙去脉他都不清楚，能说的也只有这么点。

    “······我已经把我知道的事情全部说完了，那么这只猫就交给你们了，再见。”

    这种把麻烦事一股脑全丢给别人的低劣行径……真是叫人看不下眼。

    不过默会长倒是挺欣赏的，在对方走到门口的时候，他手一扇，使用了2级魔法‘往复之风’。

    一阵轻风扑面而来，强制性的把木钟吹回了他面前。

    他笑嘻嘻地说道：“小学弟，丢下事情就走人，你这样不太厚道啊，而且也不符合学生会的规矩。”

    默会长说话的声音总有一点‘调笑’的语气，他脸上的表情也一直是似笑非笑的，像一只德行优秀的微胖狐狸。

    ……

    为了继续摆脱麻烦，木钟故意露出不耐烦的小表情：“我遇到了一桩恶劣事件，然后把事情告诉你们，剩下的就与我无关了，不关我的事，我当然要走啦，你拦我干什么，难不成怀疑这件事是我做的？”

    木钟这一番说得贼有气势，就好像如果对方再敢拦他，他就要打电话投诉似的。

    换别的人，可能现在就让他走了，可这个是学生会长……

    默会长愣了一下，然后恍然大悟似的点了点头：“嗯，没错，你说的对，我就是怀疑可能是你做的。我宣布，在嫌疑排除之前，你的行为将受到学生会的约束。”

    说完，微笑着等待对方的回复。

    ——这模样就好像是木钟提醒的他。

    “……”有种搬石头砸自己脚的憋屈感觉……

    吃一堑长一智，这就算是自己耍小聪明的后果吧。

    ——木钟耸了下肩膀，一副‘爱咋咋地’的样子：“好吧，那你想我怎么办？”

    这间学院的学生会比较特殊，除了管的事范围大之外，权利的范围也大，不过也只是范围大，实际权利并不高。

    就比如现在说的‘约束’，具体实施措施可能是有个谁一天三十六小时跟在他身后守着他。

    ——与其这么糟心，还不如乖乖合作。

    ……

    木钟见风使舵的表现令默会长眼前一亮，他是越来越喜欢这个人类。

    手指着小猫，他眨了眨眼睛：“帮我把这只猫带去楼下纪律部，让纪律部的人帮忙照顾它，这件事有点大，我等下要上报上去，后续如果有需要你的地方，我会安排人去找你，到时候绝对不要拒绝哦~”

    演习要演全套，所以木钟还是不耐烦的样子，他小心翼翼地抱起小猫，眉头微皱：“我知道了。”

    然后抱着猫走到了楼下纪律部。

    轻轻地推开了大门，木钟与里面唯一的一个人四目相对。

    四手怪人——车轴放下了手上的笔记跟笔，热情招呼道：“嘿，你不是上学年那个年限一首席生吗，怎么了，来纪律部有什么事？”

    他不太记得对方的名字，在‘大钟’跟‘木桶’之间搞混了。

    木钟伸出捧着的小麻烦，轻声道：“学生会长让我把这只猫交给你们照顾。”

    “诶？为什么？”

    四手怪人走了过来，两只手揉脑袋表示迷惑，两只手轻轻接过了对方手上的小猫。

    “我发现它的时候，它浑身血肉模糊，这是治疗后的模样，嗯……有问题还是问学生会长吧。”

    木钟把猫交给了对方，然后点了脑袋，告离了这里。

    车轴捧着这只小猫，渐渐为难起来：“这可怎么办啊，我连猫泰塔那只大猫都养不活，怎么养得了这只小猫……”

    话语刚落，更为难的事发生了，这只小猫蜷缩着的身体突然动了一下——它要醒来了。

    ……

    另一边，默会长拿着刚写好的报告，起身走进了办公桌旁边的隔间里面。

    说是隔间，但这里更像是‘开放式’的阳台。

    围了一圈的青葱植物、褐色的木头地板、书架、花架，摆放在显眼处的桌椅，以及窝在一个白色大枕头上面的白鹦鹉。

    他一进来，这只白鹦鹉就飞起来围着他转。

    “小白，别调皮，等我先做件事。”

    ——这是他的使魔。

    桌子上有一个精美的盒子，默会长打开盒盖，把写的报告放了进去，然后盖上。

    盒子表面上的纹路亮起了红色的光芒，再打开，里面什么都没有。

    ——这是学生会递交报告的常规方式。

    “嗯，好了。”

    “小白，过来，我给你点肉干吃。”

    ……

    ——院长办公室——

    哈米尔·弗雷与他的妻子梅莉·弗雷正在开展‘关于养育女儿的功劳分配问题’的争吵。

    “……说了这么多，也没见你肚子里钻出个女儿来。”

    梅莉说完这一句，刚好看见传送柜闪起了光芒，她走过去，拉开了发光的那一层：“是学生会传来的报告。”

    她拿出里面的纸张，迅速归纳了上面写的重点内容：“今天傍晚，名为‘木钟’的学生在小石灵的指引下，在湖畔树林临近曙光区域的边界找到了一只严重烧伤、冻伤的猫。经医师缇米娜判断，这只猫的伤势可能是通过冰火关卡造成的。”

    念完，她把报告递给了哈米尔，同时疑惑道：“没有通行证明，能够活着通过冰火关卡吗？”

    哈米尔快速浏览完这份报告，晃了晃，“喏，这不是活着通过了吗？”

    他继续道：“组成冰火关卡的魔法全是2级魔法，魔法造诣高深或者准备充分，还是有可能通过的。”

    梅莉蹙了下眉头，“学院怎么会有这么大的漏洞……”

    “故意留的呗，我们总要给人一个可以潜伏进来的窗口吧。”

    “……”梅莉瞪了他一眼，然后回到了工作内容上面，“所以，我该怎么回复学生会？”

    见对方正经起来，哈米尔也不再嬉皮笑脸，他摆了摆手：“还不行，你先出去避一避嫌，我要查询一下超自然系统。”

