    第132章 三封密信，武战准备决战（四更，求订阅）

    大帐内，一阵沉寂，气氛略显凝滞。

    许久之后，林血阴厉着声音道：“大哥，既然决战非打不可，那还有什么可说的，战就是了，大哥下命令吧。”

    “诸位也不必抱有任何侥幸心理，决战避无可避，我大哥胜了，各位高官厚禄享之不尽，反之，我大哥若败了...”

    到底是孪生兄弟，关键时刻，林血还是站出来帮助林武破局。

    他的言语，也是点醒了在场文武，决战必起！

    所有人，都已没有退路可言。

    他们都与林武早早地处于同一条船上，林武倒了，他们这个利益共同体也就倒了。

    于他们而言，并无任何好处可言。

    登时间，在场文武，都是做好了拼尽全力的打算。

    “好，林血说得对。”

    “既如此，朕便直接下令了。”

    “林血，只待薛仁贵率军杀出临嘉大平原，你便率十万血厉军，从薛仁贵大军后方杀出。”

    “兰建章、李向荣、王刚浩，正面战场，便有劳三位了。”

    “其余人，随朕正面迎敌，临阵之际，需听朕调遣，不得有误。”

    林武沉喝下令间，重点目光还是流转在兰建章、李向荣、王刚浩、林血四人之间。

    尤其提到林血时，饶是在场文武都不觉一阵心惊。

    永平关一战后，世人皆以为，林武麾下只有两万血厉军。

    不曾想，火烧禹都后，折损上万血厉军，林武麾下，竟还有十万血厉军。

    可谓隐藏至深。

    “诺。”

    兰建章、李向荣、王刚浩、林血四人齐齐领命。

    “吾等遵令。”

    余者文武也不敢落后，纷纷恭声接令。

    之后，又是商议了一些细节过后，大帐内，文武才缓缓散去。

    “邵黑衣、阿会达，出来吧。”

    文武散去，林武徐徐起身，眸光微咪间，轻喝一声。

    霎时间，两道身影从大帐角落里露出身形，看起来，此二人应该早早便已存于这大帐之内。

    “拜见陛下。”

    一袭黑衣先行来到林武身前，单膝下跪行礼道。

    他浑身上下，都充斥着一股可怖的凶煞之意，就有如一头嗜血的野兽般。

    “阿会达见过西北王。”

    另一人，着一袭兽袍，有着原始人的粗糙感，一眼便知，其不是大夏之人。

    “邵黑衣，你的黑衣盟都到齐了吗？”

    林武先是凝望着那一袭黑衣，沉声问道。

    “回禀陛下，黑衣盟上下，除却战死禹都的老三他们，余者，合计一百二十三人，现已隐于大军之中。”

    “很好。”

    听着邵黑衣的回答，林武很满意。

    “阿会达，你的血蝠如何了？”

    扭头望向阿会达，林武再问。

    阿会达微微躬着身子，露出狰狞的笑容道：“还要感谢西北王的慷慨，有禹都一城百姓血祭，我的血蝠宝贝们，已更上一层楼，决战之时，定不会让西北王失望。”

    “很好，朕期待你血蝠的表现。”

    深深地瞥了一眼阿会达，林武不再多言。

    ......

    “报，主公，贾诩军师密报。”

    “报，主公，雨化田大人密报。”

    “报，主公，薛仁贵将军密报。”

    正在率军赶往临嘉大平原之外的武战，忽地接连收到三封密报。

    顾不得多想。

    武战赶忙一一拆开三封密信阅览。

    看完之后，武战不由得呢喃自语道：“想不到啊，林武竟然藏得这么深。”

    “主公？”

    一旁的郭嘉不明缘故，也不好多言。

    武战径直将三封密信交到了郭嘉手中道：“奉孝，你先看看吧。”

    “好。”

    郭嘉顺手接过三封密信，愈看面色愈渐凝重。

    看完三封密信后，郭嘉道：“主公，林武此时亲至临嘉大平原外的大营坐镇，想来，是打算与主公正式决战了。”

    通过三封密信推断，郭嘉一下子便料定，林武是打算与武战决战无疑了。

    三封密信。

    雨化田密信上奏禀武战，林武已至临嘉大平原外的大营。

    薛仁贵密信上奏禀武战，他无意中率军勘探地形时，疑似发现大规模的血厉军驻扎在临嘉大平原附近。

    贾诩密信上，叙述内容最多，现实原原本本的将火烧禹都详细禀明了武战。

    又将他审问‘三哥’以及几个血厉军活口得到的情报，告知武战。

    撬开了他们的嘴巴，贾诩得知了几个重要信息。

    其一，‘三哥’乃是昔日纵横大夏西北的邪教黑衣盟核心人物，数千年前，大夏王朝曾对黑衣盟进行过灭绝性打击，从那之后，黑衣盟销声匿迹，世人皆以为黑衣盟已灭，实则不然，黑衣盟的种子，为安远侯府悄悄收下，如今，黑衣盟已是成了林武麾下的一支隐秘力量。

    其二，据‘三哥’吐露，禹都百姓之死，是一位南蛮驭兽师所为，其驱使的血蝠能杀人于无形。

    其三，几个血厉军说，林武麾下血厉军真实数量，绝不下于十万人。

    其四，贾诩已经顺着地道，找到了大夏的文武百官，他们都被囚禁在了距离禹都不远处的邙山之内，现，贾诩已率人将林武安排的看守之人擒杀，解救并掌控了大夏昔日的文武百官。

    信件的最后，贾诩还问，是否需要现在动用昔日的大夏文武百官，来澄清此前林武对于武战所泼的脏水，同时也将此次火烧禹都之事向天下人交代清楚。

    “决战，我奉陪便是。”

    林武想决战，武战也不想继续拖了。

    他要一战定鼎乾坤！

    隐隐间，武战也有些迫不及待的想要建国称王了。

    “奉孝，一会儿，你给我代笔，写一封密信告知贾诩，让他马上行动起来，务必要让昔日大夏的文武百官出面，向天下人把一切事情说明。”

    吩咐着郭嘉，武战希望，在他彻底灭了林武之前，贾诩能够让他的名声伟光正起来，绝不能影响到他日后建立新王朝。

    武战的言外之意，郭嘉立时了然于胸，微微点头道：“诺，主公放心，我一定让文和好好谋划，定不负主公期望。”

    “你明白就好。”

    和聪明人说话就是省心，武战又是对着郭嘉道：“此外，你还要替我写封信，告诉薛仁贵...”

    关于决战，武战已有谋划，此信就是要交代薛仁贵如何配合决战。

    ——————

    补昨天第四更~

    (本章完)

