    伴随着金庾信命令下达，其身后各舰船便迅速的开始行动，船上的远程武器火力全开，对着那一艘艘正向他们疾驰冲过来的小船便倾泄而去。

    同时一位位有踏波能力的高手也纷纷一跃而下，逐浪而行。脚步疾驰，杀向那些同样正向他们疾驰而来的小船。

    双方的船本就向彼此之间行进，片刻也没有停息。因此金庾信一方那一个个踏波而行的高手，不过十数个呼吸间，便已然杀到了那一艘艘小船的近处。

    眼见目标近在咫尺，金庾信一方的高手自然是不会客气。纷纷扬刀出剑，准备出手，配合的那些巨石和弩箭将这些小船给摧毁，将船上的人也给屠戮干净。

    而也正是此时，白礼一方的人也终于出手了。

    还是天五。

    随着一个力道堪比重型炮弹一样的空酒坛直接被天五甩出，瞬间，直接砸碎了两位高手的脑袋，让其和那酒坛子一同，都沉到了大海里。

    然后紧接着，但见天五直接纵身一跃，便自小船之上而出。妖艳的光芒直接自血色长刀出绽放，呼吸之间，人就已经如狼入羊群一般，杀入金庾信一方所派出的所谓的高手之中。

    血色刀光挥舞间，血染江河，十数人要害处直接染血，毙命在这长江之上！

    “来人休要逞凶！”

    眼见天五这位半步天人级别的高手居然不顾颜面，大肆杀戮通脉，甚至是渡经期的武者。金庾信一方同样半步天人级别的高手，自然是不能坐视下去。但听一声生硬的咆哮之声炸响天地，数位半步天人级别的高手便也不等金庾信发话，便纷纷直接下场。

    脚步轻踏之间，凌空虚度呼吸间来到了天五的面前。

    “以半步天人级别的实力，居然队不过通脉，甚至是渡经级别的武者出手，阁下究竟有没有羞耻之心！”

    眼见自己等人都已经来到了天五面前，天五竟然还没有放弃对那些通脉，甚至是渡经期武者的屠杀。几位金庾信一方的高手直接为之暴怒，悍然出手的同时，也不由开口怒骂道。

    而对此，不管是几位半步天人级别的高手联手，还是几人的指责之声，都未让天五有丝毫的动容之色。手持长刀直接迎上，道道恐怖的血色刀光如同浪潮一样，对着金庾信一方的几位半步天人级别高手斩了过去！

    一刀，便将几人之中实力最弱的一个给劈飞了出去。

    然后又是一刀，直接让另一位半步天人级别的高手胳膊上见红！

    当然，他所能做到的也仅此而已。

    另一方的数量终归是占优势，因此伴随着金庾信一方的高手适应了天五那狂乱的攻击之后，天五就再也没有占到丝毫的便宜。

    甚至等那个被他劈飞的半步天人级别高手又回来，重新加入战局之后。天五这边就更是有些相形见绌，无法从几人的攻击之中之中挣脱出去。

    对不过对此，天五也不急，毕竟他可不是孤家寡人。其他小船上，还隐藏着实力和他相近，甚至是更厉害的人呢！

    对此金庾信一方的人显然不知道这一点，见天五这个杀神此时已经被人缠上了。那一位位受金庾信所辖属的高手便再次出击，准备覆灭那一条条已经开始熊熊燃烧，烧起来的火船。

    而也正是他们的这个选择，决定了他们即将到来的命运。

    但见在他们的攻击下，天八、天三直接出手。有其是作为真正天人级别的高手的天三，一出手便是风雷涌动，一只仿佛从九幽深处伸出来的鬼之手直接自虚空之中探出。

    瞬间，便让血雨临世，腥风扑面！

    好恐怖一个人，好残忍的一只手！

    看着那一具具如同木乃伊一样，好像不知道风干了多少年的尸体，以及正在漫天血雨之中陶醉的天三。所有金庾信一方的人皆不由心中一寒。

    同时伴随着天人级别实力强者的出现，金庾信也终于开始正视了眼前的这些敌人，冷声道：“难怪敢袭击我金庾信的军队，原来是有天人级别的强者存在。不过，如果你们以为，就凭你们这些火船，和天人级别的高手就能够逞凶的话，那么你们就太小看我金庾信和我麾下这十万大军了！”

    “金大师，伊豆守阁下，扶余将军，”金庾信直接对这一次跟随他一同前往吴郡攻城掠地的三位军中的高手，下命令道：“此人只交给三位了！还请三位诛了此獠，让我等能继续前行。”

    军中的高手就是有这个好处，那就是一般情况下，不会违背将令。

    就像现在，虽然三位出自三个外邦的天人级别高手都同样有着属于天人级别高手的骄傲，心中并不太愿意去做那以多欺少，和其他人一同联手对一个敌人之事。

    但是既然金庾信这位主将下令了，那么在彼此踌躇了一下之后，三人还是点头应是。同时相当有默契的直接一同出手，准备拿下天三这个拦江之人。

    一位天人级别的高手，如果放开手脚的话，都能造成堪比天灾的恐怖破坏力。而现在，可是足足有三人。

    因此伴随着这边三人一出手，天地都为之变色，整条大江好像都开始晃动了起来！

    而伴随着这段大江因此三人的出手而波浪丛生，一艘艘燃烧着火焰的小船跟随着浪起而剧烈的摇摆，眼见就要倾覆之时。

    一声叹息出现。

    一声哪怕是在滔天的浪潮，以及如同雷鸣一般的交手响动之中，都清晰可闻的叹息声。

    而这也让因为三人出手而被围攻，即将陷入险境之中的天三嘴角微微翘起，眼中闪过的幸灾乐祸之情。

    紧接着，还不等金庾信一方三位天人级别的高手明白，马上就要被他们逼入险境的天三为何会有比这种表情，以及金庾信等正在船上的人还搞不清楚究竟这是什么状况之时。

    突见一抹娇艳无比的红色，突然自其中一艘疾驰的小船上开始向外迅速扩散，转眼之间，便为这大江铺上了一层血红之色。

    同时那因为几位天然级别高手争锋，而波兰丛生的江水，重新回归于平静！

    而就在金庾信一方全部因此变故而不明所以，警惕万分之时，刚刚那声叹息声的主人直接现身了出来，又一次的开口，慵懒道：“公子的火船，可经不起几位折腾，所以……几位，不知能否请你们去死，也舍得扰人清梦！”

