    回来的时候，太一还觉得有些奇怪，铁甲蛹的情绪有些不对。

    不过太一也没太在意，铁甲蛹大概也是看到了同伴们都想要上进，所以铁甲蛹也想要上进吧！

    这是个好事，没必要抓着。

    重新冥想，太一很快就排除了脑海里的杂念，继续冥想。

    但今天晚上，意外实在太多了。

    刚冥想没多久的太一，不得不再次的打断冥想！

    睁开眼睛，太一不得不感慨：“还好书老提供的这个冥想法很高级，即使中断了，也就是这一次的冥想效果打折。这要是中断冥想，和武侠小说里一样，会走火入魔，那才是吓死个人呢！”

    太一也不知道这个世界其他人的冥想法会不会有这个风险，反正他的没有。

    太一没有离开，而是转头，看向一边的铁甲蛹！

    刚才，就是铁甲蛹传出了波动，让太一不得不中断冥想。

    此时，太一刚好转过来，铁甲蛹身上就涌起了光芒！

    “这是，要进化了！”

    太一看着铁甲蛹，就知道铁甲蛹打算进化了。

    他本来想说什么，但想到刚才铁甲蛹表现出来的想要进化的情绪，他就闭上了嘴巴。

    “算了！”太一在内心说道：“反正资质也差不多培养到一个极限。若是还想要通过培育的手法来提升资质，就必须要使用更加稀有和珍贵的资源。暂时，太一手上并没有那种资源。”

    铁甲蛹：蛹宝可梦

    等级：27

    属性：虫

    特性：蜕皮

    资质：青

    性别：雄性

    技能：吐丝，撞击，虫咬，电网，变硬，念力

    这一段时间的培育，铁甲蛹的等级提升了几级，这都是通过食物来提升的。

    按照太一的想法，这是因为铁甲蛹吸收了食物里的能量，提升了自身的能量储备。

    表现在外在的，就是等级的提升。

    而此时，青色资质，有着足足九成的样子！

    外围，甚至出现了一圈蓝色，只是蓝色很淡，看的并不是很清楚。

    如果这一次能进化，大概就能提升一些，突破蓝色资质吧？

    只是？

    慢慢的，太一就发现了，铁甲蛹似乎有些吃力。

    绿毛虫进化为铁甲蛹，需要吐丝，将自己束缚起来，然后通过进食，来增加自己的能量储备，以及营养的准备。

    而铁甲蛹要突破，就需要打破这个束缚，从壳中出来。

    此时，铁甲蛹有一些艰难，应该是使用变硬招式太多了，导致铁甲蛹的壳太硬了！

    这个事情，太一其实早就有心理准备了！

    之前看过的一篇论文，铁壳蛹和铁甲蛹这种虫系精灵，通过变硬招式，就可以提高自己的底蕴。

    当他们破茧成蝶，突破束缚，成功进化的时候，资质就可以得到巨大的提升！

    这一点，太一暂时还不知道是不是真的。

    但现在，铁甲蛹应该是需要他的支援了。

    这一点，太一其实也早就有所预料的。

    那个时候，去华蓝市的路上，太一就和铁甲蛹说过的。

    只是还不等他的超能力涌出来，一旁的铁壳蛹也是亮起了进化的光芒！

    这是？

    太一有些奇怪，铁甲蛹是因为自己一起锻炼超能力，说起来，这段时间的资质提升，比铁壳蛹要多一些。

    铁甲蛹有着足足九成，还稍微多一些！

    而铁壳蛹，只有八成多，还不够九成的。

    但，看到铁甲蛹此时似乎是有些力不从心，进化突破外壳的束缚，显得不是那么有力气。

    太一觉得，铁壳蛹提前进化也好，免得万一外壳太硬，无法突破，那就难了。

    进化一旦失败，是可以再次进化的。

    但精灵经历了进化失败，难免会在内心存在畏惧的心思。

    这一点，其实在希罗娜的含羞苞身上，就有体现。

    实际上，有着太一的培育，还给含羞苞吃了带有癸水菁华的食物。

    含羞苞突破实力之后，其实就有力量可以进化，突破不变石成分带来的束缚的。

    但含羞苞仍然是拖了许多天，才成功的进化了。

    这个事情，不得不说，还是之前许多年无法进化，给含羞苞带来了巨大的心理压力。

    这才是含羞苞拖了许多天，才最后进化的原因！

    铁壳蛹：蛹宝可梦

    等级：27

    属性：虫/毒

    特性：蜕皮

    资质：青

    性别：雄性

    技能：吐丝，撞击，虫咬，毒针，电网，变硬

    铁壳蛹和铁甲蛹的等级都是很一样的，之前铁壳蛹在独角虫的士气，可是比绿毛虫等级要高！

    一个是自己独自觅食，一个是大针蜂部落的小太子，被大针蜂部落保护和培育。

    这，是完全不同的两个个体！

    但此时，铁甲蛹已经追上了铁壳蛹的等级！

    原因，就在于太一的超能力辅助了！

    在铁甲蛹阶段，就学会念力的招式，铁甲蛹的未来，无可限量！

    但，前提是，他们能够进化成功！

    慢慢的，太一有些奇怪，这两只精灵进化的光芒，居然联合到了一起，那样子，看起来，就好像是一只精灵在进化一样！

    可事实上，他们的方位并不在一起！

    这是什么情况？

    太一的超能力蔓延过去，不管怎么样，他也应该帮助铁甲蛹的。

    但等太一的超能力蔓延进来，他就能感觉到，两只精灵的心思！

    这是？

    心灵相通？心灵感应？

    不知道是什么，但他可以感觉到，铁甲蛹和铁壳蛹，应该是很贴近的。

    他们的心，贴在了一起。

    此时，他们正在一起努力，一起打破外壳的束缚！

    太一不知道为何，心底冒出了一个想法。

    “铁甲蛹和铁壳蛹，应该会一起突破！”

    心底的想法，不知道为何会冒出来，但这个想法，太一却觉得，就是真的！

    不管是不是真的，太一都在向着铁甲蛹输入超能力。

    作为训练家，太一和铁甲蛹的心灵靠近！

    而作为每天一起锻炼超能力的伙伴，太一的超能力，和铁甲蛹的超能力一点隔阂都没有，可以顺利的融合进去！

    太一在这个时间内，可以感觉到铁甲蛹那不屈的心！

    铁壳蛹的心情，太一也是一样可以轻松的感觉到。

    这样的感觉，真的十分的奇妙！

    然后在某一刻，两声哦不，应该是一声脆响升起！

    三颗喜悦的心情涌起！

