    因为有巴尔基摩亚的科学家们的帮助，所以这一次布莱克的自我改造完成的很快，他很快已经完成了主脑和动力系统的升级。

    “这就是布莱克先生的可怕之处啊，”

    全程协助布莱克的老乔纳森感叹的道，“我们人类的大脑是有极限的，但是布莱克先生只要技术作到了，就能够不断的对自己进行升级换代。”

    西留斯觉得很正确。

    要不然为什么会有天网奥创这样的boss呢？

    人工智能生物天然的具有人类无法企及的优势。

    不过幸好, 布莱克是自己的伙伴，是可以百分之百信任的，托付生死的伙伴。

    “所以布莱克，”杰克有些期待的问，“这一次又升级了什么？火力变得更加强大了吗？”

    布莱克摇了摇头，“巴尔基摩亚的武器技术还没有到超越我的地步。”

    老乔纳森理所当然的道，“武器是邪道！科学技术正确的用法是用来促进社会的进步啊！”

    杰克撇了撇嘴。

    “不过能源系统升级了。”

    布莱克笑着道, “不只是续航能力提升，拥有更大的出力，武器的威力应该也会大一些。”

    而且，即使巴尔基摩亚的科学家们并不重视武器技术，但是他们的众多研究之中总有些能够触类旁通的应用到武器上的。

    “不过当然，更重要的是在其他技术上的收获。”

    布莱克郑重的朝着老乔纳森一个鞠躬，“非常感谢你们的慷慨，乔纳森博士。”

    等到彻底消化了那些资料之后，他就是货真价实的，在任何的科研方向都造诣不浅的全能型科学家了。

    “这没什么，”

    乔纳森博士沉声道，“我们只是希望看到，布莱克你能够把科学带到更高的地步！”

    “这将是我接下来最重要的人生目标之一！”布莱克郑重的道，然后他转头看西留斯, “船长，航行的途中做这件事应该不会有问题吧？”

    “当然啦，”

    西留斯笑着道，“这不是很好吗？有了自己愿意为之奋斗的目标。”

    “好极了！”

    老乔纳森激动的眉飞色舞，他突然想起了什么，从兜里掏出一张生命卡递给了布莱克, “对了，这个给你吧布莱克，这是贝加庞克那家伙的生命卡！”

    西留斯着实是愣了一下，“贝加庞克？”

    那可是和足以和伊姆大人媲美的神秘人物啊，世界第一的科学家，估摸着如今的布莱克在技术上依然是比不过他的。

    “如果有机会的话去找他吧。”

    乔纳森郑重的道，“那家伙和我们一样，都是纯粹的科学家，说出巴尔基摩亚的事情，他一定愿意帮助你们的。”

    布莱克并没有拒绝，他接下了这张生命卡，“我明白了，非常感谢，乔纳森先生，下一次我们再回来的时候，我一定会给这个国家带来崭新的技术！”

    “哈哈哈哈，那我就等着那一天了！”

    然后，自然就是离开了。

    巴尔基摩亚的海岸边。

    “再见啦！！”

    以老乔纳森为首的科学家们挥舞着手臂给西留斯海贼团送别。

    漆黑的大船已经缓缓潜入水中，完全消失在了众人的眼中。

    但是科学家们依然久久未曾散去。

    良久，有人突然问，“真的会是他们吗乔纳森博士？”

    “谁知道呢?”

    老博士笑呵呵的道，“我只知道，无论是布莱克，还是他所使用的武器，都是碧卡遗留下来的技术啊。不过这无所谓啊，世界在等待的是谁对我们而言根本不重要。”

    “也对，哈哈哈，我们只需要看到技术进步就可以了。”

    “真期待布莱克回来的时候啊。”

    “那个时候他肯定已经研究出来超越时代的成果了吧？”

    “他一定能够让这个世界变得更好吧。”

    就这样，西留斯海贼短暂的滞留巴尔基摩亚之后再度出航，缓缓的朝着乐园的后段前进。

    还是一如既往的在七条航线之间来回横跳。

    时间一晃就又过去了一个多月，时间已经来到了海圆历1515年的末端，冬季来临了。

    不过在这个伟大航路之中根本就感受不到四季的变换就是了。

    此时，天狼星号之中，大呼小叫的声音响个不停。

    “吃我一招！”

    大和手里拿着一个平板，平板上有各种按钮，她纤细的手中像是幻影一样的在按钮上按个不停。

    平板通过一根线连接到了一个黑漆漆的方块盒子上，还有另外一根线连接到了西留斯手中的平板上。

    而这个方块盒子又额外延伸出一根线连接在了顶端的一个电话虫上，此时，电话虫的眼中投射出一道光屏来。

    此时屏幕上正有两个小人在打来打去。

    两个小人就是西留斯和大和的模样，一人手持大剑，一人手持狼牙棒，火焰冰霜激荡不断。

    这是布莱克在西留斯的建议下做出来的格斗游戏。

    在巴尔基摩亚布莱克得到了大量的技术资料，计算机的知识也囊括在其中，用来做一个游戏机属实是大材小用了。

    时隔多年终于又能够玩到游戏了，西留斯感觉很激动。

    虽然最开始还很粗陋，但是以布莱克的学习速度，游戏的迭代非常快。

    现在游戏已经非常流畅了。

    这下子在船上总算是有其他的可以打发时间的事情了。

    不只是西留斯玩的入神，他们的背后，贝波，佩吉万，润媞都全神贯注的看着，等待着败者退场。

    西留斯和大和玩的旗鼓相当，两人的手速都快的飞起，让屏幕上的人物都像是在抽搐一样。

    最后的结果还是西留斯操纵自己以一发地狱灭焰带走了大和的最后一丝血。

    “又输了啊！”

    大和很恼怒，“这游戏一点也不公平！谁都没有赢过西留斯！”

    “这是当然的啊，”

    在一边看着报纸的罗插话道，“船长可是会预见未来的。”

    西留斯斜了他一眼，瞎说什么实话。

    “西留斯好卑鄙！”大和气鼓鼓的看着西留斯。

    “接下来让布莱克做个多人合作的游戏好了。”西留斯安抚她。

    “船长，现在好像不是可以从容的玩游戏的时候了哦。”

    罗扬了扬手中的报纸，“新世界乱起来了。”

    西留斯把位置让给了佩吉万，不过这小子下一秒就被他姐姐夺走了手柄。

    从罗的手中接过了报纸，西留斯看了看上面的内容。

    上面讲述了新世界最近一段时间以来的混乱景象。

    其实这和他们还有些关系。

    新世界新一轮的霸权争夺战又开始了。

    不过这一次参战的不只是白胡子百兽和BIG·MOM，新的势力入场了。

    是头狮子。

