    第707章 两代人皇的对话！

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    顿时，天空之中，大道之音轰隆隆的响起。

    整个世界，都处于无尽的威压之中。

    那一具具尸体，跪在了叶辰的面前，仿佛叶辰就是他们的人皇一般。

    叶辰惊讶的看着这一切，他并不知道这一切是怎么回事。

    那些尸体朝拜着他。

    似乎是朝拜着自己的人皇一般。

    叶辰惊讶的看着这一切。

    就在这个时候，只见叶辰的身上，加持着一道又一道的皇道之气。

    叶辰心中震惊无比。

    “嗡！”以叶辰他们的身体为中心，有星辰光幕出现。

    金龙阵阵，皇道之气爆发。

    就在这个时候。

    叶辰的面前。

    一道金光浮现。

    一道金色的身影，顿时出现在了大殿之中。

    “哈哈哈哈........”

    那一道声音，忽然大笑了起来。

    “我已经记不清是多少岁月了，现在终于让我等到了传承之人！”

    巨大的声音，不断的在叶辰的耳边回响。

    这一刻，天地之间安静。

    叶辰周围的一切，全部消失。

    无尽的尸骨消失。

    叶辰的师姐们也消失了。

    三个侍从，也从叶辰的眼前消失......

    叶辰的周围，仿佛什么都没有了一般，整个世界，似乎只剩下了叶辰和面前的金色身影。

    叶辰震惊的看着眼前的身影。

    “你是......？”

    “如你所想的，我便是当年的人族之皇！”金色的身影开口道。

    此言一出。

    只见叶辰震惊无比。

    “你知道我心中想什么？”

    金色的身影笑了笑道：“我知道。”

    “人皇？你现在还活着吗？”叶辰震惊的看着眼前的人皇问道。

    之前叶辰遇到的那个白衣剑士，虽然经历这场战斗，但是，现在已经活在了这个宇宙的其他地方。

    但是现在，这个人皇，不知道是否也像是当年的那个白衣剑士一般。

    金色的身影摇了摇头道：“当年我们的皇朝被域外邪族毁灭了，我也最终陨落在了域外邪族的手上。”

    看着了当年人皇，叶辰的心中尽是震撼。

    他现在终于明白了，当年的战争也不是人族碾压的局势。

    这么一大个人族的皇朝毒覆灭了，足以证明，当年的域外邪族，有多么强大。

    “前辈，当年的事情到底是怎么回事？”叶辰立即看着眼前的金色身影问道。

    金色的身影看向叶辰，缓缓开口道：“这个世界，当年也不是像是如此灵气贫乏的一个世界，这个世界，当年乃是我们人族的屹立的世界。

    在这个世界，我们人族乃是最顶尖的存在，我乃是当年的人皇，原本以为，我即将建立了无数年的王朝。

    可是，没想到天空之中直接撕裂了一个口子，域外邪族，顿时入侵进入了这个世界，他们不由分说，直接入侵我们的世界，和我们战斗！

    似乎，他们要占据我们的世界。

    后来，我们人族拼命抵抗，但是，还是不是那些域外邪族的对手。

    而这个时候，我人族的隐匿的修士一个个的出来了，他们万分强大，我不知道他们从什么地方来的，但是，他们崛起了。

    他们的实力非常的强大，最后，我们打赢了这场战争，只不过，我们损失的代价，也非常的巨大。

    我们整个人族，几乎失去了一半的人口。

    无数强大的生命，死在了这场战斗之中。

    我也在这场战争之中陨落了。

    残余的人类，去到了其他世界，开辟了新世界。”

    说到这里，只见叶辰无比震惊的看着人皇。

    他没想到，当年还发生了那样的事情。

    “我们当年的战斗，几乎毁掉了这个世界，所以，这个世界的灵气匮乏，到处都是一片狼藉，根本无法生存！”

    “后来，剩余的人类似乎找到了一个新的大陆，他们便在那里生存，那里被称为——上界！”

    此言一出。

    叶辰万分震惊。

    上界。

    也就是说，这个世界，才是他们人族的母星？

    现在叶辰终于明白了一切了。

    这个世界，当年也是灵气丰厚的一个世界，是一个适合修炼的世界。

    但是，后来因为域外邪族的进攻，毁灭了大半的人类，所以，人族不得不开辟新的疆土来生存。

    所以，他们找到了上界，并且在上界生存。

    但是，后来人族不知道为什么，人族大能忽然消失在这个世间，还差点毁灭了上界。

    所以，上界就将人族定位为罪血之人，然后流放到这个世界。

    所以说，这个世界，才是他们人族的母星。

    那么，上界也是他们人族开辟的了？

    想到这里，叶辰的心中，一种悲愤之情，油然而生。

    “这颗星球明明都没有人居住了，可是你们为什么会生活在这里？”这个时候，只见那人皇看着叶辰问道。

    叶辰看着当年的人皇，开口道：“因为我们在上界被称为罪血之人，然后被流放到了这个世界。”

    “流放？”

    人皇有些不敢相信的看着叶辰。

    “我堂堂人族神威，什么种族，敢动我们人族？”人皇厉声问道。

    叶辰将上界的事情告诉了这个人皇。

    这个时候，只见人皇无比震惊。

    他现在只是一缕残魂，而且，他的魂魄一直被封印在这里，他怎么会知道人族的事情。

    只见他无比震惊的看着叶辰。

    心中愤恨之情，油然而生。

    他看着叶辰道：“你知道，你为什么会见到我吗？”

    叶辰看着当年的人皇，摇了摇头。

    这个时候，只见那人皇看着叶辰道：“因为我在你身上，感受到了人族的气运，和人皇的气息，如果我猜的没错，你应该是现在世界人族的人皇吧！”

    叶辰有些惊讶。

    点了点头。

    “你的天赋很强，实力也不错，没想到这样一个世界，你还能够达到神庭境的实力。”当年人皇看着叶辰说道。

    叶辰看着当年的人皇道：“现在，我人族面临着一个巨大的危机。”

    “危机？”

    叶辰点了点头道：“上界给了我们世界一个处刑的日子，被他们称为审判日，审判日的时候，上界诸神会降临，毁灭我们世界的一切。”

    (本章完)

