    黑暗风暴弥天乱地！

    岩浆赤潮排山倒海！

    诡麟兽，地龙兽……三级妖兽中的兽中王者存在，直接是以“异兽战队”的方式驾临于这座古老的废墟战场之中。

    霎那间，天昏地暗。

    这一刻，风起云涌。

    孟青，叶孤鸿两位羽盟的创建者携带石破天惊之势出现。

    而，那些“消失”的羽盟其他人，也全数现身。

    一眼望去，诡麟兽和地龙兽的兽王大军数量，将近两千之数。

    两千个三级兽王。

    什么概念？

    相当于两千多个五六星级别的战神境战力。

    这数值。

    这阵容。

    可横扫战伐之地的所有势力，可令止圣战场在瞬间炸穿。

    每一头诡麟兽的身旁都伴有羽盟之人。

    没一尊地龙兽的背上都立有羽盟弟子。

    这绝对是被驯服的异兽战队。

    这绝对是史无前例的超级战兽。

    震撼！

    震撼！

    整个止圣战场之外的无数观战者，内心都在颤抖。

    “我的天呐，羽盟这是在干什么？”

    “他们哪里来的这么多兽王战队？”

    “要疯了，我要疯了，羽盟这一剑要刺穿我的心脏了！”

    ……

    方才那些落井下石，说着风凉话者，仿若挨了一记异常响亮的耳光。

    什么羽盟众人出逃？

    什么连孟青和叶孤鸿都跑了？

    这突如其来的变故，可谓是炸穿了当下的氛围。

    “告诉我，现在，你还失望吗？”苏逸辞那冷逸的目光以睥睨姿态望着云阙宫的乔宗恒。

    这是质问！

    更是挑衅！

    云阙宫的气势已然被碾压下去，前锋战队的百兽，尽然低头。

    羽盟这边拥有近两千头的兽王战队。

    云阙宫不过百头。

    二十倍的比例，彻底的让那些咆哮的百兽前锋低头沉吟。

    而，后方的五行战队，也是有所不安。

    尽管云阙宫这边，整体战力的数量上，还占据了一些的优势，可是，在面对双重异兽战队的侵袭下，绝对占不到半点的便宜。

    单单只是地龙兽的全面冲击，就足以将五行战队的阵形冲散撞垮。

    乔宗恒面色泛沉，其难以置信的望着眼前的场景。

    “你竟然藏了这一手！”

    苏逸辞嘴角轻挑，“告诉我，你还失望吗？你是否仍旧不想再欺负我们……”

    失望！

    欺负！

    方才乔宗恒用于“诛心”的几个词，这下全部从苏逸辞的口中回返给对手。

    乔宗恒眉头紧皱，眼中似有怒火燃动。

    然，不等对方回复，苏逸辞继续道，“你说我羽盟都是些‘死尸’，那我现在告诉你，我羽盟的‘死尸’，有点多……”

    有点多！

    “砰！”

    森寒黑暗的气潮爆冲天地，苏逸辞扬袖一挥，战袍掀舞的霎那，鬼王怒嚎，鬼将惊啸，连同着骤起的森寒诡风，天地间的迷雾如天卷门帘掀起，下一瞬间，羽盟队伍的后方，豁然间黑压压的一片。

    “呜啊……”

    诡啸掀天。

    数以万计的敕鬼大军一排接着排，如方阵列队，惊现于古城废墟的广场后方。

    极端！

    极端！

    极端画面再现，在座的众人还都没有从诡麟兽和地龙兽的战队的震撼中缓过神来，那浩浩荡荡，譬如黑潮般的敕鬼大军阵容，几欲惊爆众人的眼球。

    “神锋二营，敕鬼战队，在此！”

    敕鬼大军的阵列之前，神锋二营的刀龙，裴鹰，陆埋等几员大将也是尽显霸怒之气。

    在孟青，叶孤鸿等人暗中训练诡麟兽，地龙兽战队的时候，神锋二营的刀龙，裴鹰那边也是没有停止对敕鬼大军的训练管理。

    现如今，他们所能够召唤的敕鬼大军，比之擎远殿一战的时候，数量更多，战力更猛。

    一眼望去，那整整齐齐的敕鬼大军阵列，起码超过五万之数。

    五万之数的鬼兵鬼将。

    无疑又是一记暴击斩下。

    颤抖！

    此刻，整个止圣战场内外都在为之颤抖！

    不论是谁。

    不论是场内场外。

    不论是战神院的六部弟子，亦或是管理高层。

    全部都一脸的动容和惊颤。

    羽盟这阵容！

    要逆天了！

    如果说云阙宫这边阵容堪称豪华的话，那么羽盟这边简直就是“丧心病狂”。

    异兽战队！

    敕鬼大军！

    仅仅是看着都让人头皮发麻。

    风云变幻。

    云阙宫这边，已然是乱了方寸。

    方才他们脸上的那份得意和不屑，此刻完全不见了踪影，取而代之的是莫大的不安以及难以置信。

    “哈，真是精彩的表情转换呐……”羽盟阵营中的林匪兔挥舞着手中的铁棍，语气轻挑的笑道。

    “壮观！”锻修罗亦是轻笑道。

    “何止壮观？简直是不要太爽。”上官语汐嘴角一挑道。

    这一刻。

    羽盟的隐藏战力，全部出现。

    整个古城废墟的气势，呈压倒性。

    苏逸辞如君王般霸气傲然，其眉宇间尽显嚣狂之气。

    “告诉我……”苏逸辞抬手指向乔宗恒等人，“你给的两个选择，我该怎么选？”

    两个选择。

    一，全员投降！

    二，全员覆没！

    这是方才乔宗恒给予苏逸辞的选择。

    现在看来，却是格外的滑稽。

    乔宗恒两眼怒红，愤怒之火在体内燃动。

    “哼，别高兴的太早了，我云阙宫还没有败……”

    败！

    “轰！”乔宗恒气势大爆，宛如怒潮飞瀑。

    “云阙宫众人听令，杀！”

    战伐令已下！

    没有退路可言！

    云阙宫直接下达战令！

    一瞬间，百兽前锋战队爆发出滔天凶威，五行战团亦是蓄势而起。

    而，感受着乔宗恒身上那股怒意。

    苏逸辞冷眸一凝，睥睨之势尽显。

    其同样是扬袖一挥，身上战袍随风而动。

    “羽盟众将听令，战！”

    “战！”

    “战！”

    孟青，叶孤鸿即刻下令。

    霎那间，排山倒海的地龙兽战队直接是怒冲而出。

    壮观震撼的场面就像是一座座移动的岩浆火山。

    “杀！”乔宗恒硬着头皮喝道。

    百头异兽前锋战队即刻冲了出去。

    “轰！”

    “嗵！”

    一瞬间，地裂城塌，众兽对冲，一头头庞然大物冲撞在一起。

    各种混乱的恐怖凶威兽力爆冲八方。

    然，云阙宫的百兽战队，又岂能够挡得住数量几乎近十倍的地龙兽大军。

    以地龙兽那铁甲防御，即便是一对一的情况下，云阙宫的异兽都占不到便宜，更别说数量相差这么大的情况下。

    云阙宫的百兽冲锋战队崩裂溃散。

    一个照面，阵形直接散开。

    地龙兽的铁甲和独角不断撕裂着云阙宫众多异兽的身躯，一场鲜血的盛宴，即刻爆发。

    “桀……”也就在云阙宫前锋阵形溃散的下一霎那，铺天盖地的黑色风暴发起侵袭，密集的诡麟兽仿若一道道斜贯苍穹的黑色闪电，直接是击穿了对手的防御。

    接着，地龙兽强势开道，直奔五行战队。

    诡麟兽携带雷霆之势，如黑色利刃切入其中。

    “防御，防御……”负责五行战队的指挥者大声喊道。

    然，霸道的双重异兽冲击，没有给予五行战队和云阙宫任何收缩阵形的机会，赤色的岩浆火潮和黑色的风暴闪电一重接着一重，全数冲入五行战队之中。

    什么？

    “轰隆……”瞬间，一股冲天的火潮就像沉寂了千年的火山在这座古城的中间为之爆发。

    无数道火柱冲天而起。

    浩荡的火潮席卷八方。

    五行战队的阵形，直接是从中间裂开，云阙宫众人，一瞬间发出各种惶恐的哀嚎。

    瞬间产生的力量撞击，如陨石爆冲。

    止圣战场即刻沦为了一片烽烟火场。

    在全场无数双充满着震骇的目光下，云阙宫的阵营，硬生生的爆开。

    一经开战。

    羽盟，便是压倒性的优势。

    “告诉我……我们的战力，够让你们满意吗？”苏逸辞立于数尊鬼王面前，霸气超然。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

