
“敕勒川，阴山下，天似穹庐，笼盖四野，天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊。”

这首《敕勒歌》仿佛是阴山的名片。阴山其蒙古语名字为“达兰喀喇”，意思为“七十个黑山头”。阴山山脉是由古老的断块山组成的。它东起河北西北部的桦山，西止于内蒙古巴彦淖尔盟中部的狼山，东西绵延长达1000多公里，南北宽达50－100公里不等。阴山的最大特点便是南北不对称，南坡山势陡峭，北坡则较为平缓。山脉的平均海拔高度在1500至2300米之间。仿佛一座巨大的天然屏障，同时阻挡了南下的寒流与北上的湿气，因此，阴山南麓的雨水较为充沛，适宜发展农业。

自古以来阴山便是黄河流域的北部界线，季风与非季风分界线，也是中国古代游牧文化与农耕文化的分界线，。在阴山的北部便是一望无际的蒙古大草原，阴山南部则是河套平原。

在很长的一段时间里阴山一直都是中原朝廷阻挡草原游牧民族南下的天然阻碍。秦代、汉代、一直到唐代阴山一直都默默的用它的坚强的身躯保卫者山南的汉民族。但是自从唐末以来，阴山的地位便不断的下降，辽、金、元都先后直接掌控了阴山南部的大片土地，整个阴山都被囊括到了草原人的手中，自然而然的阴山也就再也不能够阻挡游牧铁骑的到来。

到了明朝阴山虽然在大明的掌控之中，但是它却已经再也不能以前那样发挥它应有的作用了。面对瓦剌、面对鞑靼，大明发现阴山已经完全不能够阻拦蒙古的兵锋了，于是大明后退把防线建到了阴山后面的平原上。

榆林离阴山很近，从榆林附近镇抚台鞑靼人只用了不到一个时辰便到了阴山。

“大汗，到阴山了。”阴山脚下抬头看着那仍然巍峨的阴山，乌力罕朝巴图蒙克说道。

“阴山！”躺在简易的床上，艰难的立起身子抬起头看着阴山，这一刻巴图蒙克突然发现阴山也不是那么的惹人厌，“过了阴山就是大草原了。”

朱厚照带着二十六万大军一路紧随着鞑靼骑兵，当鞑靼人到了阴山的时候，行军速度不可避免的慢了下来，这也给了朱厚照追上鞑靼人的机会。现在鞑靼人还没有出大明的地界，追上他们的可能性就大了一些，一旦鞑靼人到了大草原靠着他们无与伦比的骑兵的高速度，到那时朱厚照这二十余万大军就只能在鞑靼人的屁股后面了。因为朱厚照的二十万大军并不是所有的人都是骑兵。

宁夏、陕西、山西由于经常和鞑靼交战，所以士兵的骑兵化比较高，二十六万三地的士兵里共有骑兵十一万，而朱厚照带到陕西的八万京军到了现在在损失了一万三千人之后，现在剩下了六万七千人，其中骑兵有四万人，步兵一万五千人，铁血军的火枪兵一万两人，至于炮兵则全都被留在了榆林城里，在大草原上拉着将近三十石重的火炮要想追上飞快的骑兵，除非你是神仙下凡。

总之此次参与和巴图蒙克剩下的十一万骑兵的明军一共有步兵九万八千人，外加一万两千火枪兵，骑兵十五万人。可以说朱厚照手中的士兵的整体实力已经远远的超过了鞑靼人，只要能够包围鞑靼的十一万人，全歼他们也不是不可能的。

“大汗，明军追过来了。”巴图蒙克才刚下令全军快速沿着山间小道度过阴山，朱厚照带领这明军便已经追上了巴图蒙克。

“想不到他们开的这么快。”巴图蒙克感叹道，看来不付出点代价向退到草原是有点难度了，“阿古拉。”

“臣在。”被巴图蒙克叫道，阿古拉飞快走到了巴图蒙克面前。

看着自己自己前段时间亲自封的上千户长，巴图蒙克说道：“阿古拉，我给你五千士兵殿后，务必拦住明军，在大军度过阴山之前不许一个明军来到进入阴山。”

“是，大汗。”阿古拉突然跪倒了地上，向巴图蒙克行了一礼之后站起来坚定的说道。阿古拉很清楚自己将要面对的是什么，靠着五千士兵来阻挡二十六万明军，这几乎是不可能完成的任务，但是他仍然接下了这个任务，因为他是草原的儿子。为了大草原的未来，他愿意牺牲一切。哪怕这个任务最后会要了他的命。

“好，好，好样的。”巴图蒙克激动的说道，或许是太过激动了，只是巴图蒙克一阵咳凑，“阿古拉，你不愧是草原的勇士。放心吧，你的儿子会继承你的爵位的。”巴图蒙克知道这可能是自己和阿古拉最后的见面了，以五千士兵阻拦二十六万明军，最后的结果只有一个，慢慢被包围，然后被消灭。

阿古拉离开了，带着五千士兵来到了阴山的入口处，等所有的鞑靼士兵都已经进入到了阴山的时候，阿古拉立马派人堵住了入口。他们放弃了战马，五千人围在入口的外面，他们的后面是阴山的入口，也是草原的希望。他们的前面是二十六万已经赶到了阴山脚下的明军。为了草原，五千人没有退缩，为了草原的未来，他们愿意用自己的躯体构成阴山最坚固的防线。勇士之名，他们当之无愧。

“你们的将军是谁？”明军这时走出一个书生模样的人走到阿古拉的大军不远处喊道。

“我，阿古拉。”阿古拉上前走出两步高声回应。

“阿古拉将军，我们殿下说了只要将军能偶下令士兵投降，愿意封将军为王，并在河套平原上划出一块草地供将军游牧。”看着阿古拉前来劝降的书生诱惑的说道。

“哈哈，投降，我大草原从来都只有战死的勇士，没有投降的懦夫。”听了书生的话，阿古拉哈哈大笑道。

“将军何必为了一点虚名而葬送自己和手下几千人的性命呢。将军须知虚名诚可贵，生命价更高啊。”看阿古拉这个反应，书生也不在意，自古以来中原的书生从来都不怕和人讲道理，因为他们向来就是能把对的说成错的，错的说成对的，“将军，您为了部落甘愿牺，牲自己的确值得请钦佩，但是贵部的大汗巴图蒙克为了自己的私欲使得鞑靼部落损失五万大军，现在又抛下将军于不顾，将军怎么忍心将将部落置于这种人的统治之下呢，只要将军能够投降我大明，殿下保证不但封将军为王，并且还可派兵帮助将军剪除巴图蒙克的势力。”

书生看阿古拉仍然不为所动，于是打算接着劝说，不了还没有张口便看到阿古拉突然拿出了一个大弓正照着自己，吓得书生掉头就跑。

秀才碰到兵，道理说不清啊。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483933"  chaptername="第一百二十章  秀才遇上兵">加入书签</a>
</div>
