    自从离开葬神天渊后，皇鲸号穿空飞行，速度再盛。

    不出数日，飞船就来临东南域沿海，将到达目的地。

    透过宽窗望去，外界阳光普照，能见到那茫茫云海之下，海涛澎湃，水浪连绵，透亮如玉，让人心旷神怡。

    但所有贵族子弟都神绪紧张，无瑕观赏海景，疯狂地进行苦修，让得各个修炼之地爆满，全然没有度假的气氛了。

    皆因他们心知盛事将近，要提升己身，否则，余生将要抱憾！

    当然，也有气定神闲者，譬如那久不出关的六皇子，开始出来露头了，浑身气魄更上一层楼，可见他的闭关，一定获益匪浅。

    值得一提的是，很多人想继续找某位少年偷师，却寻不着他人在何方，最终都只能唉声叹气，就此作罢。

    其实，在船上的最后几天，楚云一直都呆在观景甲板，乍眼看去，像是在观赏风景。

    而实际上，他是在调整状态，心中很不平静，要借由广阔的天地美景，让自己从此前那短暂的惊撼中抽身开来。

    “楚浪！”遥遥俯瞰碧蓝海域，楚云目光沉凝，在不知不觉间，握紧了双拳。

    虽说楚云之前心血来潮，当着程辽的面，言称自己不畏惧楚浪，但听见程辽的惨然诉说，而后再对比自己的现况，楚云着实感到有些不是滋味。

    他当然不是害怕，而是热血澎湃，动力狂升！

    因为，面对如此惊世骇俗的大魔天才，像是梦魇般如影随形，会不可避免地产生不甘，也隐隐产生对峙的兴奋，欲要与之争锋！

    心绪激荡之下，楚云的神魂、肉身、武灵、剑心、金丹、意志，互相交炽，齐齐诞生一种玄妙的战栗共鸣，在嗡嗡作响，回荡不息。

    这也让得一种斩裂天穹的道意，开始逐渐地成形。

    ……

    终于，这趟越空旅程，在皇鲸号“轰”的一声降落之后，便是正式宣告结束。

    “楚少师！你好！”

    “不见多日，少师的气息，似乎更显强劲啊！”

    “如果楚少师不用陪公主殿下，可否与我们一同前往天都？”

    临行前，有很多接受过楚云指点的贵族子弟，神色恭恭敬敬，走过来邀请楚云一路同行。

    然而，所有的邀请，都被楚云婉言拒绝了。

    甚至连那位清冷仙子的暗示要求，都被他直接拒绝。

    “什么？你要先离开一趟？”月舞讶异，美眸瞪圆，语气略显嗔怨，皱眉道：“虽然现在距离盛事开始，尚有一段短暂的时日，但碧海天都占地极广，你若是脱离队伍，归来时迷路，误了时辰，那就前功尽废了！”

    碧海天都，即是盛事的初始集结点，位于东南域边界，衔接陆外海域，四通八达，广阔无边。

    而两域的所有天骄英才，无论身份高低，都必先要集中到此地，那里可谓龙虎盘踞，强者共聚，皆是年轻一辈的佼佼者！

    “月师姐你不用担心，我有分寸的了。”眼见这位美丽的师姐，红着脸说出挽留的话，楚云也相当感动，他立即解释道：“我此次离队，只不过是去突破而已，就连地方都已经选好了，总不能等到进入碧海天都，才匆匆忙忙地闭关吧？”

    “总而言之，我不放心，怕你有事。”月舞幽幽道，声音发软，高贵的玉容略显娇色。

    这难以得见的语气和神态，让一些路过的贵族，纷纷小声哗然，暗叹仙月公主，果然与楚少师有着不可告人的秘密关系！

    两人是在干什么？居然露出依依不舍的样子，都有些不肯离开对方。

    一时间，种种艳羡、嫉妒、感叹的目光，接二连三地飘过来，伴着暧昧的窃窃私语。

    如此状况，让月舞更显羞恼了，立即将楚云拉到一旁，旋即极速缩回玉手，面纱之下微热顿生。

    “如果你一定要去，那……那我也要跟着去，此地终究是异国他乡，你人生路不熟，万一走失，或是遇上意外，那该怎么办？”月舞冷声提议，极力压抑着那汹涌的情意。

    “师姐你真的别担心，我之前特意去藏书馆取得地图，已对此地颇为了解，绝对不会出事的，况且，师姐你身份特殊，眼下还是暂时跟随皇室大队会好一些。”楚云说道，话音温和。

    他这是在为月舞着想，天知道紫凤皇妃的暗杀，会在何时到来？

    所以，让她暂时跟着皇哥，受到小蓝和那位神秘武王的暗中保护，肯定才是最好的选择。

    而正当月舞抿紧红唇，难舍难离，正要不依不挠地坚持时。

    “笃笃笃……”

    一阵轮椅的转动声传出。

    只见夏君辰微笑前来，身边跟着冷冰冰的侍女小蓝，还有那一位灰发灰胡的武王老仆。

    “舞妹，别阻拦楚兄啦。”夏君辰笑了笑，另辟蹊径地劝说道：“妹妹你要知道，楚兄他现在正处于关键的突破口，容不得丝毫打扰，你肯定也不想他因为要分心照顾你，而导致冲关失败的，皇哥我说得对吗？”

    闻言，月舞玉容一怔，顿时恍然，有些尴尬。

    毕竟啊，恋爱中的少女，都会变得愚钝，她因过于担心，居然连情况都没考虑周全，这一时间，都不知该怎么面对楚云的灼灼目光了。

    见到月舞眸光涟涟，楚云心中一动，也柔声劝说道：“月师姐，你忘了我有雷金刚吗？相信我，我一定会平安归来，到时我们就在碧海天都见面吧！不见不散！”

    听得此话，尤其是听到“不见不散”这四个字，月舞玉容一红，暗忖这家伙又在撩人了！

    随后，她迷迷糊糊，才终于肯答应“放人”，又深深地看了楚云一眼，美眸闪过浓浓的柔情。

    “你记得才好！”月舞幽幽道，似是娇羞，又似是怨恼，旋即，就化作一道璀璨的金芒，闪回金发一脉的辇车当中了。

    见状，夏君辰也是露出无奈的笑容，向楚云说道：“楚兄你看你，短短时日，就将舍妹给拐带走了，看你俩奇奇怪怪的，莫非在船上发生过什么事？”

    “啊？啥？”顾着遥望渐渐远去的金色辇车，楚云神色一愣，转过头来反问：“君兄抱歉，我刚才没听到你在说啥，你可否再说一遍？”

    “我说……”夏君辰先是没好气地笑了笑，而后露出肃容，声音微沉，道：“我说你要记得咱俩的约定，绝对不容有失。”

    楚云当下凛然，想起“保护月舞”的约定，旋即，就认真开口道：“自然记得，而我此次离队，正是要提升修为，我感觉这一次突破，应该会有意想不到的好结果！”

    “这就最好了！希望下次见面，楚兄已经脱胎换骨吧！”

    “还有，记得准时归来，安然归来，否则，有人会伤心的啊！”

    撂下这么一句，夏君辰就笑着掉头了，而小蓝和灰胡老仆，向楚云微微点头示意过后，也随着主子远去，都返回到辇车当中。

    霎时间，楚云就自个儿呆在大队外面，非常的显眼。

    不一会儿，一辆紫色的辇车，也正好经过，这是紫发一脉的辇车，内里正坐着紫金公主夏舒莹，以及六皇子夏承轩。

    只见这两姐弟，一人风雅优美，在轻摇花扇，一人则是翘起双手，气机强健，颇有天人榜武者的威严气度，十分惹人注目。

    至于七皇子夏傲，还是浑身缠满绷带，躺在那里不省人事，仍需要医师服侍，怕是赶不上盛事了。

    而远远望见楚云，夏舒莹便是点了点头，在辇车内妩媚一笑，紫发剔透而柔顺，一副风华绝代的姿态，在作无声的告别。

    “哼，虚伪之极。”楚云自然懒理，心中腹诽一句。

    旋即，他回望之际，恰好也与夏舒莹身旁的夏承轩对视。

    结果夏承轩，却是露出望垃圾般的厌恶眼神，直接无视楚云，不屑地别过头去，继续望着前方。

    “废物都敢当人老师，简直不知所谓。”夏承轩冷声自语，或许是因为听到“楚少师”的传闻，让他感到有些不爽。

    毕竟，他作为天人榜武者，在皇鲸号上的年轻一辈当中，乃是最巅峰的存在。

    但没想到风头，却被楚云给尽数抢去，让这位天府境巅峰武者，实在有些气恼，有一种被废物踩在头上的感觉。

    如果不是因为时间紧迫，以及皇室长老在场，夏承轩真的想去出手教训这所谓的“楚少师”，要告诉他什么才是强者，什么才是武道意境。

    “轰……”

    随着金虹玉龙马踏空，这皇气冲霄的紫色辇车，也极速远去了，领在整个大部队前头，一副要抢尽威风的态势。

    而此时此刻，楚云见状，却是猛然握拳。

    他神觉敏锐，当然能听得见夏承轩的碎碎念了，立时战意狂涌，热血激荡！

    “天府境？”

    “天人榜？”

    “哼，难道我楚云做不到吗？”

    如是想着，楚云目光一凛，“轰”的一声，也立即化作一道雷光，与大部队分错而去。

    他要突破这凝滞已久的地玄障壁，要成为一名真正的天府境武者！

    当然，没走多久，他也用如意叶子，营造出另一个“楚云”，往其余方向飞去，防止紫金公主下黑手，可谓小心翼翼。

    这，就是战略上藐视，战术上重视！

    想暗算他楚云？以前或许可以，但现在？恐怕没那么简单了。

    “云云，我好兴奋啊！”此时，兔子腻声嗷嗷叫，小爪子乱捉虚空，似是要捉住空气中浓郁的水元灵气，临近海域很开心。

    “不用兴奋啦，一会儿记得帮我看守四周，不要让人打扰我突破就行！”

    楚云笑道，感受到远方迎面吹来的澎湃海风，也是身心舒畅，通体轻松，有一种拥抱大自然的舒适！

    随后，“轰”的一声，他就继续催发雷云步，朝着一处事先选好的突破地区，极速飞掠而去。

    “天府境，我来了！”楚云握拳，心潮澎湃！

