    第二天早上醒来，王斌顶着两只熊猫眼，幽怨地看着正在厨房里和自己妈妈李玲有说有笑准备早餐的崔云娇和徐晓萌。

    两姐妹看见王斌那眼神，一个个忍住笑意，只是，她们的身体不由地颤抖着，憋得很是辛苦。

    李玲诧异地看着自己的儿子，问道：“儿子，你这是怎么了？”

    王斌暗暗叹息了一口气，很想说，都是你们那两个儿媳妇做的好事。然而，自己本来就有亏在先，而且，也不想自己的父母对崔云娇和徐晓萌有不好的印象，只能讪讪地挠了挠脸，笑道：“没，昨天没睡好。”

    经过王鸿的身边，王鸿轻轻地咳嗽了一声，低声道：“儿子，那什么，男女之事，也不要太频繁，要懂得适当休息。”

    王斌差点一跤摔倒在地，急道：“老爸，你说啥呢？”

    王鸿老脸一红，道：“我和你妈昨晚都听到了，三个人弄出那么大动静。不要不好意思，年轻人嘛，我们老人家能够理解。”

    王斌差点想吐血出来了，王鸿的意思他怎么不知道？只是，这可是天大的冤枉，要是真是他说的那样，他也就认了，问题是，昨晚别说和崔云娇，徐晓萌做那种事了，就是摸都没摸到一下。

    整个晚上，孤独地缩在床下的被子里，度过了一个晚上。

    接下来的两天，王斌的苦难日子一波接一波。

    白天，崔云娇和徐晓萌两姐妹将两个老人哄得服服帖帖的！第一天刚来的时候，王鸿还会照顾一下王斌的感受，可是两天过后，两个老人的眼里，都只剩下两个媳妇了。

    长也是我那两个宝贝儿媳妇，短也是我那两个宝贝儿媳妇。凡是有好吃的，都必定会先给两姐妹先尝尝，而且，要等她们吃饱了，王斌才有机会动口。

    尤其是当崔云娇给家里网购了一台等离子电视之后，崔云娇，徐晓萌两姐妹就和李玲成了铁杆三人组了！三个人，坐在客厅里，有说有笑地看着韩剧，探讨着剧情，谈论着美食。

    第三天，春节终于来了。

    早上一大早起床，崔云娇，徐晓萌陪着李玲准备今天晚上的年夜饭。而王斌刷完牙，洗完脸，则和王鸿收拾房屋。贴年画，贴对联。

    今年的王家，相比以往，热闹了无数倍。

    厨房里，不再是李玲一个人静悄悄地，此刻，三个人正在一边切菜煮东西，一边在争论着那个女配凶残该死，那个狗血男没有人情味。说着说着，还会哈哈大笑，大笑声经常让王斌父子莫名其妙。

    而客厅里，多出了很多的奖状，这都是高考结束后，清水第一高中发给王斌的奖状。王鸿甚至将录取通知书复印贴在了房子的正中央。

    这一忙就到午饭，吃完午饭，三个女人又坐在客厅的沙发上，挤在一起看着韩剧，又或者是小品。王斌父子休息了一个午间时间，然后两个人去镇上的寺庙祭祀。

    而和以往的祭祀又不同的是，今年的王鸿脸上始终挂着浓厚的笑意。

    镇民看着一脸春风得意的王鸿父子，心里又是嫉恨又是羡慕。

    不说别的，以前的王鸿一家都是被讽刺和欺负的对象，然而，经历过三天前的事情，谁还敢欺负他们？

    此刻的王斌已然长大成人，而且，他的性格完全不像以前，更不像王鸿。狠厉，霸道，而且让人不敢招惹。

    问题是，人家王斌还是状元，今年的清水城状元。状元这个头衔，放在全国都是一个光宗耀祖的荣誉。虽然说现在大学生毕业也并不意味着前途平坦，但是，这个状元总比什么都好用。

    祭祀完，王鸿带着王斌回到房子里。

    等到晚上7点，在家里祭祀完之后，一家人聚集在一起开始吃年夜饭。

    吃过年夜饭，一家人坐在沙发上看电视。

    王鸿拿着三个红包塞到崔云娇，徐晓萌和王斌手里。

    虽然一再推辞，然而，三个人终究架不住老人的坚决。

    看电视看到晚上十二点之后，守完岁，崔云娇，徐晓萌和王斌都躲在房间里拆红包。

    对于两姐妹来说，自从十年以前她们的爸爸去世，两姐妹别说领红包，就连过年都没得过。每年过年，吃过饭两人就各自躺在床上睡觉。

    对于别家的小孩来说，过年意味着团聚，意味着红包，然而，对于她们来说，过年意味着眼泪，意味着孤独。

    然而，今年，却完全不一样。

    王斌的父母完全将两姐妹当成了自己的女儿一般，一家人一起看电视，一起做饭，一起吃饭。

    昔日的冷清被热情似火包裹。

    对于崔云娇和徐晓萌来说，王鸿那些钱又怎么看得在眼里。然而，对于王鸿的红包，相对于金钱，更多的是那份感情。

    三个人的红包一拆开，崔云娇和徐晓萌都是一万的，而王斌只有五千。

    看着王斌这个明显“非亲生”的儿子委屈的神情，崔云娇捧腹大笑，笑着笑着两姐妹趴在床上无声地哭了起来。

    王斌的心像被刀割了一般，抱着两姐妹，不知道说什么。

    春节刚过，崔云娇和徐晓萌便要赶回自己的家里。

    对于王鸿夫妇，两姐妹又是感激，又是留恋。然而纵有万般不舍，依然得分开。毕竟是新的一年，两姐妹的家里也需要收拾，而且崔云娇在正月初四赶回公司上班。

    崔云娇和徐晓萌姐妹的离开，让王斌的家里顿时冷清了下来，王斌心里隐隐有些暖心，没想到两姐妹竟然这么快就融入了自己这个家里。

    正月初三，羊城大学里来了电话，却是篮球教练和体育学院的院长。

    “正月初六，你必须赶回学校！”这是体育学院的院长下的死命令。对于这个命令，王斌本不想接受，然而，体育学院的院长竟然搬出了叶惜做盾牌，王斌很无奈。其他人他可以不接受，但是，叶惜对他的好让他无法拒绝。

    因为正月初六要赶回学校，王斌应李玲夫妇的要求，送一些食物给崔云娇姐妹吃。

    刚走到金生和珠宝公司的门口，便看到一辆兰博基尼停在楼下，一个穿着一身白色西装，文质彬彬的青年拿着一大束玫瑰从车子里走了出来。

