    “啊？”

    三月二十一号，在前往下一站的路上，顾昀接到了王霖的电话。

    电话里王霖询问顾昀想让谁做他下部戏的女主角，让他当场做出黑人问号脸。

    “你看看我给你发的名单有没有合适的，这里面像是祖儿，郑双都是之前拒绝过的，现在又打电话过来沟通了，黄导让我问问你的意见。”

    “哈哈，你小子这次算是出名了，你随便选，要是都看不上我给你找几个知名点的，BABY你看怎么样？”

    顾昀下意识反应就是：“别。”

    让她来的话只怕模拟器都拯救不了。

    “哈哈，行吧，那你考虑考虑，实在不行等庆功会我把她们都拉来你慢慢选！”

    “你这次还真的给了我一个惊喜！”

    王霖的语气那叫一个喜气洋洋，《年少的你》票房不光大大出乎他的预料，同时也让他脸上有光！

    之前那些对他给顾昀以及林倦这么好合同而对他颇有微词的人现在直接闭嘴！

    现在就看林倦的了。

    想到这里他又说道：“对了，你四月一号的发布会可千万别忘了！”

    顾昀大火！连带着公司的新电影都有了保障！

    同时《年少的你》加上这半年来越来高涨的票房让他确定了一个时期。

    华夏电影市场真的进入了大片时代！票房潜力十倍增长！这是影坛最好的时代！

    顾昀点了点头：“恩。”

    虽然对王霖的话有些无语，挑选女演员搞的跟选妃似的，不过正事他肯定耽误不了。

    又说了几句王霖就挂了电话，顾昀则开始认真查看那份名单，顺便也查看一下她们的演技。

    不得不说这些新人女演员看起来真是一个比一个漂亮！

    不过顾昀想了想，还是给王霖发过去一条消息。

    “如果可以的话，还是跟赵麦合作吧。”

    这点他还真没有私心，而是那个觉得真的挺适合麦麦，活泼，青春，热情，好像邻家小妹，很有亲和力。

    一看剧本顾昀就想起赵麦追他的样子……

    那句脱口而出的那我等你！

    简直就是本色演出！

    不过那份剧本……

    顾昀摩挲着手机，内心闪过一抹坚定。

    王霖的信息刚好回了过来：“行，我让人去沟通，不过你注意点，正在上升期最好别谈恋爱，谈了也绝对不能被抓到证据。”

    顾昀：“……”

    无语片刻，他回复道：“好。”

    孰轻孰重他还是知道的，而且他现在真的没那个心思，精力更多的还是放在事业上面。

    然后他又给王霖发过去一条信息。

    “王总，我希望跟黄导沟通一下，改一下剧本。”

    ……

    《年少的你》的辉煌成绩还在继续。

    三月二十一号，周一，本来外界估计这天票房应该会稍有回落，但没想到这天居然逆势增长！单天拿下一点五亿！

    周二继续逆势增长！单天拿下一点六亿！

    周三还是一点六亿，只不过多了几百万。

    连续六天逆势增长！

    这就是口碑的力量！

    周四稍有回落，只拿下一点三亿，不过周五立刻反弹回一点六亿！

    周六一点八亿！周天直接两亿一千万！

    上映第二周单周拿下十一点六亿票房！累计票房刚好破十五亿！

    这个成绩直接让《年少的你》成为国产片票房排行榜影史第三名！也让顾昀直接一飞冲天大红大紫！

    媒体以及外界人士已经全疯了，纷纷喊出了二十亿的口号，喊着大片时代已经来临，大家快来娱乐圈捡钱啊！！

    也就是从此刻起，娱乐圈明星们的片酬开始疯涨！

    而光影娱乐也果断的开始举办庆功宴，打算趁着这个机会大搞一场！

    三月二十八号，剧组全体回到京城参加十五亿庆功宴，这一次顾昀等人成为了绝对的主角！刚进去就被无数人包围，还是王霖把他拉出来跟一群影视公司老板或者经纪人打招呼解救了他。

    王霖全程乐呵呵的，其余人对他羡慕的不得了，开年一个美人鱼你们有投资，现在接档的一匹黑马你们还有投资！

    真的是赚麻了，而且顾昀还是光影影业的人，这才是长期饭票。

    这还不是重点，重点是股票！

    原本价格十三块七的股票在美人鱼后直接上涨到了二十，好不容易稍有回落到十九块，一个《年少的你》爆发把股价直接顶到了二十三，这段时间以来一百多亿的市值差点翻倍！

    直接逼近三百亿！

    现在华悦的李曼只怕是要气死了……

    顾昀在华悦沉寂七年，出来后直接起飞，一举将原本远远甩开他的两名前队友反超。

    这脸打的啪啪响。

    好不容易打完招呼解脱了，顾昀又陷入了另一轮苦海，那就是小花们的围绕。

    庆功宴现场众多小花云集，都是被经纪人带来在顾昀面前讨一个印象的，现在都知道女主角的选择要看顾昀的意见。

    这也算是光影影业给顾昀的回报之一。

    程都灵，刘浩纯，紫枫，蒋依……

    认识的不认识的十几个都轮番围了过来，到后来他都快分不清楚谁是谁了。

    而此时在庆功宴一角，祖儿经纪人见程都灵从顾昀身边离开连忙拉着祖儿就冲了过去。

    “快快，祖儿，有机会了！”

    穿着白色抹胸碎花礼裙的祖儿也赶紧提着裙子跟着经纪人快步走了过去。

    他们都等半小时了！顾昀身边总算是空出来了。

    这边，顾昀送走看起来充满灵气的程都灵，刚松了一口气，转身就看到孙祖儿在经纪人的带领下朝他走来。

    他身子一僵，在心底叹了一口气：“哎……”

    原来被一群美女包围着也是一件烦恼的事情……

    脑子里乱想着，祖儿也就到了近前。

    别说，穿着白色绣花礼裙，盘着头发，额前留下两缕刘海的祖儿看起来真的足够惊艳，肤白貌美的，身材也好，这点其实比麦麦强。

    “顾昀你好，恭喜你成为十五亿票房男主角。”

    祖儿的经纪人首先笑容满面的跟顾昀打了个招呼，目光火热的看着顾昀。

    影史第三男主角！这名头够不够响亮？

    而且现在业内众人对顾昀的评价是比井然高的，因为顾昀不是被大制作以及大配角捧起来的，而是硬生生靠自己的演技杀出来的！票房也是实打实没有丁点疑问的。

    现在无数剧组都想邀请到顾昀，这些小花都想跟顾昀合作。

    顾昀现在就是影坛里的超新星！

    此时祖儿站在顾昀面前，看着身材高挑，面容深邃，棱角分明的顾昀脸色有些发红。

    一方面是羞的，想当初她还拒绝过试镜邀请，但现在却要来求着。

    另一方面是没想到顾昀本人看起来这么帅！而且十五亿男主角好像给他加上了一层光环，如此耀眼。

    顾昀看了她们一眼，微笑着说道：“谢谢，你们好。”

    他是跟经纪人打的招呼，经纪人笑着说道：“你好，我是祖儿的经纪人，你们都是年轻人，可以多认识认识，祖儿，打个招呼。”

    孙祖儿闻言微微有些害羞的对顾昀伸手打招呼说道：“你好。”

    顾昀笑着跟她握了握手，说道：“我看过你演的剧，演的很好。”

    祖儿一下更害羞了：“是吗？谢谢。”

    虽然知道祖儿是先拒绝后来又找上来的人之一，但顾昀心里也没什么恶感，人之常情，不过他也没什么兴趣跟她多聊。

    礼貌的交谈了几句后顾昀就借口有事离开一下，让她们先聊。

    在顾昀走后祖儿一阵气馁，顾昀对她的冷淡她当然能感受到，不由内心一阵懊恼，更后悔当初的选择。

    而这时的顾昀也没工夫关心她的心情，因为他是真的有事。

    只见他在无数人的暗中注视下站在了一名精瘦精瘦的导演面前，尊敬礼貌说道：“黄导，我想跟你谈谈剧本。”

