
　　办公室内，一片寂静，气氛也颇为诡异。

　　身为主编的梁达康拿着手中翻找出来的稿纸，久久不语。

　　而在他面前，则站着一个年轻男子。

　　男子戴着一副眼睛，身着中山装，显得十分年轻，看上去也不过二十几岁。

　　“主编，我……我……”

　　“你不用再解释了，这事我已经听明白了！”梁达康很生气，非常生气。

　　他没有想到自己手下的这些编辑居然会犯下这样的错误。

　　一篇这么好的科幻小说，竟然就这么被他们给回绝了。

　　这也就罢了，可他们居然还不告知他。

　　如果不是他从别的渠道听说了这篇小说，又恰巧从他手下另一个编辑那听说，这篇稿子，他们之前从各地的投稿之中隐约看到过，他还被蒙在鼓里。

　　原来，就在前不久，《科幻文艺》杂志社编辑部收到了全国各地的一批投稿，编辑们对其审核时，偶然看到了这样一篇科幻短篇小说。

　　一开始，大家都觉得这篇科幻小说写的挺不错的，可大家一看笔名，却发现这篇小说居然没有笔名，一番查找后，他们最后只在信封寄信人一栏发现了“贺云”二字。

　　显然，“贺云”并不是笔名，应该是作者真名，或者是寄信人的名字，至于是不是这篇小说的作者，那就不确定了。23sk.Com

　　但这都不是最重要的，最重要的是，小说虽然写的挺不错的，可并不是科幻大家的作品，大家的兴趣一下子降到了冰点。

　　而负责这篇小说审核的主要编辑，也就是眼前这个年轻人欧阳鹏，他斟酌再三，最终还是选择了拒搞。

　　在他看来，《科幻文艺》杂志作为国内第一本科幻杂志，绝不能这样滥竽充数，要宁缺毋滥，像这种的不知名作家作品，还是拒搞为好。

　　拒搞之后，大家都未将这事放在心上，很快就将其抛到脑后去了。

　　可他万万没想到，这事过去这么久了，主编居然知道了这件“小事”，并且又重新给翻了出来。

　　“去！马上召集所有人到会议室开会！”

　　“主编……？”

　　“赶紧去！不要再解释了！看来尔等真的要好好学校中央的政策了，还停留在过去的思想阶段，真的要不得！”

　　梁达康板着脸，一脸严肃的对着面前年轻男子吼道。

　　…………

　　数天后，三水乡中学。

　　初二一班教室内。

　　贺云站在讲台上，正滔滔不绝的讲着课。

　　讲到最后，贺云见时间也差不多了，便对着下方学生道：“今年期末考试，大家应该都知道要全镇统考了吧？具体的事情何老师应该都跟你们说了，我就不多说什么了，我只说一点。”

　　“语文这一科，在接下来的课时内，我会帮助大家好好复习，希望大家能够好好把握，争取考个好成绩，好了！下课吧！”

　　贺云说完，下课铃便响了。

　　“叮铃铃……”

　　铃声响过，贺云便拿着备课本与教科书正准备离开，而这时，六妹贺小莲忽然走了过来。

　　“四哥……四哥！听说这次期末考试的语文试卷，你也出了题目？”

　　六妹贺小莲凑到贺云耳旁小声嘀咕道。

　　“小妹，你从哪听来的消息，可千万别到处乱传……，更不要别打听，这……没有的事！”

　　“再说，就算是我出题，也不会告诉你的，你就别在哥这打什么歪主意了，好好复习，争取期末考试考个好成绩，别再让妈揍你一顿啦！”

　　贺云的严肃表情让六妹愣住了，她赶紧解释道：“哥！我不是这意思，我就是想想问问而已，真的！四哥！我发誓……！”

　　“发誓？我还发五了，别多想了，好好复习，就这样，我先走了！”贺云轻轻摸了摸六妹贺小莲的头，转身离开了教室。

　　回到办公室后，贺云刚坐下，就看到自己办公桌上放着一封信。

　　他刚想询问其他老师，身后何老师突然说道：“贺老师，刚刚我看到赵校长过来了，他说有你的信，对！就是你桌上那一封，是他无意间从门卫室看到的，就顺路帮你带过来了！”

　　“无意间看到的？这话你也信？”贺云听完何老师的话，撇了撇嘴，心中不禁暗暗嘀咕了一句。

　　赵校长是什么人，他还不清楚，无意间看到的信？那恐怕只有你何老师才相信了。

　　肯定又是赵校长从什么朋友那抢先知道了消息，特意跑到门卫室替他去取得。

　　“这个赵校长呀！比我还猴急！”

　　贺云低声感叹了一句，微微摇了摇头。

　　他拿起了桌上的那封信，先看了看寄信人地址，发现竟然是京都那边寄来的。

　　“人民文学杂志社？难道……”

　　这一刻，贺云的小心脏不由暗自激动起来。

　　尽管心中已经有所猜测了，可当他撕开信掏出其中的回信时，他还是激动的不行，手都微微颤抖。

　　而待到他看完回信后，贺云整个人都快疯了。

　　“真的！是真的！通过了！通过了！哈哈哈……真被选上了！真的被选上了！”

　　此时的贺云激动的差点跳起来，他恨不得把这一切通通告诉其他人。

　　可最终，他还是忍住了。

　　平复了一下自己激动的心情后，他又重新把回信仔仔细细看了一遍，确定是真的后，他突然间又再次愣住了。

　　“两百块钱稿费？居然有这么多？那岂不是千字三十块钱？”

　　千字三十块钱是什么概念？

　　现在可是八十年代，这样的价格，就算放到后世，也不算很低了。

　　而且，这可是《人民文学》杂志，想比起《武林》杂志这些杂志来，含金量明显要高很多。

　　这就好比某个撰稿人在《人民日报》上发表了一篇文章，这样的含金量，根本不是一般作者所能想象的。

　　“咦……？这怎么还有一封信？”

　　而就在贺云为之激动时，他突然又发现信封之中竟然还有一页纸。

　　他赶紧拿出来一看，却是再次愣住了。

　　“这……”

　　“这可真是有心栽花花不成，无心插柳柳成荫呀！尼玛？这都可以！”

　　好吧，贺云确实没有料到，事情居然变成了这样，这与他之前所想的可完全不同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四十六章：有心栽花花不成；无心栽柳柳成荫！免费阅读。https://xs.23sk.com 