    休息了一天的时间，吕柒便是再次离开了山脉之中。

    再次出来，他便是没有了之前的好运了。

    显然，好运气不是一直都有的。甚至，出来一天的时间，竟然一只落单的三阶魔兽都没有遇到。

    四阶的魔兽都是碰到了几次，可是，和四阶魔兽战斗的话，击杀率并不是很大，最主要的是消耗大幅度的体力，最终却是什么都得不到，这种事情，不适合他来做。

    他是需要收入的！

    接着，吕柒便向着魔兽山脉的东部开始前行，魔兽山脉的东部有着一座大型城市，其规模比起乌坦城来，还要更加雄伟一些，算起总体实力，这座名为黑岩城的城市，在加玛帝国的所有大型城市之中，都能名列前茅。

    而之所以要去黑岩城，那便是因为吕柒现在手里有着不少的魔核了，现在也是时候换取一些资源了。

    前往黑岩城的路上，吕柒也击杀了不少的魔兽，不过大多数都是一阶、二阶的。

    三阶击杀的倒是蛮稀少的了。

    四阶就更不用想了。

    三阶魔兽落单的，终究是少数，而二阶魔兽即便是有着不少的数量，可现在吕柒的实战能力，却是可以轻松应对...

    黑岩城与魔兽山脉的距离，也还是很远的，前往一次黑岩城，便是足足用了将近十多天的时间。

    好在他的体力充足，偶尔的时候，还会借助着紫云翼，若不然的话，只怕还会更慢一些。

    十多天后...

    一座高山处。

    吕柒站在夕阳下，遥望远处，望着那在夕阳余晖的照射下，反射出淡红光泽的巨大城市，微微松了一口气。

    他终于算是抵达了这里！

    看着这座城市的巨大城墙，竟然完全是由一块块整齐的黑岩搭建而成，记得原世界里有人介绍过，这里的城墙，曾经抵抗过两名斗王强者的合力硬轰，而未曾被撼动，由此可见，这城墙的防御程度，有多强横了...

    通过了城门之后，吕柒便是进入了城市之中。

    因为天色已晚的关系，他便是找了一个住处暂时的住下了。

    这一次前往黑岩城的事情，他是和小医仙说过的。毕竟，两人修炼是需要资源的，但青山镇甚至是附近的一些镇子之中，明显是无法满足了。便只能来到了这里。

    酒足饭饱之后，吕柒便开始静心修炼了起来...

    这些天虽然一直在赶路，可是凭借功法的关系，依旧是得到了不小的提升，甚至，吕柒感觉自己距离九星斗师，已经是一步之遥的感觉了。

    可一晚上的时间过去，他并没有成功突破...

    第二日，清晨的第一抹余晖刚刚撒向大地，吕柒便是出了客栈，接着打听着炼药师公会的位置离开了这里...

    魔核售卖，最合适的地方，当然就是炼药师的公会了。

    每一个丹药，都是需要魔核的，去哪里贩卖自然是最为合适的。

    这黑岩城不愧是能够在加玛帝国内名列前茅的大城市，虽然此时是清晨，不过大街之上，依然是一片繁华，人声鼎沸，而且偶尔还有着护卫军整齐走过，铠甲互相碰撞的整齐声音，在清晨的上空，清脆的响起，犹如晨钟一般。

    这里的军队，可是要比乌坦城里的军队，更加的强大、精神...

    一路上边走边打听，转过几条颇为修长的街道，转了好半晌之后，方才缓缓的停下了脚步，抬头望着这幢出现在眼前，显得大气磅礴的建筑物。

    这幢房屋，造型颇为别致，整个外形大致的看起来，就如同是一个药鼎一般，在房屋的周围，还设置了犹如药鼎通火口一般的窗户，高高的房顶之上，硕大的鼎盖匍匐而下，将房间遮掩其下。

    目光在那建筑物外，淡紫色的檀香牌匾之上，五个字迹隐隐有些模糊的古朴字体，闪烁着淡淡的毫光。

    “炼药师工会！”

    到了目的地，吕柒便是直接走了进去。

    而走到门口的时候，一位全副武装的大汉开口道：“小兄弟，这里是炼药师工会，你要进去？有自己导师的介绍信么？”

    “我是来售卖魔核的。”吕柒淡淡的说道。

    “售卖魔核？”

    大汉一顿，看了看吕柒，有些觉得好笑，接着道：“一阶魔核的话，现在并不缺少。”

    “二、三阶魔核也不缺？”吕柒拿出了一个三阶魔核，淡淡的说道。

    那大汉显然没有想到，吕柒能拿出三阶魔核。

    而同一时间，一股斗气能量凝聚成的纱衣浮现在了身体之上，吕柒接着又道：“现在，我可以进去了？”

    “当然可以，斗师大人...”那大汉态度马上有了转变。

    在吕柒释放斗气的那一刻，一股强横的杀气，让的门卫都有些瘆得慌...

    虽然他们觉得，吕柒不敢在炼药师公会面前做什么，可是人家是来售卖魔核的，为什么自己要去得罪对方了？

    这么年纪轻轻，就能猎杀三阶魔兽，想来，这是一位大斗师吧？

    这是来自门卫的猜测。

    吕柒收了气势，接着便走了进去。

    走进炼药师工会，一股淡淡的药香味，迎面扑来，让得人有些心旷神怡。

    丹药啊！

    这可真的是让他感到眼馋的东西，要不是清楚自己现在的实力还不足以打劫一番的话，他真的想要做一波强盗了...

    大厅内部，人员并不多，只有着寥寥数人在安静的做着自己的事情，似乎是听到了脚步声，一些人抬起头，目光瞟了一眼，见吕柒年纪轻轻的关系，便是再次埋头各做各的事，他们并不认为谁会有胆子，在炼药师公会来捣乱。

    至于吕柒来做什么的，显然对他们而言不重要...

    吕柒在这里站着，也没有急着动，而这时候，一名身着淡青色衣裙的女子，却是急忙的从一处后台中走出，然后对着吕柒这里快步行来。

    “这位公子，看你面生的模样，应该是第一次来我们黑岩城的炼药师公会吧？”青衣女子美眸扫视了一圈之后，含笑问道。

    “我来这里售卖一些魔核，收么？”吕柒直接拿出了三阶魔核问道。

    之所以直接拿出来，就是不想在做那没有任何必要的解释了而已。

    而那青衣女子看到吕柒拿出来的魔核之后，先是一愣，接着便是带着他向一处房间走去...

    ....

    Ps：感谢温柔如太阳，阿里嘎多以及众位老铁的打赏投票，谢谢...

    (???????)?*。

