    

    
接着就是李娟愤怒和无助的反抗声。

    
没多久，

    
我听着这声音，整个大脑一阵阵的发懵，做梦也没想到会是这样的一幕，光鲜亮丽的婚姻，竟然隐藏着这种罪恶。

    
我曾经暗恋的女神，正被她的男人粗鲁的按在身下糟蹋……

    
我鼻子一酸，有种想哭的冲动，可我忍住了，因为我知道，我没有资格，也没有理由。

    
过了一会，当我回过神来，正准备离开的时候，林涛突然摔门走了出来，刚好和我碰见。

    
“滚开！”

    
他恶狠狠的瞪了我一眼，用力推开我，然后就离开了。

    
我站在原地，感觉自己的心中有一股火焰在燃烧，当时也不知道是怎么想的，一咬牙推门就进了房间。

    
李娟正衣衫不整的趴在沙发上哭泣，

    
她见我进来，连忙擦干眼泪站起来，挤出了一丝笑容。

    
“张九阳，你怎么来了。”

    
我紧紧的盯着李娟，她今天很漂亮，就像是一朵盛开的玫瑰。

    
只是很可惜，这朵漂亮的玫瑰，刚刚盛开，就注定了凋零。

    
“这样的男人，你为什么要嫁给他？”我脱口问道。

    
李娟沉默了，然后无力的坐了回去，捂着脸呜呜的哭了起来。

    
过了好一会，李娟这才止住了哭声，“我也不想这样，可我不是一个好女人，我心里装着别的男人。”

    
“那又怎么样，谁心中没有一个自己喜欢的人？”我说道。

    
李娟愣住了，突然盯着我看，片刻之后她笑了，笑的的很灿烂。

    
然后，她突然走过来，一把抱住了我。

    
我呆住了！

    
“谢谢你，张九阳！如果有下辈子我一定会好好选择。”

    
我没有说话，因为我的大脑一片空白。

    
就在这个时候，房门砰的一声被人从外面推开，把我给吓了一跳，回头一看顿时知道坏事了。

    
门外进来的竟然是林梅，她看见林娟抱着我，不由的瞪大了眼睛，特别是李娟还衣衫不整。

    
“张九阳，你个畜生，敢欺负我嫂子。”

    
她猛地冲上来，狠狠的一巴掌抽在我的脸上。

    
我顿时就懵了。

    
刚想开口解释，李娟一把抓住了林梅的手，然后狠狠的将她推到了一边。

    
“林梅，你要是敢动张九阳，我就让你生不如死。”

    
这一刻的李娟，眼睛中竟然带着怨恨。

    
林梅显然被吓到了。

    
而我也愣住了，李娟的身上竟然有这种情绪。

    
李娟指着房门，冷冷对着林梅说道，“给我滚出去。”

    
林梅竟然真的乖乖的出去了，临走前还狠狠的瞪了我一眼。

    
李娟看着林梅离开，缓缓的整理好自己身上鲜艳的婚纱，这才对着我微微一笑。

    
“张九阳，你是个好人，谢谢你”

    
我无言以对。

    
她走到我面前，轻轻的推着我离开了房间，突然对着我神秘一笑。

    
“我们还会再见面的。”

    
说着，她把门一关，锁上了房门。

    
我走在过道里，整个人有些浑浑噩噩，脑子里如同灌满了浆糊。

    
随后，我直接下楼拦了辆辆车子，回到了自己的铺子。

    
一阵呕吐之后，我就倒在床上睡着了。

    
也不知道过了多久，我被一阵警笛声吵醒了，然后就看见呼呼啦啦冲进来十几个五六个警察，二话不说就把我给铐上了。

    
然后，我被强制带进了警察局。

    
知道这时候，我才知道发生了什么事。

    
李娟，死了。

    
李娟的死讯，像是晴天霹雳，让我的大脑一片空白。

    
可她为什么会死？

    
我第一个想到的就是自杀，这是她亲口说过的话。

    
就在今天白天，他还是美丽动人的出嫁新娘，没想到仅仅半天的功夫，她却离开了这个世界，这让我一时间无法接受。

    
可我还来不及没有多余的时间思考，就已经被带进了审讯室，本以为等待我的会是漫长的审问，可没想到的是，也就二十多分钟之后，我便又被放了出来。

    
给出的解释很简单，新娘是自杀的。

    
可我觉得这件事没那么简单。

    
当我浑浑噩噩的从警察局走出来的时候，虎子正在外面焦急的等待着，见我出来后，他这才长长的松了口气。

    
“小少爷，没事吧？”虎子连忙搀住了我。

    
我摇了摇头，感觉头晕的厉害，一句话也不想说，虎子又在旁边的小卖部给我冲了杯奶茶，我喝了两口，感觉好多了。

    
这时候林婉也到了，和她一起来的是空龙水瑶。

    
我诧异的看了一眼龙水瑶，直接上车回到了殡仪馆。

    
在水龙头下狠狠的洗了个脸，我这才清醒了许多。

    
铺子中，三人坐在一起，担心的看着我，谁也没有说话。

    
这时候，已经是晚上八点多了。

    
我连续喝了两杯热水，这才感觉好受了一些，面对她们的疑惑，我什么也没说，而是看着龙水瑶说道，“龙总，麻烦你等一会，十二点之前带我去你爷爷的坟地。”

    
龙水瑶连忙点了点头，问我有没有事，不行的话就明天。

    
我知道她一番好意，可还是被我果断的拒绝了，答应了别人的事，我就一定会办到。

    
我走到爷爷的牌位上，给爷爷上了一炷香，这才发现，白蛇的阴阳宅和木牌已经被虎子弄好了，我不由得松了口气，终于明白爷爷为什么安排虎子跟着我了。

    
有虎子在，很多事情根本不需要我动手，他就能办的妥妥的。

    
“虎子，你准备好了吗？”我问道。

    
虎子顿时有些担忧起来，“小少爷，真的要下阴吗？这太危险了，你还是别下去了，万一回不来……”

    
我看了他一眼，“又不是我下去，你担心什么。”

    
“你不下去？”虎子一愣。

    
“我八字纯阳，这要是下去了，就跟个灯泡一样，哪还有命回来。”我说道。

    
“也对！”虎子点头。

    
“可你就不一样了，你天生杀气重，一般的东西不敢惹你，所以你下去最合适。”

    
虎子一听我让他下去，非但不惊，反而兴奋起来“真的，我早就想下去看看了，只可惜四爷之前一直不让。”

    
我点了点头，看向龙水瑶，“龙总，你是留下来看看，还是暂时回避？”

    
龙水瑶显然也知道我们要干嘛，犹豫了一下之后，表示想留下来看看。

    
我点了点头没再说话，和虎子开始准备东西。

    
为了能够一切顺利，我们准备的很充分，香烛，红线，黄纸一个不少，而且还特意备了一桌丰盛的菜肴。

    
准备好了一切之后，我转头对林婉和龙水瑶说道，“既然你们要留下来长长见识，我把话说在前面，一会会发生什么事我也不知道，但不管你们看见了什么，都不许出声，知道吗？”

    
龙水瑶和林婉对视一眼，都紧张的点了点头。

    
“虎子，你记住，如果爷爷能回来最好，万一他不回来，下面不是现世，你一定要克制自己的脾气，不管对方开头大小，我们只问消息，不可得罪人，明白吗？”

    
虎子的表情也前所未有的凝重起来，“放心吧小少爷，我知道轻重缓急。”

    
我点了点头，然后开始点着蜡烛，烧上了黄纸，铺子里很快就弥漫着一股特别的味道。

    
做完这一切，我点燃四根香塞进了虎子手中，正所谓人三鬼四，想要下阴就得备好口粮。

    
和虎子对视一眼之后，我让他躺在了床上，将他的鞋脱下来，鞋尖朝里放在了床前，因为但凡走魂之人，这鞋必须这样摆放，而且不能挪动，否则的话，魂魄回来找不到脚印，就无法回到身体。

    
一切准备就绪，我拇指压在虎子眉心，暗暗的念起了安魂咒。

    
片刻之后，虎子的一阵困意袭来，没多久就打起了呼噜。

    
我连忙将红绳绑在了爷爷牌位上，另外一端栓住虎子的小拇指上，这样代表出师有名。

    
剩下的便是耐心的等待了。

    
本以为我准备这么多供香，纸钱，食物，要不了多久就会有孤魂野鬼上门享用，虎子也可以借机打听爷爷的消息，可我没有想到的是，事情还是出乎了我的意料。

    
一开始还很顺利，仅仅片刻的功夫，屋子外面便吹来了一阵阴风，蜡烛瞬间变成了绿色。

    
这时候，铃铛也叮叮的响了起来，这说明虎子已经魂游了。

    
我心中一喜，知道有东西进门儿了，连忙又往火坑里面撒了两张黄纸，好等着这东西一会拿走。

    
林婉和龙水瑶两个女孩子同时紧张了起来，林婉还好一点，毕竟之前见过更加诡异的画面，可龙水瑶就不一样了，小脸儿吓得煞白，身体一个劲的往林婉身边缩。

    
一切，都在按照我的想法在发展，可意就在这个时候发生了，这阵阴风来得快去得也快，仅仅是片刻的功夫，蜡烛便又重新变成了红色。

    
那东西竟然离开了！

    
我不由得微微一愣，因为这东西既没有食香，也没有拿钱，更没有吃东西，就好像是看到了什么恐惧的东西，慌慌张张的跑了。

    
我微微诧异，只能继续耐心等待着。

    
很快，又是一阵阴风吹起来，又有东西进来了。

