    彦小兮还望着她爸爸离开的方向。

    “喂。”叶木喊了一声：“走了。”

    彦小兮回过神来，跟着叶木出去机场，她其实不想留下来的，但老彦一定要她留在这边。

    关于灵气复苏，网上都吵翻了，彦小兮自然也看过关于灵气复苏的消息。

    彦小兮望着叶木的后脑勺，心里很有些委屈，也不知道叶木给老爸说了啥，非要把自己留在这边……

    “叶木哥。”彦小兮眼含泪水，喊道。

    叶木转过头：“你咋哭了？”

    “我问你一个事情，拜托你如实回答我。”彦小兮抹了一下眼眶，说。

    “回车上说。”

    来到停车场，叶木打开副驾驶车门。

    彦小兮爬了上去……

    叶木绕一圈坐到驾驶位上，说：“什么事情，问吧。”

    “网上有传灵气复苏，说灵气会改变天地规则，世界末日就要来了。是不是真的？”彦小兮心里很怕，她爸爸非得要她留在这边。彦小兮知道叶木不是普通人，也是这样，她才更加不安。如果真有世界末日，无论如何，她都要回去陪在父母身边。

    “现在的天地灵气确实浓郁了很多。但会不会有世界末日，我也不知道……”叶木现在知道一些不好的消息，也因为那样，叶木才会给彦富贵那么多的洗髓丹。他这段时间一直在外面，观察外面环境的变化，灵气的变化……还去医院那边蹲守了一段时间，这段时间，医院的病人数量明显增多了很多。有些医院已经隔离了起来……

    想想新冠那会儿政府的反应速度，而现在，可以说有些不正常。

    “灵气复苏未来会怎样，我也不知道。老彦让你留下来的用意，他觉得你在这边会更安全。他还拜托我照看你……对了，你想修炼么？”叶木问。

    彦小兮正说要回老家的，听叶木问道‘想修炼么’，愣了一下：“修仙？”

    “是古武的内家功法。你也别担心你爸妈的安全问题了，你妈是公安局副局长，真要有事儿，普通人或许是灾难，但爸妈他们，肯定没事的。还记得前年来我家拜年的那个老廖不，老廖是刑警队的大队长了……他也是高手，实力不比我差。老廖和我是很好的朋友，我给你爸说了，要是遇到不能解决的事情就去找老廖。他们在阳城，说不定比我们这边更安全……”

    “真的？”彦小兮眼眶红红的，眼泪打湿了长长的眼睫毛，看起来我见犹怜。

    “真的。”叶木说着给彦小兮递了张纸巾：“灵气复苏也是真的，后面世界会朝着哪个方向发展，我也不知道。你应该有修炼的天赋，想不想修炼？”

    “想。”彦小兮使劲点点头。

    叶木发动了车子：“先去宠物店，你帮我挑选几条有灵性的狗子。”

    “嗯……”彦小兮轻咬着嘴皮。

    来到郊区的一家宠物店，这家店有各种犬类出售。

    叶木和彦小兮进去看了看……

    “咋样？”叶木问。

    “都差不多。”彦小兮指着一窝青狼崽子，说：“这几个小家伙特别活跃，那只黑灰色小狗喜欢你。”

    叶木看向笼子里扒拉着笼子的小狗子，伸手逗了逗：“这只？”

    “嗯。”

    这个笼子里有五只小狗，叶木喊了老板询问价格，五只一起买走。

    将小狗子提到车上，再买了好多狗粮……

    “去我那边住几天，让叶子指导你修行。”叶木说。

    “叶子姐也是修炼者？”

    “你叶子姐厉害着呢。修炼功法是我从师父那里学来的，但一直入不了门……以前我都认为修炼是假的，但是被叶子学会了，在她的指导下，我才跨入了修炼的门槛。”叶木说。

    这个说辞，叶木一早和叶子商量过的。将来就算暴露，那也是叶子挡在前面，叶木隐藏幕后。

    叶子现在是筑基期，实力不差。但是对剑法的领悟，以及雷符的使用……剑法造诣，叶子才入门。

    剑法境界，入门，小成，大成，超凡，入圣。大概就这五个境界吧，每个境界配合不同的剑道领悟……

    叶木现在是大成了，隐约有触摸到超凡的境界。

    叶木还将天罡五雷咒教给了叶子……叶木记得自己第一次使用雷符，十几秒钟就将雷霆召唤了出来。而在叶子现在的境界，心念一动雷霆自然凝聚……

    但叶子施展雷符，一定要配合罡步，捏诀，大概13秒钟才能凝聚雷霆。并不是法力不足够……叶子现在应该是筑基初期，她的法力，她说可以使用三十次左右的五雷咒。但为何不能一念雷霆，就不知道了。

    叶木金丹期，实力更强。

    今后如果一定要暴露能力，那就将叶子推到台前……叶木隐藏实力，隐居幕后。

    未来的世界究竟是怎么样的，谁也不知道。将实力隐藏起来，让别人不知道谁才是真正的大佬，会更安全。

    彦小兮要回去收拾几件衣服，客房里摆着一瓶郁金香种球，种球根部茂盛，快把玻璃给占满了。郁金香叶，长到了半米左右……

    这盆郁金香买来才十几天，买的时候还只有郁金香球，刚冒出叶子。

    叶木在车上逗弄着五条小青狼，其中那条黑灰毛的小崽子特别喜欢叶木，叶木抱着它，它就开心的不得了。

    在车上等了一会儿，彦小兮拖着个行李箱下楼了……

    回到山谷。

    这一个月，山谷里也是大变模样。

    山谷灵气是外面的二十倍，外面25点左右的灵气值，山谷里就是250点的灵气值。各种果树疯狂生长……

    不过树上的水果，并没有掉落。

    同时各种水果也开花了。

    “喂，叶子。”叶木给叶子打了电话过去。

    “什么事？”

    “你在哪？”叶木问。

    “在牛角岭，指导叔爸和舅舅他们修炼。”叶子说。

    “哦，没什么事。叔爸和舅舅他们吃了强体丹，什么反应？”叶木笑着说。

    “只有叶枫，叶晴和陈昕还行，他们吃强体丹没有吐。其他人，都忍不住吐了……不过又捡起吐出来的丹药重新吞了回去……”

    叶木笑了笑，说：“爷爷奶奶和外公外婆他们呢？”

    “他们每人吃下四分之一颗下品强体丹，年纪大了，慢慢来吧。”叶子道：“彦叔回去了，小兮呢？”

    “小兮和我在一起。”

    “彦树把小兮托付给你，你可不许欺负吧。”

    叶木翻了个白眼：“懒得和你说了，我们直接回清泉谷。”

    “挂了。”

    这边的亲戚每人一颗中品洗髓丹。

    最后一次垂钓，双龙戒子里面各种丹药很多。化神丹，3枚。这是最顶级的丹药……凝魂丹5枚，突破元婴期用的。凝神丹7枚，突破金丹期用的。筑基丹29枚。聚气丹一百多枚。筑基丹，极品8枚，上品21枚。中品28枚。下品，一百多枚。

    还有四颗纯阳丹，两颗生生不死丹。

    纯阳丹是提升资质用的。生生不死丹……这种丹药非常变态，有专门的玉简介绍，据说吃了这种丹药，身体只要不是化作灰飞，便能不死。但是服用生生不死丹的门槛很高，要到达元婴期才能服用。

    纯阳丹只能给男人服用，叶木给了一颗给老爸。但老爸他到现在还是没有感应到体内的气……他自己也吃过一颗。这玩意，叶木都怀疑是春药，本来每天早上起来就一柱擎天，现在的情况就更……

    对现在的叶木来说，这些丹药都是不可再生资源。

    但筑基丹，聚气丹……对现在的叶木来说并不珍贵。他有朱果，朱果的药性便集合了两种丹药的特性。

    不过筑基丹和朱果的药性可以叠加……

    反正吧，这些东西对叶木来说没啥用。特别是筑基丹，对叶木他们一家人来说是完全没有用了。筑基丹，叶木原本就有打算给亲戚们吃，这事情宜早不宜晚。

    灵气复苏，最先进化或者变异并不是动植物，而应该是微生物、细菌、病毒之类。

    叶木前段时间在医院附近蹲守过，发现进出医院的人数，多到不正常。具体什么情况，叶木不知道，也不敢问。

    回到山谷，旺财听到动静跑了过来，跟着车子跑回了山谷最里面。

    下车，旺财看到彦小兮，又冲着她叫唤了两声，那眼神，似乎有点瞧不起她的样子。

    “旺财在说啥？”叶木将几只小狗子提了下来，问。

    彦小兮冲旺财做了个凶巴巴的鬼脸，说：“你这只狗有毒，它说我是弱鸡，瞧不起我。它不仅瞧不起我，它看其他人也差不多，就傲得很……”

    叶木笑了笑，带着彦小兮回去瓦房，先给彦小兮说了一些规矩，关于修炼的事情不能告诉其他人，特别是她妈，还有如果学会了本事，不能出去为非作歹……等彦小兮一一答应要求，叶木才拿出一颗中品洗髓丹：“这丹药有点苦，吞进肚子里就跟燃烧一样，有点难受，你要忍着点。”

    “这是什么，好臭？”

    “强体丹，吃了后对身体有好处。这种丹药我也给了你爸爸几颗……”

