    “李莫愁！”

    苏云轻轻的点了点头，看着李莫愁远去的背影。

    谁能想到日后令整个大宋江湖胆寒的赤练仙子，曾经也是个单纯懵懂的小姑娘。

    回过神来，苏云继续钓鱼。

    运气确实不错，出门钓个鱼都能遇到一场邂逅，苏云觉得以后自己还是尽量少出门为好，毕竟家里的女眷现在有点多。

    小黑狗一条鱼吃完, 屁颠屁颠的跑了过来，小脑袋蹭了蹭苏云的脚踝，看样子是没吃饱。

    “来福啊，以后可不能随便咬人了，知道了吗，幸亏刚刚那个姑娘傻了点，不然跟老子撒泼打滚要赔偿，可咋整啊！”

    苏云揉了揉来福的脑袋，自言自语的说道。

    小黑狗似乎听懂了苏云的意思，“呜呜”的叫了两声，然后趴在苏云的脚面上，黑溜溜的眼睛一眨不眨的盯着水面。

    它还真没想到苏云能钓上来鱼，这一下就来了期待感，连睡觉都不想了。

    一共钓了三条鱼，来福吃了两条，还剩一条，苏云索性放进酒坛子里，再装上水，等晚上在给来福吃。

    鱼这东西还是吃新鲜的好。

    看了看日头已经升高的太阳，热气蒸腾，苏云准备打道回府。

    拎着小板凳和酒坛，怀里揣着小黑狗，走路的姿势都有些不同，一副胜利者的姿态。

    正值午时，杏花客栈中客人爆满，几乎都是一些江湖侠客。

    这几日人确实过多了些，导致不少来到杏花镇的人, 连吃饭的地方都没有。

    苏云估摸着再过个几天，这种氛围就会逐渐消失。

    毕竟都是来寻找巅峰武皇，有的想要拜师，有的则是前来观望，更多的则是来凑热闹。

    一进客栈大门，苏云的装扮并没引起客栈里正吃饭的客人们注意，只不过苏云的目光倒是看到了一个熟悉的身影。

    上午刚分别的李莫愁，正坐在客栈大堂的东南角，靠着窗子望着外面沉思，同桌的还有几位女侠客，正在喋喋不休的聊天，只有她显得有些格格不入。

    奔着多一事不如少一事的想法，苏云摇了摇头，拎着东西直接去了后院。

    后院的厨房里忙的热火朝天，黄蓉倒是聪明，学着苏云的方法，弄了三四桶冰块，围在自己的身边，炒菜之时还不忘喝一口小酒, 甚是惬意。

    对比下来，武松就有些大汗淋漓，不仅要洗菜切菜，还要刷盘子刷碗。

    “蓉儿，你把你的冰块给武松分一桶，你看他热的。”

    苏云从酒坛中拎出自己钓的鱼，扔到桌子上，经过他慎重考虑之后，觉得这条鱼弄个下酒菜也不错。

    “不热的苏大哥，刚刚邀月姐姐教我切了半天了，是我太笨，手忙脚乱的。”

    武松冲着苏云咧嘴一笑，继续手上的工作。

    “行吧，以后每个月找你师父领五两银子。”

    既然武松还挺乐意干，苏云也不好说啥，给干活咱给工资就好了，谁还差那几两银子吗。

    咱现在好歹也是亿万富翁了。

    “啪！”

    苏云刚说完，黄蓉就有些不乐意了，瞪着眼睛看着苏云道：“好啊，武松的工钱都赶上我了，这活儿没法干了。”

    “你可拉倒吧！”

    苏云直撇嘴，拍了拍黄蓉的脑袋说道：“你说你这几天从我屋里拿了多少丹药了？过些日子拍卖会，那些丹药一颗都至少一万两起步，你现在竟然为了一两二两的跟我掰扯，找打是不？”

    “这么值钱啊？”

    黄蓉眨巴了一下眼睛，看着苏云有些心虚。

    自从上次从苏云那里拿了一堆菩提丹后，黄蓉这几天就没少去苏云的房间里光顾，大小丹药拿了一大堆，说是过些日子去桃花岛给她爹爹。

    这理由说的苏云脑袋直冒黑线，你那桃花岛人都没丹药多，这就是那习惯了。

    不过苏云也懒得去说，喜欢就多拿点，反正成本也不高，房间里的那些丹药，都是药房里搁不下，苏云故意拿出来的。

    “掌柜的，不好了，前边打起来了！”

    正当苏云跟黄蓉掰扯工资的事情时，周芷若兴奋的从大堂跑了过来。

    “打起来了？”

    苏云眉头一皱，侠以武乱禁，这些江湖人聚到一起，不发生矛盾还好，一旦发生矛盾，那见血的几率几乎百分之百。

    “你去找老邢，我先过去看看。”

    跟周芷若招呼了一声，苏云带着拿着炒勺的黄蓉，以及拎着菜刀的武松，来到了客栈大堂。

    大堂之内，李莫愁站在窗边，愤怒的看着身前三个男人。

    那三人看上去好像是来自同一家门派，身上的衣服都是相同的，只不过模样有些难看，为首的一人脑袋上似乎被泼了一碗酒水，湿漉漉的。

    “你这姑娘好不讲理，我师兄只是不小心碰了一下你的肩膀，你竟然动手？真当我猛虎帮好惹吗？”

    三人之中一个长相猥琐的胡茬男，指着李莫愁愤怒的说道。

    李莫愁脸色微怒，她指着被泼了一头酒水的男子道：“什么不小心，明明是他故意的，你们欺人太甚！”

    客栈之中几乎所有的目光都聚集在这一边，被指着鼻子骂的猛虎帮男子，感觉脸上挂不住。

    他狠厉一笑道：“说是不小心就是不小心，倒是你这姑娘勾引我师兄，还在这里给我们猛虎帮泼污水，我师兄何等的人杰，怎会看上你这种贱货。”

    “呃...”

    客栈刚刚安静的气氛，被猛虎帮男子的话语，瞬间点燃起来。

    作为吃瓜群众，听到这种八卦到极点的消息，先不去管是真是假，先把气氛炒起来再说。

    “这姑娘看上去眉清目秀，长得也这么好看，没想到竟然是这种勾人的货色。”

    “人不可貌相，海水不可斗量，好看的皮囊之下，谁知道是什么肮脏的灵魂。”

    “我戳，兄台说话有水平啊，不去赶考多少有点可惜了！”

    ...

    李莫愁耳朵中传来一阵阵被嘲讽的话语，让她本就薄的脸皮，瞬间就苍白了起来。

    刚刚走出那个封闭的地方，她哪里经历过这种江湖琐事，一时间不知道该如何应对。

    再看看面前三人邪恶的嘴脸，李莫愁狠了狠心，上去就是一招古墓派独门绝技，美女拳法。

