
　　凌晨两点，网络上还有许多人活跃。

　　一些看了首映礼的观众，在回家的途中，也忍不住开始在朋友圈、群聊、社交网、论坛，炫耀各种合照、签名。

　　一堆人表示羡慕嫉妒恨。

　　还有人花钱，准备收购签名的。

　　总而言之乱糟糟的，过了好久才有人问道：“电影怎么样，到底好不好看？”

　　“当然好看了，票价绝对超值。”

　　一个观众发了爱心表情包，“特别是我的女神，她饰演的角色，堪称是突破性的，超越了以往的银幕形象。”

　　“真的假的？”

　　“如果不是认识你，我强烈怀疑你是水军。”

　　“有来钱的路子，一起赚啊。[狗头]”

　　“……”

　　一堆质疑的，让这个观众愤慨，他赌咒发誓，“说谎死全家，你们要是不信，我可以剧透……”

　　“剧透火葬场！”

　　“我不听，我不看！”

　　“我下了，拜拜！”

　　一堆人嫌弃，最讨厌剧透了。

　　当然，也有人相反，纷纷催促，“没事，透吧。”

　　“我最喜欢透了。”

　　“不透不看！”

　　“赶紧说呀，电影讲的是什么……”

　　网上的热度，润物无声一般，逐渐弥漫开来。

　　第二天中午，山海传媒会议室。一个公司副总，脸色阴沉如水，让旁边一群员工大气不敢出。

　　摆在他们案头的，却是一份调查表格。

　　上面清晰显示，都市传说即时票房已经超过四千万。

　　要知道，很多人不习惯在早上观影，一般来说是在下午，特别是在晚上，才是观影的好时段。

　　以这部电影的票房趋势，今天破亿是必然的事情。

　　对于这个事实，副总很不高兴，非常的不满，“你们给我想尽一切办法，把它的热度压下去。”

　　一群员工面面相觑。

　　势头起来了，就压下去就难了。

　　如果是以前，还可以通过水军造势达到目的。可是这年头，观众越来越精明了，可不好糊弄。

　　但是官大一级压死人，他们有什么办法？

　　拒绝是不可能拒绝的……

　　“……是！”

　　几个人硬着头皮答应。

　　等副总离开，他们薅着头发，绞尽脑汁。

　　琢磨了半天，也没什么好主意，最终决定……不管了，惯例水军先上，先把水搅浑了再说。

　　“怎么黑？”小萌新求教。

　　一个主管摸了摸光滑的头顶，仔细审视案头的文件。沉吟了片刻，他脑袋好像灯泡般亮了。

　　……

　　下午，路演途中。

　　舒适保姆车，周牧被人推醒，耳边传来古德白兴奋叫声：“哥，票房已经要到五千万了。”

　　“哦。”

　　周牧定了定神，张嘴打了个阿欠，“好事啊。”

　　“如果没意外的话，晚上十点以前，肯定可以破亿。”古德白眉开眼笑，与有荣焉。

　　“嗯。”

　　周牧点了点头，左顾右盼，“到地方了么？”

　　“快了，马上……”

　　古德白看了眼手机地图，就得到答案，“最多三分钟。”

　　哎……

　　周牧叹气，他从早上开始，就跑演路了。尽管才跑了两家影院，他就已经意识到，这是辛苦的差事。

　　还有大半个月时间，怎么熬过去啊。

　　不过最辛苦的，还是导演余念，主演许青柠、贺丞宇。他们三个人算是宣传的主力，与观众互动的最多。

　　所以车上，备了大量的含片、药汤。没人说话，都在默默调养，保护自己的嗓子。

　　一个下午，又跑了四家影院。

　　到了晚上，还要跑三家。等结束了，还要赶去机场，飞到另外一个大城市，继续今天的工作。

　　一天时间下来，大家累瘫了，不想动弹。

　　前往机场途中……

　　“啪啪！”

　　宣发经理起身，挤出了笑容，“告诉大家一个好消息，目前为止我们的电影票房，已经达到……”

　　他顿了下，在众人目光看过来，才兴奋宣布，“一亿一千八百万，首日票房破亿，我们成功了。”

　　众人精神振奋，自己的努力迎来了回报，自然开心。

　　“这意味着，我们的电影，至少是十五亿的体量。”宣发经理鼓动士气，“大家努力，朝这个目标前进。”

　　“我相信，这只是开始……”天籁小说网

　　宣发经理画起了大饼，“十五亿只是小目标，二十亿才是我们的终极目的。”

　　二十亿。

　　还真是敢想……

　　一些人笑了笑，也有几分憧憬。

　　虽然现在行业中，一些电影动不动几十个亿，以至于很多观众觉得一部电影，没有三五十亿，就算是扑街。

　　这是错误的认识。实际上内行人都清楚，三五十亿票房的电影，那属于可遇不可求的神作。

　　然而残酷的现实是，一年几千部电影立项，真正完成拍摄的不足一半。这一半之中，能登上大屏幕的，大概有三分之一。

　　这三分之一电影，只有二三十部电影能够凭票房赚钱。

　　剩下的，基本是一日游，几日下画。

　　大浪淘沙啊。

　　对于都市传说，其实投资人已经做好电影不赚钱的准备，只要不血亏，又攒足了口碑，就算是一种成功。

　　第一部积累人气，等到第二部爆发，就赚回来了。

　　很多原创电影，就是靠续集赚钱。所以第一部电影就能盈利，这无疑是意外之喜。

　　不过这高兴的气氛，到了机场就戛然而止。

　　在候机的时候，有人焦急道：“导演，我们的电影在网上，忽然多了大量的差评……”

　　水军！

　　余念立即叫道：“联系红姐。”

　　“给她发消息了。”那人连忙道：“她让我们小心，明天或许有人刁难。”

　　其他人心中了然。

　　线上买水军抹黑，线下安排记者挑衅、刁难。

　　这些套路，大家也算门清。

　　不过……

　　周牧看了眼手机，眉头皱成了川字。他发现一些人，不仅是在黑电影而已，同时也针对许青柠。

　　特别是一篇热帖，其中蛊惑力十足，似忠实奸。

　　“悲痛欲绝，记一代影后的陨落！”

　　文章的标题，本身就足够吸引人，点进去看内容，并不是标题党，而且开门见山，把许青柠的履历、荣誉，全部贴出来。

　　含金量最高的名爵奖、华鼎奖最佳女主角头衔，更是以红线标显醒目，让大家明白其中的分量。

　　紧接着，就是以惋惜的语气，阐述笔者的观点。

　　一代文艺片女王，有资格名列影史，深受世人景仰的影后，居然投身于资本界，不仅自己开了公司，还投资拍摄主演了没有任何营养的商业大片，这是何等堕落的行为……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第89章 压下去免费阅读。https://xs.23sk.com 