    被怼到惊呆了的夏侯羽绫，此时不知该如何形容自己的心情，心上人当面说崇拜的人是他妻子，她，枯了！

    “他怎么回事？”帝陨看出不对，悄悄问到。

    落月也很无奈，没想到烛微现在真的是幼童心智，只好简单说了一下她的猜测。

    “他这样是很危险的，幼童心智保持不了多久就会彻底丧失心智，沦为走尸。”

    帝陨的话让落月的心一沉，她捏紧掌心，只能默默打算，现在她什么都做不了。

    “那你听话，我便带你回家，我帮你解开这捆仙索，你别乱跑。”落月试着和烛微商量。

    她没想到，烛微竟只是点点头，看她的眼里带着信任和听话。

    落月迟疑的收回捆仙索，见他果然不动，心中欣慰，好在烛微幼时也是个稳重的性子。

    烛微眼珠子一转便上前牵起落月的手，他做的自然，可是一旁的夏侯羽绫已经看傻了，而帝陨则恨不得蹦出来踹飞他。

    “你？作何？”落月疑惑的看着他，她有些反应不过来，之前烛微正常的时候也没做过此等孟浪之事。

    “你是我娘子，我自然应该执你之手。”其实烛微也很害羞，只是他以为，既然是夫妻，自然该相携离去，他见爹爹和娘亲便时常如此。

    落月这才一拍脑袋，明白自己进了误区，现在的烛微思想还停留在俗世，他的认知里，他们是夫妻，该像凡人夫妻那般生活。

    “错了！我们现在不在俗世，这里是修仙界，修仙界男女之间可结为道侣，是为了一起共同修炼，共证大道。”

    烛微摇摇头，将手握的更紧了，他不懂这些，他只知道，娘亲说过，以后要和自己的媳妇儿好好相处。

    “娘子，我们快些回家吧！”他就这样，全心信任的望着你，试问谁能拒绝，落月心累，知道现在跟他多说无益。

    她现在伤重，又担心万仙盟那边再追过来，便召出月梭，打算先带着所有人回凌霄剑宗，先让他师门长辈想办法，看能不能解开这锁魂咒。

    “小师妹！”骆识野竟率了一众仙主将他们包围。

    “你怎知我们在此？”落月可不信这么凑巧他们也路过这里。

    骆识野看着她和烛微十指相扣的样子，心中焦急万分，他指了指夏侯羽绫，说道：“多亏了仙子带路。”

    夏侯羽绫满脸震惊，她连忙摆手，不停说道：“不是我，不是我！我没有透露行踪。我与你无冤无仇，你为何陷害我？”

    落月安抚她道：“你别怕，我相信你，他定是在你身上做了手脚。”

    夏侯羽绫这才镇定下来，她恶狠狠的瞪着骆识野，觉得这人就跟狗皮膏药一般，总是来找茬。

    “小师妹，你将烛微交给我，我放你离开！”他认真的对落月说，让落月更加不解。

    “你究竟为何，一定要将我们分开？”落月看着他的眼睛，这样的质问，让骆识野不自在的别过头去。

    “你莫要问了，我有我的道理，你不能和他在一起！”骆识野也不想做这个坏人。

    “我不会放开他，除非我死。”落月也坚定的表达自己的意思。

    气氛一时僵住，落月心中却并不乐观，自己元神有损，无法作战，夏侯羽绫战力为零，烛微失去心智，帝陨一人救不了他们。

    “你是何人？为何要拆散我和娘子，我同意，我的剑也不答应！”烛微突然将落月护在身后，自己将蚀风剑握于胸前，表示自己的决心。

    骆识野奇怪的看着他，怎么回事？这小子失去神智不认识自己不奇怪，可是他怎么会护着小师妹，还称她娘子？

    落月一时心中高兴，烛微即使是孩子心智依然会保护自己，可是他现在体内还有灵蛊，骆识野那块令牌可是可以控制他的。

    骆识野觉得与她们商量无用，便掏出令牌，打算先让烛微过来。

    “过来！”令牌一出，只见烛微经脉鼓起，他立时疼的哇哇大叫，可是嘴上还在放着狠话：“卑鄙小人，有本事与我比剑！你使这等手段，实在非大侠所为！”

    帝陨被他这话逗得捧腹大笑，这小子太有趣了。

    落月则是满头黑线，她总算弄明白了，原来烛微孩童时，是这样的画风，还大侠，果然活在俗世的认知里。

    夏侯羽绫和骆识野这样的人是听不懂他在说什么的，什么大侠是何意？

    不过骆识野也看出了他心智不是一般的受损，这不是金面护卫的状态，他还受了别的控制？

    他的令牌现在也只是能让烛微疼痛，却无法再控制他，骆识野皱紧眉头，只好让人硬抢了。

    “小师妹，我不想伤你，你别阻拦，我势必要带走他。”

    骆识野格外固执，让落月很头疼，现在怎么办，想到储物袋里面的紫雷符，自己似乎只有这个威力最大的防身的了。

    可是看着骆识野，她终究不忍心，她取出紫雷符对着骆识野威胁道：“你别过来，此符威力有多大，不用我提醒你吧？我不想让你灰飞烟灭。”

    两人皆顾念着师兄妹的情谊，不忍心伤了对方，可骆识野那些手下却并不这么想，他们可是奉了盟主之令，定要将人捉回去的，知道她符篆厉害，便互相使了眼色，陡然发难，所有人都用修为威压他们，那么多金丹境之上大多元婴境的仙主，想要出手抓住他们太容易。

    不给她们布阵掷符的机会，落月神识全无，察觉到危险时已经来不及。

    帝陨紧急之下将盘龙丝化为软甲，护住她后退，可是夏侯羽绫和烛微却逃不过，烛微现在根本不记得如何使用天之剑意，夏侯羽绫更是反应不及。

    骆识野眼中有了不悦，这些人果然并不听他的命令，只怕他们眼中只有叔父。

    落月对着夏侯羽绫大喊一声：“你不是借了灵宝？快用啊！”

    夏侯羽绫这才惊醒，对啊！自己带了翻天印，便默念法咒，翻天印自己从储物袋中跳出，一道强烈的金光刺的原本捉住她的面具人下意识放开她。

