    作为一个开头轰轰烈烈、最后烂尾烂透了的狗血霸总文，《第一帝少：冷情霸总替身妻》里有无数个未解之谜。

    比如，男主顾敬寒这样的天之骄子，放着人美心善的白月光不去死缠烂打，却毫无道理的转战了一个满身污点的小替身，对“林希”起了兴趣，哦不，应该是只对她的身体感兴趣。

    再比如，男主口口声声说喜欢的是白月光，又是手段惊人、只手遮天的人设，却偏偏对白月光束手无策，只会对小替身窝里狠，没完没了的惩罚爱，战斗力惊人。

    这便是令《帝少》的读者最无语的点，开篇满满是伏笔，让大家带着期待看下去，以为霸总不会真的那么肤浅，只是看中了女主与白月光相似的颜，等待着后面会有惊天大逆转，会对霸总这矛盾的心思有所交待，可是这文却后继无力，烂尾了！

    于是，这一个个谜之槽点，成为了大家永远解释不了的坑。

    龙傲天霸总他还真就是这么肤浅！

    作为不幸穿成受虐小替身的楚汐，自然是对着恶俗的桥段深恶痛绝，简直无力吐槽。

    为什么受伤的总是小替身？

    有本事，去找你的白月光来战啊！

    喜欢白月光，却舍不得碰白月光，整天拿个小替身在床上泻火，这种脑子长在裆上的男人，应当处以剁**之刑立即执行，免得他出来祸害人间！

    楚汐这样想着，阴恻恻的的目光顺着顾敬寒的身体往下滑了滑，仿佛看到了顾敬寒对着她跪地求饶、涕泪横流的画面，嘴角忍不住上扬，差点笑出声来。

    “小希？”萧川唤道，“想什么呢？点菜了。”

    楚汐忙回过神来，应道：“你们点吧，我什么都行。”

    楚汐的对面，顾敬寒看着楚汐古怪的神色，皱了皱眉，总觉得女人脑子里好像在酝酿什么坏水。

    她装作不认得自己，戏倒是演的不错。

    楚汐也不是一开始就打算装做不认得顾敬寒的，只是刚刚在片场遇到的时候，她见顾敬寒一脸肃冷，好像并没有打算表示和她认得的意思，她又察言观色，猜想他应当是顾忌着白雅竹在场，所以不想表现的与她多有瓜葛，这才顺水推舟，帮着顾敬寒演起戏来。

    她这还不都是为了帮助撮合顾霸总和白月光？

    其实，顾敬寒这样的人中龙凤，原本和白雅竹才是最相配的一对，就像现在两人并排坐着，贵公子和俏佳人，简直是活生生的童话故事。

    要不是书中不走寻常路的脑残设定，顾敬寒好好一个霸总，又怎么会莫名其妙的和她这种劣迹斑斑的女人有了交集，纠缠不休？

    楚汐觉得，自己分明就是拿了一手“恶毒女配”的牌，什么落魄千金，那大概是过去为人嚣张跋扈，报应已经上身，她太难了！

    霸总身边的男人，还是应该是由温柔善良、出身寒门却又努力生活的白月光来扮演，合情合理，喜大普奔。

    然而楚汐是这样想的，顾敬寒却不领情。

    在他看来，楚汐装做和他不认得，大概是不想让萧川知道她自己已经是有夫之妇，阻碍他们发展。

    这个念头一升出，顾敬寒脸色又沉了沉，好像头上都在飘着绿。

    虽然他和楚汐只是契约婚姻而已，一场交易，各取所需，但契约期间，楚汐就这样胡来，未免太放肆了。

    另一边，楚汐却在想着，要想让顾霸总得偿所愿，泡到白月光，自然不能让白雅竹知道自己是顾敬寒契约太太的身份。

    虽然他们俩个人之间并没有感情，有名无实，纯粹只是一纸合约，但总归还是不太好。

    她盘算着，如果一切进展的顺利话，她便可以找机会跟顾敬寒提出解除契约，然后还顾敬寒一个自由身，这样他也就能和白雅竹顺利的真正在一起了。

    她猜想，现在的白雅竹迟迟没有接受顾敬寒，多半是碍于顾敬寒的地位身份，怕他人的眼光不善，认为她接受顾敬寒是拜金之举，带着有色眼镜看她、戳她的脊梁骨。

    毕竟，这么一个干净清白、不染俗尘的女孩，突然转身加入豪门，这么多年苦心塑造的形象，搞不好就要一夜崩塌了。

    她虽然红了这么些年，赚了不少钱，但比起顾家的财富，简直是渺小的可以忽略不计。。

    不过楚汐觉得，白雅竹的顾虑完全是多余的。从另一个角度来看，这完全可以被包装成一个灰姑娘与王子终成眷属的美好故事，励志又浪漫。

    同一件事，端看你怎么引导舆论罢了。

    她再暗中相助，推波助澜一把，说不定这事就成了！

    楚汐自认为她这样替顾敬寒着想，实在是很贴心了。

    可不知道是不是她的错觉，她总觉得顾敬寒看着她的眼神好像带着杀气，令她背后毛毛的，好像做了什么错事一般。

    火锅店里，蒸汽腾腾。

    片场附近的这家涮肉店是铜锅涮，大锅涮肉才有气氛，但顾敬寒有轻度洁癖，看到这个摆设眉头就已经微微皱起来了。

    白雅竹细心的让服务员去换了普通的小锅，便于每个人分开吃，又向萧川、楚汐解释道：“他从小就这样，有点洁癖，你们别介意。”

    这话说的很亲昵，仿佛顾敬寒的喜恶，白雅竹都一一清楚。

    楚汐听后，脸上笑了笑表示不介意，心中不禁给白月光点赞。

    无微不至、注意你生活细节点滴的女人，这不是真爱是神马？

    顾霸总冲鸭！

    火锅里的汤底很快沸腾起来，白雅竹虽然生性内敛，但这么多年混迹娱乐圈，也是办事周到的，她客气的招呼大家动筷，还用公筷给顾敬寒的小锅里加了不少料，照顾的很是体贴，不时脸颊微红的小声与顾敬寒低语两句，是个幸福小女人的模样。

    若是不知情的人，会以为他们已经是一对爱侣了。

    席间，白雅竹和萧川聊的十分热络，顾敬寒话很少，只有在被问到的时候，说上几句。而楚汐则是一直没怎么说话，只顾着埋头吃肉了。

    一来，楚汐是真的饿惨了，这一顿肉她等了很久了，这段时间她荷包空空，几乎都是在剧组蹭盒饭来着，清汤寡水的大锅菜，吃的嘴都淡出鸟来了。

    二来，她很明白自己的角色是什么，这本是顾霸总和白月光小姐的私人约会，结果被萧川这个神经大条的二货给搅和了，还连带着把自己也扯了进来，她当然得有点逼数，尽量把自己缩到不存在才好。

    “嘶……”楚汐吃了个带陷的牛丸，被里面的汁水烫的一颤。

    “烫到了？来，喝点水缓一下，慢点吃，别着急。”萧川递过了一杯水，说道。

    楚汐接过水喝了下去，刚才嘴里很辣，她其实不能太吃辣的，这又辣又烫的，简直是太刺激，简直忍不住要鼻涕眼泪留下来。

    她这样子，眼睛红红的，简直和受了欺负、要哭出来了一样。

    楚汐的对面，顾敬寒看的一阵眉心紧锁。

    刚才楚汐一直低着头，令人看不清她的神色，现在抬起头来，才看到她竟是这样一幅隐忍的神态。

    正在这个时候，火锅店又进来了一波人，有人透过了层层绿植眼尖的发现了百慕眼，叫了一声“雅竹”，便颠颠的跑了过来。

    “呀，萧川哥也在呢？”女人说道。

    楚汐抬头，向来者看去，不由眉梢一挑——这女人不正是白雅竹的小跟班，片场里的炮灰女三吗？

    “路遥，你们也来啦？坐下一起吃吧。”白雅竹不愧是修养良好，主动提议道。

    路遥自然是欣然答应，招呼自己的那伙人——几个饰演配角的男女演员，一起过来加入白雅竹。

    服务员很快腾开了地方，又搬来了桌子椅子，原本的四人小方桌，现在成了八人大长桌。

    看到女三出现的一刻，楚汐就警惕了起来。

    女三这个角色在《帝少》里的存在就是为了欺凌打压女主，看来这是要走一波剧情了。

    楚汐当下经历的事情在原书里都没有提到，但她发现，即便剧情就书中来讲已经有些许跑偏，这个世界也总有些角色是不断在把剧情往正轨上拉的，比如这位女三路遥。

    “哎呦，你怎么也在呀？”路遥看了楚汐一眼，语气都是不掩饰的嫌弃，好像是在讽刺楚汐这么个裸替心里没点逼数，竟然和主演们坐在一起吃饭。

    楚汐心下明了这个桥段，自然不会被刺激到，摆出了个官方笑容，冲着女三点了点头，算是打了招呼。

    服务员给路遥等人上餐具的时候，路遥也毫不客气，一脸的刻薄相，尽职尽责的扮演着恶毒炮灰，说道：“这几天不是没你的戏么？你到是天天往片场跑的挺勤？”

    旁边有人搭话道：“不会是给女主角了个替身，就真觉得自己也是主演了吧？还以为自己是什么千金小姐呢？”

    作者有话要说：在这辞旧迎新的一天，土味吉祥话来一波！祝小天使们鼠年鼠你最美，鼠你有福，好运多的鼠也鼠不清！财源滚滚来！

