
　　剧烈的爆炸声惊动了整个通天塔。

　　落地窗崩碎，魔法屏障消解。迪卡尔大师这一掌推出，遮护通天塔的浓云滚滚退散，撕开了至少四分之一。

　　下一刻，一个愤怒的女声，在另一侧的浓云之中高高扬起：

　　“迪卡尔！好好的你拆迷锁干什么？！”

　　责问声里一人纵身飞起，和迪卡尔大师遥遥相对，悬空而立。落地窗内，一群魔法师只看了一眼，就忙不迭地纷纷低头：

　　窗外虚空站着的，是一位身材娇娇小小、容貌精致如玩偶的少女。头戴花叶型冠冕，三枚宝石在发间发出万道银光，映得她银灰色的双眸越发璀璨。颈上、腕上、指甲上，更有无数道彩光轻轻吞吐，和通天塔塔身的流光交相呼应。

　　少女深蓝色的裙摆高高蓬起，悬立虚空，在狂风流云中动也不动。裙摆上流淌的竟不是珠宝和刺绣，而是无数若隐若现、不断明灭的咒文，让人远远看一眼就头晕目眩。

　　“海伦娜女士。”以卡莱尔为首，一群还没进阶15级、更加没摸到传奇边缘的法师，整齐地向来人行礼问候。就连瘫软在地的文森特大法师，也在好友扶持中勉力低下头去：

　　眼前这位看似少女模样，其实踏入传奇已经多年，更是咒法学派第一人、伊戈尔迷锁的主持者。真惹恼了她，哪怕是传奇法师，在迷锁当中也要栽几个跟头。

　　所以她出声责问，在场的下阶法师没一个敢吭声。只有传奇法师迪卡尔飞出塔外，满脸歉意，向她苦笑：

　　“海伦娜，正要找你。拜托你传个消息，让尼维斯的所有传奇法师过来议事——我们有麻烦了，海伦娜，我们有大麻烦了。”

　　海伦娜瞪了他一眼。见迪卡尔神色真诚，还有点狼狈的模样，怒气便渐渐缓和下来。眸子里的银灰色也悄然褪去，转作淡紫，紫色又一点一点变深：

　　“附近的都要喊过来？轮值通天塔的还不够？”

　　“真的不够。”

　　见海伦娜眸子里银辉褪去，迪卡尔大师也松了一口气。天地良心，他虽然也是传奇法师，论法师等级比海伦娜还高一级，可对方负责维护整个迷锁——

　　真打起来，他虽然不至于落败，可灰头土脸是免不了的。

　　他催动力场，虚空踏上两步，再次认认真真的行礼致歉：

　　“抱歉，海伦娜，不是故意给你添麻烦。刚才真的遇到了意外，要不是把那股力量宣泄掉，我也得受伤。”

　　“有人害你？”

　　海伦娜眉心微蹙眸色再次转淡。迪卡尔赶紧摇头：

　　“不是，不是。这事儿处理不好是个大麻烦，处理好了，也可能变成好事——唉，你传完信，到我办公室来看看就知道了！”

　　海伦娜轻轻哼了一声。她双手平伸，十指眼花缭乱地一番飞舞，塔外浓云便无声涌来，把通天塔再次笼罩在内。跟着指尖向外一弹，七八道流光从蔻丹上飞出，没入云层，消失不见。

　　传送阵的光芒亮起又熄灭。半小时后，通天塔155层的椭圆形议事厅里，传奇法师们环桌而坐，人人面前摊着一份论文，脸色凝重。

　　“验证过了？”

　　变化学派的轮值法师最先提问。他是被弟子从工坊叫出来的，指甲缝里、魔犀皮的外套上，还沾了不少晶粉和秘银丝。迪卡尔沉重点头：

　　“确实验证过了。文森特亲手做的实验，我旁观，差一点——就崩裂了我的冥想世界。”

　　“哦！”在座的传奇法师们耸然动容。海伦娜身边，另一位白袍法师关心地看了迪卡尔一眼，捏起一个医疗咒文的手势：

　　“你受伤了？”

　　“我倒是没有。”迪卡尔轻轻地推了推单片眼镜。纤细的秘银链条从眼镜边缘垂下，在他脸侧无声地闪了一闪。这位传奇法师脸色暗淡：

　　“不过文森特重创。审核委员会的职位，怕是要提前换人了。”

　　一片此起彼伏的叹息。迪卡尔对面，一位裹着黑纱的老妇人转了转水晶球，忽然全身一颤，一口血笔直喷到球上。

　　“恩多夫人！”左右两边，惑控系和防护系的两位法师同时扭头。老妇人喘息着摆了摆手：

　　“我没事。我只是推演了一下实验的过程……”

　　角落里，一位担任服务生的女魔法师疾步上前。恩多妇人却拒绝了她的服务，掏出一块丝帕，仔仔细细地擦净血迹，连着水晶球收进自己衣袖。迪卡尔一直关注着老妇人的一举一动，直到她收回水晶球，才缓声问道：

　　“您看见什么了？”

　　“实验结果没有问题。”老妇人伸出满布皱纹的手指，在论文上一寸寸挪移。翻过一页，又翻过一页，最后，在正文末端的几行字上，落下半个带血的指印：

　　“这里……我看到了可怕的东西……足以颠覆魔法议会的东西……”

　　所有人都跟着她翻动论文。最后一页，在前文大段大段的介绍、实验和推论的基础上，论文的作者，留下了一段堪称狂妄的建言：

　　“以燃素说作为基础，只能得出模糊的要素，它十分不确定，因此可以用来任意地解释各种事物。

　　如果从燃素说出发，认为元素是构成物质的最简单组分，那么，目前我们可能难以判断什么是元素；

　　如果相反，我们把元素与目前化学分析最后达到的极限概念联系起来，那么，我们现在用任何方法都不能再加以分解的一切物质，对我们来说，就算是元素了。”（点开看作者注）

　　一片沉寂。塑能系，变化系，咒法系，防护系——每一个学派的魔法师，或者说，每一位魔法师踏入魔法之门时，接触的都是四大元素的世界；后来，风又衍生出了雷电，水又衍生出了冰……

　　然而，到底什么是元素？什么是最初的最初，是永恒不变，组成这个世界基础的东西？

　　粗重的呼吸声回荡在椭圆会议室里。最后，迪卡尔大师一拍桌面，长身而起：

　　“有什么可怕的！不能确定，那就去试验！去论证！错了，那就推翻！燃素论推翻火精灵说的时候，火精灵论推翻神赐论的时候，我们不都是这样走过来了吗！”

　　他的单片眼镜上跳起一道电光。刺啦一声，竟然从镜片上跳到会议室中心的水晶灯上，再从水晶灯上跳到四壁照明的银棒上。会议室里的稳定的照明，顿时变得忽明忽暗，有如鬼屋。

　　海伦娜清咳一声，抬手叩一下桌面，将电光引入墙壁，分解消失。防护系的传奇法师悠然道：

　　“但是这样——损失会很大。”

　　推翻既有理论的路从来不好走。新理论与冥想环境冲突，会死伤很多人，甚至，传奇法师也难免死伤。对光辉神教的争斗，与盟友的关系，对异空间的开发，桩桩件件，都需要调整。

　　“所以才叫你们来。”迪卡尔昂然回答。“要安排好轮值的人手，要注意封锁消息，验证成功的部分，要一点一点往外透露——不然要我们干什么？指望评审会那些小家伙么？”

　　传奇法师们人人点头。海伦娜忽然合拢了论文，仰起下巴，似笑非笑：

　　“对了，这个——叫格雷特的小家伙怎么办？放他在外面？什么时候再扔个论文出来，炸掉几颗脑袋？”

　　炽热的目光瞬间集中过来。咒法系那位白袍牧师一按桌面，刚要说话，却被恩多夫人打断。老妇人用带血的丝帕掩着嘴唇，咳得抬不起头：

　　“我们……咳咳咳咳……我们……”

　　白袍法师立刻住声，喃喃念咒，一蓬柔和的光雨洒落在老妇人身上。恩多夫人神色渐渐缓和，眼前却忽然黑了一下。黑鸦沼泽的传奇法师直接飘起了一截，空荡荡的黑袍下，骷髅双眼中红光绽放，下颌骨咔咔相撞：

　　“我们——”

　　“他归我们看着！”迪卡尔不由分说，高声打断。单片眼镜里，雪亮的电光滋啦滋啦，来回窜动，几欲射出镜框：

　　“他的论文直接送我这里，惹出任何乱子，有我们雷霆之角收拾！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百九十三章 小格雷特归我们罩了免费阅读。https://xs.23sk.com 