    房间中逐渐安静下来，七八个人靠墙坐着发呆，像是情绪过度宣泄有些空洞，有个女人不断地低声抽泣，发出呜咽声。

    周安因为频繁释放能力，也是一脸被掏空的样子，丧气道：

    “大哥，你说我们应该怎么办，如果这些幸存者每天都来，我们恐怕活不过明天。”

    苏长幸往嘴里塞了一块奥利奥，说道：“看运气，运气好可能就遇不到。吃一块奥利奥。”

    周安接过苏长幸递过来的奥利奥，吃了一口，道：“没有想到这玩意的味道真不错，以前还觉得这东西很难吃。大哥，你觉得我们现在应该怎么办，你留下来和我们一起吗？”

    他估摸着苏长幸可能不会和他们一起，因为苏长幸可是特别行动人员。

    苏长幸又往嘴里塞了一块奥利奥说道：“你们明天去联系一个ID叫作无情小兽的人，他是附近的一个团体首领，带着物资投靠他。”

    马学凯吐了一口烟，说道：“你也在那个团体吗？如果你也在的话，我们倒是很乐意去。”

    苏长幸从地上站起来，道：“暂时是的，去不去都由你们，我还有事，先走了。”

    有事？

    先走了？

    周安愣了愣，看着外面漆黑一片，问道：“哈，大哥，现在大晚上的，还有什么事情吗？不如在我们这里待到明天早上再走，晚上外面可是很危险的。”

    马学凯用无名指弹了一下烟头，烟灰散落，满腔青烟道：

    “但是对于苏兄弟来说应该不算太危险，我想问问，神秘商店是否是和所谓非凡者有关。”

    苏长幸打量了一下他，也不意外，按照目前的情况来说，恐怕很多人都会有类似的猜测，只是没有人肯定罢了。

    现在的非凡者很少，甚至可能只有苏长幸一个非凡者。

    苏长幸沉默了一下，说道：“嗯，确实是有关系的，想要成为非凡者，需要去接触神秘商店。”

    马学凯思考着，淡淡道：“末日游戏，它既然算作是游戏，就一定有玩家，但不是所有人都是玩家，都有资格被称为玩家。像我们这些普通人都只是背景板，NPC，只有成为非凡者才能算作是一名玩家。”

    正准备离开的苏长幸有些意外，感觉这种推测出乎意料地合理，之前他也没有在这方面多作思考。

    没想到被一个普通人一语道破。

    是啊，似乎只有成为非凡者才能算作玩家。

    也就是说，这个末日世界本质上就是为了筛选非凡者，筛选合格的玩家。

    “有道理，如果你们有兴趣的话，可以去碰碰运气。”

    苏长幸转身走向几个幸存者的尸体，捡起他们身上非凡结晶放进背包，反身挥挥手，向楼梯口走去，又往嘴里塞了一块奥利奥饼干。

    马学凯看着苏长幸捡起尸体上的什么东西，不由地摸了摸口袋，一颗黑色透亮的晶体。

    他不知道这是什么，是从一个人的尸体上找到的，当时觉得很是不凡，便收进了兜里，想着就算没有用，但是回到现世之后高低应该都能卖点钱。

    虽然不知道三十天之后，回到现世会是什么样子。

    苏长幸的身影消失在楼道。

    过了一会，马学凯看了一眼周安，说道：“他应该就是异能者，或者非凡者了，之前我听说过异能者的存在，还以为只是一些谬谈。你的那个能力是怎么回事？非凡者？”

    周安揉了揉头，坦诚道：“刚才突然诞生的能力，但是苏大哥说，我这不算是非凡者，只能算作半个。”

    马学凯若有所思，低声道：

    “周安，今天我们活下来不容易，不管你怎么想，我都想成为非凡者，想要活下来也必须成为非凡者。”

    周安深深地看了一眼马学凯，说道：“这东西好像很玄学，我也不知道我是怎么拥有这样的能力，但是如果晚上去外面寻找神秘商店的话也太危险了吧。”

    马学凯从兜里拿出一块黑色的晶体，深吸一口气道：

    “机遇和风险永远都是成正比的，之前我不太明白，但是现在我明白了。”

    周安看着这块晶体，惊讶道：“这不是大哥刚才从那些幸存者身上拿起的东西吗？你为什么也有。”

    马学凯露出一丝疯狂的笑意道：“路上捡到的，从一具尸体上捡到的，我来到这个世界之后运气似乎一直不错，这个东西很有可能就是和非凡者有关。”

    “那你运气可是真的不错······不会是拿之前的运气换的吧。”

    周安盯着这块结晶，说道：“所以说，这东西有什么用吗？”

    马学凯摇头道：“我也不清楚，但是我的直觉告诉我，或许成为非凡者就和这个有关。”

    周安眨了眨眼睛，感觉到马学凯的状态有点不对劲，劝说道：“哎，你别冲动，我觉得我们可以问一下苏大哥再说。”

    马学凯将结晶拿到鼻前闻了闻，仿若闻到一阵清香，说道：“他应该不会那么容易告诉我们，按照常理来说，这种知识都会被少数人垄断。”

    周安想了想，不确定道：“我怎么感觉他人还不错，应该会告诉我们，而且别人刚刚救了我们，你这样却揣测他是不是不太好。”

    “确实不太好，但是人性如此，即使是再高尚的人，我已经看透了，也明白人性是经不起考验的，也没有必要去考验。”

    马学凯笃定道，随后利落地将黑色的晶体一口吞下：“我如果死了的话，你就不要尝试了······仙侠小说中有这么一句话，一颗金丹入我腹，我命由我不由天。”

    神特么我命由我不由天。

    周安嘴角抽了抽，没好气道：“正常人谁会贸然地去吃未知的东西，只有小孩子才会好吧，话说，你不会死掉吧。”

    马学凯感到口中的结晶还没有吞下去便在口中迅速融化，化作一丝丝甘泉，一丝甜，一丝苦，一丝快乐，一丝辛酸，随即脑子一阵昏沉。

    话音刚落，周安便看到马学凯双眼一闭，直直地侧倒而下。

