    “啾啾啾啾…”

    当方里从宅邸里出来，来到了外面的庭院时，悦耳的鸟吟声便是传入了方里的耳中。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这个世界里，早晨的空气非常的清新。

    至少，方里至今为止待过的空气最清新的地方，估计就是这里了。

    “不愧是魔法盛行的异世界。”

    带着这样的感慨，方里深吸了一口新鲜的空气，随即迈出步伐，开始在庭院里散起了步。

    本来，方里是想遵照以往的习惯，稍微找个地方进行一下晨练。

    但是，走了没过多久，方里便是看到了一个小亭子。

    小小的溪流沿着亭子的一旁流淌而过，形成了非常美丽的风景。

    而在这美丽的风景中，却有着女神的存在。

    “铮…”

    萤火虫般的光点似浓郁的星光一样，在小亭子中徘徊。

    就在那浓郁的光点的中间，银的半精灵少女正站在那里，如同与那些光点正在交谈一样，一直在说着一些什么。

    不得不说，这一幕非常的唯美。

    于是，方里不由得停下了脚步，看向了小亭子，脸上挂着会心的笑容。

    这时，一只灰色的小猫从方里的背后突然钻了出来，来到了他的肩膀上。

    “哟，方里。”

    帕克向着方里亲切的打起了招呼。

    “昨晚睡得好吗？”

    闻言，方里并没有对帕克的突然出现感到惊讶，就像是早就察觉到了一般，头也不回的对着帕克开口。

    “嘛，可以的话真想多睡一会，昨晚看了一宿的书，现在多少有点困，不像帕克你，早睡早起，肯定没有睡眠上的问题。”

    帕克是与爱蜜莉雅缔结了契约的精灵。

    而且，光是存在本身便会消耗大量的魔力。

    有鉴于此，帕克的活动时间一般都固定在早上九点到傍晚五点这段时间，过了傍晚五点时便会寄宿到爱蜜莉雅随身携带的结晶石中积蓄魔力，直到第二天的九点才会再次显现。

    昨天晚上，从赃物库里出来之前，帕克便因为这个原因而消失了，直到现在才出现。

    “没办法。”帕克坐在方里的肩膀上，打着哈欠的说道：“这就是精灵使嘛。”

    所谓的精灵使，即精灵术士，虽然好像跟魔法师差不多的样子，可本质上却有着很多不同的地方。

    其中一点便是，魔法师使用的是魔法，而精灵使使用的则是精灵术。

    精灵术与魔法的原理是相同的，效果亦是几乎完全差不多。

    区别在于，魔法师在使用魔法时，通常都是通过使用体内的魔力来释放魔法，可是精灵使却是使用大气中的魔力来释放魔法。

    因此，精灵术的原理与魔法虽然相同，在一般情况下也用魔法来进行称呼，可释放的过程却有着很大的差别，判断素质的方式亦是完全不同。

    例如，魔法师的素质被个人所具备的门的大小和数量所限制，门的数量越大，规模越大，那作为一名魔法师的天赋与素质便越优秀。

    而精灵使却没有这样的限制。

    毕竟，精灵使不需要使用到体内的门储存的魔力，而是使用外界的魔力。

    所以，判断精灵使素质的不是体内的门的大小与数量，而是与其契约的精灵的力量大小。

    如果说，魔法师使用的魔法的威力决定于体内的门的素质的话，那精灵使能够使用的术式的强大程度，便是由与其缔结契约的精灵的力量所决定。

    若是与强大的精灵进行契约的话，那精灵使所使用的术式的威力也就越大，能够动用的魔力的规格也会越大。

    只不过，能够与精灵缔结契约的人却是很少。

    能不能成为精灵使，关键就看这个人与精灵有着多大的亲和性。

    而具备这种素质的人往往很少。

    再加上强大的精灵更少，因此，精灵使与魔法师到底谁强谁弱，真的不太好说。

    “但是，你不同吧？”

    方里用手指戳了戳肩膀上的帕克的脸颊，这么说道。

    “毕竟，你这样的精灵的力量已经算是很强了。”

    毫无疑问，帕克是非常强大的精灵。

    别的姑且不说，单单看帕克现在的形态便能够知道其绝对不是一般的精灵了。

    在这个世界里，除了像帕克这样拥有形体的精灵以外，还有一些尚且没有凝聚出形体，自我意识还相当稚嫩的精灵。

    这些精灵，一般都被称为微精灵。

    爱蜜莉雅现在身周徘徊着的那些萤火虫般的光点，就是微精灵。

    一般而言，对精灵的亲和性越高的人，那就越是能够与越多、越强的精灵缔结契约。

    所以，爱蜜莉雅除了与帕克缔结契约以外，还与刚刚那些微精灵都缔结了契约。

    由此便能看出爱蜜莉雅的素质。

    因为，一般的精灵使最多就是与微精灵缔结契约，而且数量还有限。

    而看爱蜜莉雅刚刚那周身徘徊着浓郁的光点的场景，可见爱蜜莉雅到底与多少的微精灵缔结了契约。

    更何况，爱蜜莉雅还与帕克这样已经凝聚出了形体的精灵缔结了契约。

    单此一项，爱蜜莉雅身为精灵使的素质与实力便过了大部分的同行了。

    再加上还有精灵可以作为精灵使的助力，对上一名精灵使，往往便意味着得面对以一敌多的状况，非常的棘手。

    然而，越是强大的精灵，存在自身便会消耗越加庞大的魔力。

    换言之，精灵使的胜算一般都看与自身缔结契约的精灵能够存在多长的时间这一点而有所变化。

    这就是精灵使的局限。

    “契约的精灵越是强大的话，那精灵使的力量也就越强大，这就是所谓的精灵使。”帕克以软绵绵的声音，笑吟吟的说道：“如果像我这样的精灵能够一直存在的话，那对于魔法师来说就太不公平。”

    “精灵使可以通过与强大的精灵契约而变得强大，魔法师也能通过自身的天赋来提升实力，两者互有条件而已，算不上不公平。”方里转过视线，望着帕克，笑着说了这么一句。

    “当然，如果你能显现出你真正的形态，使用真正的力量的话，那就另当别论了。”

    “嚯嚯…”帕克打哈欠的动作停了下来了，同样望向了方里。

    “你知道的事情果然很多呢。”