    “那不可能，我出了名的能吃。”

    慕南瑾也不管她了，她一个成年人了，应该是有谱的。

    最后大多数东西都进了龙玥的肚子里，慕南瑾基本没吃多少。

    下午三点多的时候，两人启程离开，准备去接孩子，龙玥给大家拉了一个微信群，通知他们到家里拿水果，没时间的龙玥打算让家里的保镖送过去。

    “小玥儿，我来和他们说。”

    龙玥按下了语音，放到慕南瑾的身前，慕南瑾道：“这是我和小玥儿亲自摘的，先到先得，后来者和不来者都没分。”

    苏子矜：大哥，我都忙成狗了，你就不能先给我预留吗？

    慕南瑾：没门。

    萧天凌：下班就到，顺便蹭个饭。

    苏子矜：小五，你这个厚脸皮。

    安小北：我也要去蹭饭。

    陆遇白：＋1

    慕南枫：＋1

    慕南瑾被气到了，不想搭理他们了，“这群厚脸皮。”

    “时间还早，我打电话让家里多做点菜吧，应该来得及，大家好长时间没聚了，趁着这个机会小聚一次也是可以的。”

    “便宜他们了。”慕南瑾愤愤不平。

    “好啦，都是你的兄弟，来家里吃顿饭多正常啊，又没让你做，你就别小心眼了。”

    “可水果是你亲手摘的。”他媳妇儿亲自摘的，凭什么给他们吃啊。

    “你要是能全部吃完，我立马挨个打电话不让他们来拿水果了，面子我都不要了。”龙玥揶揄道。

    “算了，赏给他们了，仅此一次，以后他们想吃，就自己去摘。”

    两人到达学校的时候，刚好放学，只见家长们都围在了学校门口，一个劲的盯着校门口。

    龙玥一眼就看到了自家三个小宝贝，大概是因为三胞胎的原因，在人群中很是耀眼，二宝眼尖的看到他们，直接冲了过来。

    慕南瑾挡在了龙玥的面前，揽住了小家伙的身子，沉声道：“说了多少次了，别莽莽撞撞的，你是大孩子了，你这样的力度你妈妈受不住的。”

    二宝撇撇嘴，“哦，我下次一定长记性。”爸爸讨厌，每次都不让他去扑妈妈。

    龙玥拉起二宝的手，二宝叽叽喳喳的和龙玥分享学校里趣事，用慕南瑾的话来说，聒噪。

    也就只有龙玥不会嫌弃他，不管他说什么，都认真附和着。

    慕南瑾拉起大宝和小宝，“小宝，你今天除了睡觉还做了什么？”

    “我去做游戏了。”

    “可真是难得啊。”

    小宝轻轻哼了哼，“我要是不去的话，沉哥哥就会被安排给其他小姑娘了，这哪成，坚决捍卫我的人。”

    “也就只有你沉哥哥还能让你多看一眼了。”

    “那可不。”

    “大宝你呢？”

    大宝一直都是最成熟的那个，很让人省心，“爸爸，我很好，很听话，没惹事，你和妈妈玩得开心吗？”

    “我们玩得很好，你妈妈亲手给你们摘了好多果子，有樱桃，还有枇杷，草莓。”

    小宝惊叫出声，“哇，都是我喜欢吃的。”

    “听起来很不错的样子。”大宝也笑眯眯的。

    “小宝，小可爱呢？”

    “他应该还在后面。”因为安小北身份特殊，小可爱每次都会等同学们走的差不多的时候再出来。

    “今天你三叔还有干妈要到我们家吃饭。”

    “哎呀，早知道这样的话，我们就直接把沉哥哥接走了。”

    “你妈妈发微信的时候，你干妈他们已经在学校的路上了。”

    “那好吧。”

    一家子稍微等了一下，陆遇白他们的车子就上来了。

    一到家，几个孩子就迫不及待的去开后备箱，齐齐哇了一声。

    二宝抿了抿嘴，“看着就好好吃的样子。”

    “别急，在院子里等着，等我洗干净了你们再吃。”

    龙玥和安小北一人提着一些水果进了屋子，陆遇白则和慕南瑾在院子里的茶桌边聊天，两人优雅的交叠着双腿，美好的像是一幅油画。

    “大哥，嫂子这几天怎么样了？”

    “情形不是很好，早上起来的时候有过短暂性的失忆，连我都认不出来，随时可能会忘记我们。”

    “原因呢？”

    对于自己的好兄弟，慕南瑾也没隐瞒，陆遇白沉默了，什么话都没说，只是拍了拍慕南瑾的肩膀，一切尽在不言中。

    所有的一切都会过去的，他这个快死的人了也发生了反转，他们之间经历了这么多，一定也能扛过去的。

    “喂，你们两个大男人搂搂抱抱的做什么，快来吃水果了，这水果是真的甜。”

    “我不吃了，今天在农庄吃了不少，遇白你去吃点吧。”

    “好。”

    几个小家伙都很喜欢，三盘水果，一下子就被他们吃完了。

    龙玥又去洗了几盘出来，慕南瑾看着他们的吃相，不得不提醒，“少吃点，不然一会该吃不下去饭了。”

    “老爸，你太罗嗦了，等到吃饭的时候，这点东西早就消化了。”小宝吐槽的样子，和龙玥一模一样。

    “一个个的，都是吃货。”

    “这点倒是像我。”龙玥笑眯眯的，看着孩子们的目光满满都是宠溺。

    慕南瑾招招手，一行人就坐在茶桌边聊天，不一会儿，萧天凌和苏子矜也都到了，正好凑成一桌打麻将，龙玥和安小北负责看孩子，不时凑到他们跟前看一眼。

    四个男人势均力敌，都有输有赢。

    小家伙们自己玩了一会，也觉得无聊，一个个钻到他们的怀里围观。

    小家伙们都很聪明，刚开始倒是安静，看了一会知道一点门道就开始出声了，叽叽喳喳的，整个麻将桌上好不热闹。

    龙玥感慨道：“这是从娃娃抓起啊，长大了一定不得了。”

    “那以后你们家就热闹了，随时可以凑一桌麻将，还有一个当替补，我们家就三缺一了。”

    “这事情好解决，遇白的身体在慢慢恢复中，你们也可以再要一个孩子，一个孩子还是孤单了一点，两个正好合适。”

    “不想生，要命的很。”

    “你不觉得我们家三宝很可爱吗？”

    “那是你用命换回来的，不可爱我都要揍他们了。”

    “你要是舍得，我也拦着。”

    安小北笑了，“还真舍不得，心疼他们都来不及。”