
　　陈负再度尝试接近。

　　这次，他的胆气更甚，竟直接利用雷召状态接近章鱼怪，并且释放闪电远程攻击。

　　无效！

　　两个文字从章鱼怪头顶浮现。

　　“嘿嘿，还真是这样。”

　　返回安全区域，陈负忍不住自我打趣。

　　等级300的章鱼怪，怎么可能是他的攻击能够破防的，这套元素抗性装备没有真实伤害，打不出效果。

　　不过陈负刚才的举动也不是没有收获，至少他已经100%肯定，章鱼怪并不会普攻。

　　既然如此，陈负决定换种方式。

　　普攻！

　　无妄虚境的时候，陈负曾用普攻攻击陨落的神明石像，明明他拥有25%的防御忽视几率和程度，却无法破开石像的防御。

　　按照游戏设定，不应该啊。

　　他认为另有隐情，而这章鱼怪，虽然等级很高，但从它的名字就看得出，这堆家伙都是次等货。

　　所以，它觉得忽视防御几率应该对章鱼怪有效。

　　接近！

　　陈负极速移动。

　　光球愈发密集，章鱼怪还没有普攻的举动。

　　再接近。

　　章鱼怪依旧释放法术。

　　“这里的光球太密集了。”

　　饶是陈负速度远高于光球，仍旧胆战心惊，生怕被光球击中。

　　“来了。”

　　数秒钟的功夫，陈负一跃百丈，直接挥舞长剑砍在章鱼怪蠕动的‘脚掌’上。

　　无效！

　　还是无效。

　　陈负并不气馁，又是连续五刀。

　　-345

　　-311

　　共计六刀，其中两刀出现伤害数值。

　　“成了。”

　　陈负大喜，就是这刹那的分神，使他躲闪不及，被身后的一团青色光球击中。

　　噗。

　　无声无息。

　　光球就这么消散了。

　　陈负的头顶浮现两个大大的‘无效’。

　　“还真是元素攻击，从系统战斗信息上来看，青色光球是风元素攻击。”

　　陈负再度返回安全区域。

　　他的目光愈发坚定，喜色溢于言表。

　　杀死章鱼怪，稳了。

　　第一，章鱼怪无法进行普攻，拥有高额元素抗性的他，安全性大增，但也需注意，不能倚仗高元素抗性肆无忌惮的承受光球伤害。

　　第二，《雷召授天图》增幅的忽视防御属性对章鱼怪有用，这就证明陈负有杀死它的可能。

　　陈负还有个办法，可以从装备上洗炼出忽视防御属性，以前的「沉香之怒意（神）」就有忽视防御属性存在，不过为了洗炼生命回复速度，被陈负洗掉了。

　　如果用目前他穿戴的元素套装洗炼，不值得。

　　本身忽视防御属性就是极为罕见的属性，如果预留的空白词条格不够多，根本洗炼不出。

　　25%的忽视防御几率足够用。

　　真正的难点在于章鱼怪的回复能力。

　　以「遗落天将元灵」的生命值做参考，章鱼怪的生命值保守在1000万以上。

　　这个数值的怪物，哪怕1分钟只回复1%的生命值，就能让陈负无功而返。

　　所以，陈负的装备必须要有‘重伤词条’来阻隔章鱼怪的生命回复。

　　问题在于，重伤词条可不比忽视防御词条好洗炼。

　　陈负退回通道。

　　决定先尝试在元素套装上面洗炼出重装属性，实在不行在替换其中一件装备。

　　数小时后。

　　“就用它吧。”

　　陈负欣喜地看着手中的戒指。

　　「砍杀骑士圣戒」

　　等级：39

　　攻击：25-25

　　防御：25-25

　　体质：+4

　　精神：+4

　　法力：+4

　　类型：圣器

　　致命重伤：目标受到伤害后生命回复效果降低50%，持续4秒。

　　濒死状态：目标受到伤害后生命回复效果降低50%，持续5秒。

　　自然之力：所有元素抗性+15

　　神像祝福：所有元素抗性+13

　　亡命突刺：攻击+12

　　奋勇抵抗：防御+15

　　骑士精神：全属性+25%

　　‘重伤词条’的降低生命回复效果和陈负的生命回复速度是两码事。

　　拥有双重伤词条，基本就能阻隔目标的生命回复，哪怕它拥有高额生命回复速度。

　　陈负将目光投向章鱼怪。

　　深吸一口气。

　　杀！

　　迅如疾风。

　　贴近章鱼怪后，陈负化身勤劳的‘伐木人’，剑如疾风骤雨般落在最外围的章鱼怪身上。

　　他灵巧的躲避光球，左右腾挪，上下齐飞。

　　一会出现在章鱼怪的头部，一会出现在章鱼怪的腰部，一会重新回到脚下。

　　如此数小时，陈负忽然觉得浑身轻盈，耳畔响起系统亲切的提示音，随即眼前的章鱼怪瘫倒在台座上。

　　「成功击杀‘元化老祖的子孙后代’」

　　「获得经验*******」

　　「等级提升至62。」

　　「等级提升至63。」

　　「等级提升至64。」

　　……ŴŴŴ.23sk.com

　　密密麻麻的提示音响起，地上闪烁着肉眼可见的光华，那些都是极品道具和材料。

　　61级杀死300级的爆率？

　　陈负无法想象。

　　事实上，他也没有太多的时间思考，袭向他的光球不会停止，他仅仅呆愣片刻，便如狂风将地面上的事物席卷一空，返回安全区域方才有时间检查。

　　“「天金石（碎）」还有这种材料，竟然可以直接使用，获得金币一千万。”

　　陈负端详着「天金石（碎）」。

　　这是一枚色泽金黄，和黄金极其相似的稀有材料，系统提醒他，这枚材料可以直接兑换一千万金币，或者用来炼制‘五色系法宝’。

　　“整整176枚「天金石（碎），这爆率也太恐怖了吧。」”

　　陈负啧啧称奇。

　　61级杀死300级精英怪物，直接爆出的金币就高达17.6亿，完全颠覆他对游戏平衡性的理解。

　　换种思路。

　　300级的难度可不是按字面上的理解，只比61级提升五倍，哪怕从怪物伤害上分析，300级的「遗落天将元灵」普攻伤害都高达数十万，以这个数值为标准，其也是60+级怪物的近千倍。

　　正常的产出也近千万金币，更何况考虑到此地图的稀有度，再结合陈负和怪物的等级差，这就很好理解了。

　　再则，人家也不爆金币，那是材料。

　　176枚材料很多嘛？

　　完全不多！

　　“五色系法宝？”

　　陈负看着系统的文字介绍，难道和五色楼有关？

　　他继续浏览其他材料，发现了绝大多数材料都是和‘五色系’有关，「天金石（碎）」算是里面价值最低的几种材料，好在胜在量大。

　　除却材料，还有很多稀有宝物碎片或图纸。

　　「魔灵周钟碎片」、「玄宝玲珑碎片」、「五鼎神舟碎片」、「八方神圣旗图纸」……

　　“最差的法宝的都是A品阶，可惜都是碎片，按照上面介绍，只要集齐十枚碎片就可以融合成完整的法宝，也不知后面的十一头章鱼怪会不会帮我凑齐。”

　　陈负感叹道。

　　法宝和装备不同，法宝没有携带限制，只要背包空间足够，就可以无限存放。

　　绝大部分法宝不会增加属性，更多是技能的替代品，例如禁锢类法宝、增幅类法宝、法术类法宝，都需要玩家操纵才能发挥它的效果。

　　不过法宝的优先度很高，比技能好用得多。

　　所以，背包里放100个法宝和放1个法宝，在不使用的前提下，其作用是一样的。

　　当然，剑锋龙吟告诉陈负，少部分法宝除了有特定‘技能’效果外，还能被动增加属性，只不过十分稀少。

　　作用于暴乱海域的法宝「星蚕流舟」是S品阶，就是不知道等级如何，想来不会高于这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拯救地球从无限洗炼开始更新，第九十六章 法宝碎片免费阅读。https://xs.23sk.com 