    听着这话，郑墨疑不由皱起了眉。

    “怎这么多事？”梅太后侧头，看了痴姗一眼，“这身体也忒差了，动不动就晕。”

    痴姗小脸一白，女子被说身体差可不是好事儿！

    “她晕倒了，你们不会抬回去？”福儿公主原本就因慕连幽与姚青梨之事而心情糟透了，现在一听姚盈盈又来作妖，当场便要炸了。但到底是克制住了，只皮笑肉不笑的：“跑来找太子哥哥干什么？太子哥哥是她的下人吗？”

    “奴婢不敢！”痴姗吓得扑通一声跪了下来，“奴婢是……奴婢是……”

    郑墨疑只觉得心中厌烦，但到底是他承诺过的人，而且姚盈盈作妖，自己也丢脸。

    便道：“是孤让她的下人看着她，若有事就来找孤的。”

    “是是……都是太子殿下吩咐的。”痴姗狠狠松了一口气。

    郑墨疑站了起来，转身往外走，痴姗连忙在前面为他带路。

    不一会儿，就来到姚盈盈晕迷的地方，她已经被小萍和猎场的小太监移到了不远处的一棵树下了。

    郑墨疑走过去，看到她歪靠在树边，小萍正在为她扇着风。

    “怎么了？”郑墨疑道。

    “可能是太累……”痴姗小脸发白，“殿下……”

    郑墨疑只见她束着头发，几缕发丝被香汗贴在小脸上，虽然脸色苍白，但她容貌倾城倾国，自有一翻楚楚可怜。

    郑墨疑心纠成一团，到底还是有些心疼，便弯身一把将她抱起来，朝着行宫走去。

    痴姗见郑墨疑还是关心姚盈盈的，就是一阵激动。

    不一会儿，几人回到了行宫，郑墨疑把姚盈盈放到床上。

    姚盈盈立刻“哼唧”一声，睁开了眼，一脸受宠若惊和不敢置信地看着郑墨疑：“太子殿下怎么来了？我怎么在这里？”

    “小姐你晕倒了。”痴姗道，“小萍，快去请太医。”

    “不用了，没什么大碍。”姚盈盈苦笑了笑，看着郑墨疑：“太子殿下快回去吧，外面正热闹，我没事的。”

    郑墨疑见她如此虚弱，还懂事，心中有些愧疚，便道：“好好的，怎么晕过去了？”

    “都是因为昨天的事情。”痴姗最机灵，连忙道：“小姐很自责，伤心了一个晚上。本来不想参加夺牙大会的，但太子殿下你为她报了名……她怕不参加，太子殿下会生气，便硬着头皮参加了。”

    “痴姗！”姚盈盈连忙喝止她。

    “小姐……”痴姗扁了扁小嘴。

    “此事不怪殿下。”姚盈盈眼中含泪，看着郑墨疑，“参加夺牙大会本就不是什么特别为难的事儿，毕竟参加的姑娘还是很多的。她们能参加，我也能参加。”

    郑墨疑微微抿着唇，不发一言，但还是有点宽慰的。

    “我也没有虚弱到参加一个赛事就晕倒的程度。”姚盈盈苦笑，“原本想着，参加了，就尽自己的努力，就算兽牙被夺了，努力过就好。哪想到……姐姐这么恨我，竟然第一个攻击我。她自小力气就大，竟然一把就把我推了出去！殿下，真是对不起了，让你丢脸。”

    郑墨疑听得满心不是滋味。有对姚盈盈的怜爱，也有对姚青梨的恼恨。

    若只是比赛，姚青梨直接抢了姚盈盈的兽牙就好了，但她却故意一脚把姚盈盈给踢飞出去，不但成了第一个出局的人，还是以那么难看的姿势摔出去……

    郑墨疑气恨姚青梨，但想到她那惊艳的表现，不知为何，竟然恨不起来。

    还有她射箭的身姿，她提起过的狼群……

    不，怎会有这么荒唐的事情！

    想着，郑墨疑猛地摇了摇头。

    姚盈盈说出这一番话，原本就是要挑拨郑墨疑与姚青梨的关系，不想，郑墨疑却一声不吭。

    姚盈盈心下大慌：“殿下，姐姐还说不会放过我……”

    “够了！”郑墨疑再也听不下去了，连他自己都不知道为什么。

    说完就站了起来：“你好好休息吧，孤先回去。”

    转身，就快步离去。

    “……”姚盈盈看着他的背影，整个人都呆呆的，接着就嚎哭出声：“他这算什么意思？呜呜……”

    “小姐！”痴姗也是瞪红了眼，“老爷说得对，不要再生事了！千万不要！瞧瞧，刚刚一生事，太子殿下就这态度！若再这样下去……反正，小姐现在要抓的是太子妃之位！”

    “就怕，连太子妃之位也难……”姚盈盈抱着自己的身子，惨白着脸。

    他刚刚这是听不得她说姚青梨的坏话？

    而且，姚青梨竟然记得救过他？

    迟早会被现的，到时她真的会一无所有。

    不，不是迟早……就怕是现在！

    “痴姗，你快去追上他！看着他……”姚盈盈神情激动。

    “这……”痴姗一怔，接着便点头，“好。”

    说着便跑了出去。

