    叶秋突然又想到了什么，对着其他人说道：“对了，大家先把灵石交到我这里，要不然的话空口无凭，巫师楼也不会相信我们，对吧？”

    “而且你们要相信我，我们火族都是要面子的！所以绝对不会食言，绝对不会贪你们的灵石的，要不然这事情传出去，我们火族也没有脸面了！”

    叶秋说完心想，火族的面子跟我有什么关系，等会儿先把灵石拿了，就算是没有竞拍到龙神的修炼法门，自己这波也是不亏的，大不了之后马上跑路。

    不少人犹豫了一下，然后就把自己的灵石交了出来。

    不过他们身上带的灵石不多，最后加起来就20多万灵石，其他的都是把身份牌交了过来，他们的灵石都存在了巫师楼当中。

    最后就是很多的灵药作为抵押。

    这么多前前后后加起来，大概都有九十多万灵石了！叶秋满意的点点头，接着见到墨长老不说话，又重复道：“墨长老，我出价70万灵石！”

    墨长老深吸了口气，刚想要说什么的时候。

    禾木猛地起身，脸色铁青的看着叶秋，冷冷道：“众筹？

    你把这里当成是什么地方？

    什么时候能够轮到你胡来了，可笑，这种事情是绝对禁止的！”

    说完，禾木又看向了其他几族的人，声音低沉的说道：“各位，你们也是这么认为的吧？”

    雷族、申族和瑶族的人都是一脸见鬼的表情，盯着叶秋，任是他们的脑子都没有马上转过来，等到他们反应过来的时候，都是嘴角一阵抽搐。

    众筹？

    卧艹，居然还有这种方法，他们怎么没有想到？

    不过申族、雷族和瑶族的人却是并不着急，没有支持叶秋，也没有出声支持禾木的话，反而是戏虐的看着禾木。

    反正该着急的不是他们，而是禾族的人才对，他们可以在这个时候静观其变，看看事情会怎么发展。

    要是事情发展的顺利。

    或许，他们还有机会？

    禾木见到自己的话没有作用，脸色更加阴沉，旋即看向了墨长老：“墨长老，巫师楼从来都没有发生过这种事情吧，现在有人在拍卖会上扰乱现场，巫师楼应该给我们一个交代！”

    墨长老十分蛋疼的看了禾木一眼，又看了叶秋一眼，心里面叫那个肝疼。

    这算是怎么回事啊。

    在拍卖会上进行众筹，这种事情可是从来都没有发生过。

    不过墨长老想了想，这种事情的确不好，要是都像是叶秋一样在拍卖会上众筹的话，那么要乱成什么样子啊。

    不过，要是可以让客人众筹，那么说不定拍卖价格还可以网上涨涨？

    墨长老想着想着不知道怎么的，有点心动了。

    当然了，他也就是想想。

    无规矩，不成方圆。

    对于这种扰乱巫师楼规矩的事情，是绝对要禁止的。

    只是就在他要开口的时候。

    叶秋开口说道：“禾圣子，什么叫做扰乱了拍卖会现场，你说话可是要想清楚的，我到底有没有扰乱现场，还要问问其他人，你说了可不算。”

    说完。

    叶秋笑眯眯的看着其他人，说道：“各位，你们觉得我有扰乱了现场吗？”

    除了四族之外，剩下来的人刚才可是都被叶秋说动了，全部都参加了众筹，最少都出价6000灵石，所以和叶秋现在是一条船上的人，怎么可能会不支持叶秋呢。

    “不觉得啊。”

    “我们不觉得有谁扰乱了现场。”

    “禾圣子，这么无端的指责别人可不好。”

    一时间群起激愤。

    不少人都是纷纷开口，甚至还有些目光森冷的盯着禾木，特么的好不容易见到有机会，能够亲眼一观龙神的修炼法门，现在谁敢来阻止他们，简直就是要断他们的财路，杀他们的父母，这些家伙怎么可能会不愤怒呢。

    独行客和小部族，一般的时候，对于大部族来说，其实全部都是土鸡瓦狗，不堪一击。

    可是在这个时候，突然有人站出来，把他们统合了起来，数十位的巫师凝聚成了一股力量，那么就不得不就让人忌惮的了。

    而且现在他们的身家，可都在叶秋手上！这些家伙如今就像是赌红了眼的赌客了，不管谁敢断他们的财路，他们都绝对会抽出刀来砍他丫的！墨长老也注意到了现场的气氛有些不太对劲，脸色变了变，眼神变得很凝重，迟疑了会儿，之前的话也说不出口了，正不知道怎么办的时候。

    突然一道声音响起。

    “胡闹！”

    不知道什么时候，陈青云已经睁开了眼睛，双眼开阖间居然有着冷光闪动，他冷冷的扫视了台下的众人，声音冰冷的像是来自九幽地狱，“这里是巫师楼，不是菜市场，全部都给我闭嘴！”

    强大的压迫感瞬息而至，不愧是号称曾经最接近神巫的强者，光是气息压迫，就让不少的脸色发白，双腿都有些发软。

    这些人在面对陈青云那强大的气息时，就像是绵羊见了老虎一样，只觉得身体和心灵上都产生了一种无可抑制的恐惧感。

    不仅是他们，其实就算是雷天、雷建林、禾木、申铜和申铁等人，脸色都是狂变。

    这种强大的气息，不仅仅让一般的巫师心悸，也让他们感觉到很强大的压力，让产生了一种无法战胜的感觉。

    雷天咬了咬牙，低声道：“老家伙根基不是被废了吗，怎么还那么强？”

    雷建林闷哼道：“怪不得他一个人就能够牵制住申族，又让巫教那位忌惮，这种气息太强悍了。”

    申铁和申铜没有开口说话，而是死死的盯着陈青云。

    禾木的脸色有些苍白，脸上带着震撼，他头一次产生了赢不了的想法。

    陈青云见到在场的人都安静了下来，旋即缓缓的看向了叶秋，而他此时的气息压迫，也都开始朝着叶秋集中而去，如山崩塌，天柱倾倒！想象一下，刚才那种压迫全场的气息，全部集中到一个人身上会有多恐怖？

    叶秋舔了舔嘴唇，浑身的肌肉紧绷，心里面暗骂了一声，卧艹，这个老家伙的实力，绝对超过他以前遇到过的所有对手了。

    

