    察觉到黄衣少女还在身后跟着他，林寒不由得咬牙暗骂，还真是阴魂不散啊。

    他现在的神力的确要消耗完毕，如果再这样下去，迟早要被黄衣少女追上不可。

    “咯咯，林寒，你别逃了，纵然你有再快的速度，也逃不出我的手掌心。”

    黄衣少女娇笑道。

    在这一路上，她已经猜到了林寒的身份，年纪轻轻，有这么多底牌和修为变态的，除了大名鼎鼎北皇飘风的传人林寒之外，还能有谁。

    这家伙，被誉为亘古第一妖孽。

    不过，越是知道林寒的身份，她对林寒越感兴趣，一定要将其抓到不可。

    “大婶，你追我干什么，我才二十多岁啊，不适合你，我是不会从你的。”

    林寒无奈下也只有破口大骂。

    “大婶？”

    黄衣少女顿时满头黑线，她才只有一千多岁，在很多修炼者当中，已经算年轻至极啊，竟被人这么称呼。

    她心中不由得升起一抹怒火，银牙都快咬碎。

    一个年轻貌美的少女没有什么比这两个字杀伤力更大了。

    林寒还说什么“不适合自己”、“不会从自己的”，搞的她好像，对林寒有什么歪心思一样。

    呸，太自恋了。

    她就算喜欢男的，也不可能喜欢林寒这样无赖啊。

    “我将你抓住，非撕烂你的嘴不可。”

    黄衣少女气鼓鼓道，美目闪烁危险的光芒，在天阵宗她就是一个小魔王，除了她爹之外，谁也不怕，不知道多少长老、高级弟子，都被她整的狼狈不堪，见到她闻风丧胆。

    一向都是她气别人，首次被别人这么挤兑，她咽不下这口气。

    “哈哈，我说了，你太老了，别追了，就算你得到我的肉体，也得不到我的心，更何况你这样的老妖婆，我若是跟你发生了什么，干脆跳河自尽算了，也就不活了。”

    林寒朗笑。

    打不过现在也只能用言语来攻击对方了，也算一种另类的报复，尤其看到黄衣少女气的俏脸通红，他就感觉一阵舒畅。

    “啊啊啊……小混蛋，看我不将你的屁股打开花。”

    黄衣少女从来没有听过这么粗俗的话，竟然叫自己老妖婆，当下气的张牙舞爪，咿呀乱叫，纤手之中，出现一个精美的赤红鞭子，符文环绕。

    玉手乱舞鞭子就像一条长龙般，凶猛呼啸，朝着林寒打来，阵纹之力强悍无边，杀伤力十足。

    林寒都一时间，抱头鼠窜，有几次打到他的屁股，让他嗷嗷大叫，一阵火辣辣的疼痛。

    他暗恼，叫的更凶了，道：“大家过来看看啊，这天阵宗的小姐，找不到男人，到外面要将我这个小鲜肉，抓回去蹂躏，这老妖婆子，想老牛吃嫩草，太没脸没皮了……”天神境中，修炼之风鼎盛，星空之中，不时有修者飞行，从一个星辰，穿越到另外一个星辰。

    听得此话，很多人都愣了下来，不是吧，天阵宗在天神境也算是大名鼎鼎，堂堂其中小姐，竟然沦落到这一步？

    尤其看到黄衣少女那么漂亮，更让他们嫉妒，暗忖，不知这位小姐，看上对小子哪点了。

    实在不行，冲我来啊。

    黄衣少女气的头颅都快冒烟了，林寒敢一派胡言，她从来没有这么丢人过，如果这事传出去，她就没脸见人了。

    当下她几乎从银牙缝里蹦出来声音道：“林寒，纵然是天涯海角，我也要追上你，如果不将你狠狠的修理一番，我跟你姓。”

    说着，手中的鞭子，又更加娇蛮的打起来。

    林寒虽说嘴上骂得痛快，但鞭子打在身上，却是疼的一阵龇牙咧嘴，而且，体内的神力，已经消耗的差不多了，再这样下去，就只有被黄衣少女追上。

    当下，他也不再开口激怒黄衣少女，目光闪烁，打量着四周，想着应对之法。

    忽然，就在某一刻，在左侧的星空中，他看到一条黑色的星河，无声无息，流向远方，透着一股诡异和阴煞之味。

    林寒几乎没有任何犹豫，便是朝着那黑色的河流飞去。

    “林寒，给我站住，你疯了不成，那是阴煞河，凶名赫赫的星空凶地。”

    黄衣少女见状，吓了一跳，呵斥道。

    阴煞河中的河水，阴煞气十分浓郁，如果呆的久的话，会全身结冰，活活冻死。

    天神境中，一些超级强者，有会饮恨。

    一般修者，对这此河都是避讳莫及。

    林寒往那里跑，想摆脱她，让她有些怕了。

    “管你什么事，有本事你就跟上来啊。”

    林寒根本不理会。

    反正落在黄衣少女手中，也不会有什么好下场，不如搏一搏，当下来到阴煞河旁边，一声大笑，便是噗通一声，直接坠入阴煞河之中，溅起一些水花。

    “你……”黄衣少女恼火，虽说忌惮阴煞河，但若是让林寒就这么跑了，她实在不甘心。

    就算冒着生命危险她也要将林寒揪回来不可，正因为被气的有些失去理智，她也没有太过犹豫，银牙微咬，噗通一声，同样坠落在河水之中。

    “天阵宗的小姐，和一个不知来历的少年，一同跳河自尽了。”

    很多修者发呆。

    暗忖天阵宗的娇蛮小姐，到底是有多爱这少年啊，这样都不愿放过他。

    如果被黄衣少女，知道他们心中所想，估计要再次被气的喷出一口老血冲天不可。

    …………哗啦啦！林寒刚坠入河水，就感觉到一股冰冷刺骨的寒气，四面八方犹如纸扎一般，沿着毛孔疯狂的向他体内钻去。

    饶是他体质不凡也感觉一阵，寒气逼人，全身打了个哆嗦。

    一会他感觉眉毛、嘴巴、眼睫毛都结冰了，鸡皮疙瘩起一身，一阵骇然。

    阴煞河的水，温度这么冷？

    如果时间久了，说不定他还真有可能被冻成一具冰雕，身死道消。

    “黄埔长流四人的空间戒指中，好像有一种丹药，名为“烈火丹”，可以抵御这河水。”

    林寒眼睛一亮，笑道。

    烈火丹吃下去之后，身体会产生极强的烈火之力，焚烧万物，抵挡阴气。

    

