

    以后，确实没什么交集了。

    只要辛早早不来夜场，他们基本上就不会见面。

    事实上，辛早早来了夜场，很多时候也撞见不了。

    大气世界这么多人，其实要相遇并不是那么简单。

    一晃出狱就三个月了。

    慕辞典把她母亲欠债的九万多块全部都还了。

    对。

    生态园项目在一周之后辛早早就把钱打在了他的账户上，辛早早确实很能干，做事效率还很高。

    他收到钱的手，就让她母亲把该还的还了。

    汪荃显然很惊奇。

    短短时间慕辞典怎么可以就赚了10玩块。

    慕辞典只说公司有一个签单他完成了的奖金。

    汪荃就信了。

    在汪荃心目中，她儿子的能力绝对是无需质疑的。

    还了债，慕辞典还经常给钱给汪荃，让她给自己打扮打扮，让自己生活可以稍微过得好一点，等再过段时间，他会给她更优裕的生活。

    汪荃一点都不怀疑，日子稍微好了一些，心情也好了起来。

    这晚。

    慕辞典上晚夜班。

    这个班会从10点上到早上4点。

    其实从清晨2点之后，人就非常少了。

    零星还有几个包房的人没有走。

    大多数人都开始退场了。

    慕辞典负责的包房就已经走了。

    他在房间中清理客人们剩下的空酒瓶，一个一个放进篮筐里面。

    房门突然被人推开。

    慕辞典转头。

    看着一个女人突然冲进了包房的厕所，然后狠狠的扣了自己的喉咙，撕心裂肺的吐着。

    慕辞典看了一会儿，然后继续清理酒杯。

    里面的女人不知道吐了多久。

    她漱口走出来。

    走出来正好看到慕辞典提着一揽子酒瓶，也准备出去。

    两个人相遇。

    辛早早眼眸顿了顿，转身离开了。

    慕辞典也继续自己的工作。

    辛早早深呼吸了一口气，回到了包房中。

    包房中，今晚比平时热闹很多。

    Lina自从回到炎尚国之后，就经常叫辛早早一起出来玩，辛早早因为要和Lina所在的跨国企业一直合作，所以也不能经常拒绝，而今晚，Lina在国外的几个姐妹些过来找她，自然辛早早作陪，一个晚上玩得极尽疯狂。

    外国女人非常奔放。

    加上辛早早一起5个女人，叫了10个少爷。

    两个少爷伺候一个女人，里面……一片。

    “去哪里了？”一个外国人用国际语音不满的说道，“一个晚上就看你一直往外走，太没劲儿了。Lina，你在电话里可不是这么说你的小伙伴的。”

    “早早，来来，把我们炎尚国女人的气质拿出来。”Lina突然拿过来一大杯酒。

    辛早早氏真的喝得有些过了。

    但是那一刻。

    她还是把酒端了起来，和面前的女人一干而尽。

    干完之后，全场响起掌声。

    辛早早觉得在这么喝下去她绝对得喝趴下了。

    好在喝完了没多久。

    有两个被少爷挑逗到不行的女人说道，“我们明天再喝，今晚再这样下去，我都尝不到你们炎尚国少爷的滋味了。”

    “你们这群色女……”Lina玩笑的骂道，“走吧走吧，时间也不早了。”

    辛早早暗自松了口气。

    辛早早让服务员买了单。

    几个女人就在很多少爷的搀扶下走出了包房。

    辛早早一个一个安顿她们先离开。

    Lina最后走，走的时候在辛早早耳边说道，“今晚好好享受，这可是我朋友在国外带回来的好东西，说是专程给你的见面礼！”

    辛早早一怔。

    “半个小时起作用。”Lina笑得一脸得意。

    然后跟着两个少爷一起离开了。

    辛早早看着车辆的方向。

    所以最后那杯酒事实上是有问题了。

    她也根本没有想那么多，和Lina也不是一次两次出来玩了，她也不会做这种事情。

    “辛小姐，我们送你回去吧。”两个少爷在辛早早身边，有些迫不及待的说道。

    其实像辛早早这种女人是真的很受牛郎的喜欢的。

    出手大方，长得又漂亮。

    总比伺候那些老女人的强太多。

    “不用了。”辛早早从包里面拿出钱夹，“你们回去吧。”

    “辛小姐是不是对我们俩不满啊？刚刚你离开包房的时候，Lina小姐说酒杯里面给你放了好东西，你今晚要是不那啥……还让我们两个人好好伺候你。”少爷连忙说着。

    “我知道。”辛早早依旧推脱，“帮我准备车辆吧。”

    “好吧。”两个牛郎也不能强迫了客人。

    他们给辛早早找来车辆。

    辛早早正准备上车的那一刻。

    胃里面一阵翻滚。

    她猛地走向一边，猛地吐了出来。

    吐出来之后，没有停歇，又吐了出来。

    今晚看来是真的，是真的喝得有些过头了。

    两个牛郎在旁边一直陪着她，轻怕着辛早早的身体。

    辛早早捉摸着，或许吐出来会好一些，或许吐出来药效就会淡一些。

    所以她那一刻还有手又抠了好久。

    少爷些都很会照顾人，一个少爷连忙走进夜场，冲着一个服务员说道，“帮我倒一杯热水出来。”

    慕辞典此刻刚收拾完包房正在大厅等候差遣。

    听到吩咐就立刻去倒了一杯温开水走了出去。

    刚刚那个少爷顺手拿过慕辞典手上的水杯，递给辛早早，“你漱漱口会舒服一点。”

    辛早早拿过来，漱了几口，又说道，“再给我一杯。”

    慕辞典就有指使着，又去倒了一杯。

    辛早早吐得差不多了，她拿起水杯又这么漱了口。

    她起身。

    起身，身体那一刻一下就倒了过去。

    不知道是蹲太久头晕，还是药效开始有些发作了。

    两个少爷连忙抱住她，“辛小姐，我们送你回去吧。”

    辛早早忍了忍，她是隐约感觉到除了两个少爷身边还有其他人，她伸手，突然拉着旁边人的衣服，“你送我回去。”

    牛郎就这么看着慕辞典。

    辛早早是很清楚，牛郎绝对会怎么对她，而她可能也不一定会拒绝，但是服务员不敢。

    而以她此刻的状态，也很难自己回去了。

    她说，“快点！”

    慕辞典走过去扶着她。

    辛早早就这么轻轻的靠在他的身上。

    两个牛郎有些不爽，但那一刻也只能如此，他们吩咐道，“好好照顾好辛小姐，别乱来！”

    在威胁他不要做什么越界的事情。

    “嗯。”慕辞典应了一声。

    他扶着辛早早，走进了一边早就停靠了轿车上。

    辛早早坐进去之后，就靠在后座上，眼眸看着外面的窗户，觉得眼前很是眩晕。

    慕辞典坐在她旁边，感受着她出气的频率很快，整个人似乎很烫。

    在夜场待久了，大地上也知道此刻辛早早在经历着什么。

    轿车很快到达辛早早的公寓。

    辛早早依然让慕辞典搀扶着。

    两个人都没有说话。

    慕辞典觉得，以辛早早的状态，故意并不知道他到底是谁。

    否则应该不会让他来送她回来。

    其实辛早早刚开始是不知道，但现在其实知道了。

    知道了，当做不知道，因为她确实需要人扶着她，她现在觉得她的腿都是软的。

    慕辞典把辛早早送到门口。

    辛早早打开房门，直接就推开了慕辞典，伴随着一句话“你可以走了”，就迅速的摇摇晃晃的去了房间里面。

    不一会儿就又响起了撕心裂肺的呕吐声。

    慕辞典就这么在门口待了一会儿。

    他左右看了看，看着偌大的房间，貌似没有第二个人？

    所以宋厉飞不在吗？

    辛早早这样的情况，最好是有一个人会比较好。

    他想了想拿起电话。

    就是靠记忆就能够回忆起宋厉飞的电话号码。

    他拨打过去。

    那边一下就接通，“你好。”

    “宋厉飞，我是慕辞典。”

    “你终于舍得给我打电话了。”那边传来笑声。

    “你在哪里？”

    “我现在在国外出差，大概还有三天回来，回来后我来找你。”

    慕辞典沉默了几秒。

    “是遇到急事儿了吗？”宋厉飞问。

    慕辞典说，“不是，没什么，那我挂断了。”

    然后就真的挂断了。

    这么远，坐飞机也赶不回来了。

    他放下电话，耳边还是辛早早撕心裂肺的声音。

    但应该可以……熬过去。

    他想起那次辛早早被人强迫，当时也中了药，但是那晚上就是可以凭着自己的毅力坚持下去，今晚上应该也可以。

    他转身欲走。

    房间中突然响起了剧烈的声响。

    慕辞典整个人一顿。

    他根本没有犹豫直接冲了进去。

    卧室里面，辛早早全身湿透的摔在了地上。

    头顶上的莲蓬的水都是凉的，她似乎在借此缓解自己内心的欲望。

    他连忙扶起她。

    辛早早感觉到人的靠近，她满身冰凉但气息很烫，她薰红的眼眶突然看着慕辞典，直直的看着他。

    慕辞典被辛早早的眼神看得有些不自在。

    他说，“要不要我扶你去床上？”

    “放开我。”辛早早没有回答他，让他离自己远一点。

    慕辞典就放开了她。

    放开她那一刻，辛早早却觉得心里很难受，就好像万千蚂蚁在咬自己，而那似乎可以把蚂蚁全部驱赶的稻草就这么消失了。

    她看到慕辞典从地上站起来。

    什么都没说，转身就走了。

    辛早早就这么看着慕辞典的背影，看着他走出去……

    她心口像是在燃烧一般，她内心的欲望让她的意识越来越薄弱！

    她突然从地上站起来。

    她说，“慕辞典！”

    慕辞典转身。

    转头那一刻，就感觉到辛早早突然冲进了他的怀抱里。

    力气很大。

    慕辞典本来就瘦，被辛早早这一撞直接撞到了地上，辛早早也顺势压在了他的身上，他就看到辛早早抓着他的衣服，有些急躁的拉扯着，拉扯着，对着他的身体，咬了下去……

    夜晚。

    如往常完全不一般的夜晚。

    就这么发生了。

    整个过程很漫长，却又觉得很短暂。

    天亮了。

    慕辞典起来。

    原来，男人在这方面也可能会有支撑不住的时候。

    他此刻坐起来，身体都在颤抖。

    他掀开被子。

    辛早早还是睡觉。

    睡得似乎很熟。

    慕辞典走出房间，他准备离开那一刻，看到了旁边的开放式厨房。

    他想了想，去厨房熬了一些粥。

    熬着熬着。

    辛早早起来了。

    她就裹着一件浴袍，就这么看着慕辞典，那一刻似乎有些不相信自己看到的。

    慕辞典也能够感受到她的目光。

    如果不是昨晚上她叫了他一句“慕辞典”。

    他可能真的以为，她不知道他是谁。

    也是因为那“三个字”，所以，他留下来了。

    但显然。

    清醒过后，就其实还是厌恶的。

    或许肠子都悔青了。

    他看不出任何情绪，盛了一碗黄瓜粥放在一边的餐桌上，“对醒酒有帮助。”

    辛早早看了一眼黄瓜粥，她看着慕辞典。

    她说，“你的出场费多少钱？”

    慕辞典眼眸微动。

    所以。

    她会用钱打发了他。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    对，有福利。

    嗯嗯嗯。

    但是估计得晚几天，临近过年真的太忙了。

    倒是接通知。

    明天见。