    更何况，她现在的身份地位和以前已经大不相同了。

    程天见此，懒得搭理对方，便没有言语。

    “呵呵，怎么？你还以为自己是程家的大少爷，我还会喜欢你不成，你难道已经忘了，你们程家现在已经没落了吗？”

    “而我，现在马上就要成为总裁夫人了，到时候，你在我面前，就如蝼蚁一般。”

    王珍被程天的态度给激怒了，助理虽然还没有得到司徒集团，但是在她的心中，司徒集团已经是她们的囊中之物了，而她成为司徒集团的女主人，那也是早晚的事。

    所以，王珍一口气忍不下去，就直接把此事给说了出来。

    “总裁夫人？”

    程天听了这话，倒是眉头微挑。

    他心底里瞬间就升起了疑惑，他并没有听说过哪个集团的总裁要娶对方啊，如果这件事是真的，按道理来说，是圈子里的一大喜事，他应该得到消息才对。

    “吓住了？你知道我的厉害就好，就凭你现在的身份，连给我提鞋都不配，今日你能够碰巧看见我，也算是你三生有幸了。”

    “这以后啊，你要是想看见我这个老同学，都得来司徒集团通报了。”

    王珍说到这，不禁咂咂嘴，很是感慨。

    她王珍这回，可真算是飞上枝头变凤凰了，日后，谁要是敢跟她不对付，她一个都不会放过。

    “司徒集团？”

    这时，程天突然想到了司徒青跟他说过的话。

    司徒总裁出轨了，而且还有一个私生子，所以最近司徒青都没有好好休息。

    司徒集团不出意外以后就是由司徒青来继承，而王珍却说她是司徒集团的女主人，娶王珍的肯定不可能是司徒青，司徒青不是这个品味。这其中，莫非不是出了什么事？

    程天想到这，眉头都皱了皱。

    他当即就试探性的往前走了一步，果不其然，王珍直接就收敛了，不再嘚瑟，而是一脸警惕的盯着他，看起来，对方十分怕他进去。

    “不好！”

    过了一会儿，程天恍然大悟，直接就闯了进去。

    “你给我回来，我有说让你进去了吗？”

    王珍一个女子，怎么可能拦得住程天，她只好一边叫喊，一边试图追上程天。

    “这是怎么回事？”

    程天没走多远，就看见司徒总裁的助理拖着已经昏迷不醒的司徒青在往外走。

    程天凭借着多年的经验，一眼就看出，对方是给司徒请问下了药。

    此刻，助理没想到会有人直接冲进来，他顿时就呆愣在了原地。

    “程天，你给我站住。”

    王珍趁此机会，追了上来，直接就挡在了助理的面前。

    “既然让你发现了，不如，我们做个交易如何？”

    王珍压抑住自己心中的恐惧，斗着胆子和程天谈条件。

    她就算有这个绑架人的心思，也没有想过，这件事会赤裸裸的暴露在外人的面前，还是被抓住了现行。

    “什么条件？”

    程天双拳紧握，勉强忍住怒气，回答道。

    他的视线被王珍挡住，他已经看不见司徒青了，这不禁让他有些心急。

    也不知道对方给司徒青下的什么药，会不会对司徒青的身体造成伤害。

    “你就装作没有看见我们，放我们离开，怎么样？我们不会忘恩负义的，等我们得到了司徒集团，一定会报答你！”

    “对了，你们程家不是没落了，到时候我们用司徒集团帮你们程家重新回到巅峰，这笔买卖不亏吧。”

    王珍一改刚刚的狂妄，笑眯眯的和程天打着商量。

    “你真是一个有想法的人啊。”

    程天邪魅一笑，不再搭理对方，直接就走了上去。

    “哪里，如果你答应了，你才……”

    王珍的话还没有说完，就被程天一手给打中了，直接就倒在了地上。

    直到这时，程天才看见已经瑟瑟发抖的助理。

    这只是司徒家的家事，他做的太过也不好，这件事应该让司徒总裁自己处理，所以程天下手都很轻，只是让对方昏迷而已，并不会受伤。

    “我可是司徒总裁的儿子，你确定要这么对我？”

    助理知道自己打不过程天，所以他也没有自不量力的冲上去，而是勉强保持理智，威胁程天。

    程天听了这话，没有任何反应，只是用同样的招数，把对方打倒了。

    处理好了二人，程天急忙背起了司徒青，往医院跑去。

    “程天，我这是怎么了？”

    司徒青一睁眼，就看见程天，他当即就想要起身，但是他却提不上力气，失败了。

    “哎，你醒了，你先别动。”

    程天阻止了司徒青想要继续坐起来的动作，拿了一个枕头，让司徒青能够靠的舒服一些。

    “你被你父亲的助理，还有那助理的女朋友一同给下药迷晕了，我刚好看见了，所以就把你送来了医院。”

    “你身体没什么大碍，只是因为你本来最近就缺乏休息，所以现在需要静养几天，过几天你就可以恢复正常了。”

    程天说到这，不禁长叹一口气。

    那个王珍，过了这么多年了还是一点儿长进都没有，依旧是一副拜金的样子。王珍现在和助理狼狈为奸，如果不是被他碰巧看见了，后果不堪设想。

    “原来是这样，谢谢你了，程天。”

    慢慢的，司徒青也大致想起了他昏迷之前的情景。

    他想要回公司去处理一些公事，结果在路上突然就被一个人给捂住了口鼻，后来，他就什么都不知道了。

    其实，原本他还觉得助理是一个受害者，所以，当父亲告诉他事实时，他也没有与助理冷眼相对。

    可以现在呢，对方居然想要治他于死地！

    “你现在需要休息，那些烦心事，就不要再想了。”

    程天见司徒青陷入了沉思，不禁出声宽慰道。

    他必须告诉司徒总裁事情的真相，如果继续这么忍耐，恐怕对方也不会放过司徒青。

    “嗯，我知道了。”

    此刻，司徒青一脸苍白，但是他仍勉强的对程天笑了笑。

    “那就好，你先睡一会儿，我出去一趟。”

    程天见此，便没有再说什么。

    他帮司徒青倒了一杯水放在床边之后，这才出了病房。

    没过多久，程天就走到了司徒总裁的病房前，他之前来过这里很多次，所以这里的保镖都没有在意他，照常做自己的事。

    这还是程天第一次见司徒总裁，除去之前司徒总裁昏迷的时候，他出于礼貌，先敲了敲门。

    “进。”

    很快，病房里就传了一道声音。

    这时，程天才开门走了进去。

    “您好，我是程天。”

    程天对上对方疑惑的眼神，率先表露了身份。

    “哦，是你啊，怎么司徒青没有一道和你来。”

    司徒总裁听了这话，眉眼间顿时就温和了许多。

    “我来这，就是想告诉您司徒青的事的。”

    程天说到这，面色也是有些凝重。

    “我在外面碰巧看见了您的助理，还有您助理的女朋友绑架司徒青。”

    “他们给司徒青下了药，我把司徒青救了下来，送来了医院，但是司徒青现在很虚弱，需要再休息几天才能下床。”

    紧接着，程天继续说道。

    可以清楚的看出，司徒总裁的脸色瞬间就变了。

    “来人！”

    过了片刻，司徒总裁当即就大喊一声。

    “总裁，您有什么吩咐。”

    很快，就有一人进了病房。

    “你去找我的助理，还有他的女朋友，把他俩都给我带来。”

    司徒总裁忍着怒火，强说了这句话。

    “是。”

    这人得到了命令，直接就出去了。

    “程天啊，这件事真是谢谢你了。”

