    “傅修远……是我说错话了，我知道狼不是你放的，你不要生气了……”苏倾城用力抱住了男人的腰身，小手在他后背一下又一下地顺着毛。

    嗓音要多软有多软。

    态度要多好有多好。

    然而，对于她的恭维和讨好，脸黑的男人无动于衷。

    任凭她牛皮糖般黏在身上。

    眼见男人一点不为所动，苏倾城心中一气，抬手就朝自己的嘴巴打去，“都怪我这该死的嘴，又惹你不高兴了——”

    唰！巴掌还没落下，手腕便猛地被男人强劲有力的大掌攥住。

    傅修远凉凉地瞥了她一眼，“做什么？”

    “不用拦我，我要给我的嘴张张记性，省的它口无遮拦！”说着又要呼自己大嘴巴子。

    “够了！”

    傅修远浓眉拧了下，与她十指相握，把她的手强行困在手中。

    虽然没有再说多余的一个字，但见他这样，苏倾城倏忽绽放出了灿烂的笑容，“修远哥哥，你不生气了？”

    不生气？

    守在门口的孔昂都是白眼一翻，就他们家主子这个敏感善变的性格，你觉得这现实？

    从被误会的那刻开始，恐怕他家主子已经在计划如何弄死她了！

    孔昂开口解释：“大小姐，那头狼真不是主子放的，若是的话，主子又何必多此一举，冒着生命危险亲自去救您？”

    哼，想获取他家主子的原谅，可没那么容易！

    然而下一秒。

    “下不为例。”

    坐在床边的男人揉了揉眉心，认命般吐出了这么一句话。

    孔昂：？？！

    苏倾城：？？？

    不光是孔昂愣住，就连苏倾城也没想到，傅修远竟然这么轻易就原谅了她。

    就，挺意外的。

    因为这段时间对她来说，傅修远对她一直都很苛刻，甚至冷漠，甚至让她怀疑对方换了个人。

    “傅修远。”

    苏倾城这次很认真喊了声。

    与男人四目相对，她勾住他的脖颈，小手穿过他浓密的发，轻声说：

    “你相信我，我从没有把你想的那么坏，相反，在我的认知中，你是世界上对我最好的人，比我父亲和哥哥都要好。也请你，不要把我想的那么坏，好吗？”

    好吗？

    房间里安静的落针可闻，柔柔的请求便显得格外清晰。

    傅修远一动不动地凝着怀中的女孩，深幽的目光在她小脸上徘徊，似乎要把她看透。

    虽未开口应答，可他眉眼间的情绪逐渐有了好转。

    凝着女孩满是认真的小脸，男人眸底划过一抹暗色，俯首在她的唇边印下轻轻一吻。

    好……

    这个吻，很短。

    好似是他得到了宽慰，心情不错，用来回应她的一样。

    随着这个吻的诞生，弥漫在房间里的冷意竟奇迹般地缓缓消失，温度逐渐回升，仿若冬去春来。

    苏倾城只觉得唇角酥酥麻麻，似乎被电了下。

    呼~！

    她这算是把人哄好了么？真的好险，差点又惹怒了这只足以毁天灭地的大魔王！

    这男人简直太敏感了。

    她仅仅只是控诉他，让他不要再像昨天那般把她一个人丢下，便引的他动怒，也不知道他自己都脑补了些什么。

    不过，她也懂。

    这些负面的想法，全部来源于他太没有安全感，是她之前做过太多错事，才叫他丢了那份温柔。

    余生，她会好好弥补他的。

