    因为白幼幼的一席话，白若若在整个学校的名声崩掉了，无数人都说她是白莲花绿茶婊，而她过去抹黑白幼幼的事情也一件一件的被扒了出来。

    但现在的白若若哪里管得了这么多？

    因为在白幼幼下台以后，白父白母就追去了后台，白若若十分清楚，白父白母之所以不喜欢白幼幼，只是因为觉得有白幼幼这个女儿丢脸罢了，如今白幼幼不仅一跃成为了全息图书馆的捐赠者，所得的资金还都是炒股来的…在上流社会生活了这么多年的她，充分的明白这一点代表着什么，于是也赶紧追了过去。

    她知道，

    按照白幼幼现在的价值，就算白幼幼说要把她赶出去，白父白母也不会说半个不字的。

    而赶出去她又能去哪里呢？

    难不成回白幼幼口中那个卖女儿换彩礼的家吗？

    她不能！

    所以白若若也赶紧追了过去，一家三口很快就在后台找到了白幼幼，此刻，她已经换上了一件常服，看见他们来了，她的语气很淡：“你们有事吗？”

    “我们…”

    白母这时候才意识到，原来白幼幼在离家出走之前所说的那一番话完全是真的，她的确是一个非常聪明的姑娘，之所以不来上学，也因为上学的确不是她的出路。

    她，并不是她们所想的废物。

    白母对上白幼幼平静的眼，一时不知道说什么才好，白父见她这幅没出息的样子，就对着白幼幼道：“幼幼，爸爸知道你受委屈了，我从来没想过，你在那个家，过得竟然是那样的生活。”

    “别跟我说这些。”

    白幼幼嗤笑一声打断他们的话：“我当时在离家出走之前，就把我的遭遇大约的给妈妈说过一遍的，可是在我离家出走的这一个多月，除了一开始那个不欢而散的电话以外，后来，你们就再也没打电话关心过我。”

    白父：……

    脸有点红，但还是继续道：“这的确是我们的不对，但你妈妈确实没跟我说过，我也的确是太忙了。”

    “妈妈没跟你说过，所以我不在这一个多月，你就可以无视我的存在是吗？”

    “忙？就算你是陀螺，一个多月也总有休息的时候吧，就算是头牛，一个多月不休息，也该累死，我看你这精神，挺好的呀。”

    白父：……

    被怼的说不出话来，而白若若趁此机会道：“姐姐，你怎么能够这么…”

    但话都没说完，就被白幼幼打断了：“我先前跟你说过什么，我说了，请你不要叫我姐姐，你的亲生父母虐待我，你作为他们的女儿叫我姐姐，我觉得很膈应，很想吐知道吗？”

    “我…”

    白若若的眼睛一下子就红了，她下意识的看向白母，却接收到白母不喜的目光：“听见了吗？幼幼让你不要叫她姐姐，我们把你留下，只是因为你的亲生父母确实不像话，怕你回去被你亲生父母卖掉，这并不代表，你就是我们的亲女儿了。”

    瞧瞧只要有利益，

    翻脸比翻书还快的白母。

    白若若这下子是真的哭了，她眼泪簌簌而下，哭得简直是梨花带雨，好不可怜，但也是再也不敢说一句话。

    而白母就对着白幼幼道：“幼幼，妈妈知道错了，但妈妈也是恨铁不成钢啊，妈妈并不知道你爱好股票，见你不愿意读书，你都不知道妈妈的心有多痛。”

    白幼幼挑眉：“心痛？一个多月没联系，万一我出了什么事情，你的心就不痛了吗？”

    白母：……

    这下也不知道说什么好了。

    片刻后，她叹了口气：“我知道幼幼你心里有怨气，怨恨我们没有在你回来的时候关心你，可是抱错孩子这件事情对你来说都是晴天霹雳，对我们来说又何尝不是呢？十六年呐，整整的十六年，我们都不知道你的存在，你回来的时候，我们不知道该怎么办才好，也不知道该怎么和你相处，可能有时候处理事情不是很恰当，可是我们确实是爱你的。”

    “爱我、爱到一个多月不联系我。”

    白母：……

    所以这一个多月的是过不去了是吧？

    当时她怎么就鬼迷了心窍，连一个电话都不给白幼幼打呢？

    要是打了电话，那今天上台与白幼幼一同接受这份荣耀的人，或许就有她了。

    白母十分后悔。

    “我这种心情其实就是怕管着你，你会烦我，我…”

    白幼幼微微一笑打断白母的话：“既然你有这种心情，那你就继续保持下去吧，因为以后你管着我，我的确是会烦你的呢。”

    白父白母白若若：……

    “还有，一会儿我会转一千万在你们的卡里，这一千万就当做我还你们给我的零花钱住宿费以及学校的学费了。”

    此话一出，不管是白母还是白父，脸色都是一变，而白若若眼睛里则闪过一丝喜意。

    白母着急了：“幼幼你…”

    “当然了，我以后依旧是你们的女儿，但是名誉上的，等你们老了以后，我也会把应尽的职责尽到，但除此之外，就没有其他了，以后不管我富贵还是贫穷，跟你们没有任何的关系，就这样吧，我不想再跟你们说什么了，我的心已经死了，当初在我最无助的时候，你们没有给过我一分温暖，现在我成长了，我也不需要你们这份迟来的爱了。”

    白幼幼说完起身就走，

    只剩下后悔莫及的白父白母以及因为白幼幼要跟白家撇清关系喜悦的白若若。

    ……

    白父白母都后悔了。

    而这头的于致的父母也好不到哪里去，要知道，先前他们对白幼幼那是一百个不满意，生怕白幼幼沾上他们的儿子，可是现在白幼幼不仅给学校捐赠了一座全息图书馆，还要给市里捐赠一座，她才回白家多少时间，就靠着自己的零花钱挣来了这么多钱，要是她能嫁进他们于家，那他们于家不是等于多了个摇钱树吗？

    听着整个会堂上同学们的议论声，于父于母把于致拉出了会堂，在回家的路上对着于致道：“于致，以后你不要跟白若若来往了，你的未婚妻是白幼幼，以后你要对白幼幼好。”

    于致对于先前白幼幼说得那番话也颇有感触，可是这并不代表他就对白幼幼有好感了，因此一听见父母这么说，立刻就皱了眉：“爸妈你们说什么呢？你们不是一直赞成我与若若交往吗？”

    于母就说：“那是以前。”

    于致很气：“可现在有什么不同吗？就因为白幼幼会赚钱，可我们家也很有钱啊，为什么你们要让我跟白幼幼在一起？”

    “你懂个屁。”

    于父白了于致一眼：“哪个人会嫌钱多的，反正我不管，今后你必须要跟白若若撇清关系，与白幼幼来往，要不然的话，我就停掉你所有的卡，我说到做到。”

    “爸爸你怎么可以这样？好好好，随便你，你爱停不停，大不了我以后不用钱的。”

    于致非常生气，他在心里发誓，一定不能向这样势力的父母妥协。

    但他不知道的是，他根本就没有妥协的机会，因为在大会堂露了一次面以后，白幼幼基本上就神隐了。?

