
　　晚上，姜盛切换到自己小号，穿着一身笔挺的西服，来到了招阳市老城区。

　　老城本就人少，到了晚上街道上更是空荡荡的，没有一点城市该有的热闹。

　　但在距离目标地点还有一个路口时，从四周小巷中钻出来的人越来越多，并且一个个都奇装异服，戴面具的更是不在少数。

　　姜盛想了想，把自己的狐脸面具也扣了上去。

　　目标地点名叫古记当铺，建筑风格古色古香，两扇大门更是红漆雕花木门，姜盛居然在上面感应到了微弱的古代能量波动。

　　由此可见，古代协会确实是有点东西。

　　门口的街道上，有当铺的管家支起一张桌子，拦下想要进入的人，收取过路费。

　　排队时，姜盛特意瞄了一眼，这过路费还不便宜，居然要了1000元。

　　以高门槛拒绝那些想要进入其中寻乐子的人。

　　当然，富豪除外，在这里消费的，除了家里有古代宝可梦的，主要消费者就是富豪，拿来收藏或送礼。

　　轮到姜盛的时候，姜盛按着师父所说，直接取了一颗乌黑球放在桌子上。

　　当铺管家脸色一肃，起身行了一礼，忙说：“贵客您请！”

　　抬手召来一位侍者，嘱咐其好生照料，羡煞旁人。

　　有的愣头青一脸不忿，不知道乌黑球代表的身份，张口发了几句牢骚，被身旁的好心人劝住。

　　乌黑球代表着古代协会的嫡系，拥有者不是自身是资深盗墓者，就是有传承的新人，和他们这些混混日子的盗墓贼不一样。

　　也不是姜盛想要高调，主要是这里人太多了，安分的排队估计要浪费很长一段时间，有这时间回去冥想一会不香吗？

　　被侍者领进院子中，一百多平的院子，已经被挤得水泄不通，进入者排成两队，等待被安排进入地下。

　　“贵客，请跟我来后院！”

　　被侍者引到后院，姜盛见到了三座突兀的小木屋。

　　每座木屋的门上都挂着一块标明通向的木牌，分别为“古代大厅”、“洽谈所”、“古物集市”！

　　古代协会的三大构成部分！

　　姜盛在书上看过介绍，每座分会都是如此。

　　其中，古代大厅是只有拥有乌黑球的人才可以进入的地方，算是专供内部嫡系的任务大厅，上面定期会有一些古墓或古代宝可梦的线索，花钱购买即可。

　　洽谈所算是古代协会官方设定的交易中心。

　　可以在里面挂上要求，求购、出售、交换一些东西，古代协会会出面为物件作保，保证交换双方的权益。

　　而古物集市上多是松散的摊位，古代协会将摊位出租，收取租金。

　　摊位上的物件，古代协会不保证真伪，捡漏与否，全看个人操作。

　　侍者见姜盛停下脚步，又知这人是新面孔，心中会意，刚要介绍每座木屋的功能，却被姜盛抬手打断。

　　“谢谢，不用介绍了，你去忙吧！”

　　说完，姜盛推开中间“古代大厅”的木屋，迈步进去。

　　木屋内没有任何多余的装饰，只有一道通往地下的盘旋楼梯。

　　沿着楼梯向下，路途很长，大约走了五分钟左右，姜盛才下到了楼梯尽头，见到一位侍者站在门旁。

　　“请出示通行证！”

　　姜盛再次取出一颗乌黑球，侍者验证真伪后，交还精灵球，并为姜盛推开木门。

　　入眼是一条狭窄的巷道，长度约10米左右，不过相较于楼梯中亮堂很多。

　　巷道末端，又是一扇门，姜盛已经无力吐槽。

　　怪不得被称为古代协会——盗墓者的聚集地，这里的建筑结构和拉达洞有的一拼了。

　　再次推门而入，姜盛总算是来到了目的地。

　　房间色调略显昏暗，里面的桌子、柜台等陈设都很是古朴，四个墙角还立有展柜，上面摆着四个一模一样的精美瓷器。

　　手腕上的胎记又起了反应，姜盛嘴角翘起，又是真货吗？

　　按着胎记给的反应程度来看，一件瓷器其中起码蕴藏着300点古代能量，这古代协会真是财大气粗，让姜盛都有了洗劫一番的打算。

　　大厅中没有一位客人，只有一位面容姣好的女侍者带着一只优雅的紫色猫咪宝可梦坐在柜台里。

　　太阳伊布，35级，特性【同步】！

　　姜盛：……

　　我刚才没有任何想要洗劫的想法，只是开个玩笑，别当真。

　　一只拥有35级稀有宝可梦的训练家坐在这里当侍者，古代协会的能量真的可以。

　　姜盛调整好心态，将内心的轻佻收敛，走到柜台前，坐上高腿独脚椅，向柜台后面墙壁上挂着的木牌打量。

　　好巧不巧，一共六个木牌，全部处于翻过去的状态，这代表六条线索都被人接走了。

　　趴在柜台上假寐的太阳伊布好像感应到了什么，睁眼爬起，将脑袋凑到姜盛袖子旁蹭了蹭。

　　大猫咪颇为讨喜，姜盛抬手揉了揉它的脑袋，太阳伊布十分配合，一脸惬意。

　　这一幕看呆了柜台后的女人，这还是往日高贵的猫主子吗？

　　现在怎么像一条舔狗？

　　“超能力者？”

　　女子突然问了一句。

　　“嗯…额，算是吧！”

　　姜盛含糊的回答道。

　　女人松了了一口气，是超能力者就对了，超能系宝可梦很喜欢他们。

　　如果眼前这面具人是一位普通人，她就看问问大猫是不是最近饭菜不合口，想换个主人了。23sk.Com

　　“来买线索？”

　　“嗯，什么时候能更新，可以给我一个准确时间吗？”

　　对方有交谈的心思，正合姜盛的意思，于是借坡下驴，想问点内幕消息。

　　女人想了想，说道：

　　“最早一个是13天前卖出去的，等过了15天的期限，查明线索地点仍存在古代能量反应，我们才会将线索挂出，重新售卖，等到时你再来看看情况吧。”

　　最后，她又提醒了一句：

　　“不过，不定期可能还会有其它新线索挂出来，你要是有急事，需要尽快下墓，可以每天都来看看。”

　　姜盛微微颔首：

　　“好的，谢谢你了！”

　　说完，姜盛轻轻弹了一下大猫的额头宝石，才起身离开。

　　他绕过柜台，奔向那处标着“古物集市”的门前。

　　“等等，在古物集市里遇见有人说在我们这里买了线索，想邀请人一起组队下墓，不要搭理他。”

　　姜盛回头，有些疑惑：

　　“有人敢借着古代协会的名头闹事？”

　　“是真的线索，但和他一起去的人再也没有回来过，已经连续四次了。”

　　“我们的勘探组探察到目标地点还存在古代能量反应，将线索重新挂出后，他又会跑出来，将线索领走，然后再带着一批捡便宜的人去送死。”

　　姜盛明白了，这就是一个钓鱼的。

　　自己买下线索，然后找人组团，其他人不用承担线索费用，以此吸引一批占便宜的。

　　然后他在在合作中猎杀队友，将他们身上的财物、宝可梦都卖掉，获得一笔大收入。

　　这种事，古代协会是不管的，他们只保证卖出的线索是真的。

　　接线索的人在团队合作期间，做出什么出格的举动，都不关他们的事。

　　“他很强吗？还有你们的线索指向的古墓，那里的实力层级也很高吗？”

　　女人淡淡的瞥了一眼姜盛，道：

　　“后者是机密！”

　　姜盛“哦”了一声，想了想，善意的提醒道：

　　“如果为了你的宝可梦好，你应该尝试换个工作。”

　　“毕竟它是太阳伊布，好像因为它在地下待的时间太久了，它额头的宝石亮度并不对，也许你已经习以为常，没有发现。”

　　女人脸色一变，赶紧捧起太阳伊布的脑袋打量，又翻出其它太阳伊布的高清图片做对比。

　　察觉到差异后，女人脸色一沉。

　　她的太阳伊布，头顶宝石要略显暗淡，可她因为看的久了，习以为常，根本没在意。

　　长久下去，她的太阳伊布会比同类弱一些，并且积重难返，难以被治愈。

　　“两者的实力层级都没超过30级，他找队员时，会询问对方的实力，太强的会被他婉拒。”

　　“非常感谢！”

　　道了一声谢后，姜盛推开代表“古物集市”的门离开了。

　　女人摇了摇头：

　　“又是一个自以为是去送死的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第104章 古代协会免费阅读。https://xs.23sk.com 