    众人汇合后，去看了漫画展、在十二小强人物雕塑前合拍、看了场360°小电影、还用VR跟十二小强一起战斗，最后，他们跟十二小强的cosplay玩了会互动游戏。

    有一说一，神代羽觉得这十二个cosplay玩家中，雏田和小樱完美还原了她们原型的浮夸身材，就是妆化的太浓，让他有些不适。

    然后，他们通过直梯来到东京塔上层的观景台合照留念，一直玩到近九点，他们才从东京塔出来。

    此时天色已暗，虽然周遭大厦灯火通明，但人流已经少很多。

    他们没有停留，快速来到附近地下铁车站，乘车归去。

    翌日。

    神代羽再次早起半小时赶到学校门口，很遗憾，他又是最后一个到。

    而且，今天到的人比昨天还多，九条真希、中田井野、千叶纱以及雪女都来了。

    雪女戴着蛤蟆大墨镜，侧头看着大巴，但墨镜下的眼睛却盯着神代羽，她牢记组织交代下来的任务，执着的监视着目标人物的一举一动。

    千叶纱穿着jk裙，青春烂漫，很难想象她出身极道家庭。

    神代羽虽然没有细问，但十有九八，千叶纱的父亲就是黑龙会龙头千叶真九。

    班主任中田井野一身古板的西装，配上秃顶，俨然学术界大咖。

    九条真希今天走御姐风，上身蝙蝠衫，露出白皙如玉的锁骨，下身笔筒牛仔裤，显出修长美腿，精致的容颜画着淡妆，眉眼带着淡淡笑意，一头棕色长发柔顺的从脸颊两侧滑下，明媚动人。

    佳代子站在她的身边，穿着白色修身衬衣、热裤，衬衣衣摆塞进热裤，带着几分潮女风。

    她今天依旧素颜朝天，但五官精致，眉眼如画，女神气质一览无余。

    人到齐后，他们上大巴车，前往涩谷区的神意流剑道场。

    这次，神代羽为了避免被电灯泡打扰，特意选择了大巴最后一排位置，打算跟佳代子好好谈谈热裤的问题，竟然露出这么长的腿，太便宜那帮观众了！

    但他没想到，草泉这厮竟然坐在他们前排，不仅如此，他还不好好坐着，而是趴在椅背上，下巴垫在椅背，莫得感情的盯着神代羽两人。

    “草泉啊……”神代羽看着他，平静的眼神中带着毫不掩饰的死亡威胁。

    浅草出泉确认过眼神，是要揍自己的人，才不甘的转身坐好，没多久，他就听到后面传来的一丝丝娇喘，羡慕的口水横流。

    大巴车抵达神意流剑道场的停车场，一行人依次下车，佳代子被神代羽牵着走在后面，抿着红唇，俏脸通红。

    从内部通道进入休息室，众人简单的休整一番，就在工作人员的带领下，来到赛场。

    经过昨天一天的淘汰赛，六十三所高校剑道社，共有二十支剑道社被淘汰，他们的席位不被保留，所以，看台前几排空旷了不少。

    今天主裁判西山圣也没来，主持大赛的，是那位东京都高官出身的副裁判，他很振奋，拿着演讲稿讲了近半个小时，才宣布比赛开始。

    而负责赛场裁定的，仍是水谷冲，今天，他的发量又少了些。

    淘汰赛开始，但观众们热情不是很高，一来没有明星选手，二来，现场的战斗也确实没什么看头，尤其是在经历昨天的表演赛后。

    不过，当北海道海南剑道社社长小田树和神奈川翠风剑道社社长桥本龙马登场，现场依旧给予了热烈掌声。

    毕竟是被赛方标注为红名的重点关注对象，他们在网上的曝光率也高，很多观众都记得他们。

    尤其是桥本龙马，作为上届大赛冠军剑道社社长，他被很多人关注，而且，他多次在网上扬言要打爆所有红名选手，很是收获了大批粉丝，今天，他在场上的表现也很强势，只一剑便击败对手。

    “羽哥，这家伙看起来有些强，难怪敢挑衅你。”浅草出泉记得，昨天就是这孙子在停车场挑衅好友。

    “可惜不太会做人。”神代羽觉得这家伙双标严重，明明自己在网上大放厥词，说要拿冠军，要打败所有人，却容不下别人在网上出风头。

    典型的只许州官放火，不许百姓点灯。

    这种心胸不够宽阔的，神代羽认为他天赋再好，也必然走不远，走不长。

    临近十二点，第一轮的三十一场淘汰赛终于结束，高官出身的副裁判淡定的掏出一张新的演讲稿，在那声情并茂的演讲，他肯定了选手们在赛场上的努力与奋斗，见证了比赛的公平与公正，并期待接下来的比赛，大家能以更加热情的心态去对待。

    “九条老师，这家伙和伊藤教授是亲戚吗？”神代羽隔着好友向九条真希吐槽。

    但没想到，九条真希似乎走神了，她坐在那里，美腿交叠，眼神略微无神的看着前方，就像是一座绝美的雕塑。

    “羽哥，九条老师好像有心事。”浅草出泉低声告诉好友，九条老师这一路过来，一句话都没说。

    神代羽看向佳代子，佳代子也不知道情况，微微摇头。

    难道是大姨妈来了？

    神代羽看向她的美腿，然后，腰间软肉就是一紧。

    佳代子的见闻色该不会全用在我身上了吧……神代羽心头发虚，赶紧抬头看向液晶屏幕里的裁判，目不斜视！

    终于，那名副裁判演讲完毕，宣布午休。

    众人离席。

    神代羽他们从内部通道前往休息室，没走多远，迎面走来一道身影。

    那人约莫三十左右，长相一般，但有一股儒雅气度，令人如沐春风。

    “九条，好久不见。”夏目阳一微笑的看着九条真希。

    “你怎么来了？”九条真希似乎回神了，有些诧异的看着对方。

    “是赛方邀请我来的。”夏目阳一笑着，邀请她一起走走，叙叙旧。

    “也好。”九条真希没有拒绝，跟着他走了。

    神代羽看着她的背影，秀发垂肩，灰色蝙蝠衫下显露出带着几分骨感的秀背，蜂腰一手可握，蜜桃臀，双腿修长笔挺，俨然是熟透的诱人苹果。

    他怅然若失，有种大白菜被猪拱了的空虚感。

    “这家伙是什么人啊。”浅草出泉虎视眈眈，很敌视的看着夏目阳一的背影，他此刻的心情，跟神代羽是一样一样的。

    “我记得他叫夏目阳一，是九条老师的追求者。”佳代子去年给九条老师过生日时，见过他一次，气度儒雅，谈吐风趣，印象很深刻，并觉得他和九条老师很般配。

    你是什么时候瞎的……神代羽心中吐槽，然后，他感觉这话……貌似有骂自己的嫌疑。

