    许久，舰队正式降落到联邦。

    单单是战舰的面积，就几乎快要把联邦早就准备好的空地占满。

    而联邦对于蔚蓝星的人类到来也是高度重视，联邦所有说的上号的高层几乎全部到齐。

    林晨等人相继从各自的飞船走出。

    一番重要的友好交谈是必不可少的，虽然是煌真等舰队打劫了星河战队，但是此刻，联邦表现出了极高的热情，就仿佛之前并没有出现过任何的不愉快。

    或许因为这是历史上重要的一刻，毕竟能在浩瀚的宇宙见到了来自另外一颗星球的人类，这属实难得。

    联邦的最高领袖奥玛笑道：“欢迎来自蔚蓝星的人类朋友！”

    没人发现，她的嘴角露出了阴谋即将得逞的意味。

    “你们好、你们好。”

    林晨、比特将军、瑞恩指挥官分别代表着不同的阵营，可是此刻也表现出了一种同进退的默契。

    因为他们都是来自蔚蓝星。

    一番客套之后，联邦的领袖奥玛笑道：这一次的合作十分愉快。”

    林晨愣了。

    反倒是比特将军笑道：“应该的，总不能让你们免费帮我们待会凯伯水晶吧，淡然劳务的问题会按照之前所说的百分之二的份额。”

    周围的摄像师将发生的这一切全程直播了出去。

    此刻，联邦为了能够彰显实力已经开启了全球直播，在线观众50亿人！

    许多人听说到今天有其他星球的人类到访几乎全守在电视机前。

    好不容易开启直播了，立马正在准备看看直播的观众们从兴奋状态立时变成了一种极度诧异的状态。

    “什么情况？”

    “我怎么没有看到外星人？”

    “难道和我们服饰不一样的就是外星人吗，感觉和我们也没有什么区别的吗？”

    “看不懂了。”

    许多人都懵了。

    他们是知道星河战队去打虫子了，可是怎么也没有想到打虫子去了，竟然还和外星人做起了生意，并且怎么都感觉和我们长得没有什么区别的样子啊，甚至就连语言也极度相似！

    而此时，在直播的现场，林晨等人还在交谈。

    大约是把分配的问题解决之后，双方这才开始了正式交接凯伯水晶。

    其实凯伯水晶的交接很简单，就是装卸然后再称重分配。

    在此期间，凯伯水晶的真容也彻底暴露在所有人的严重，就见凯伯水晶精美绝伦、晶莹剔透，呈晶状，绽放出丝丝柔和的蓝色光芒。

    如此一幕，所有人都深深的倒吸了一口凉气。

    即便许多人还不知道凯伯水晶的究竟是有什么作用，但是其这般美丽的外表，绝对比钻石会更加珍贵。

    这凯伯水晶才是真正的一颗永流传。

    随后，凯伯水晶开始了分配归属。

    联邦的高层们内心各种羡慕嫉妒恨，要知道这些原本都是应该属于联邦的在对，可是却被蔚蓝星的人类强取豪夺。

    偏偏联邦还没有但凡一点点办法。

    许久，联邦的众多高层纷纷惊醒，而他们在惊醒来的第一刻背后便已经生出了许多冷汗。

    急忙将那些不切实际的想法抛在脑后。

    而这时候，联邦的最高领袖奥玛笑道：“既然凯伯水晶一时半会也分配不完，不如就进行一场文化交流吧。”

    “也好。”

    后面一场文化交流无非是一些无关紧要的问题，但是说着说着，联邦的领袖奥玛是声称在今天这个重要的日子，也要把联邦机甲机甲亮出来展示一番，并且还让林晨等人提一些高贵的意见。

    说完之后，联邦的众多高层脸上露出了笑意，因为好戏要开始了。

    这一幕，也通过直播面向全联邦，顿时民众们都嗨爆了。

    这是要在蔚蓝星的人类面前彰显实力了！

    人们纷纷露出了浓浓的期待。

    而此刻，林晨几人当听说对方要拿出机甲的时候，下意识齐齐对视一眼。

    机甲？

    这颗星球居然也有机甲？

    几人立时来了兴趣，要说机甲的领域，在蔚蓝星机甲这个东西算是五花八门，可以说是已经玩到了出神入化了，各种各样的都有。

    但是林晨、比特将军几个人纷纷十分默契的做了一个多余的动作。

    不一会，就见七台亮银色的机甲从远方出现，它们大约九米左右的高度，身材尽显臃肿，并且双肩处各自披挂着彩带似乎就是为了今天的展示而来，随着每一次的移动地面传回传来一阵阵沉闷声。

    七台联邦的机甲缓缓从远方走来！

    一阵清风吹过，扶动机甲双眼披挂的彩带迎风招展，就似乎是凯旋归来的勇士准备接受全世界的仰慕。

    炫酷逼人！

    很快，这些身高九米的机甲来到近前，似乎是为了避免不必要的麻烦，里面的驾驶员纷纷从机甲当中跳出，站成一排，整齐而又划一的敬礼，说道：“联邦最强大的机甲展示完毕请指示！”

    奥玛说道：“好了，可以了，我来为你们介绍一下，这些人是来自蔚蓝星的人类朋友。”

    七名驾驶员这次面向林晨几人，洪亮的声音说道：“还请来自蔚蓝星的人类朋友提出宝贵的意见。”

    作秀开始！

    这一幕，通过直播传遍了整个联邦。

    无数联邦的公民激动的攥紧双拳，那是英雄之姿，酷到爆炸！

    “哇偶，我们的机甲好帅呦！”

    “如此帅气的机甲才是男人的梦想，什么女人，只会影响男人开机甲。”

    “驾驶手册第一页，心中无妹，驾驶机甲自然神！”

    公民们忽然就更加的迫切的想要见到后续发生的事情了。

    因为他们好像发现那几名来自蔚蓝星的人类朋友的脸上，似乎出现了些许的变化，虽然在极力克制但仍然被许多人捕捉到了。

    顿时，每一个人兴奋异常。

    想想在其他星球的人类面前彰显实力，就感觉很爽！

    人们兴奋的高呼道：“我们联邦的机甲把蔚蓝星的人类朋友震撼住啦！”

    只不过，他们捕捉到表情变化并不是被震撼住了，而是这机甲太辣眼睛，又不好意思表现出来罢了。

    在现场，比特将军强忍着内心吐槽的冲动，自语道：“这......”

    这七个铁疙瘩也配叫是机甲？

    感觉自己的智商已经受到了严重的侮辱，就这些破铜烂铁，连恐怖杀手都不如！

    林晨倒也还好。

    在明白了对方并不是设下了鸿门宴，而是单纯的展示机甲，便通知飞船内的作战单位解除战备状态。

    后面，林晨几人为了不让对方难堪，面子上过意不去，只好昧着良心的一通赞美。

    “过奖了，过奖了。”

    联邦的最高领袖奥玛虽然是这么客套着，但是内心已经爽到了极点，瞧瞧，蔚蓝星的人类深深都觉得联邦的机甲很强大了。

