    “不错的帝纹，竟可在我手中坚持到现在。”

    光暗至尊不断将摇光之外的帝阵打的一阵颤动，好似下一刻就能将其破碎一般。

    这种情形落在太初仙地当中的诸人眼中，也都是一阵叹息

    “摇光圣地要凉了……”

    浑拓大圣的一位斩道王者的同族，站在仙地边缘看着远处的景象，不由发出了一声叹息。

    躲在这里的轮回者们，也同样盖棺定论

    “可惜，徐越死了。”

    “是啊，他竟然没提前在这种安全区留下传送点吗？”

    “可能他们远东比较穷，缺少这类道具吧。”

    全都靠着修为低微，而后逃难成功抵达了太初仙地安全区的轮回者们，此时也发出了一阵略带优越感的叹息。

    其实，和徐越合作的还蛮愉快的。

    只是没想到事情变化的竟然这么快。

    这些禁区至尊也太夸张了！竟然自斩之后都还有这么夸张的表现。

    要不是提前留了保命后手，那估计都得凉了。

    这一次，我们是真的不行了……

    “可惜，协议里那个摇光准帝出手相助的一条还没有用啊，早知道就提前用掉了，说不定还能换来不少好处。”

    “是啊，谁知道竟然会是这样……”

    不管轮回者们的感慨，光暗至尊手中的动作却也不会停下。

    只是就在他快将帝阵攻破的时候，另外一位弃天至尊也直接来到了此处，让光暗至尊一阵戒备。

    “道友无需在意，我之前观察过，龙纹黑金鼎并没有参与成仙路的围攻，还在这里，加上里面一位准帝，全面复苏后你一人面对也会有麻烦。”

    “不如我们合力，到时候平分。”

    弃天至尊的话，也让光暗至尊心中一凝，这家伙这时候才出现，恐怕一开始还存着帝兵与帝阵突然爆发，将自己击伤甚至同归于尽好捡漏的心态。

    现在是看自己快将帝阵破开才特地过来了。

    不过他所说的倒也没错，如果还有一件帝兵神祇的话，那两人分也能吃一顿饱的！

    “而且，成仙路那边的战斗快要结束了，这里距离更近，等到摇光这边破开，我们也能建立同盟合作去那里分一杯羹。”

    如今，软柿子差不多已经吃完了，整个宇宙都被杀的凋零，只剩下一些需要啃的骨头了。

    这种时候，小范围的合作才更加保险。

    虽然还要互相提防，但同样的，只要双方能保持实力上的平衡与牵制，那第一目标先对外倒也不难。

    少数人的联盟比之前二十多人一起联盟要简单得多。

    “好，那便先从这奠定我们的合作。”

    光暗至尊也明白这里的情况，宇宙当中的动静瞒不过他们这些至尊的耳目。

    之前三位大成霸体合力攻破光明族的情况，都看在眼里，其他地方也开始出现了两三人的小同盟，剩下的，的确是需要队友合作了。

    否则，落单的很可能引起群起而攻之的偷袭。

    至尊的生命精气，可是远远超出寻常，能以较小的代价杀戮吞噬一位至尊的话，那便已经够本，可以继续苟下去了。

    只是就在两位至尊即将合力将帝阵拔除的时候。

    忽然间，一道金色的拳头便已撕裂虚空，直袭而来。

    那恐怖的威势当真是让两位至尊都感到了一阵惊悚。

    先后祭出自身证道之器进行抵挡。

    轰！

    以一敌二，一拳之威竟是直接将两人同时击退，生命精气从两人全身散溢。

    哪怕一瞬间便被他们止住了，也足够证明之前挡住这一击的消耗。

    “醒来的晚了点，不过能换掉两个应该也是够了。”

    那金色拳头的主人见到两人挡下了自己一击后，脸上无喜无悲，却正是将自己埋入太初古矿的大成圣体执念！

    虽说他只是被神祇念以燃烧自身为代价，短暂真灵复苏的执念。

    可神祇念本身，就代表着这位火星圣体乃是以圣体之躯成功证道的存在。

    能以圣体证道的都是什么怪物？

    无始算一个，先天圣体道胎，这可是融合了先天道胎还有荒古圣体两大绝世体质的存在，无敌一世，一路碾压，如非他牵制住不死天皇，那天晓得会被整出多少幺蛾子。

    另一个，便是未来的叶凡，以己道压万道，打破了天地间同时只能一人成道的桎梏，遮天三巨头之二！

    所以火星圣体短暂复苏的时候，游历各大禁区，里面的至尊都是选择了退让，生怕被他临死前带走一个。

    而现在，得到了徐越的血包补血后，同时面对两个并不算顶尖的禁区至尊，却也是完全不虚！

    这让弃天至尊和光暗至尊都不由一阵骂娘。

    有没有搞错啊，怎么被这么个玩意儿盯上了？

    先不说他实力的棘手，就说最后哪怕真的赢了，人家本来就只是一道残念，本来就只是死人，赢了也没生命精气吸收啊。

    太奇怪了，以神祇念为燃料出现的这残念，持续的时间也太久了吧。

    什么时候这家伙学了阿弥陀佛的路子吗？

    此时，两人都同时感应到了好几道从宇宙深处看来的诡异目光。

    这种目光他们熟，因为他们看食物也同样是这种目光！

    这是已经有至尊盯上了自己两人的生命精华了。

    想要有人帮忙？

    不可能的！

    “只能拼了！”

    “打死他后，马上就有摇光的可以吸！”

    “先把你手上那血包平分了。”

    “好！”

    随后，本就浑身瘫软，连自杀能力都没有的羽化天，便是绝望的看着两位至尊张开了黑洞洞的嘴，将自己的生命精气一分为二，分别吞噬……

    轰！

    毫无征兆的帝战就此爆发，火星圣体在仙血的燃烧下，以残念的状态竟然以一敌二对上了两位禁区至尊。

    将附近的大道都磨灭，极道之威扫向宇宙，异象能引起宇宙中当前还剩下的所有生灵看到。

    “好！圣体在庇护着我们！”

    “终于又有人能站出来对抗黑暗了。”

    “没想到又是一尊圣体……”

    所有在黑暗下苟延残喘的生灵们，此时都在庆幸，都在期盼，都在呐喊。

    而正在黑暗中前行的三位大成霸体，此时也将目光扫了过去

    “嘿，竟然出了两位大成圣体。”

    “后面那个是死人。”

    “不过再怎么，圣体也得死！”

    “我也想要一件圣体炼制的至宝啊。”

    “同去！”

    三位大成霸体手中，还有着一件昔日用击毙的大成圣体炼制的至宝，虽不如吞天魔罐，但却也绝对算得上是一件极为邪性与强大的兵器。

    加上霸体与圣体的世仇，当下便准备前往阻击。

    只是就在此时，又一阵帝战余波从远处传来。

    只见在禁区至尊中都算得上是至强者的不死山之主石皇，同时遭到了两道身影的围攻。

    原本正在成仙路围攻残血至尊的虚空境与恒宇炉也都同时破空而去，分别落在了两人的手中！

    正是虚空大帝的帝尸成灵，黄帝！

    以及恒宇大帝的帝尸成灵，神农！

    虽然两人本身境界还是准帝，只是空有帝躯，可在宇宙万灵的呼喊下，在死亡生灵的怨念刺激下，在姬家与姜家同时在帝阵当中进行血祭的情况下。

    便是再次短暂的迈入了极道之中。

    虽无法与生前媲美，但却也足够与自斩一刀的至尊相抗！

    特别是其中的虚空大帝，之前被徐越利用特殊手段聚集过真灵，补过血，哪怕秽土转生消散后，残留的真灵也相对较为强大。

    此时几乎是犹如复生，三两击之下便逼的石皇极境升华。

    如非旁边轮回之主察觉不对，上前拦住了恒宇，恐怕就算强如石皇都可能直接道化当场。

    甚至就连徐越，都颇为关注这处战场，似乎在思索着什么……

    成仙路上的金毛圣体与诸帝兵的收尾之战。

    摇光之外火星圣体执念与两大至尊的火拼。

    虚空复生与石皇的宿命之战，还有恒宇与轮回之主的大战。

    竟是同时爆发了多处帝战，那互相交错，将大道都磨灭的可怕余波，当真是让人感到了骇然。

    “先灭圣体！到时候成仙路上的收获必然有我们一份。”

    “好！”

    “圣体必须死！”

    三位大成霸体，见到为天地生灵而复苏的两位人族大帝，心底也隐约有一丝不妙感。

    已经连续出来太多碍事的了，后面不会还有吧……

    先去救出弃天至尊和光暗至尊，让他们和己方抱团，然后再击溃圣体，夺取成仙路上两位至尊的精华和那些帝兵的神祇。

    只有吸收到了足够的生命精华之后，在最后的大风波当中才能有资格立于不败之地！

    实力达到他们这等程度，抵达战场的速度也是相当之快。

    见到三位大成霸体前来支援，弃天至尊和光暗至尊这两位实力一般的禁区至尊，也不由大喜。

    那火星圣体的残念简直有毒，明明应该是后续无力的残念，但却打的他们苦苦支撑。

    如果还不来支援，耗都要被耗死了！

    偏偏他们开始还打算先耗死这残念的，没想到我们竟然更经不起耗！

    “哈哈！快看，你的宿敌来了！”

    “竟然能让五位至尊围攻，你也足够自傲了。”

    “此方世界，没人救的了你！”

    援军抵达，弃天至尊和光暗至尊不由张狂一笑，直接答应了三位大成霸体提出的条件。

    当下便准备五人合力将这道残念击溃。

    只是就在此时，摇光圣地之外的帝阵，也终于在余波之下被完全冲散，露出了一片浓雾。

    那一层帝阵破碎后的浓雾，似乎是一处新的神秘阵法一般，阻隔了一切神识与观察，让人根本看不清里面是什么。

    但随后，一道蓝色的权杖便直接破开了那雾气，朝着正准备合力围攻圣体残念的五人同时攻去。

    明明只是一杖，却好似化作了五击，直接便将五人同时击溃！

    “何人，胆敢来我摇光放肆！”

    麒麟圣皇的踪影，从那缓缓分开的雾道中踏步走入了虚空，来到了摇光之外！

    而本来躲在太初仙地，早就已经放弃，就等着事件结束回家的轮回者们，在见到了麒麟圣皇踏步从摇光走出，还摆出了击退至尊的强势后。

    便都是浑身一阵，一个个眼中都冒出了精光。

    我们，又行了！

    ————

    两更完毕……

