    第二天。

    倪振宇飞回沪市，到在公司坐镇。

    公司楼上的录音棚已经装修好，倪振宇把自己以前录音棚的设备，全都搬来公司这边，以后录歌就不用两头跑了。

    何文杰跟着倪振宇过来沪市，也跟着一起帮忙。

    等弄好后，他看着录音棚，满脸都是羡慕。

    没有音乐人不希望，拥有一间自己的录音棚。

    “文杰，我们公司艺人的新歌，伴奏的贝斯声是电子合成的，你可以帮忙录一下真实贝斯乐器的声音吗？”倪振宇突然向何文杰问道。

    “没问题！”何文杰爽快的答应了。

    见何文杰答应，倪振宇连忙把《三万英尺》的谱子拿出来，让何文杰研究一下。

    待会，他还要去看一下，张潮生的MV录制的怎么样。

    公司的艺人不可能像林晨这么随意，把歌录制出来，直接就放到音乐平台。

    说起来，张潮生的发歌之路，也是一波三折。

    之前本来的计划是，在《乐队的春天》播出火车头乐队被淘汰的那一期的时候，让张潮生发行新歌。

    这样就可以借助火车头被淘汰的热度，增加《三万英尺》得曝光度。

    只是计划赶不上变化。

    在黄石的劝说下，林晨最后还是答应了，会继续参加《乐队的春天》。

    于是，张潮生发歌的计划，就这样被耽搁了下来。

    而且在那段时间，因为火车头乐队要现场换歌，大家要在一个星期内练习两首歌，其中一首还要让倪振宇学习发音。

    反正就是各种忙，以至于到了现在，张潮生发新歌的时间，都没有一个确定的时间。

    于是，只好让张潮生先把MV弄出来，到时候和音源一起发布。

    何文杰帮忙录制贝斯声音，倪振宇在外面听着，而就在这个时候，罗家豪赶了过来。

    “宇哥，只有我一个人！”

    罗家豪有些不好意思的开口，他本来是想，把先锋乐队也叫过来帮忙，只是他没能说服赵诚。

    最后，他只能够独自赶过来。

    “没关系，你过来就行了。”倪振宇无所谓的说道。

    他是想让先锋乐队过来帮忙，参与张潮生MV的拍摄。

    他是觉得，这是一件双赢的事情，毕竟曲爹旗下的艺人发歌，热度肯定还是会有的，对于先锋乐队来说，也算是一个宣传。

    不过既然赵诚不肯，那就算了。

    见倪振宇没有放在心上，罗家豪也是松了一口气，然后跟何文杰打了声招呼。

    他自然认识何文杰，心中也清楚，对方一直想要当一个Raper，不过他没有多想，只是因为何文杰也是过来帮忙的。

    ……

    林晨和刘晓燕没有回去沪市，而是直接从京城飞过去星城。

    因为林晨之后要参加《面具唱将》的节目录制。

    为了保密，一路上他全副武装，墨镜、棒球帽、口罩，不知道的人，还以为他是得了什么传染病。

    节目组这边也是异常的低调，只安排了一个人过来接车，将林晨和刘晓燕接到一栋别墅内。

    在别墅内，有专门的工作人员，开始给林晨介绍流程。

    这一期的节目不是录播，而是以直播的方式播出。

    网上和电视台都会播出，不过网上的直播时间会提前一点，在准备的时候，就会开始直播，所以林晨需要在别墅这边，先把服装和面具穿上。

    同时，这一次还是踢馆赛。

    就是选手们两两PK，输的人要摘下面具。

    一套流程听下来，林晨点了点头，表示自己明白了。

    等时间差不多了，他穿上装扮，便上车赶往电视台。

    而刘晓燕被留在了别墅内，毕竟她若是被人看到，大家就能够很轻易的猜到，蓝色地球是曲爹。

    很快，车子就在电视台门前停了下来。

    车子外面已经有摄像头拍着了，网上的直播已经开始，进入电视台之前，节目组先会给网友们介绍各位选手。

    林晨扶着‘蓝色地球’大脑袋，下了车，然后就有主持人走了过来。

    “蓝色地球你好，我是主持人李皓！”

    主持人笑着开口，和林晨握了握手，然后才继续说道：“下面这位选手是蓝色地球，他之前两期唱的歌曲分别是《天下有情人》和《热情的沙漠》！”

    “一首是男女对唱的新歌，一首是曲爹之前的歌曲！”

    然而主持人介绍林晨的时候，一个很大的声音响起。

    “曲爹！”

    因为直播的时间已经公布出去，所以在电视台的大门前，已经聚集了很多热情的歌迷。

    刚才的那个声音，就是在人群中传出来的。

    林晨朝人群中挥手，顿时，大家发出一阵惊呼的声音，难道真的是曲爹？

    网上的直播间，也是无数的“？？？”飘过。

    “真的是曲爹！”

    “我就说了，蓝色地球肯定是曲爹。”

    “蓝色地球也许只是为了迷惑大家。”

    “蓝色地球挥手，反而证明他不是曲爹！”

    ……

    网上议论纷纷，而现场又再次响起一声大喊。

    “周森！”

    周森也是一名歌手，他的嗓子很独特，可以唱女声的歌曲。

    而林晨的第一首歌，就是独自一人男女对唱，这给大家很大的迷惑。

    面对这一声大喊，林晨同样挥了挥手。

    主持人李皓松了一口气，刚才林晨因为一声“曲爹”挥手，吓了他一跳。

    一时间，直播间内的问号更多了。

    “我就说了，哪有选手会这么傻，揭穿自己的身份。”

    “到底是曲爹还是周森？”

    “肯定是周森，你们听一下《天下有情人》就知道了，那男女声对唱，简直绝了！”

    ……

    现场，主持人李皓对林晨说道：“蓝色地球可以给大家打声招呼，话筒会变声，你的真实声音不会传出去。”

    林晨闻言，开口说了一句，“大家好，我是音乐界的一个新人！”

    之后，李皓便邀请林晨进入电视台内。

    一路上，大家不断喊出各种歌手的名字，林晨是来者不拒，全都认真地挥手回应。

    这让大家更加疑惑了，蓝色地球到底是谁？

    难道真的如他所说，他是一个新人？

