    “不说这些了。”

    洛姜摆了摆手，道：“黄泉图的器灵可否苏醒？”

    那天鸡至阳索都是在洛姜的帮助下才能得手炼化，二人的关系亲厚，方寒也没隐瞒：“自然是醒转过来。”

    “说起来，我这黄泉图能行水法炼丹，炼制血丹，是肉身修行时长力气的好丹药。”方寒将一枚血丹取出，递给洛姜，“洛师兄以为如何？”

    “水法炼丹？”

    将血丹凑到鼻前，嗅了嗅，清香扑鼻，没有血淋淋的腥气味，点点头：“一整条黄泉圣河，天地间最玄妙的真水，用来水法炼丹，那是纯净得很！”

    “哼！”一声轻哼在二人脑海响起，“你个小家伙，倒是有几番见识。看你这法力波动，起码是千匹烈马之力的级数，才法力境便有这等能耐？”

    “算个天才！”

    这说话的不是别人，正是蛟伏黄泉图的器灵——阎。

    他一副老气纵横的模样，似乎要敲打敲打洛姜：“我知你的助力有多大，心里也记着，那我也要提点你几句。莫要觉得自己现在这堪比黑水玄蛇的法力，就有多么厉害，不过越两重境界能对敌罢了，算什么稀奇的。”

    “就算是同级数的人物，上古盘武仙尊的一些弟子，那都是一进入法力境，就能有十万烈马奔腾的法力，纯以法力能越四五重境界镇压敌人。”

    “你这点成就，在真正有底蕴的人面前，那是九牛一毛都算不上。”

    十万烈马奔腾的法力……

    我又不会大本源术！

    洛姜暗自翻了翻白眼，对于阎举的这例子觉得毫无说服力，不是谁都能有三千大道当中都算前列的大本源术修行，初入法力境能有几百烈马之力的法力，那就能说得上是傲视群雄了。

    “阎教训的是，在下省得。”洛姜顺毛捋，将手里的瓷瓶亮开，“既然黄泉图能水法炼丹，那便把这些血精炼作丹药，给方师弟涨涨力气。”

    “神变境毕竟只是一个领悟，想要力量的增长，还是要吞服丹药的。”

    “好！好！好！”阎见了这几瓶血精，大喜，“想不到你小子还是个炼丹的好手，这修罗的精血杂质都被你用法火煅烧掉了，成了纯粹的血精，我再以黄泉河淘洗凝练一番，便是一枚大号血丹。”

    “方寒，你将之前那一枚还有接下来炼就的这一枚修罗血丹吞了，至少也能增长到十马大力，那才算是能触碰神通之门。”

    方寒看着几个瓷瓶进了黄泉图，破碎开来，其中的血精落到河里，如同淘米一般淘洗，然后凝练，便化作一枚拳头大小的血丹。这枚血丹，比自己斩杀那头炼就出来的要小，但纯净度上却要高出一筹。

    “多谢洛师兄！”方寒抱拳感谢，“洛师兄种种栽培，实在是让方某心虚，除了收敛那红粉太子的尸体，几口灵剑，实在没帮过师兄什么。”

    “今日我助你，来日你助我。”洛姜摆摆手，语气有些飘忽，“我这其实也是一种投资，你是知道我想法的，想做成那等事业，只靠我一个，却是不行的。”

    “得道多助，失道寡助啊！”

    方寒心中一动，见此情此景，不知说些什么好。

    “闲话不多说了。”洛姜收拾收拾心情，说道，“便先说到这里，我与阎也算是见了一面，有些认识，接下来便去那内仙院，领该领的东西。”

    听了这话，方寒点点头，便将那修罗的躯壳搬起，跟着洛姜再去那内仙院。

    这一次，便没什么人叫停，两人进了内仙院门，九曲十八弯，假山湖泊，亭台楼阁，弯弯曲曲有一阵，面前才豁然开朗。

    那是一尊巍峨殿堂，殿堂中站了不少弟子。

    而在殿堂的中央，放着一张长达十丈、宽三五丈的白玉桌子，桌子后面坐着几个羽化门长老，是进行考核判定的人，负责登记。

    “居然能够杀死飞天夜叉，实在是难得的人才。这块牌子你拿着，回去准备休息三天，再到天空院去，进入天魔战场。接受考核！”

    那桌子前，正好有一人递交了任务，是杀了十二头飞天夜叉，引人注目。

    不过，那都是过去式了。

    “师弟，你看那是什么？”

    “修罗！居然是修罗！外院当中居然还有能杀死修罗的人物？”

    “修罗啊，那可是有十二三马之力的存在，凌驾于寻常神变高手的生物，若是没有上好的飞剑，护身的法宝，断然是斩杀不了。”

    “两人斩杀一头修罗，倒也算……什么！”

    “修罗骨刺！这两人居然斩杀了两头修罗！”

    当洛姜与方寒到了桌前，将修罗躯壳与修罗骨刺放到桌上后，整个大殿都沸腾了。

    修罗啊！

    这些人都是羽化门弟子，熟读《诸世界》，自然知道修罗是何等凶残的存在。外门弟子，不懂真正的修行妙法，大多就是神勇、通灵的境界，便能斩杀两头，你入了内门还得了？

    怕是下一届内门大比，便能山河榜留名啊！

    “不错！”那几位长老细细一看，“这的确是修罗骨刺，修罗一身鳞片精华之所在，稍微祭炼便是一口灵器飞剑！”

    “还有这修罗躯壳，虽然血枯了，但躯壳完整，以傀儡法炼制，便能为我羽化门再添一尊神变，不，甚至是神通傀儡！”

    “都是好东西啊！”

    几位长老是低头看看，抬头看看，实在是有些不敢相信面前这两人杀死的修罗，但躯壳骨刺都在此，不是那也是了。

    “不管这修罗是你们杀的，还是借别人之力杀的，你们把这躯壳骨刺献上来，那便是一项大功劳。”

    一个长老将四个小瓷瓶和两张玉牌交给二人。

    “宗门立有规矩，如有弟子杀死修罗，便赏赐精元丹、辟谷丹各一枚，这些是你们应得的。”

    “休息三天之后，你们拿着这张玉牌到天空院，进入天魔战场，接受考核，考核过了那便是内门弟子了，可以说是登堂入室。”

    “现在，下去吧。”

