
    这一道道细线，从秦师师手的小塔，不断朝着四周蔓延开去。

    速度快，而且密密麻麻，刹那之间，给人一种天地都囊括，将这四周，全都笼罩住的感觉。

    所有人一时之间，都好似被裹进了一个大茧里面似的。

    眼见此景，战斗的各宗长老和化形大妖，顿时分了开来。

    各宗长老面色冷酷，化形大妖互相对视一眼，都从对方眸，看到一丝疑惑和慌乱。

    这个时候，秦师师樱唇微张，吐出六个字。

    “九劫诛仙大阵！”

    九为极致。

    九劫诛仙大阵，诛灭天心，可困紫府！

    唰！

    随着秦师师话音传出，所有化形大妖，全都变了脸色。

    地面的王申，他面具下的眸，也闪烁出一抹慌乱和不可思议。

    “这不可能！”

    在王申脱口而出的刹那，漫天交织的光线，陡然爆发出无与伦的辉光。

    这一刹那，让人感觉自己的灵魂仿佛都要被融化。

    轰轰轰轰轰！

    一道道恐怖的光柱，仿佛是古巨神的愤怒，轰然砸下。

    悬停半空的化形大妖，顿时被打得口吐鲜血，如同一颗颗陨石，狠狠砸在地面，溅起大片的土浪。

    暗影蝠王一声狂吼，后背蝠翼猛烈拍打。

    顿时之间，密密麻麻，不知道多少的黑色蝙蝠，奋不顾身，朝着光柱冲去，企图挡住光柱。

    但是这些蝙蝠冲入光柱之，刹那之间，灰飞烟灭，甚至连渣滓都没有剩下来。

    暗影蝠王抬起手黑叉想要阻挡。

    砰的一声，黑叉瞬间被轰得变形，弯曲起来，直接砸在它的胸口，将暗影蝠王如同一只大苍蝇，从半空打落下去。

    另一道光柱，此刻更是直接洞穿了滚滚黑云，在吞日鸦皇的一声惨叫，将它的千魂灭尸幡轰得粉碎，炸成碎渣。

    吞日鸦皇背的黑羽，都根根竖起来，仿佛一根刺猬，从半空哀嚎着跌落下来，在地面砸出一个大坑后，过了好一会儿，才艰难爬起来，身的羽毛秃了好几块，看去分外狼狈和可笑。

    现身的十多个化形大妖，一瞬之间，几乎每一个都遭到了阵法的攻击。

    其更是有接近一半的大妖，都被九劫诛仙大阵正面击，受了轻重不同的伤势。

    而六大宗门的这些长老，只有少数几人受了轻伤。

    现场形势，顿时发生了倒转。

    王申眸依旧闪烁着震惊的神色，他的视线不断在凌松竹和秦师师身游离着，喉结一动一动，好像要说什么。

    片刻之后，他猛地一声低吼：“这绝对不是巧合！大千九阳镜绝对不可能今日恰好在你的身，而九劫诛仙大阵，虽然我不懂阵法，但是也知道，这个阵法绝不可能是一朝一夕布置起来的，而且这阵法威力巨大，除非是在出现位面融合，要抵御外敌的时候才会使用，其他时候，谁会耗费那么大的力气，去布置这样一座大阵，而且还是在众多天心境修士聚集的时候！”

    说到这里，王申的眼猛然闪出一道诧异的神色。

    这一刻，他像是想到了什么，面具露出来的部分脸庞，那一块都变得苍白起来。

    他的身子，甚至都颤抖了一下，然后道：“不会的……你们难道……是早有准备，你们早知道，我们今天会出现？”

    话一出口，四周的化形大妖，脸色也唰的一下子变了。

    他们此次出手，谋划数年，求的是一击必，打云傲疆国各个宗门一个措手不及。

    在他们的计划，云傲疆国的宗门，绝对不会有事先的准备，到时候他们一出现，里应外合之下，毁掉真人神念，掳走真人选的公主，再在皇城内大肆屠戮，这样不仅可以让真人迁怒于整个云傲疆国，更是可以让云傲疆国的修士力量大幅受损。

    六大宗门一旦实力受损的话，那么他们占领这片疆域，指日可待了！

    可是现在，六大宗门竟然好像早已知晓他们的计划一般，事先做了布置。

    一想到这个可能后，之前现场众人的种种表现，各种可疑之处，在王申的脑海之，都有了合理的解释。

    “你猜我们是不是早知道了你们的计划，所以故意引你们入局，索性将计计，来个瓮捉鳖呢？”刘青羽嘿然一笑。

    刚刚他在和一个化形大妖的战斗，被对方扯掉了半边袖子。

    但是他的对手，那一个化形大妖，也没有讨到什么便宜，直接被削掉了一根手指。

    “这不可能，谋划那么久，怎么可能走漏了消息……”王申依旧在喃喃。

    他还在因为现实的冲击，而脑一片混乱的时候，远处的楚言，眸已经浮现出了然的神色。

    “原来是这样，难怪我们从千神岛回来的时候，几宗的长老，会对姬狂神的闯入反应如此平淡，原来他们早知道，还会有更大的事情要发生，九劫诛仙大阵传自古，算是秦师来布置，没有三五个月的时间，也不可能布置完成。

    这样的阵法，自然是为了等这群化形大妖前来的，而不是临时起意布置的。”

    此时一想，楚言心对整件事的大致脉络，都已经清楚了。

    望着王申那失魂落魄的眼神，楚言心疑惑：“难道这个家伙还想不明白吗，这种事情，时间准备得越久，参与的人数越多，消息越容易走漏，如此简单的道理，别说是这王申，难道妖兽之，也没有人可以想得明白？

    妖兽虽然要达到开智，才会产生出一定智慧，但是妖兽之，也不乏聪慧之辈，难道它们想不到这一点？”

    这些细节，不想到还好，此时一想到，推敲一下，楚言顿时越发感觉不对。

    可是再环顾四周，在宗门长老早有准备的情况下，已经对现场化形大妖形成合围压制之势。

    这样的情况下，这群妖兽想要翻盘，几率已经极低，形势已经在瞬息之间，形成了逆转。

    而且既然皇宫之内有准备，皇城外的妖兽攻城，必然也已经早有了应对之策。

    “可是为什么，我还是感觉到阵阵不安呢？”

    楚言正低头沉思的时候，突然眼角捕捉到一道白色的小小身影，正趁着众人不注意的时候，朝自己掠了过来。
