    璟王君允洛离开之时，将身边的一半暗卫以及府兵都留给了沈书颜差遣。

    为的就是这不时之需。

    自从得知了这雍都城的异动之后，沈书颜便将府中的侧妃，夫人等女眷全部召到了一处守着。

    府兵则是分成每十人一组，两组在府中各处轮流巡视，其余人则分守在府中正门、侧门、后门以及各处的耳门。

    防止有人从其他地方偷偷潜入府中对府中女眷不利。

    至于君允洛留下的那一半暗卫，则是守在暗处护着沈书颜等人的安危。

    只是饶是沈书颜安排的如此妥当，也依旧挡不住府外的烧杀抢掠声的传来，亦挡不住那冲天的火光以及不停的撞门，和墙头上那怎么打也打不尽的人影。

    容芜坐在沈书颜的右下首，眉间虽有些忧虑但到底还算得上沉静稳重。

    反观一旁的姚白莲，同是侧妃，此时的她却根本没有半分侧妃的气度与模样，整个人如同惊弓之鸟一般。

    直到府门外的叫嚣声越来越大，姚白莲也终于忍不住心底的恐惧，哭哭啼啼起来。

    “王妃娘娘，这可怎么办啊？

    王爷究竟去做什么了，为何还不回府？

    万一外面那伙贼人闯了进来可如何是好，我们这群弱女子又该如何自处？！”

    今日雍都城中会发生的事情，君允洛早就与沈书颜知会过。

    是以沈书颜虽然有些担心但到底还是相信君允洛和玄亲王君陌玄等人能够处理妥当。

    只是这姚白莲哭哭啼啼的模样令人心烦不说，还容易动摇人心。

    便是一贯好脾气的沈书颜也不禁微微皱眉，冷了几分语气。

    “姚侧妃，你这般哭哭啼啼传出去像个什么样子？

    这贼人还没有闯进来你便先乱了阵脚。

    王爷自有王爷应该做的事情，我们作为王爷的妻妾，便是要为王爷守好王府，处理好府中的一切事宜。

    便是那贼人真的破门而入，亦有本王妃挡在你们的前面，你又有什么好怕的？”

    姚白莲抬眼瞧了一眼沈书颜，又看了一眼抱着剑护在沈书颜身边的司染，颇为不甘心的开口道。

    “王妃娘娘自然是不怕的。

    纵然是如今日这样的大事，王爷也只告诉了王妃娘娘一人。

    甚至还安排了司姑娘这样的高手随侍在身边，不像妾身……”

    对于沈书颜，姚白莲心中是嫉妒的。

    旁人只看到她嫁入璟王府之后的遇到了一个好主母，却不能懂她心里的苦闷。

    璟王平日里就忙于政务极少踏入后院，纵然是去了后院，大部分时间亦是歇在王妃的房中。

    她们这些侧妃和夫人的院子极少踏足，每每璟王来她的院中也只是与她和衣而眠。

    谁又能想到，她这个侧妃嫁入璟王府数月都未曾与璟王有过真正的亲密接触呢？

    所以即便沈书颜这个王妃对她再怎么宽容，姚白莲的心中亦是有怨恨存在的。

    沈书颜听了姚白莲的话，又怎么能不明白她话里的意思，只是如今这种情况下，沈书颜实在是不愿意与姚白莲计较。

    甚至连一个眼神都不曾给过她，语气亦是从未有过的生冷。

    “姚侧妃，本王妃无心同你在这些儿女情长的事情上拈酸吃醋。

    你若是对王府里的生活有何不满，本王妃也不介意替你去向王爷求一求放你出府，我们璟王府虽不富贵，却也不强留姚侧妃这尊大佛。

    但你若是对本王妃有什么不满，那你就给本王妃忍着！

    说到底，只有本王妃是正妻。

    本王妃虽然性子温和，却也是个眼里容不得沙子的人，你的那些小伎俩最后乖乖收起来。

    尤其是这个时候，你若是再胡言乱语说些动摇人心的话来，本王妃立刻就逐你出府！

    你既觉得这王府不安全，便自去找一个安全的地方吧！”

    姚白莲脸色一变，她虽有些自己的小心思，但决计是不愿意离开璟王府的，尤其是这个时候。

    此时若是被赶了出去，那她焉有命在？

    “王妃娘娘，妾身真的知错了，求你不要赶妾身离开。”

    沈书颜斜蔑了她一眼，没有多言，反而是看向不远处的嬷嬷。

    “让人去看看，凝夫人怎么还没有过来？”

    此时此刻，也就只有自己这个地方是最安全的。

    她与君允洛后院里的这些女人虽然不是真正的姐妹，但也不希望她们白白丢了性命。

    而她话音方落，便瞧见一个红衣劲装的女子提着长枪走了进来，定睛一看，正是凝夫人宁凝。

    瞧见众人眼中的诧异，宁凝只当没瞧见，只是恭恭敬敬的朝着沈书颜福身行礼而后解释道。

    “王妃娘娘，妾身出身不高，但从小与父亲学习武艺，这长枪亦是父亲所赠，如今外面贼人猖狂，妾身无法为王爷王妃分忧。

    但若有危险，妾身愿护王妃娘娘周全。”

    瞧见宁凝如此，沈书颜的眼中总算有了些许笑意：

    还好，这王府里的其他女人同姚白莲还是有所区别的。

    宁凝平日里在府中也只是个透明般的存在，但她今日所言所行皆让王府中人多看了她几眼。

    尤其是与方才姚白莲的举动两相对比，孰优孰劣立见分明。

    ……

    而此时的宸亲王府与璟王府的情况比起来，亦算不上好到哪里去。

    甚至比起璟王府，宸亲王府门前集结的精兵更是多出了一倍！

    只是宸亲王府有君陌玄的提前布置在先，这些人想要轻易的攻进去，亦不是一件简单的事情。

    而离宸亲王府不远的地方，停着一辆华丽的马车，若棠便坐在其中。

    那些精兵用尽了方法也没能攻进宸亲王府，无奈之下只得前来请示若棠的意思。

    “启禀贤王妃，这宸亲王府实在是难以攻克，即便属下派了不少兄弟强行翻墙进入王府，可不知为何最后都没了声息。

    依王妃娘娘看，我们如今应该如何是好？”

    听着外面人的回话，若棠闭着的双眼缓缓睁开，眼底十分平静。

    这样的结果，早就在她意料之中。

    宸亲王府作为君陌玄生活了多年的地方，若是这么容易便能攻下来，那岂不是证明她这些年喜欢的人是一个废物吗？

    看来到最后，到底是要她亲自出马的。

