    玉胎剑这等先天神物，武圣的躯体都可以伤及分毫，更何况这个神魂不过显形境界的所谓真龙，躯壳的武道力量肯定更小。

    当下，趁着神魂撕斗的瞬间，玉胎剑直接洞穿了这真龙的身躯。

    “啊！”

    这真君惨叫一声，脸色难看，传来一股心悸之感，甚至所观想真龙虚影与几大罗汉的缠斗一瞬间也落入了下风。

    随着玉胎剑洞穿真龙，那真龙直接急剧的发生了某种变化。

    原本磅礴伟岸的真龙瞬间变幻而成不过两三米长，粗细不过人大腿一般的蟒蛇，不对，应该是一头蛟，头顶隐约可见峥嵘，有一根独角似乎要破壳而出一般，腹下也有四个软包微微鼓起，似乎是要伸出爪子一样，通体赤红色，浑身上下生有密集的鳞片，每一片鳞片都有巴掌般大小。

    至于那原本真君的神魂，此刻浑身笼罩的经文消失，变成了一个看起来不过五六岁的稚童男孩，长相倒是粉雕玉琢的，看起来憨态可掬，只不过这表情如同一个小大人一般。

    看到自己显露出真身，男孩顿时一慌，叫嚣了起来，声音也是稚嫩非常，听起来可笑。

    “可恶，敢破坏我大威真龙真君的幻身，吾必斩杀你们！”

    徐怀秀摇摇头，玉胎剑悬浮在蛟的头顶，幽幽道：“你还要继续吗？”

    那孩子见状，瞳孔一缩，失声叫道：“玉胎剑，你居然有这等神物！”

    “你要是停战投降，我就就此住手如何？”徐怀秀怪异的看着眼前的神魂男孩。

    没想到所谓的真龙不过是一头蛟，这神魂也只是一个稚童罢了。

    那院落之中的诸多妖魔，见状，也是面露诧异之色，没想到他们一直供奉信仰的真君大人，居然只是一头蛟，而且还是个孩童。

    一时间众人面面相觑，不知道该如何言语。

    那稚童也是面色尴尬不已，仿佛被拆穿了一般，有一种无地自容感，冲着徐怀秀露出愤恨的眼神。

    “真君给我们开智，传我们修行法，无论真君是何年龄，何模样，他永远是我们真龙寨的寨主，不是吗？”突然，妖魔之中，一头巨大的蜈蚣开口，赫然就是之前被称作蜈老的妖魔。

    “对呀，真君给我们开智，让我们不在茹毛饮血，给我们生存地，我永远效忠真君！”一头白鹤开口，是被称作鹤三哥的妖魔。

    顿时，其他妖魔也纷纷开口，整个院落里面都想起相同的声音。

    “真君永远是我们真龙寨的寨主！”

    “大威真龙真君！”

    “大威真龙真君！”

    那稚童闻言，抬起头，有些不可置信，旋即脸上又自得起来。

    他看向徐怀秀，一脸伟岸：“吾不敌你，只怪吾时运不济，我真龙寨的子民是无辜，吾可以受降，不过你要放了我们真龙寨的子民！”

    徐怀秀哑然失笑，这个小屁孩，非要这么拽吗？

    “放心，你们寨子的里的人我是不会伤害的，至于我们之前的恩怨，确实是你们的子民要吃了我，我还手是应该的，而且，他们严格意义上来说，也并没有死，我可以让你看到他们，确认他们的安全。”徐怀秀道。

    “什么，你说真的？”那稚童眨眼。

    徐怀秀大手一挥，眼前迅速出现三个神魂，赫然是狐娘、蛛三、蛇莽，几个妖魔的神魂。

    这三个神魂刚一出现，还略有迷茫，待看清眼前的所有妖魔，顿时一个个激动的大叫起来。

    “是狐娘他们几个！”

    “他们真的还没死！”

    一群妖魔七嘴八舌。

    那蛛三的神魂一脸激动：“真君呢，让真君救我们，杀了他！”

    片刻的寂静，稚童开口：“我就是你们的大威真龙真君！”

    那蛛三看过去，发现一条蛟，一个孩童的神魂，顿时蹙眉：“你，休要胡闹，快，真君在哪里！”

    徐怀秀手再一挥，他们消失不见了。

    这孩童道：“我明明看到了他们的躯壳，为何还没死，你是怎么做到的？”

    徐怀秀道：“这个，你就不用管了，现在你知道了我没有骗你吧，日后我若是成就阳神高手，复活他们也是有可能的，当然他们现在也并没有死，他们想要吃了我，我还留了他们神魂，已经很有余地了！”

    孩童依然傲气，大气凛然道：“我知道了，我大威真龙真君，向来恩怨分明，此事就算了，我技不如人，你想如何处置就处置吧，只要不伤害我们真龙寨的人。”

    徐怀秀道：“你们真龙寨的人时常出去吃人吗？”

    院落之中的妖魔纷纷道。

    “我们开智之前，在山林生活，便没有吃过人，遇到真君之后开智，真君更加禁止我们吃人，狐娘几人完全就是好奇心使然，是例外。”蜈老开口。

    那孩童也道：“哼，我大威真龙真君，日后必成就阳神之位，不屑于如此！”

    徐怀秀摇摇头，有些无语：“行了，既然如此，我们就两不相欠了，我就走了！”

    徐怀秀收回玉胎剑，转身就走。

    “这位……高人……你的朋友还在这！”那蜈老开口。

    江远道可怜兮兮，没想到事情的转变就是这么意外，这个桂公公居然是修炼阳神法的高手，并且打败了这个所谓真龙寨的假真龙，他终于明白为何之前太监为何说自己道歉还来得及。

    简直阴险至极！

    阴险至极呀！

    “桂公公，小人错了，之前得罪了桂公公，求桂公公搭救，小人一定知恩图报，只要小的有的，一定都孝敬给桂公公，求桂公公救救小的！”

    江远道立刻求饶，跪在地上，连连磕头，委屈巴巴的。

    徐怀秀冷笑一声：“这个人我不认识，交给你们真龙寨的了，想怎么处置就行，总之不要放了他就行。”

    旋即，徐怀秀转头就走。

    江远道瞪大眼睛，看着院落之中这些一个个长相恐怖狰狞的妖魔，脸色煞白，疯狂的求饶：“桂公公……小的错了，求求你了桂公公，救救我！”

    可惜徐怀秀理都没有理会，片刻功夫已经离开了真龙寨。

    ……

    徐怀秀还是第一次看到这么多开了灵智的妖魔，不过都太弱小了，这个真龙寨的大威真龙真君也是，居然是一个稚童，不过小小年纪，居然已经显形境界了，天赋可见一斑。

    “喂，站住！”就在此时，身后传来一道声音。

