    沪上是华夏仅次于京城的城市，邻近大海，水路畅通，对外贸易繁荣，经济也格外达。八 一中文 ｗ小ｗ说ｗ说．一８说１说ｚ小ｗ ．一ｃ八ｏ说ｍ

    来到沪上，随处可见高楼大厦，豪车穿行，街上的每个人似乎都显得很忙碌。

    这就是大城市的节奏，生活在这样的城市，每个人都必须得努力，或是为了生活，或是为了理想。你会现，你始终都在追求，无论是什么时候，总有你需要越的目标。

    在这样的城市里，唯一能够慢下来的，恐怕也就只有学生！

    4月2o号，ncaa明星队来到了沪上市的沪江大学，这是他们华夏行的第二站，和清北大学一样，会和沪江大学篮球队打一场交流赛。

    沪江大学也是华夏排名前十的大学之一，教学水平毋庸置疑，不过前些年他们在体育上并没能有什么成绩，直到这几年，学校对体育更为重视，学校在体育上的成绩才提了起来。

    下午六点，能够容纳上万人的球馆几乎座无虚席。

    这只是一场交流赛，是表演性质的比赛，而且还只是一场大学生只见的表演赛，之所以会来这么多人，其实也是因为陈锋，随着他的人气飞涨，喜欢他的球迷也自然越来越多。

    当陈锋走进球场，现场数千球迷开始大声欢呼，喊着他的名字，仿佛这里就是他的主场。八 一中文 Ｗ网Ｗ Ｗ ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这让沪江大学的球员都是艳羡不已，哪怕是他们自己，在这个球馆里也没得到过这样的欢呼。再看陈锋，人家也就才十九岁，却已经有了这样的成就，如此炙手可热的人气，能不令人羡慕？

    “人比人气死人啊！”

    “唉，这就是差距，要是我也......”

    沪江大学的球员一个个心思翻腾，都不禁憧憬，要是自己也能有这样的人气那该有多好？

    而ncaa明星队这边，其他人没什么，不过斯坦利-约翰逊表情很不爽，酸酸的哼了一声。

    上一场比赛他本来是想羞辱陈锋的，结果却被陈锋虐的很惨，这让他看到陈锋就只想躲，倒不是怕，而是感觉太丢脸了。

    当然，在心里他还是高傲的，认为华夏也就一个陈锋，至于其他人，那就只能呵呵呵了。

    六点半，比赛开始。

    这次陈锋没有临时变幻阵营，依然是在ncaa明星队这一边，让现场记者和球迷有些失望。

    事实上，陈锋是无所谓的，不过ncaa华夏行这次的负责人不允许陈锋换阵营，陈锋的经济公司Landmarksports也不允许，他们深谙炒作之道，知道怎么才能吊球迷们的胃口，如果这次还让陈锋换阵营，那在人看来就没什么稀罕了。八一小说网  Ｗ网Ｗ八Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    更何况，若是陈锋这次挥不好呢？上一场他拿了51分，如果这一场只拿2o分，哪怕是3o分，那也一样会被人诟病。

    所以无论是nnetdmarksports公司都不允许陈锋再变阵，在他们看来，与其亲民，倒不如保持神秘感，就让清北大学的事成为一个意外，让人们自己去遐想吧。

    .....．

    沪江大学篮球队的实力也不错，不过比清北大学要逊色一些，这次又没有陈锋的加入，所以从一开始比分就被压制。

    ncaa明星队这边，众人也打得很轻松，并没有太拼，而陈锋更是只打了几分钟，7投5中，拿下1o分，3次助攻。

    一直到上半场结束，陈锋都没有再上场。

    等到下半场打了十来分钟，陈锋才再度上场，并不自己进攻，而是给队友传球。

    当全场结束的笛声响起，陈锋的个人数据为13分，1o次助攻，和上一场的51分比起来逊色不少，但没有人会说什么，因为谁都看得出来他今天是在收着打，算是有意的放水了。

    赛后，陈锋主动和沪江大学的球员交换了球衣。

    在他的带动下，查尔斯，亚伯拉罕，尼古拉斯，唐斯等人也自的和沪江大学的球员交换了球衣。

    这虽然只是一个小细节，但却为陈锋赢得了沪江大学数万学生的一致好感，他的个人粉丝又增加了不少。

    .....．

    第二天上午八点半，沪上市机场。

    “飞机怎么还不到？”

    “是啊，不是说韩志宇的飞机八点就到吗？怎么都八点半了还没到，我可是早上六点就来了。”

    “再等等吧，应该快到了。你看我这个背包怎么样，新买的，等会儿我想请韩志宇帮我在背包上签个名，他太帅了，我太喜欢他了。要是能拿到他的签名，我那些同学肯定会羡慕死我......”

    一群年轻人聚在一起，手上拿着写有“韩志宇我爱你”“韩志宇欧巴”的牌子，翘以待。

    另一边，也有一群人，不过大多都是男生，少部分是女生，和这边几乎全是女生形成了鲜明的对比。

    这一群男生手上拿着的牌子也不一样，上面写的是“陈锋最牛”“陈锋你是最棒的”，只有少数几个女生，手上举着的牌子写的才是“陈锋我喜欢你”“陈锋你好帅啊”。

    显然，这群人是陈锋的粉丝，知道ncaa明星队今天要乘飞机赶往川省，特意赶来送行。

    陈锋的粉丝里，一个女孩看了一眼不远处的“韩志宇粉丝团”，问身边一个戴眼镜的女孩：“韩志宇是谁呀？我怎么没听过。”

    “一个韩国明星。”眼睛女孩随口道，“就是演那个什么《xxx我爱你》的，今年挺火的。不过我觉得一般，长得就像个娘炮，头还染成了红色，看着就恶心，比陈锋差远了。”

    .....．

    不一会儿，机场出口骚动起来。

    一个带着墨镜，身上挂着金链子，头染成红色的年轻男子在一群保镖，助理的簇拥下从出口出来，他就是韩志宇，今年很火的一个韩国明星，这次是到华夏这边来参加活动。

    “韩志宇，我爱你！”

    “欧巴，给我签个名吧，我太喜欢你了！”

    看到偶像，一群“韩志宇粉丝”全都激动起来，跟打了鸡血一样，奋不顾身的就要往前扑，大喊大叫。