    以往寒池所设的结界已经被昭和破掉了。

        现在的结界是纳兰又重新设的，上古结界。

        岳子钦当然破不掉。

        纳兰挥手破掉结界，环着手好整以暇的看着岳子钦，“做什么的。”

        岳子钦抬头看向他，见他眉目俊郎，眉间却有一股很深很重的戾气。岳子钦微微皱眉：“你是谁？为什么会在这里？”

        纳兰嗤笑：“我当然是住在这里，你是岳子钦，昭和在九溪宗里的小师兄？”他明知故问道。

        上一回他被变成老鼠，被昭和带着去过招摇宗参宴，见过岳子钦，也知道他们之间发生过什么，可是岳子钦明显就是其中一个……

        所以放他不得。

        岳子钦嘴角轻抿，脸颊稍红，昭和跟他提过自己吗，他收起画心，道：“是，我来就是找她。”

        纳兰点头：“进来吧，她还睡着，你今日估计见不到她了，我们在外面喝一杯。”

        岳子钦有些疑惑。

        日头正高，昭和还在睡觉吗？她不会受伤了吧，还是说这个人说的都是假话。

        他的眼里稍微有了一丝忌惮。

        纳兰笑道：“她最近发生了很多事情，你若想知道，就坐过来。”他挥了挥袖子，两壶酒摆在了木桌之上，“我们边喝边说。”

        岳子钦眼眸微转，还是坐在了他的对面。

        “她身上到底发生了些什么事？”

        纳兰半真半假的跟他讲了，最后道了句：“你要是想永远的陪在她身边，你就把你自己给她，你与她便会生生世世的在一起了。”

        岳子钦脸更加红了，把……自己给她？是我自己想的那个意思吗，可是这会不会太快了

        纳兰脑门上闪过几丝黑线，这个崽在想什么，所以根本没听懂我说的意思吗？

        纳兰他不想昭和再次为了封印那个东西犯那些错误，可是昭和本来就是那样的人啊。

        见到天地浩劫，她表面上无所谓，只要她自己好就可以了，其实心中煎熬万分。

        最后还不是站了出来，冒了天下之大不韪，最终落得个四散魂飞，下凡历劫的下场。

        纳兰若问她“值得吗？”

        昭和一定会点头：“当然值得。”

        纳兰又盯着岳子钦看，见他还红着脸，抓着衣角，一副扭捏的模样，哪里还不明白。

        这兄弟情窦初开啊。

        罢了，既然他心悦昭和，以后定是可以为了昭和做任何事情的，纳兰仰头豪饮了一杯。

        昭和推开木门，其推门的声音让院子里面坐着的两个人都回头看过来。

        岳子钦连忙站起身，手足无措的看着她。

        “昭……昭和”

        昭和皱眉道：“你怎么在这里？”

        岳子钦抿唇：“我不想你与我分开，我想，我自然就来了，昭和，不要再赶我走了，好不好？”

        他又把乾坤袋拿了出来，掏出画骨：“这是你想要的画骨，我给你带来了。”画骨剑柄呈现出银白色，闪着流光，其形状很像玉絮。

        昭和眼神略微复杂：“不错，我以前很想要画骨，但是如今我有九音就够了。”

        “谢谢你的好意。”

        她意味深长的说了那么一大段话，就是让岳子钦再想起那天晚上，她说的那些话。

        岳子钦不容她拒绝的塞到了她的怀里。

        “给你的就是你的，而且这一次不论你说什么我也不会走了。”即使你说的话很伤人。

        他的态度十分强硬。

        昭和以为纳兰对他说了什么，一股元力向纳兰打去，纳兰单手撑在地上，嘴角渗出血液。

        昭和又对着岳子钦道：“你不必听他的话，他不过是我的仙侍，与我有深仇大恨，如今不取他性命不过是留他多蹦跶几日罢了。”

        纳兰勾唇一笑，一副满不在乎的样子。

       “是，我是她的仙侍。”

        岳子钦坚定道：“我是自己想要留下来的，我即是来找你的，就是想生生世世呆在你身边。”

        “你说什么我都不会走的。”

        他始终重复着这一句话，倔强得很。

        昭和道：“岳子钦！我说了我是在利用你，从头到尾都是，一开始我就把你当成工具人，从未付出过半点真心，你明白么？”

        “所以你给我滚！”

        昭和说这些话的时候，眼里的戾气越来越深，颇像她入鬼道的那个时候。

        岳子钦见过她这个模样，眸色暗了暗，声音低低道：“我明白，但是我心甘情愿。”

        我心甘情愿被你利用，心甘情愿当一个工具人，心甘情愿的为你做任何事情。

        我无父无母，无兄无弟，只有师傅做我的长辈，而你是我……所爱之人。

        我说你值得，你就值得。

        岳子钦眸子里含着深深的爱意。

        这一句话一说出口，昭和的戾气全部都收回了，怔怔的看着岳子钦，这句话好熟悉。

        她也对别人讲过吧。

        罢了，让他呆在身边便是了。

        昭和冷冷道：“嗯，劈柴去。”

        岳子钦狂喜：“是，我这就去。”他走路的时候被绊了一下，跌跌撞撞的起来又往前跑去。

        纳兰走到她的身边，道：“方才那一掌我可是受了内伤，可疼了。”他摸着自己的胸口。

        昭和伸出手，元力浮现在她的手心上：“滚。”

        纳兰：“好嘞。”

        凤鸣山。

        两个守山弟子背靠在洞府之前七窍流血而亡，而洞府里面黑雾漫行，不断发出鬼哭狼嚎的声音，“昭和，哈哈哈哈哈，我出来了。”

        “一千万年的囚禁，我终于出来了！”

        “我是魔？你是什么，你也是魔！”

        结界被震碎，一股黑雾飞了出来。

        几乎在同一时刻。云霄圣母、千佛之主和寒池都被震出了内伤，结界一破，他们都能感知得到，而且受到了反噬！

        “不好！”

        三人从三个方向赶来，云霄圣母看了一眼两个守山弟子，摇头道：“已经不行了。”

        他们走进洞府，结界破，洞府空，那个东西已经逃出去了，三人脸色都不太好。

        天地浩劫要从哪里开始？

        “它现在刚突破结界，境界尚且不稳，要是我们找到她，再合力将其擒住，或许有一线生机。”

        云霄圣母看着寒池。

    

