    随着兰多做出决定，天空中的两项选择顿时消散。

    没让他等待多久，一阵轰隆隆的声音在角斗场中响起，土元素顿时出现沸腾现象，以兰多前方某一点为中心，能量和物质开始大量聚集。

    “咔咔轰！~轰隆隆！~”

    很快，一个由岩石和土元素组成的巨大石头人出现在兰多面前。

    石头人通体好似由花岗岩组合而成，看上去就给人一股坚固、顽强的感觉，足有十五米高，出现后没有第一时间向兰多进攻，而是在原地活动手脚，动作显得相当灵活。

    正在兰多打量石头人时，在怀里一直安分的小琉璃突然蠢蠢欲动起来，猛然跳出兰多的口袋，绕着他飞了两圈后‘啪叽’一下贴到兰多脸上。

    兰多露出无奈之色说道：“好吧好吧，让你上！”

    透过心灵感应，兰多瞬间就明白了小琉璃的意思，原来在见到石头人这个对手后小家伙表示想要靠自己的力量帮兰多拿下这一局。

    面对小家伙的撒娇，兰多也只能答应，反正他就在旁边看着，也出不了什么问题。

    小琉璃听到兰多的应允后立刻兴奋的跳了起来，跃向半空中后身躯倏然膨胀，瞬息时间就变成了十米高大的星辰魔像。

    星辰魔像本来就是自律型战斗单位，拥有很强的战斗力，此时就双方散发的气息而言，倒也不遑多让。

    小琉璃版星辰魔像与花岗岩石头人的战斗充满了原始野蛮的风格，双方你来我往，堪称拳拳到肉。

    在力量上花岗岩石头人占有极大的优势，即使星辰魔像这种以力量见长的构装体竟然都落入了下风。

    好在小琉璃版星辰魔像自身有外挂，小琉璃眼见拳拳到肉占不到上风，立刻改变战斗策略，双手形态变换，变成两柄样式相同的巨大斩舰刀，一柄上狂风呼啸，挥舞间空气都被撕裂出一道道裂痕，另一柄上寒气逼人，一旦被其斩中，恐怕会立刻冻成冰雕。

    巨大斩舰刀是制式武器，唯一不同的只是其中所铭刻的符文，除了风和冰外，当然还有其他元素的，不过在对抗花岗岩石头人的时候，小琉璃选择了这两种而已。

    有了趁手的武器后，小琉璃版星辰魔像立刻从防守转成反击，风剑不断切割对手的身体，使得花岗岩石头人一点点缩小，冰剑限制对手的行动，随着时间的推移，花岗岩石头人虽然恢复性也很强，但还是略微落后于小琉璃的破坏速度。

    半个小时后，风剑从只剩下五米大小的花岗岩石头人身上划过，将其斩成两截，小琉璃终于赢得了这场战斗的胜利！

    星辰魔像骤然缩小，重新变回小琉璃，此时小家伙一副气喘吁吁的样子，飘飘忽忽的朝着兰多飞来，一头栽倒在后者手中，再也懒得动弹。

    好笑的轻轻逗弄了一会毫无反应的小家伙，兰多无奈的摇摇头。

    继续，第四关！

    ‘轰隆隆！~’

    再一次的震动声响起，只不过和石头人出现时不同，那时候的震响是因为土元素的大量汇聚，而这次，真的是地面在震动！

    ‘噗！~’

    地面隆起一个大洞，无数大小不一的蜘蛛从其中钻了出来，然后是两个、三个……

    放眼望去，到处是一个个隆起的洞口，和如洪流般朝兰多涌来的各种蜘蛛，就这种密集程度，绝对能治好（？）强迫症患者！

    这些蜘蛛实力强弱不一，有些才是第一阶段，强一些的也不过第三阶段，但兰多明显能感觉到，在地穴之中，有无以计数的强横气息潜伏着，似乎随时准备给与兰多致命一击。

    抬头望去，不知不觉间，整个角斗场已经变的极为巨大，比第二场时兰多召唤上百只大体型虚空之噬时还要大上百倍！

    兰多摸摸下巴，他可不想亲自下场对付这些恶心的蜘蛛，就在他想要再次召唤出虚空之噬时，丝丝迷雾在他身周弥漫，小迷雾出现在兰多面前，小眼睛眨呀眨，所想要表达的意思很明显。

    再次苦笑一声，轻轻点了点小迷雾的额头，兰多宠溺的说道：“去吧去吧！”

    小迷雾顿时开心的跳了跳，然后猛然炸散，原本单薄的迷雾瞬间变得浓郁起来，将扩大后的角斗场空间都给笼罩。

    原本向兰多这里疯狂冲来的蜘蛛们立刻被迷雾所迷惑，所有感知全部失去，如没头苍蝇般打起转来。

    它们所要面对的，是被迷雾不断的抽取生命、精神乃至灵魂，以及迷雾中出现的恐怖猎杀者！

    鬼哭狼嚎的惨叫声并没有对兰多造成什么影响，迷雾当然也影响不了兰多的视线，第四关的对手应该是一整个蜘蛛帝国，所以时间应该不会太短，这又不同于第三场小琉璃对战石头人，多少还有点观赏性，因为感觉到小迷雾不可能出问题，所以兰多索性拉出一张靠椅，坐在那里舒服的看起书来。

    不知过了多久，迷雾缓缓散去。

    ‘噗呲！~’

    兰多无奈挠挠脸，不知从何时起，小迷雾也有了小琉璃那样一头向着兰多脸上撞过来的‘爱好’，只不过小琉璃撞过来后就是贴在兰多脸上撒娇蹭蹭，而小迷雾一般都会将自己的身体撞散，然后将兰多环绕起来。

    这都是小家伙们向他表达亲近的方式，所以兰多倒也不介意。

    轻轻捏起重新凝聚成型的小迷雾，放眼望去，整个角斗场都布满纵横交错的战斗痕迹，因为蜘蛛帝国根本在地下的缘故，相信地面下的战斗应该会更加惨烈才对。

    第四关是小迷雾的胜利！

    现在似乎有神兽幼崽能选了吧，不过老子不稀罕。

    那么接下来，继续，第五关！

    角斗场缓缓变成兰多刚进入时的模样，这似乎预示这第五关的对手数量并不多？

    风，轻轻吹拂而过，其中好像还带有一丝腥甜！

    一股源自于心灵上的无形波动扫过，如闷雷般炸响在兰多心田，虽然对他来说并没有丝毫影响，但这种力度确实足以让他稍微认真一些了。

    ‘咚！~咚！~咚！~……’

    沉闷的脚步声缓缓向角斗场中而来，等那个高大厚重的身影显露出来时，兰多也忍不住倒吸一口凉气，竟然是……

    黄金比蒙！

    传说中远古时期，兽族的最强战力，号称陆地最强，以巨龙为食的比蒙巨兽，而且还是比蒙中最稀有强大的黄金比蒙！

    兽族传说是战神的眷族，黄金比蒙更是战神最心爱的宠物，随着众神陷入沉睡，兽族也被奥术帝国赶到荒蛮的黑域深处，而比蒙巨兽也成为了传说。

    刚才撞击兰多心灵的并不是某种心灵或精神能力，竟是黄金比蒙那身为食物链顶端掠食者所自带的上位气息！

    毕竟是第五关，过了就能选择星空巨兽这种稀有宠物直接带走，传奇巅峰的黄金比蒙，不管是实力还是种族优势都相当惊人，也确实适合做第五关的守关者了。

    差不多要拿出些真格的了吧！

    兰多活动下自己的筋骨，之前的战斗光是他身边的小家伙就解决了，但眼前这只黄金比蒙巨兽显然不是那么容易对付的，即使是臣服于心界中的那些强悍维度生物也没有能在一对一中与之匹敌者，真想战胜它恐怕至少需要出动百只以上百米级传奇虚空之噬，而且还不一定稳胜。

    就在兰多准备出手时，虚空中一道道灵光闪现，构成一张巴掌大小的灵符。

    赫然是小镇魂？！

    兰多此时脑门上已经满是黑线了。

    “小家伙，你该不会也想单独战斗吧？！”兰多扶着额头问道。

    小镇魂飘在空中，似是默认了兰多的问话。

    小迷雾突然跳了出来，缺少小镇魂的镇压，它的身体顿时从灰白向着血红转变，性格也从之前的乖巧模糊变成了冷酷疯狂，一副张牙舞爪的样子。

    还好经过这段时间的净化，在加上它本身灵智的成长，到也不会在这种状态下随意对兰多发动攻击，所以当兰多将它捏在手中的时候，冷酷小迷雾也只是不满的挣扎片刻，就停了下来。

    兰多心累的摆摆手说道：“去吧去吧，小心点。”

    他也想知道小镇魂要如何和黄金比蒙战斗。

    这边的轻喜剧并没有影响到黄金比蒙，作为守关者，它一直在冷冷的盯视着兰多，等待对手准备完毕。

    小镇魂收到兰多的命令后，灵符的身体顿时炸散为道道灵光，等它再出现时，已经来到黄金比蒙的头部，并瞬间贴了上去。

    然后兰多就眼睁睁的看着这只黄金比蒙身体僵硬不在动弹，只有偶尔爆发的气息与颤动的眼球表明它似乎处于某种激烈的战斗之中。

    兰多来到黄金比蒙身前，绕着它转了两圈，相比于眼前的黄金比蒙，他其实对于小镇魂更感兴趣，自从收服它以来，小镇魂大多数时候都附着于小迷雾，帮助后者镇压体内的疯狂，以至于兰多至今也不太明白小镇魂具体是如何战斗的。

    但就目前的情况来看，似乎小镇魂再从精神层面镇压眼前这只黄金比蒙的意识或者灵魂？

    透过心灵视角可以感知到它们之间的战斗很激烈，源自于心灵层面的嘶吼与咆哮一直没有停止过，但小镇魂却一副不动如山的样子。

    随着时间流逝，黄金比蒙的挣扎缓缓减弱，直到彻底消失。

    突然，黄金比蒙身躯猛然一震，扭了扭脖子，然后向前行走起来，动作一开始无比僵硬，但很快就变得流畅。

    这是……小镇魂将这只黄金比蒙给彻底掌控了？！

    兰多露出惊讶之色，没想到小镇魂还有这种能力，要知道这可是传奇巅峰的黄金比蒙啊，其战斗力可以吊打处传奇奥术师外所有的传奇职业了。

    还没等兰多多说什么，已经逐渐灵活起来的黄金比蒙骤然化作光点消散，只留下小镇魂呆呆的漂浮在半空之中，似乎是角斗场认可了兰多的胜利，所以将黄金比蒙回收了。

    小镇魂呆立了片刻后，化为一道流光冲入小迷雾体内，直接将冷酷小迷雾再次镇压成乖巧小迷雾。

    好笑的看着似乎有些不开心的小镇魂，兰多摇摇头，看来以后要为小镇魂找些好玩的‘玩具’了！

    抬头看向天空，让兰多奇怪的是竟然没有选项出现，按照石碑所说，闯过第四关奖励中就有神兽幼崽，闯过第五关奖励中更是包含星空巨兽。

    难道说‘星空兽巢’一共就只有五关？

    那为什么也没有选择奖励出现？

    正在兰多疑惑之际，天空中突然出现一行提示。

    ‘闯关者，基于你的实力和勇气，角斗场将为你开启额外的隐藏关卡，挑战成功你将获得特殊的稀有奖励，挑战失败将重新返回此关卡，继续选择奖励，是否参加挑战？’

    隐藏关卡？！真当这是任务副本呢？！

    虽然一脸黑线，但兰多还是毫不犹豫的选择挑战，毕竟赢了有额外奖励，输了还没什么损失，稳赚不赔啊！

    就在兰多选择参加挑战的瞬间，空间转换，整个角斗场都消失了，取而代之的是一片虚空之中。

    前方不远处是一个千疮百孔的残破世界，兰多疑惑的扫视四周，并没有敌人出现。

    他再次将目光放在残破世界之上，猜测难道要进入这个世界才能见到敌人？

    突然，兰多的目光变了，因为眼前残破的世界中突然散发出一股强大的气息。

    残暴？

    疯狂？

    凶戾？

    不！都不是！

    那是一种高高在上的漠视！

    无声无息间，残破世界分崩离析，在那些碎片之中游走出一条巨大无比，足以将那个世界环绕起来的巨蛇！

    兰多陷入震撼！

    震撼中——

    兰多摸摸下巴，感觉这能够环绕世界的巨蛇确实很不错，最后的奖励中要是有这个就好了！

    ——震撼中

    兰多前世也有环绕世界之蛇的传说，名叫‘尘世巨蟒·耶梦加得’！

    那可是正牌的神之后裔！

    这就是隐藏关卡的守关者？

    和眼前的‘尘世巨蟒·耶梦加得’相比，第五关的黄金比蒙简直就像是刚出生的婴儿一般脆弱！

    这关卡战斗力跳级的也太严重了吧！

