    冬日白昼短，夕阳已然在遥远的山峰处半隐半现，又是一天过去了，城外不时传来号角声，轻骑在城外数里外游走不定，监视着城内的唐军。

    城墙上，田留安冷笑一声，“装模作样！”

    的确是装模作样，号角声是突厥军中点兵遣将所用，但一日下来，城内骑兵出击两次，分批派遣斥候查探……城外的轻骑并不是突厥人。

    显然，刘黑闼没什么太强的信心，紧急打制攻城器械，甚至没有足够的把握压制馆陶城内的唐军骑兵的骚扰。

    “无奈之举。”李善评价道：“不过刘黑闼必攻魏洲。”

    马周点头赞同，“总不能去攻打相州吧……若是攻相州，突厥大军很可能会乱洛洲，当然了，也是因为突厥大军入魏洲，刘黑闼才会东向攻魏洲。”

    众人议论纷纷了好一会儿后，田留安看向凌敬，“先生如何看？”

    凌敬薄薄的嘴唇抿了抿，才沉声道：“刘黑闼其实不善攻城，两次席卷河北山东，要么是总管刺史举城而降，要么是旧部起兵破城、献城，大都野战破敌，少有大军攻城之举。”

    “年初李去惑据洛水县城投唐，王君廓、罗士信先后率千人守城，刘黑闼主力猛攻二十余日，直到城内木石均尽，得旧部阵前反戈一击，方能破城。”

    在场众人都知道凌敬说的是洛水大捷之前的那场战事，罗士信就是此战阵亡，但洛水县城失陷后仅仅数日，刘黑闼无奈弃城而走，最终在洛水旁被李世民击溃。

    田留安准确的捕捉到凌敬这番话的重点，“旧部阵前反戈一击？”

    凌敬点点头，“去岁魏洲亦失陷，谁知道馆陶城内可有刘黑闼旧部？”

    薛忠补充了句，“亦或有窦建……夏王旧部，不可不防。”

    张玄素立即建议，“当严禁城内走动，以防敌军里应外合。”

    “搜捕刘黑闼旧部……许县人举告！”柳濬恶狠狠的高声道。

    李善看了眼沉思不语的田留安，问了问一旁的馆陶令崔忻，“崔明府，城内可有刘黑闼旧部……稍有名声的那种。”

    崔忻迟疑着点头，“有一人，苑竹林，曾为刘黑闼麾下偏将，魏洲人氏，据闻与刘黑闼有私交，此人在馆陶颇有名声。”

    柳濬厉声喝道：“立时下狱！”

    “此等人物，当立即搜捕。”张文瓘有点焦急。

    崔忻犹豫不定的看向还在沉默盯着城外的田留安，耳边传来几声咳嗽，马周、柳濬、薛忠、张文瓘的催促突然戛然而止。

    崔忻诧异的看向李善，从昨日到今日，他身为馆陶县令，但至今还不知道这位的身份，但仅仅几声咳嗽，就让众人闭嘴。

    田留安此人虽无捷才，但久经沙场，坚毅沉稳，绝非庸才，半响后才收回目光，“领苑竹林来此。”

    这是个肤色黝黑的大汉，身强体壮，面容略带苦相，躬身下拜，视线游走，目光闪烁。

    “听闻你乃汉东王旧友？”田留安的语气说不上严厉，也说不上怀柔。

    “小人误交匪友，已然割袍断义。”苑竹林低着头。

    张文瓘喝道：“胡说，去岁你于贝洲聚众起事，依附刘黑闼！”

    “闭嘴！”

    张文瓘转头看见李善投来冷然的眼神，只得悻悻住嘴。

    田留安向李善微微点头示意，继续问：“如今赋闲在家？”

    “是。”

    “听闻你在馆陶城内颇有名声？”

    “不敢。”

    田留安没有再问，挥手道：“某身边亲卫百人，首领年初于洛水阵亡，足下可愿担此重任？”

    一直保持沉默的李道玄都惊诧的转头看来，亲卫是一名将领最可靠的依仗，亲卫首领非信重之人，非敢死之士不能当之。

    田留安居然让这个刘黑闼旧友担任亲卫首领……太冒险了。

    苑竹林惊疑不定的抬起头，“小人……”

    “疑人不用，用人不疑。”

    田留安看向身后的亲卫，后者迟疑了下，从腰间解下一串钥匙递给了苑竹林。

    张玄素、柳濬都大惊失色，就连向来沉稳的薛忠也不禁变色，一串钥匙全都给了苑竹林……其中有金库的钥匙，有仓库的钥匙，甚至他们都看见了，半个时辰前，县尉亲手将城防的钥匙都串了上去。

    苑竹林捧着那串钥匙，呆若木鸡的站在那儿。

    田留安不再理会，眯着眼继续观察城外。

    很快，天色渐暗，游骑已然归营，众人讨论了一番后各人回各家，田留安大步走出几步，突然顿足回头喝道：“愣着做甚？”

    苑竹林身子一震，抓着钥匙串，眼神迷茫的跟了上去。

    半个时辰后，李善亲自做了一锅红烧肉……今日下午杀了好几头猪，朱八去抢了几大块回来。

    马周脸色有些难看，做什么不好做红烧肉……两个月前盗匪袭村，他被李善逼着吃了一大锅，现在是看着就想吐。

    在场的除了李善、马周外，还有李道玄、薛忠、凌敬。

    柳濬住在军营，苏定方如今自视为亲卫首领，与众亲卫同食。

    “今日田总管此举有些冒险，但也颇有胆略。”薛忠赞道：“如此义举必能使此人感化。”

    “哼！”

    “嘿嘿！”

    两声异声同时响起，李善和凌敬对视一眼，一大一小两只狐狸都眼神诡异，他们俩都是那种心理比较阴暗的人。

    食不甘味的李道玄随口问：“李兄？”

    李善嚼着一块肉，笑道：“窦建德、刘黑闼据河北山东多年，田总管这是千金买马骨呢。”

    凌敬嗤之以鼻，“听闻你与淮阳王交好，今日看来也不过如此！”

    昨日叙谈，你都能想到杨广弑父夺位……如此毒辣，心思如此之深，如何想不到今日田留安此举深意？

    李道玄一愣，转头盯着李善。

    “侄儿只想到此处……”

    李善的话说到一半就住了嘴……对面的凌敬用眼神在说，你可真不要脸，自称侄儿了！

    李善讪笑几声，说实话……他自己都有点想吐。

    想了想，李善放下筷子，轻声道：“苑竹林颇有名声，能一呼百应，又是刘黑闼旧友，非普通夏王、刘黑闼旧部。”

    “若是苑竹林真的要里应外合破城，必要联络旧部，聚众起事，但田总管以此人担任亲卫首领……自然是时时刻刻都要带在身边。”

    凌伯专心的在盘里捡着肥肉，老了……瘦肉咬不动，随口道：“还有呢？”

    李善咳嗽两声：“今日之事，若城内还有夏王、刘黑闼旧部，久不见苑竹林，必以为投唐，就算之前想起事，只怕也要偃旗息鼓了。”

    听完李善这番话，李道玄和薛忠对视一眼，均眼神迷茫，都有点怀疑人生。

    这明明是慷慨大度的义举，怎么经过李善的剖析，完全变了个模样？

    而专心吃肉的李善和凌敬……虽然没说话，但很有点惺惺相惜。

    呃，也可以换个词，臭味相投啊。

