    贺允心中飞快的开始盘算起来。

    在宁梏之条例逻辑清晰明了的说完之后，金銮殿中陷入了一瞬间的静寂当中。

    龙椅上的宁荀雄脸色阴晴不定，煞是精彩。

    而太尉迅速出来控场，其次，奉染白之命的朝中数位官员也不动神色却言语犀利的推进定论。

    这个时候，宁荀雄想走都走不了。

    御史大夫观察到皇上的脸色，在心底叹了一口气。

    事已至此，

    皇上糊涂啊糊涂。

    明明应打也必打的仗，怎么就是想不通呢。

    赵盛往前走了一步，站出来，赞同征战的观点：“微臣附议。”

    宁荀雄气得不轻。

    太子宁承杰脸色也不太好看，他一直都在主张不开战，主张和平，现在这样不就是明晃晃的打他的脸吗？！

    锦仲暗中皱了皱眉，看了一眼朝堂中的局势，又看向了那百官之首暗红朝服凌厉摄人的身形，咬了下牙。

    熙昭长公主。

    果然名不虚传。

    丞相视线再度转向坦荡恣意的少年，仅一个侧颜线条干净分明，神情冷酷肃杀。

    他竟一直以为宁梏之这样一个逍遥山水，无心权政的皇子是真的对朝堂之事一窍不通，没想到如今竟然是大错特错！

    此事已经无力回天。

    再怎么挽救也是不行的。

    这一仗，

    打定了。

    在朝堂之上争执了数天仍未有结果的两国交战一事，终于在今天落幕，正式宣布了结果。

    毋庸置疑。

    在皇上黑沉着脸宣布下朝之后，百官走出金銮殿。

    宁梏之对染白笑了一下，然后转身离开，直接走向后宫。

    明思宫。

    少年刚走进去，便看到了靠着软榻，身形纤细笔直的女孩子，完全融在了光晕中，长睫投落下温柔剪影，绝美的不可思议。

    那双白皙漂亮的手指拿着刺绣针，在她指尖下，仿佛成为了活物，赋予了生命。

    女孩如诗，字字温婉。

    落落大方，矜持优雅。

    宁梏之勾了勾唇角。

    嗯。

    这是他家的宁予安，他的亲妹妹。

    少年换下了朝服，一身常服，懒散又恣意，刚出来的时候正好看到端坐在椅子旁边的身形：“母妃。”

    女人一身精致讲究的宫装，年龄三十多岁，但是看起来远远要年轻很多。

    容颜温婉白皙，那双眸历经岁月沉淀而显出的沉静更加吸引人，坐姿端正到挑不出丝毫差错。

    她是明思宫的主人，亦是宁予安和宁梏之的亲生母亲。

    苏愔思。

    出身名门贵族，年轻时候是一位真正的大家闺秀，如今礼仪修养更甚从前。

    “梏之，予安。”

    女人的声音轻柔的像是窗外四月的风，清晨时恰到好处的阳光。

    宁予安放下了那尚未绣完的香囊，弯起那双杏眼：“母妃，你错过了哥穿朝服的样子，太可惜了。”

    少年闻言，似笑非笑的看了一眼宁予安，懒洋洋的坐在旁边，半开玩笑的语气：“能让人魂牵梦绕是吗？”

    “……”

    苏愔思笑着听着兄妹间的对话，唇角勾着的浅笑是恰到好处的弧度。

    “熙昭长公主派人送来了水晶糕，你们尝尝吧。”

    宁梏之看向了宁予安。

    宁予安眨了下眼。

    窗外阳光明媚，正是梨花香，轻风卷起一片洁白的梨花花瓣飘舞在空中。

    …

    是夜，

    梦浮生。

    染白来了很多次，每一次都是因为锦尧，老鸦也十分熟悉了，每逢公主的时候笑意都是最灿烂的，仿佛能开出一朵花来。

    毕竟锦尧那个性子竟然会不拒绝见客，还和公主走得这么近，攀上了高枝对他们梦浮生只有好处没有坏处，老鸦当然是乐意的。

    眼下看着慵懒凌厉的红衣身影，老鸦殷勤地说道：“殿下您来了，我这就去让人告诉公子。”

    “不用。”染白淡淡拒绝了，向前走去，“本殿直接找他，不需要通报。”

    老鸦很有眼力见，点了点头，就退开了。

    染白推门进去的时候，最先听到的便是悠扬悦耳的琴声，清冽意切。

    她挑了下眉梢，也没有打扰，自然而然的坐在梨花木椅上，静静听着古琴声，目光淡然的落在那雪衣墨发，风光霁月的少年琴师身上。

    琴曲终。

    锦尧动作停顿了下，对公主弯了下那双清冷漂亮的眼瞳，“殿下。”

    染白微微颔首，看着少年走过来，她垂了下眸，指尖轻轻在桌面上敲了敲，桌面上放置着一幅画，是她刚刚带过来的，公主语气漫不经心：“送你个东西。”

    少年长睫微垂，视线落下来，修长白皙的手指执起那幅画，于指尖轻动间展开。

    是月夜的梨花，悠远淡雅的意境。

    “谢谢殿下。”少年勾起纤薄唇角，清浅的笑意仿佛深潭潋滟的那一瞬间，他珍视的放下了画，单手撑着桌面一侧吻了吻公主的唇，吻意温柔而缱绻，自唇齿辗转间溢出来的声线微微模糊：“我很喜欢。”

    眼前那张放大了的绝美容颜倒影在视线中，染白看着少年琴师，嗯了一声，指尖勾住少年衣领主动吻他。

    那是梨月念。

    画是好画，自然应该送给懂画惜画之人。

    尤其是锦尧素来钟情梨花。

    不多不少，刚好合适。

    “公子。”良久，公主漫不经心的说：“你既是本殿的人，自然也是公主府的人。”

    她轻描淡写：“以后这梦浮生，不必回了。”

    少年琴师低声喃喃，看起来听话的不可思议：“锦尧全凭公主定夺。”

    锦尧这一生都是您的了。

    所以。

    别不要我。

    “殿下，您想听戏吗。”少年白衣如流云，轻轻抵着公主**亲吻的时候带出一抹清冷的矜贵，直起身的时候唇色潋滟，似是氤氲了玫瑰花汁般，落下的声音清冽微哑，却更蛊惑。

    那是上次染白带锦尧从丞相府出来夜逛戏楼时候的事情了，其实只是一件小事，染白并没有放在心上，没想到锦尧还记着。

    公主没拒绝，只说好。

    锦尧眉目微弯：“那我给殿下唱。”

    他会唱戏，但是从来没有人知道。

    因为他从不在人前唱戏。

    戏里戏终，是属于他一个人的世界。

    公主是唯一，亦是例外。

