
周静云见叶青来真的，赶紧把怀里的白菜放下。

以前她在叶青面前多趾高气扬，现在就多灰头土脸。

恨恨的瞪了一眼叶青：“你别得意。”

叶青呵呵：“我还就得意了，你能对我怎么样？”

周豪在上面看的清楚，索性装听不见。

等周静云离开后，才继续给叶青扔白菜。

两人配合速度很快，板车很快堆的跟个小山一样。

推着去过秤，算钱回家。

往回走时，已经八点多，天也大亮。

地上下了一层秋霜，说话时吞吐着白气。

叶青帮周豪推着车：“我们家要二百斤就够了，  剩下的你给你爷爷奶奶？”

倒不是她善心大发，而是怕周静云回去乱说，让周豪横在中间为难。

周豪摇头：“不用，回头我再买，二婶，道理我还是懂的，如果我这次把白菜送过去，我奶奶还以为你妥协了呢，或者觉得我可以利用。我现在就没心没肺，他们也就没办法。  ”

叶青看着天天没正形，却活的很通透的周豪：“好，我就是不想你左右为难，其实从心里我也不想给。”

周豪乐起来：“二婶，以后你不用为我着想，我无所谓。”

两人推着三百多斤白菜回去，李阿姨一看，直喊着心疼：“你看你们两个傻孩子，这是把人家不要的烂菜叶子都弄回来了，这少说也有五十斤呢，我说你们怎么买的这么快。”

叶青嘿嘿乐着：“我们这是只要效率不要质量，阿姨，你看着不能吃的就扔掉吧。”

李阿姨翻着，嘴里直嘟囔两个孩子不会买东西：“你看看我们每次去，都会把这些剥掉，又不是那些年，烂菜叶子也吃。而且我们花钱买东西，肯定要买好的。”

叶青和周豪直接无视李阿姨的唠叨，笑呵呵的进屋去洗手吃早饭。

两个小家伙已经起来，坐在特制的小椅子里，  前面还有小桌板，有些像后来的儿童椅，小桌板上放着发糕，两人捏着往嘴里塞。

别看恩恩是个小男孩，吃东西安静又文明，小口塞着，边吃边看着大家吃东西。

念念就要淘气很多，边吃边玩，弄的头发衣服上都是，还要跟个小话痨一样，不停的跟大家哦哦啊啊的聊天。

叶青洗了脸笑着过去捏了捏念念的小脸蛋：“看看，都吃成小花猫了，这是怎么一回事啊？”

念念咯咯乐着，嘴里啊啊的喊着。

沈东阳眯眼笑看着和乐融融的一幕，心情也是好了不少：“快吃饭，周豪也赶紧过来吃饭，昨天辛苦你们了。”

周豪笑嘻嘻的过去：“不辛苦，这点儿活都是小意思。爷爷以后要是还需要帮忙，记得喊我啊。”

沈东阳笑起来：“真是好孩子。”

周豪嘿嘿乐着，在叶青家吃了早饭，  打算去爷爷奶奶家逛一圈。

他觉得自己现在真要要操心死了，生怕许雁安被周静云骗了。

跟叶青说了一声：“二婶，  我先去我爷爷奶奶那边看一眼，你和春桃去店里。  ”

叶青摆摆手：“去吧，不用着急，我收拾一下就过去。”

周豪走后，沈东阳都忍不住感叹：“周豪倒是个好孩子。”

……

周豪晃悠到周家，先在门口站了一会儿，  伸脖子朝里看了看，才慢悠悠的进去。

进屋就见周秉年和许雁安，还有周静云三人坐在餐桌前吃早饭。

看着像一家人一样。

许雁安看见周豪还是挺高兴：“小豪一早怎么过来了？吃饭没有？快来，你小姑一早炸的油条。”

周豪斜楞了周静云一眼，过去在许雁安对面坐下，然后看着周秉年：“你知道吗？我二叔最近也在家。”

周秉年愣了一下看着周豪：“晋北在家，休假了啊。”

周豪皱眉：“爷爷，你们是不打算认我二叔了吗？”

周静云瞬间坐立不安起来，她觉得从周豪出生开始，对他就很好，可是这孩子怎么就跟喂不熟的白眼狼一样。

算起来她比周豪也没大几岁，周豪小时候，她经常背着他玩。

也是从小一起长大，  怎么就这么狠心。

周秉年拧着眉，沉默了一会儿：“你二叔现在并不需要我们，而且之前我们对不起你二叔，既然他不想认，我们就不去强求了。”

语气里有一种各自安好的认命感。

周豪瞪眼：“他不想认，爷爷奶奶你们就不打算认了？你们这样的态度，谁愿意跟你们相认？还有，不是说断绝关系了吗？怎么还让她回家？”

说着目光嫌恶的看着周静云。

就不明白了，爷爷奶奶岁数大了后怎么这么糊涂。

周静云脸色一白，  紧紧咬着下唇才没放自己吱声，红着眼圈看着许雁安，满是无助和可怜。

许雁安已经心软，叹了口气：“你小姑毕竟是我们从小养大，感情怎么可以说断就断了呢？你想想你小时候，你小姑怎么对你的？背着你去玩，上学都背着你。”

周豪愣了一下，怎么现在说的好像他无情无义一样？

周静云已经小声啜泣起来：“妈，不要说了，小豪还小，是不会理解这种感情的。”

周豪有种想骂人的冲动，怎么说的好像他错了一样。

难得冷着一张脸看着周静云：“你也不用哭，既然你有好本事回来，就把外面乱七八糟的关系断干净。”

许雁安惊讶：“什么乱七八糟的关系？”

她还以为指的是李淑英一家，想想都感觉头大，不想跟那家人扯上关系。

周静云心里一慌：“我没有，小豪，你别乱说，再说你是不是看错了？”

周豪冷哼：“是不是，你很清楚，你要是敢耍什么心眼，我肯定弄死你。”

说完连招呼也不打，  起身大摇大摆的出去。

周静云一脸慌张的看着许雁安和周秉年  ：“爸妈，我不知道小豪在外面又听了什么，我可什么都没干。”

她所指的外面，自然是指叶青。

许雁安  皱了皱眉头没有吱声。

周豪一肚子气的从周家出来，出了大门时，看见路边有两个拾荒的老人，脏兮兮的满身污垢，还有些眼熟。

忍不住多看了两眼！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="67040630"  chaptername="第414章：到底谁是白眼狼">加入书签</a>
</div>
