    剑化羽，需要剑无比的轻才能做到。Ω㈧㈠Ω『中文网Ｗｗ Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    剑羽如海，遍布空间，轻舞21飞扬，是为剑化羽。

    这样的剑羽，十分锐利，十分轻灵，飘逸飞扬。

    但是，这样的剑羽，却并不能产生剑册所说的那种镇压星海的气势。

    孙豪在下虚的时候，就炼成了剑化羽，银鹏天剑的最大威能，就是剑化羽的无边剑羽飞扬飘洒。

    一直到现在，孙豪却并没有领悟，也施展不出剑化羽的终极招式，剑镇星海。

    孙豪从炼气期一路走来，手段越来越多，战斗能力越来越强，但是，在每一个阶段，毫无疑问，沉香剑都是孙豪最为常备的进攻手段之一。

    尤其是修炼的初期，沉香剑，特别是剑册的几大终极招式，都是孙豪各个阶段的重要杀招，孙豪对此记忆犹新。

    孙豪记得，剑册第一式，乃是剑轮斩，其终极招式乃是剑断江河，当日，自己对抗魔修血手人屠雷忠和老郁的时候，就是在精气神高度凝炼的情况下，悟出了剑断江河，最终，飞鹰出涧，取得了自己修炼生涯之中的，第一次真正意义上的巨大胜利。

    剑册第二式，乃是剑直刺，其终极招式，乃是剑贯苍穹，这一招，更是让孙豪记忆深刻无比，在龙雀杀魔宫之内，孙豪遭遇万年阴魂，强大无比的阴寒之气差点将孙豪直接击杀当场，强大的万年阴魂让孙豪产生不可匹敌的念头，正是在那种即将陨落的时候，孙豪孤注一掷，一往无前地，领悟了剑直刺的至强一击剑贯苍穹，反败为胜。

    可以说，没有沉香剑，没有剑册四式，孙豪很有可能就陨落在了修道路上。

    也可以说，在孙豪修炼的很多阶段，剑册四式都代表了孙豪的最强战力。

    第三式剑如山依然如此，剑崩山岳让孙豪在渡劫之时，直接崩散了雷云，对抗黑龙盘的时候，也直接摧毁了它遮掩天机的白云。

    后来，孙豪飞升，领悟了剑化羽，也成了孙豪在下虚对战的重要手段。

    当然，随着孙豪修为的日渐提升，随着孙豪九大修炼体系的日渐成熟，孙豪的各种手段逐渐增多，各种神通的威能也越来越大，短时间内，孙豪并不缺强大的战斗手段，所以，也并不是很急迫地去领悟剑化羽终极招术。

    不急领悟不代表不想领悟，孙豪其实也很想知道，已经十分厉害的剑化羽的终极招术剑镇星海会有何种巨大威能。

    过去，孙豪领悟不透其中原理，不知道已经如同飞羽一般的轻盈剑光，怎么可能产生强大的镇压星海之力。

    可是这一次，在魔骨迷宫之中，孙豪感受着自己身躯的全新变化，心中却是有了一些想法。

    目前来说，孙豪的本身之躯，正是处在那种其重无比，但是却又轻盈起来的状态。

    重是重，但是很轻，一种十分诡异的状态。

    重是实质，轻是感觉；重是本体，轻也是本体，这种十分奇异的状态，可能也正是沉香剑炼成剑化羽终极招式剑化羽的要诀所在。

    如若每一片剑羽都能出现那种轻盈至极而且又其重无比的奇异状态的话，那么剑羽所致，剑羽所指，怕就真正的让星海也能被巨大的重量给镇压住而动弹不得了。

    当然，很有可能，所谓的剑镇星海只是一种比喻，只是说镇压的范围会比较大，但也不能真正的将星海也给镇压了。

    真要是能够达到那种战力水平，估计此界之中，孙豪也就没有敌手了。

    就如同剑贯苍穹一般，真正施展开来，锐利无边，有着一种只欲刺破空间的感觉，但是，却并不能真正地连天也给捅个窟窿，如若真是，那孙豪其实也能无敌天下了。

    孙豪沉入骨骼和肉身的轻重体验之中，御使沉香剑，不停地击杀银光骨魔，挺进的度稍稍慢了少许。

    但是沉香剑对轻重的体悟却是越来越强。

    轻飘飘的剑，轻柔的剑，其动如风。

    沉重的剑，凝重的剑，其重如山。

    轻飘飘的剑羽，轻飘飘的剑光，其本体其实也可以其重如山。

    就跟自己肉身现在的状态一样，重量无比的大，轻轻撞一撞，大山都能撞到，但是自己本身却并不感到重，那是因为那就是自己本身的重量，自己的骨骼，自己的肌肉，自己的全身上下，已经习惯了这种重量。

    重而不重。

    就好比飞鸟，小鸟很轻，大鸟很重，但是大鸟未必就没有小鸟快，尤其是鲲鹏，乃是传说之中最大的鸟儿，但是也是度最快者之一，大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。

    剑羽本身，可以很重。

    但是剑羽的势头，剑羽的移动，剑羽的飞舞，其实也可以很轻灵，其中的关键，就是自己需要先让剑羽重起来，再让剑羽灵活起来。

    只要自己能够做到这一点，那么剑镇星海也就练成了。

    知道了修炼的原理，练起来，却是不简单，修炼之后，孙豪现，剑镇星海真正考验的就是自己的炼神之术。

    自己的神识必须强大无比的，能够让每一片剑羽重起来，让剑羽在快的飞行之中，达到剑如山的程度，然后，自己的神识还需要在这个过程之中，让剑羽变得灵活起来。

    这种难度可不是一般的大。

    恰好，这儿的魔骨迷宫正好修炼这种神奇的感悟。

    孙豪身躯前方，沉香剑如飞，逐渐向前杀去，一片片剑羽从沉香剑之中冲了出来，重的，轻的，好似全无规律。

    不知道击杀了多少银光骨魔，孙豪甚至是连进入传送阵之中都免了，就是一直往前，驱动沉香，杀杀杀。

    逐渐地，孙豪沉入了轻重相间的奇异状态之中，直到某一刻，轻重好似达到了一个平衡，孙豪的沉香剑上出现了一枚剑羽，就在此时，冰蝶星辉之中，洒下一点星光，孙豪心中蓦然一动，剑羽一收，消失不见，大踏步上前，飞身一撞，前方，十几只银光骨魔被孙豪瞬间撞成齑粉。

    剑镇星海成与不成，隐藏起来。

    孙豪的身躯，却在撞碎银光骨魔之后完全恢复了轻灵。

    星辉之中的钥匙，让孙豪突然明白了一件事，自己如果有能力，破关的度越快越好，那么，此时，自己就不该继续在魔骨迷宫之中久留了。

    身躯冉冉升空，孙豪飞快地接近了高空的灰**雾，穿空而过，化为一道流光，向魔宫深处飞挺进而去。

    魔骨迷宫之内，洛兰身躯猛地震动了一下，嘴里脱口而出：“有人突破了迷宫，往前去了。”

    洛二飞快反应过来，低声说道：“看看是谁，穿过魔雾，应该会留下气息。”

    洛兰身躯的魔雾轻轻震动，片刻之后，心绪不稳地震动越来越大，嘴里脱口说道：“怎么可能，居然是勥小山，他居然第一个突破了魔骨迷宫！”

    洛二等人呆了一呆，洛河大声说道：“不会吧，公主你是不是错了？怎么可能是他？”

    洛兰的魔雾轻轻地震动了几下，嘴里悠悠说道：“这个还能错吗？二爷，错不了，绝对是他，我也万万没想到，他的度居然会冠绝群雄，第一个闯了出去，而且，还是那种度奇快，轻盈无比，完全完成了骨骼磷化地闯了出去，现在，我们应该怎么办？”

    这他奶奶的真是意外状况，真魔遗族几位修士齐齐傻眼，怎么也不会想到啊，居然是勥小山第一个破关而出。

    对了，现在该怎么办？该死的勥小山，可是给大家出了一个巨大的难题。准备不足，不仅仅是心理准备不足，更重要的是有些东西也准备得不是很充分，除非不以勥小山为魔种，要不然，中间怕是有点小麻烦。

    半响之后，洛二咬牙切齿地说道：“没有其他办法了，三合一，快解除魔骨迷宫，赶上去……”(未完待续。)