    第七十七章   鲜卑欲动   

    188年，汉灵帝受冀州刺史王芬图谋反叛所惊吓，身体状况急转直下，并认识到自己的王朝此时已分崩离析，洛阳不过是一座被诸侯包围的孤城而已。

    

    此时对洛阳威胁最大的势力除了进逼三辅地区的西北叛军之外，就是受命镇压西北叛乱的军阀皇甫嵩和董卓。

    

    西北三大势力兵强马壮，桀骜不驯，好在此时皇甫嵩与董卓不和，韩遂为首的西北叛军又与皇甫嵩和董卓敌对，洛阳小朝廷在夹缝中得以喘息。

    

    汉灵帝迫于时势，采取了最后一次挽救汉王朝的行动-――成立西园新军。

    但汉灵帝又怕这支三千人的小军队权力旁落，于是任命亲信太监蹇硕为西园军上军校尉，与另外七位校尉相制衡，为朝廷内部分裂埋下隐患。

    

    随着西北局势趋于缓和，汉灵帝试图削减西北军阀兵权，于是下诏征董卓入洛阳出任少府以夺其兵权。

    

    董卓手握雄兵，自然不肯奉诏，于是公然抗旨，受到董卓惊吓的汉灵帝身体状况急速恶化，濒临死亡。

    

    此时皇甫嵩率军追杀西北叛军残部，失去皇甫嵩牵制的董卓挥师东征，兵锋直指洛阳。

    

    绝望的汉灵帝再次下诏，任命董卓为并州牧，试图以并州之地交换董卓兵权，但董卓视而不见，屯兵河东，震慑朝廷。

    汉灵帝终于被董卓吓死了。

    

    汉灵帝死后，朝廷兵权被大将军何进和上军校尉蹇硕瓜分，两人关系不睦，就立储问题分歧较大。

    

    司隶校尉袁绍与董卓有勾结，他借此机会离间何进与蹇硕关系，企图让朝廷自乱阵脚，以便于董卓各个击破。

    

    但形势变化出乎袁绍的预料，十常侍中除蹇硕外的九人全部投靠何太后，他们诛杀了蹇硕。

    

    何进又迅速除掉了政敌太皇太后董氏和骠骑将军董重，朝廷的兵权被迅速统一在何进手中。

    

    同时，何进命王匡和鲍信赴山东募兵，命张辽赴河北募兵，命张杨赴山西募兵，命毌丘毅赴丹阳募兵，命桥瑁屯兵成皋，命丁原在孟津开展军事演习，纵火示威，震慑董卓。

    

    ……   

    掌握了兵权的何进控制了洛阳，权倾天下，但是他也有小小的烦恼。

    

    那就是董太后！   

    那个该死的老女人，一点面子也不给，非要阻拦刘辩登基！   

    “大将军，请诛杀十常侍，以净天下！”

    袁绍建议道。

    

    这已经不知道是多少次了。

    

    正在气头上的何进瞥了袁绍一眼，好不容易让他闭嘴，又来一个不知死活的人。

    

    “大将军，请诛十常侍！”

    曹操道。

    

    何进忍无可忍，直接怒吼：   

    “此事再议！”

    

    袁绍知道事不可为，连忙转移话题，替自己好友曹操分担道：   

    “襄平侯王山恣意妄为，逼迫大汉属国扶余国王自杀，还请大将军定夺！”

    

    搞不了十常侍，我就搞搞你们的小弟。

    

    一个刘焉抗命就够了，我倒要看看大汉到底有多少个刘焉？

    

    “确定如此？

    派人向刘虞下诏书，安东将军随意出兵，没收其兵权，手下军马由幽州牧代领！”

    何进一锤定音道。

    

    何进也有自己的想法，公孙瓒脾气暴躁，不如刘虞听话，正好给刘虞加点兵权制约公孙瓒。

    

    曹操张了张嘴，什么话也说不出口，再说何进就要厌恶他了。

    作为何进的谋士，已经提议了一个不愉快的建议，何进没言语，已经是法外开恩了。

    

    毕竟自己也是宦官之后，能投奔到何进帐下已经不容易了。

    

    再继续，真当你的头铁吗？

    

    而何进也觉得有点麻烦，什么芝麻小事都找他处理。

    原本私自出兵攻打属国确实是大事，但是和刘辩继位相比，算什么鸟事？

    

    “说说你们的建议，怎么搞定董太后！”

    

    这才是何进最关心的事情。

    

    袁绍一想，立刻就有了主意，道：   

    “董太后原系藩妃，不宜久居宫中，仍应迁于河间安置。”

    

    高招！   

    何进大喜，他怎么没有想到呢？

    就从董太后的出身攻讦。

    反正灵帝已经死了，没有兵权的她凭什么和自己斗？

    

    自己缺少的只是大义，而袁绍完美地抓住了这一点。

    

    “此事，大将军还需三思！”

    曹操正色道，灵帝刚死，就赶走他的老妈，天下人会怎么看？

    ！   

    何进的脸色顿时垮了下来，曹孟德，你什么意思？

    

    “大将军误会了，孟德的意思是，大将军不要孤军奋战，可联合三公共同上书。”

    袁绍替曹操圆道，同时拼命向曹操使眼色。

    

    曹操叹了一口气，屠夫不足与谋！   

    何进可不知道曹操心里想什么，听到袁绍的补充说明，他开心极了。

    

    “本初言之有理！”

    

    天下不可一日无君。

    

    大臣们比谁都着急，又担心两边打起来，谁都没有好果子吃。

    

    灵帝不喜欢刘辩，董太后不喜欢刘辩，不要紧，谁让人家是皇长子呢。

    

    大臣天然站在立长这边。

    

    就这样，何进联合三公压制董太后，就在董太后垂帘听政当天发难！   

    董太后怒不可遏，指着三公的鼻子乱骂。

    

    何进趁机站出来，批判董太后是藩妃，不懂礼数，把她赶了出去。

    

    不久后，董太后就被神不知鬼不觉地毒死了。

    

    至此，刘辩登基再无障碍，史称少帝。

    

    由于年幼，实权掌握在母亲何太后和舅舅大将军何进手中。

    

    何进掌握大权，更是一人之下万人之上，风光无限。

    

    另一边，王山占领了扶余，又开始大肆扩军，兵力达到了八万。

    

    骑兵营，士兵一万人，统帅赵云。

    

    陷阵营，士兵五千人，统帅高顺，副手周仓。

    

    步兵营，士兵一万五千人，统帅太史慈，副手管亥。

    

    弓弩营，士兵一万人，统帅金正月，副手糜芳。

    

    水军营，士兵五千人，统帅甘宁，副手周泰、蒋钦。

    

    汉四郡，守军二万人，统帅于禁，副手孙观、尹礼。

    

    扶余郡，守军一万人，统帅田豫、副手臧霸。

    

    神机营，士兵五千人，统帅马均。

    

    孙观、尹礼二人与臧霸同为泰山黄巾，后来一同投降，王山现在也起用了他们。

    

    王山将金正月从汉四郡调到了辽东，现在连弩已经成熟，王山特意让金正月从汉四郡带来一万兵马，训练成弓弩手。

    

    而神机营常年驻扎在新城，帮助马均建造各种东西。

    

    而糜芳这次升任将领，就是王山对糜家的奖赏。

    

    糜家作为第一个投靠的家族，王山深知千金买马骨的道理，没有丝毫亏待他们。

    

    刘虞派来接收兵马的使者被王山书信一封交给公孙瓒，就被公孙瓒软禁在半路。

    

    幽州各处大惊，公孙瓒和王山到底想干什么？

    

    看来二人所图不小啊，莫非是想效仿刘焉！   

    幽州牧刘焉也大怒，恨王山、公孙瓒不尊朝廷诏书，可是自己手中兵马不多。

    

    于是便让朝廷又下三封诏书分别给鲜卑王轲比能、北乌桓王能臣氐、南乌桓王丘力居，封其为大汉将军，征讨王山和公孙瓒二人。

    

    而此刻，鲜卑王轲比能整顿各部落成功，成为了掌兵数万的大佬。

    

    前鲜卑王檀石槐曾在弹汗山建立王庭，向南掠夺东汉，向北抗拒丁零，向东击退扶余，向西进击乌孙，完全占据匈奴故土，一度攻至倭国，东西达一万四千余里，南北达七千余里。

    

    盛极一时。

    

    可惜檀石槐死后，鲜卑各部落开始分崩离析，相互攻打。

    

    轲比能出身鲜卑支部，因他作战勇敢，执法公平，不贪财物，所以被鲜卑民众推举为大王。

    

    因其部落临近幽州，所以他抓住有利条件积极学习大汉的各项技术，鲜卑又重新强盛起来。

    

    野心勃勃的他早就想扩土封疆，只是肃清各部落，还远远不够。

    

    所以当扶余国木凡带着扶余的印信前来求援的时候，他果真心动了。

    

    以前大汉势大，鲜卑没有任何机会入主幽州，可是现在，瞌睡就有人送枕头。

    

    轲比能的幕僚建议道：“主公乃是朝廷亲封的将军，地位不在安东将军之下，如今又握着大义，可战。”

    

    其余幕僚也非常赞同，道：“趁王山在扶余立足未稳，给予雷霆一击。”

    

    轲比能点点头，刚要下令，他的弟弟苴罗侯站出来阻止道：“大汉兵马天下无双，岂是这么容易打败的？”

    

    这下子，轲比能犹豫了，头脑冷静了下来，抢地盘当然重要，前提是要打得过啊。

    

    大将步度根不高兴了，道：“辽东军土鸡瓦狗，怎么可能是我们的对手？”

    

    “同等兵力下，我军必胜！”

    其余将领补充道。

    

    “大王，我愿为先锋！”

    步度根沉声道。

    

    轲比能也不是优柔寡断的人，当即拔剑砍掉桌角，道：“王山当诛！”

    

    此时又有幕僚上前道：“大王且慢！”

    

    轲比能面露不愉，mmp，老子刚下决心，你出来插什么嘴？

    

    你是脖子硬还是头铁？

    

    若是说话不中听，就拿你的头祭旗。

    

    幕僚被轲比能冰冷的目光吓了一跳，知道轲比能已经生气了，赶忙道：“大王，草原上还有几家势力，怎么能让他们置身度外？”

    

    轲比能一拍脑袋，是啊，我怎么可以这么傻，自己正缺少炮灰呢！   

    大汉又不是只封了自己一个将军！   

    而且，别自己和汉军血战，到时候另外两家坐收渔翁之利！   

    想到这里，轲比能看向幕僚的目光就柔和了许多。

    

    “此事就交给你去办！”

    

    幕僚一喜，差一点痛哭流涕，原来这就是被大王信任的感觉。

    

    “属下还有一个不情之请！”

    

    轲比能皱起了眉头，就你事多！不过他作为鲜卑一代明主，还是愿意听一听，于是他耐着性子问道：   

    “还有何事？”

    

    “扶余木凡借属下一用！”

    幕僚道。

    

    轲比能一想，自己这个手下不错啊，知道攻心。

    

    别人一看到扶余国的人过得这么惨，肯定感同身受，不团结起来，就是这个下场。

    

    “木大人以为如何？”

    轲比能问道，其实他的语气已经不容拒绝。

    

    木凡寄人篱下，哪里敢说一个“不”字？

    更何况，这也是一个立功的机会，只要自己把事情做好，草原就是他新的舞台。

    

    “我愿意配合！”

    

    轲比能点点头，孺子可教。

    

    “不知木大人的演技怎么样？”

    幕僚问道，这一点很重要啊。

    

    轲比能也关切地看了过来，木凡扑通一声跪了下来，开始放声大哭，就好像死了亲娘一样。

    

    幕僚却摇了摇头，道：“光哭怎么行？

    人家怎么知道发生了什么？”

    

    “呜呜……安东将军……王山……呜呜…不听朝廷号令…逼死扶余大王，……肆意屠杀掠夺……呜呜。”

    

    轲比能听得头皮发麻，赶紧挥一挥手道：“好了好了，就这样！”

    

    你一个大男人呜呜你妹啊！   

    步度根手背青筋暴起，差一点就忍不住动手了。

    

    辽东，襄平。

    

    王山兴致勃勃地打量着面前的沙盘，这是他的签到来的新玩具。

    

    高顺仅仅看了一眼，就赞不绝口，这是好东西啊！   

    

