    “嗯嗯...啊...”

    “舒服......”

    丧歌四肢摊开，以一种完全放松的姿势仰躺在一块被削平的石板上。

    身体溅出的电弧在石板上留下一个黑点。

    席卷全身的酥麻感让丧歌发出愉悦至极的呻吟声。

    自从从雷之国岛屿离开后，丧歌每天都得来这么几次。

    新得来的雷遁既能强化身体，又能感受这别样的刺激。

    爽的一B！

    屋下西雄真是送了自己一个大礼。

    雷遁所在的肝脏，虽然能自动绽放电流刺激细胞，但终究是被动。

    速度不但缓慢还有冷却时间，修炼需要长时间的潜移默化，效率不是很高。

    而丧歌主动激发雷遁，效率就不一样了。

    密集电流瞬间蔓延到身体每一个细胞，体魄不断被强化的同时，无穷无尽的酥麻感从无数细胞中涌出，汇聚成酥爽洪流冲进灵魂深处。

    这让丧歌爽的不要不要的。

    原本用雷顿刺激细胞强化身体，首先要考虑的是细胞的承受力。

    因为修炼不是战斗，不可能每次修炼都去分裂新细胞，这就需要大量的时间去温养细胞，而且修炼时间不能过长。

    不然没等修炼到大成，细胞就分裂到极限，人也GG了。

    屋下西雄花了二三十年都没达到三代雷影的身体强度，就是这个原因。

    但丧歌完全不用考虑这些，只要血包在，他可以一次一天，一天一次，一直爽！

    损伤什么的都不算事。

    躺在石板上的丧歌，浑然不知某个大血包听着他的“哼哼”声，已经在咬牙切齿了。

    飞段靠在一旁石壁上，眼神如刀戳在丧歌身上，正在精神世界中幻想自己疯狂殴打这个混蛋。

    要不是他没有曈力，丧歌早就被眼刀捅的千疮百孔了。

    “狗日的角都自己一个人去换金所，就这样把我留在这里，说什么还利息”

    “干，前面赚了那么多钱也没见分给我！”

    看着一脸淫荡沉浸在愉悦海洋的丧歌，飞段颇为不爽的嘟囔道。

    丧歌用雷电刺激身体时，细胞一到承受极限就跳起来捶他。

    因为没钱还，他被角都跟丧歌两人共同镇压。

    太难了！

    现在飞段终于知道钱为什么那么重要了。

    因为没钱的日子太难了，而成为疯子的血包更难！

    他现在在信仰中又加上了“钱”。

    邪神与钱并列！

    至少在还清债务之前是这样。

    “呦，角都回来了......”

    看到视野中出现的人影，飞段高兴的跳起来，独自待在丧歌这疯子身边太难熬了。

    兴奋大吼道：“角都这次是什么目标？我已经等不及要大杀一场！”

    他现在急需发泄心中怨气，不然快撑不住下去了。

    “杀人的事先等等！”角都几个闪烁出现在两人身前。

    “接到首领通知，三尾已经复活，我们捕捉尾兽的速度也要加快了。”

    “嗯啊~所以，我们的目标是那个？”

    丧歌鼻子哼出一声让人心颤颤的呻吟声，双手撑起上半身眼神迷离的看着角都。

    这该死的眼神，这让角都极度不适应的打了个冷颤，皮肤都冒出鸡皮疙瘩了。

    恶心的哆嗦下，说道：“二尾！”

    “二尾？不是吧？”

    听到角都的话，飞段脑袋直摇：“你不知道云忍现在正满世界的找我们？”

    “现在去抓二尾不是自投罗网？”

    他还没忘记自己被忍军组合忍术控住后的囧境，那是动都不能动，只能挨打啊！

