
新任务对于华夏维和营来说，其实并不算什么困难的事情。

短短两个多月，华夏维和营对候夫拉区域的维和成绩得到了维和司令部的高度赞扬。

所以维和司令部跟华夏官方商议之后，决定抽掉一半的兵力赶赴尼格井充任利西比亚中部维和部队物资运转保障部队。

所谓的物资运转保障，说白了就是负责维护中部地区物资运转的重要枢纽运输通畅的存在。

说的更直白一点，就是负责修补和维护公路的。

别看这是个脏活累活，但没有一定水平的维和队伍，根本就承担不起这样的重任。用一句冠冕堂皇的话说，用你，确实就是看得起你。

所以此次抽调的基本上都是后勤保障部队。

七连和八连直接被征调了五分之四的人手，医疗和炊事班也调派了一半人。

兵分两路，自然需要再有一个挂帅的人，沈耘自然当仁不让。

保障物资运输，不仅要跟多国维和部队交流，最为重要的，是需要直面各大武装组织与利西比亚的普通民众。

这件事情，维和司令部直接派遣麦瑟尔这个老熟人来跟沈耘和潘光接洽。

当选调的战士们带着机械在营门口集结完毕之后，潘光紧紧握着沈耘的手：“兄弟，接下来咱们就要分开了。运输保障不仅脏累苦，遭遇战火的可能性也更大，一定要注意安全。”

沈耘点点头：“这些我心里有底，放心吧。今天我从营地带出去多少人，我一个不少，给你带回来，包括我自己。”

这么有底气的回答，让潘光大笑一声：“那就这么说定了，等回国之后，记住一定要让我当咱闺女的干爹。”

这句话反倒是让沈耘挠了挠头：“那你要排队了，在你说这句话之前，我已经接到七个要给我闺女当干爹的电话了。”

说完，沈耘贼兮兮地一笑：“要不，到时候我把你们叫齐了干一架，谁赢了谁当。”

明知道沈耘这是为了缓和气氛，但潘光就是被逗乐了。

狠狠在沈耘胸口锤了一下，没好气地骂道：“去你的，咱好歹也是中级军官，你让我们要脸不要了？”

“要闺女还是要脸，自己选一个。”沈耘斩钉截铁的回答让潘光瞬间抬起腿要踢他，结果却被他给躲了过去。

“行了，老潘，矫情的话我就不说了，时间差不多，我要带队离开了，你们保重。”

距离潘光两米的距离，沈耘站定身体抬手敬礼，礼毕后点点头，转身对五百名严正以待的战士发令：“出发。”

车队浩浩荡荡，穿越候夫拉城。

城外不少武装势力早就得到了上面的招呼，对于一半华夏军人离开，表现出了相当的友好。当车队通过他们盘踞的区域时，还开车一路护送到下一块区域。

单就这个待遇，麦瑟尔在本国维和营是根本看不到的。

坐在车上，麦瑟尔带着羡慕称赞：“沈，你们华夏军人真是太威风了。”

“将军阁下，我认为，威风这个词汇用的不好。华夏维和营并不喜欢炫耀武力，这些武装组织之所以欢送，只是因为我们的维和期间充分履行了维和部队的职责。”

沈耘还记得，在震慑过这些武装组织之后，维和营曾先后以温和的方式阻止了好几次武装冲突。

对于候夫拉城中的平民，维和营多余的蔬菜全都免费奉送。

沈耘更是经过多次交涉，带人将棚户区进行了改造。经过改造之后，棚户区成了一片板房区，给水排水问题也得到了解决。

至于卫生问题，有了足够的用水，自然而然得到了解决，维和营的卫生队也多次来到这里进行义诊。

通过种种善意的举动，候夫拉的平民都非常信任维和营的战士。

至于那些武装组织的人，他们就更加是受益者了。很多在交火中手上的人，全都在华夏维和营里得到了救治。

虽然大家都心知肚明这些人好了之后，肯定会拿起枪进行新一轮的战争。

所以不论是候夫拉的平民，还是这些武装组织，他们的善意都是华夏维和营的官兵们用真诚和时间换来的。

沈耘在维和营外墙上写下的那十二个字，到现在甚至都被广泛地涂写在候夫拉城中不少平民家的墙上。

单就这份影响力，就不是他们的米国大兵能够做到的。

从候夫拉到尼格井的路程，比较漫长。

沿路上因为车辆有维和营和华夏的标志，石油护卫队倒是给与了充分的便利。柴油成桶成桶给沈耘他们送，价格居然也仅仅是利西比亚正常油价的七成。

相比沈耘前前后后好几次以私人身份来这里加油的境遇，简直不要好太多。

连续多日行车，终于来到了尼格井。

比起候夫拉，这里自然要热闹很多了。

尼格井是座沿海城市，这里曾经也经历过战火，但是自从维和部队进驻利西比亚之后，这里就被划定为中部区域物资运转枢纽。

在华夏之前，这里是约翰国的部队在驻守。只是约翰国的这支维和部队任务时间即将结束，不日将全体回国，维和部这才不得不将沈耘他们拉过来。

虽然约翰国在食物上有些毛糙，但营地建设倒还过得去，沈耘带着人手来到驻地门口的时候，正好约翰国的带队主官出来迎接。

沈耘这个上尉在多国维和部队中都有传闻，所以这位约翰国的上校倒也没有因为军衔就先看他。

等沈耘向他敬礼的同时，他也迅速抬头掌心向外回礼。

“上尉，我等你很久了。我曾经见过你们维和营的运输部队，不得不说，这真是一支强大的运输力量。”

“上校，谢谢你的夸奖，你们同样做的非常好。我的战士们不止一次提到，他们在运输物资的过程中得到你们的帮助。我很高兴因为和平使命的感召，让我们能在这里相遇。”

虽然各国派驻维和部队都有昭示武力的意思，但来到这里的维和部队，大部分相互之间关系都还是相当融洽的。

对于沈耘的夸赞，约翰国的上校笑着连连点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9491138"  chaptername="第三百五十五章  转行运输保障">加入书签</a>
</div>
