    第2063章

    坐在客厅里会儿电视，正入迷时她身边的沙发塌陷了一半，顾夜瑾来了，他手里端着一个精致的瓷花碗，碗里盛了汤，“待会儿再看，先把汤喝了。”

    叶翎垂眸眼，她拧起秀眉，“有肉，我不要喝。”

    怀孕后她一点都不能见肉，更别提吃了。

    这时她手里的遥控器被夺了过去，正彩片段的电视屏幕“嗞”一声变黑了，电视被他关掉了。

    他一条长臂过来卷着她凸起的小肚子，轻松将她抱坐在了他的大腿上，“乖，喝一点肉汤，不能太挑食了，营养不均衡，你不吃，孩子也要吃。”

    叶翎心里的火气蹭一下上来了，她就不能好好电视了？

    两条纤细的美腿在空中不满的荡起，她抡起小拳头砸他英挺的肩膀，樱桃般的小嘴嘟的厉害，娇声控诉，“我不吃我不吃，我想看嘛......绾绾还说你是我的老公，我看你对我一点都不好......”

    这段时间她被他宠到不行，没受过一丁点的委屈，现在控诉着控诉着，她柔美的脸蛋上就挂了两滴泪珠。

    也不是真要哭，但就是哭了出来。

    顾夜瑾也真是吃她这一套，在撒娇这里被她吃的死死的，他将瓷花碗放在身前的茶几上，抱着她又亲又哄，“老婆，别哭了恩？你一哭老公就会心疼......让你喝汤是为了你和肚子里的儿子好，老公亲手炖的肉汤，里面放了一点豌豆瓣......就喝几口汤，不吃肉的，老婆乖......”

    他伸出拇指给她擦拭脸上的泪珠，俯身密密麻麻的亲吻着她的小脸蛋。

    叶翎也真的娇气了，两只柔白的小手攥着他胸前的线衫，她身体纤弱，坐在他怀里真的像小女孩，她还在不满的扭动，两条纤细的美腿蹭着他昂贵的西裤，在西裤上留下褶皱。

    明亮的灯光下他们紧紧抱在一起，她漂亮水汪的美眸里含着泪，娇气的女儿模样，他疼到不行，抱着她哄，恨不得将满腔柔情都给了她。

    叶翎渐渐止了泪，她窝在他怀里，一半是被他哄温顺了，一半也是身体累乏。

    脑袋迷迷糊糊的，她伸出两只手抱着男人的脖子，“顾夜瑾......”

    她低喃缱绻的叫他名字。

    顾夜瑾一僵，他不知道这声“顾夜瑾”是刚才他教她的，还是深入她骨髓的。

    “恩，我在。”顾夜瑾用左臂托住她的小身子，让她舒服的蜷缩在他怀里，右手去拿汤，吹了一口热气后递到她唇边，“乖，喝两口。”

    叶翎眼睛已经累到睁不开，这次心理疾病拖垮了她一半的身体，就连脑袋都是七分糊涂三分清醒。

    有时她都分不清自己是在哪儿。

    “哦。”她乖巧的应了一声，张开小嘴去碗边抿了一口。

    不好喝，所以她拧起了秀眉。

    顾夜瑾亲她秀气的鼻翼，大概因为怀孕，她身上奶油般的甜气又重了一点，他爱闻，迷恋她身上的味道。

    “老婆，再喝两口，为宝宝再喝两口。”他柔声哄她。

    叶翎这次乖了，安静小巧的窝他怀里，她张嘴，就着他的手喝汤，这次她没任性，将汤全部都喝了下去。

    顾夜瑾眼里有欢喜，见她昏昏欲睡，他轻轻摇晃她，“老婆，待会儿再睡，我喂你吃点饭。”

    叶翎寻到他的脖子，深深埋进去，“我肚子饱了，可不可以今天不吃饭？”

    顾夜瑾觉得心里又酥又软又疼，她的脸埋在他的脖子里，红唇擦着他的肌肤，他就觉得窜起一股电流，往全身荡。

    “老婆乖，我喂你吃一点饭，哪怕几口也好，你现在太瘦了，需要长胖一点。”

    