    “不不不，唐总你身体还没有好，我自己回去就行了。”宋暖连忙摇头拒绝。

    她如此坚持，唐时言垂下眼眸，几秒后，把茶几上的车钥匙拿起来递给了她，“开回去吧，到时候还我就行。”

    宋暖犹豫了两秒，想着出去也不一定能打到车，就没推辞了，把车钥匙接了过来，“谢谢，那我们就先走了。”

    说完，她牵着宋科硕往玄关走去。

    王姨也跟了过去，帮母子两开门。

    门开后，程西站在外面，一只手举着，显然时准备按门铃，却没想到门突然开了，神情还有些懵。

    “程特助。”宋暖点头对他打了声招呼。

    程西推了推眼镜，整理好表情回以一笑，“宋设计师怎么在这儿？”

    “唐总病了，我来看看，现在正要走呢。”宋暖笑着回答。

    程西一听，赶紧让开位置。

    宋暖道了声谢，拉着宋科硕走出了门，在王姨的带领下，往车库走去。

    程西看了看她们的身影，也没在原地多呆，抬脚进了别墅。

    “总裁。”来到客厅，程西就看到了沙发上揉着眉心，脸色不太好的男人。

    男人放下手，抬头朝他看了一眼，微微颔首，“你怎么来了？”

    “我来向您汇报您让我查的事情。”程西把手上的文件递过去。

    唐时言眸色一凝，接了过来，翻开查看。

    他看的时候，程西站在他对面说道：“上一次查的时候，我基本是从宋逸华一家三口出发，没有怎么求证与宋家有关的人，所以查出来的结果是宋设计师跟人私奔，但这一次我问了几年前从宋家离职的佣人，以及宋家周围的邻居......”

    唐时言抬眸看着程西，“然后呢？”

    程西眼镜微微反光，“然后就如陈老说的那样，宋设计师离开宋家的时候，并没有男朋友，也不是跟人私奔，而是被宋家赶出去的，当时一起被赶出去的，还有罗夫人跟宋家小少爷宋昀。”

    “将原配和两个儿女赶出家门，宋逸华还真是好样的！”唐时言唇角轻扯的嘲讽。

    程西耸了下肩膀，“因为在宋逸华心里，宋设计师跟宋昀并不得他的喜爱，宋逸华真正喜欢的，只有宋玥这个女儿，之所以赶走宋设计师他们，也是在为宋玥铺路！”

    “铺路？”唐时言摩挲着文件夹的拇指停住。

    程西点点头，“从当年离职的宋家佣人口中得知，宋逸华把宋设计师赶走，就是为了让宋玥代替宋设计师继承跟您的婚约，但又怕您发现未婚妻换了个人迁怒宋家，宋逸华就暗中造谣宋设计师与人私奔，这样一来......”

    “我即便是发现了未婚妻换人了，也不会对宋家真的如何，因为我真正的未婚妻跟人私奔，他们又及时给我补上了一个。”唐时言猛地撰紧手中的文件夹，眼底满是寒意。

    程西低下头，“是的，这也是为什么，宋设计师从来都不知道自己还有个未婚夫的原因，因为佣人说，每次罗夫人准备告诉宋设计师的时候，宋逸华就用再等一等的理由阻止，就是怕宋设计师跟您认识。”

    “他计划的还挺周全！”唐时言眯眼冷笑。

    宋暖跟宋玥，都是宋逸华的女儿，但宋逸华却爱一个踩一个。

    为了让宋玥嫁进唐家，宋逸华可以把宋暖赶出家门，给宋暖泼脏水，这样的人，根本不配为人父母！

    似乎看出了唐时言心里在想什么，程西迟疑着问，“总裁，这些要告诉宋设计师吗？”

    “暂时不用。”唐时言把文件丢在沙发上，沉沉的道：“等我跟宋暖确定关系之后再告诉她，到时候她想报复宋逸华，我也可以光明正大的帮她。”

    “是。”程西点了下头，表示知道了。

    下一秒，他又想到了什么，开口说道：“总裁，还有件事，宋设计师他们被赶出去的之后，罗夫人曾经去过唐家老宅找您。”

    “找我？”唐时言微怔。

    程西低下头，“没错，应该是为了您和宋设计师婚约的事，但是您当时不在老宅，所以罗夫人见到的是唐山一家，唐山以罗夫人被离婚为借口，说总裁您跟宋设计师的婚约无效，然后罗夫人一气之下就走了。”

    唐时言腾地一下站了起来，双目噙着无尽的冷意，“唐、山！”

    程西也很不忿。

    他查到这一点的时候，都快被气死了，如果没有唐山这一出，总裁跟宋设计师早就在一起了。

    宋设计师也不会远走他国，跟别的男人生下孩子，和总裁白白错过了七年。

    看着唐时言布满了寒霜的冷硬脸庞，程西推了推眼镜问，“总裁，我们要不要收拾一下唐山？”

    “不着急，等你查清楚这件事之后，一起收拾。”唐时言眼里迸发一抹阴鸷，然后将今天唐山到来的事说了出来。

    程西听完后，脸上浮起一丝惊讶，下一秒，表情又严肃了起来，“我知道了，我这就去查。”

    说完，他转身离开。

    这时，王姨回来了。

    唐时言揉了揉太阳穴，“她走了？”

    王姨知道他问的是谁，点点头，“走了。”

    唐时言嗯了一声，不在说话，扭头看向玄关的方向，好像要通过沉重的大门看到什么一样。

    直到过了好一会儿，他才收回目光，往楼上走去。

    宋暖离开唐时言的别墅后，就带着宋科硕回了工作室。

    江悦来看到她开着一辆宾利回来，整个人都惊呆了，下巴都快掉在了地上，“这车，如果我没记错的话，是唐总的吧？”

    宋暖点头,“对。”

    “你怎么会开着唐总的车？”江悦来指着她惊呼。

    宋暖笑了笑，“事出有因罢了，好了，你别问了，昨晚我发给你的初稿，陆先生那边做出回复了吗？”

    “还没呢。”江悦来摇头。

    宋暖有些遗憾的叹了口气，“这样啊。”

    “别着急，估计是没看到，再等等吧。”江悦来拍了拍她的肩膀。

    宋暖微微一笑，没有接话。

    “对了，告诉你件事儿。”江悦来想起了什么，从办公桌上拿了一张纸，“这是名额争夺赛的报名表，上面多了一个人。”

    “谁啊？”宋暖弯腰在饮水机前接水。

    江悦来把报名表递给她，并缓缓吐出两个字，“宋玥！”

    宋暖端着水杯的手猛的一顿，连忙接过报名表查看，看到上面果然有宋玥的名字，红唇不由得抿了抿，“她居然也参加比赛？”

    “是啊，腿都断了还这么能折腾，我也真是佩服她。”江悦来撇了撇嘴说。

    随后，她又认真的提醒道：“所以暖暖你比赛的时候一定要小心啊，我怕她会对你做什么，现在你不在唐氏集团，没有唐总的庇护，她也跟唐总没关系了，对你出手就不会再有顾忌了，你......”

    “放心吧，我知道该怎么做。”宋暖把报名表放下。

