    接下来，楚阳放缓了修炼速度，就调教弟子，提升几头魔兽的修为。

    最多的时间还是带着小医仙游览山川，欣赏美景，自由自在。

    十年后！

    嗡……！

    楚阳身躯一震，力量涌动，头顶上出现了五道神光，交缠一起，演化出一方造化空间，有火山喷吐，有海洋翻天，有古木森森，有金气汪洋，有神山镇压万古，最终破灭，消失无踪。

    “筑基卷，终于完成！”

    楚阳睁开眼睛，露出了喜色。

    到了今天，他周身四万八千个窍穴，全部凝练出了一枚五行道纹，充斥周身，炼成一体，让他的力量达到无法无量的地步。

    “肉身与真元并齐，不相上下！”

    “我现在一拳，只凭肉身之力，能一拳打死返虚强者！”

    “面对天人之境的高手，即使不敌，也能够抗衡一二！”

    “这还只是将筑基卷修炼圆满！”

    “后面还有元神卷、返虚卷以及天人卷！”

    “以我估计，将元神卷修炼圆满，就可以镇压普通的天人之境！”

    “若是将返虚卷、天人卷修炼圆满呢？”

    想到这里，楚阳为之一颤，“五行圣体功，当真是盖世奇法！”

    将西北大陆的灵药搜刮一空，才将筑基卷修炼圆满，他丝毫不后悔。

    这种无双的底蕴，绝世的积累，一旦真正的成长起来，就有镇压同代的无上神威。

    “只是……！”

    高兴之后，不禁苦笑。

    楚阳为之一叹。

    “接下来的元神卷，要在每一个窍穴之中凝练出十枚五行道纹……呵！”

    摇了摇头，无奈道：“一步步来吧！”

    要是没有穿梭诸天的能力，打死他也不会修炼五行圣体功。

    “恭喜师傅，修为大进！”

    萧炎和小医仙走了过来。

    “为师再不进步，就被你们超越了！”

    楚阳心情大好，招了招手，让两人进来，他取出一坛子美酒，给两人各自到了一碗。

    “仙酿？”

    萧炎激动。

    “仙？什么是仙？”

    小医仙奇怪。

    楚阳和萧炎相视一眼，很默契的笑了笑。

    小医仙却不明所以。

    呲溜……！

    萧炎端起酒碗，一饮而下，闭上眼睛，久久回味，“一饮尽江河，再饮吞日月，千杯醉不倒……师父，再喝一碗，我感觉，就能突破到斗宗境了！”

    他脸色红扑扑的，舔着脸将酒碗放在了楚阳身前。

    小医仙却没有丝毫问题，她的修为，已经达到了斗宗之境，而且是斗宗巅峰。她一直跟在楚阳身边，得到了大量的好处，让萧炎这个世界之子都无法比拟。

    不过萧炎的修为提升之快速，也令人瞠目结舌。

    “再喝一碗，你定会醉倒一个月！”楚阳笑道，“你真要？”

    “还是算了吧！”

    萧炎犹豫了片刻，还是忍住了。

    三年前，他来到了黑角域，当时喝了一碗真正的仙酒，醉倒了整整三个月，醒来之后，修为大进。

    当时就惦念上了，可一直等到现在，才喝上第二次。

    当年在石漠城与楚阳分别之后，萧炎就直接前往云岚宗，讨要纳兰嫣然。

    未婚妻被占的古河，发疯了一般对楚阳进行围杀，想要求情的云韵却被他师父云山给罢免了宗主之位。

    萧炎一直忍让，到了最后，他意外发现，古河竟然将云韵也给擒住，给两人下了药。

    萧炎当时暴怒，一气之下，让他的坐骑黄金虎将古河给吞了。

    古河是六级丹师，又是斗王强者，在云岚宗拥有无上的地位。杀了古河，惹出了云岚宗的追杀。

    几番厮杀，在一直待在他身上，从蟒蛇之身恢复过来的美杜莎女王的帮助下，还有黄金虎的辅助，将云岚宗踏平，最后关头，云山出关，破入了斗宗之境。

    无可奈何，药老出手，催动准仙兵，一击将云山击杀。

    纳兰嫣然和云韵药效发作。

    萧炎一咬牙，再次来了个大被同眠，到了最后，也不知怎么搞的，美杜莎女王竟然也躺在了旁边。

    云韵苏醒之后，久久沉默。

    宗派被灭，师父被杀。

    她却和弟子躺在了一张床上……算起来，已经是第二次！

    萧炎也感觉对不起云韵，就和纳兰嫣然商量之后，开始劝导，用了整整一年，将对方给哄到了黑角域，来到了黑印城，安了家。

    当楚阳知道这些事情后，差点喷了。

    纳兰嫣然、美杜莎女王、云韵，萧炎已经拿下了三个，还有一个熏儿在迦南学院等候。

    来到黑印城不久，萧炎也进入了迦南学院，在那里，没少折腾，又弄出几个青梅竹马。

    在后宫的路上，他是越走越远。

    楚阳将一坛子仙酿喝完，他看着萧炎道：“你以异火修炼，每炼化一朵，必然修为大进，可对？”

    “嗯！”萧炎点头，“只是异火太难得到，而且炼化之时，也太过危险。至于将来，弟子真的没有信心。”

    “算起来，在几个弟子之中，为师对你的教导最少！”楚阳沉吟道，“正好，为师修为有了突破，可以为你提供几朵异火！”

    “师父，您有？”萧炎大喜！

    楚阳摇头：“没有！”

    “那……！”萧炎疑惑。

    “我可以为你凝聚而成！”

    “你且看好了！”

    “第一朵，黑鸦之火！”

    楚阳说罢，手指一点，运转五行造化，一点火光蹦现，化作一团黑色的火焰，“黑鸦是一头大妖，拥有本命火焰，有着腐蚀和诅咒之效，对于肉身和灵魂都有极大的损害！”

    黑色的火焰，化作一头乌鸦的形状，活灵活现，似下一刻，就要凌空飞走。里面蕴含的火焰之力，让萧炎都忌惮万分。

    “师父，它、它有灵性？”

    眼前的火焰，明明是师父凝聚而成，他竟然感觉到了异火特有的灵性。

    异火乃天地孕育，都有灵性，甚至可以诞生智慧，化身成人。

    被称为第一异火的帝炎，就证道成帝，称之为陀舍古帝。

    “赋予灵性，对为师而言，小菜一碟！”

    楚阳笑道。

    “这样说，师父，您是不是可以无限制的创造异火？”

    萧炎两眼露出火热之色。

    “不能！”楚阳摇头，“每一种火焰，都有特殊属性，为师见过的可以转化而成，没有见过的，就做不到了。再说，转化异火，赋予灵性，消耗太大！”

    “不多，凝聚个几朵，为师还是可以做到的！”

    “为师凝聚而成，你吸收之时，危险会降到最低！”

    “然而不是天地孕育，就缺少了某种造化，相比真正的异火，还是差了点！”

    楚阳说着，将黑鸦之火凝聚成了实质，扔了过去。

    萧炎慌忙接住。

    “这两朵，都为麒麟之火，一种强，一种弱！”

    楚**据风云世界的火麒麟和大荒界的火麒麟的各自特性，凝聚出了两朵火焰，封印之后，扔给了萧炎。

    “这是星辰之火！”

    “这是太阳之火！”

    “这是凤凰之火！”

    “这是真龙之火！”

    “这是地肺之火！”

    “这是幽冥之火！”

    “这是虚空之火！”

    “这是极寒冰焰！”

    …………

    楚阳整整凝聚出了十二朵各种属性的火焰，再加上壮大本源，赋予灵性，让他一时之间，也有些吃不消。

    可萧炎却彻底的呆滞了。

    “师父，我们、我们能不能回去？”

    激动过后，萧炎忽然询问。

    楚阳沉默，最终摇头：“难啊！”

    “就真的不能吗？”

    萧炎握紧了拳头。

    “那就看你能成长到什么地步了！”楚阳沉思，忽然认真道，“位面、小千世界、中千世界、大千世界、混沌……！”

    “你可明白？”

    楚阳前所未有的严肃。

    “弟子明白！”

    萧炎深吸一口气，狠狠点头。

    “那就去修炼吧！”楚阳挥了挥手，“另外，别忘了创造一个种族！”

    萧炎一个踉跄，差点跌倒，狼狈而去。

    “少爷，你赐予了萧炎这么多造化，那我呢？”

    小医仙刚才一直很安静，这会儿功夫，两眼萌萌的盯着楚阳。

    “你想要什么？”

    楚阳笑问。

    “我想要、想要……！”

    小医仙脸色一红。