    

    唐纳德脸色阴翳从古董店走出来，顺着西蒙离开的街道走去。

    确如老伊森所料，唐纳德已经对西蒙产生了深深地怀疑。

    价值五万块的情报信息，说明西蒙买的东西极为贵重或者他买的东西会牵扯出极为重要的人和事。

    大规模的武器，还是更危险的东西？

    唐纳德迫切的想要知道西蒙到底买了什么东西。

    “白银骑士勋章的后裔，最好别和邪教扯上关系。”

    唐纳德仔细查找街道两边的墙壁，一些墙上画着简单而又普通的痕迹，这种痕迹是另一位骑士给他留的路标，顺着路标就能找到他。

    唐纳德每找到一个标记就会将其抹去。

    唐纳德轻而易举和另一个骑士汇合，并且找到了西蒙的住址。

    “两个星期前还住在休宁顿街道的破房子里，现在居然住上了这么好的房子。到底是因为什么？”

    唐纳德揣着怀疑敲响了院门。

    西蒙打开门看到院子外的唐纳德，脸色微变。自己什么时候被跟踪的他都不知道，幸好自己长了一个心眼，没有把买的东西带在身上。

    他快步的走出去打开院门。

    “唐纳德骑士，你怎么知道我住在这里。”

    “我们刚在老伊森的古董店见过一面，你没看到我？”

    “还真没看到，你也喜欢老伊森家的古董吗？”

    唐纳德似笑非笑，看的西蒙心里毛毛的。

    “不请我进去坐坐。”

    “快请进。”

    “我上次见到你，你还住在休宁顿街道。两个星期没见，你都住上这种好房子了。西蒙，你很不简单呐。”

    “这不是实在没办法嘛，上次你们走了之后休宁顿街道乱得不得了，好几个黑帮打的不可开交，死了好些人，实在没法住了就搬走了。我刚好认识约翰老先生，在他的帮助下就租了这套房子。”

    “约翰老先生是谁？”

    “约翰·杜普，内城区的大富豪，你不认识？”

    “是他啊，我知道，很有钱。你也认识他？”

    “他前段时间在下场区居住，他身体不太好，碰巧就找上了我，我给他做了几天的护理工作。他为人很好，得知了我的情况，愿意出手帮我一把。”

    三人进房间后，强盗三狗立马为了上来，对唐纳德两个陌生人很不友善。

    “滚开，去那边躺着。”

    强盗三狗低着头跑开，乖乖的跑到一边趴在地上。

    “这三条狗是我捡来的流浪狗，脾气有些不好。”

    “你调教的不错。”

    “打的多了，有些怕我。”

    “你们快坐，我给你们倒茶。”

    “不用了，我们过来是想问你一些事。”

    “您说。”

    “老伊森告诉我，你在他那里买了手枪和魔能物品，你想干什么？”

    西蒙心里一咯噔，心里暗骂老伊森太不讲究了，口口声声还说自己守口如瓶，转眼间就把他给卖了。

    唐纳德眼神锐利的盯着西蒙，他想要诈西蒙。

    “你别听老伊森胡说，我只买了一把手枪。最近外城区不安全，买把手枪防身。我可没买魔能物品，那东西危险的很，我不敢买。”

    “虽然买违禁品是不对的，但外城区太乱了，实在没办法。唐纳德骑士，如果你是追究这件事，我可以把手枪上缴。”

    手枪就藏在房子里，唐纳德要搜查肯定能搜出来，所幸也就不隐瞒了。

    魔能武器藏得很深，西蒙不相信唐纳德能找出来。

    “老伊森口口声声说你买了魔能物品，这不是小事，你最好如实说出来。如果真的发现你藏有魔能物品，你可能会被起诉，会有牢狱之灾。”唐纳德口气严厉，眼神更加锋利。

    “我不可能买的，我这里真没有。如果你不信可以搜，随便搜。”

    “你是骑士后裔，我本不应该怀疑你。但是最近外城区和下城区出现多起魔能污染事件。任何和魔能沾上边的人我们都要追查。”

    “我能理解。”

    唐纳德摆明了怀疑西蒙，肯定要搜家，除了理解，他也没办法。

    唐纳德和中年骑士开始搜查，两人手里都拿出了便携式魔能检测器。

    西蒙跟着唐纳德后面，他要做什么，西蒙就帮忙，表现的很积极。

    两人搜的有特别的细致，大有将西蒙家掘地三尺的意思，西蒙藏得手枪首先就被发现了。

    搜完了房间后，还搜了地下室，西蒙的魔能武器就藏在地下室。

    唐纳德搜查的本事很厉害，经验极为老道，把地下室的那条逃生通道给找了出来，还进入逃生通道搜了一遍。

    当时在地下室他都惊出了一声冷汗，生怕唐纳德找出自己的魔能武器。

    庆幸的是西蒙藏得很深，唐纳德没发现。

    搜完房子又把院子仔细搜了一遍。

    搜索过程就花了三个小时，你就说搜的细不细。

    “唐纳德骑士，你现在相信了吧，我是不可能买魔能物品的。”

    “现在看来是老伊森说谎了，回头我会找他算账。这把枪我要收走，你买违禁品的事情我当做不知道。”

    “谢谢唐纳德骑士。”

    西蒙是送两人离开院子，看着两人离开后，关上了院门。

    他娘的老伊森，也太不靠谱了。

    看来得换一个渠道买魔兽血了，回头让曼宁老爹再给自己介绍一个渠道。

    和老伊森的买卖也不能做了，后天的交易所幸不去了。

    就怕老伊森透露了太多消息，唐纳德骑士不会这么简单的罢休。

    ……

    唐纳德拐入一个街巷中，两人靠在墙上。

    “这个叫西蒙的应该没问题吧。”

    唐纳德摇摇头，老伊森那五万块的情报费用告诉他西蒙绝对不是看上去那么简单。

    “你现在立刻去找两个经验丰富的便衣密切监视西蒙的日常生活，还有将西蒙家地下室逃生通道的出口也给我监视住。”

    “派人去内城区调查一下约翰·杜普，询问他关于西蒙的事情。一个堂堂的大富翁什么样的高级医生找不到，会需要一个被维多利亚大学清退的学生给他做护理治疗。这本身就是一件稀奇的事情。”

    “我的直觉告诉我，他身上有秘密。”

    “既然你觉得他有问题，为什么不直接抓了，进了我们九局的审讯室还没人能不说实话。”

    “他是白银骑士勋章家族后裔，顶着这层光环，没有确凿的证据能随便抓吗？要是被市政厅的那些高官们知道了，又该惹出一大堆的麻烦事。”        

