    第90章 专业影评人的犀利点评！   

    作为一名爱国主编，这次看到自己国家的动漫作品狠狠的击败好莱坞动画。

    

    他的心里也有一种浓浓的自豪感。

    

    所以，他急迫的想写一篇关于《秦时明月》的文章，来庆祝这难得的胜利时刻。

    

    打开扣扣，给好友爱吃鱼的猫发了一条信息。

    

    “兄弟，咋样了，你们今天头条今天写什么稿子？”

    

    “《秦时明月》呗。”

    

    爱吃鱼的猫回复道。

    

    “写完了没？”

    

    吃葡萄不吐葡萄皮再次问道。

    

    “快了，就差一点结尾了！”

    

    这时，爱吃鱼的猫忽然反问道：“怎么，这么早就联系我，有什么事吗？”

    

    “嗯嗯！”

    

    吃葡萄不吐葡萄皮皱着眉头，点了点头便回答道：“是这样的，我现在这篇文章，其实也接近尾声了，但是吧，就是这最后的结尾部分，没有一个好头绪，有些不知道该如何下笔。”

    

    “所以想看看你的，咋样，要不给我借鉴一下？”

    

    “这有什么难的，直接震惊收尾不就行了。”

    爱吃鱼的猫回复道。

    

    吃葡萄不吐葡萄皮：“兄弟，高啊！”

    

    随后。

    

    关闭聊天群。

    

    吃葡萄不吐葡萄皮奋笔疾书，两分钟的时间就把结尾搞定。

    

    然后，直接上传到自己的个人微博账号，并且置顶。

    

    这天。

    

    网上全部都是有关《秦时明月》的帖子，数不胜数。

    

    所有媒体和社交平台，以及一系列短视频APP，全部都被《秦时明月》霸屏。

    

    空前级别的热度，恐怕也就比《战狼》略微逊色一筹。

    

    ……   

    随着《秦时明月》的爆火。

    

    周扬的微博粉丝，也呈现出了爆发式的增长。

    

    短短几天的时间，便从一千多万粉丝涨到四千多万。

    

    并且，这个速度还在不断攀升。

    

    同时，他的后台留言，更是多到爆炸。

    

    周扬随后点开看了一眼，发现了一条比较长的私信。

    

    “周扬哥哥。”

    

    “首先，我要发自内心的向您表示感谢，我是一个动漫迷，从小就喜欢动漫，每个国家的动漫我都看过，尤其是咱们华夏的动漫，不管是好的还是坏的，我都已经看完。”

    

    “也正是如此，对于咱们国家的动漫我有一个很深的了解。”

    

    “他的发展程度，比起其他国家来说，至少有着十年的差距。”

    

    “所以，我格外的希望华夏的动漫能够崛起。”

    

    “但是，随着这些年国内的影视发展，动漫的发展趋向越来越畸形。”

    

    “我的信心也越来越小，对咱们国家的动漫已经越来越没有了期待，就在我一度快要放弃的时候。”

    

    “您出现了。”

    

    “看完《秦时明月》之后，我的信心被再度点燃，这是我有生以来看过最好看的动漫，更让我骄傲的是，这部动漫更是出自咱们华夏。”

    

    “我现在已经快要高考毕业，大学一定会报考有关动漫制作的专业，将来，我也要为国漫贡献自己的一份力量。”

    

    “……”   

    看完这一条私信之后。

    

    周扬觉得十分欣慰，但又觉得有些奇怪。

    

    因为这份语气，感觉跟那位动漫审核部的部长，白晓峰有些相像。

    

    难道两人之间还有什么关系？

    

    周扬不思其解。

    

    不过，他还是回复了‘加油’二字。

    

    ……   

    以往。

    

    周扬拍摄完毕之后，等到上映之后。

    

    虽然也会很多。

    

    但是跟这一次，还是差了太多，远远没有这次火热。

    

    网上。

    

    不仅有无数人夸赞《秦时明月》。

    

    同时，也有人在批判《爱的城堡》。

    

    其中，以一位王鹏远的批判最为强烈。

    

    影评人王鹏远：   

    昨晚，也就是在看完扬神的《秦时明月》之后，忽然来了兴致，便去看了看好莱坞的《爱的城堡》。

    

    但是，看完《爱的城堡》之后，确实让我有些一言难尽。

    

    我就想问问好莱坞的动画总监，你们这动漫电影，除了特效之外，就不能加点别的东西吗？

    

    作为一名专业的影评人，我他妈的还是有史以来第一次在电影院睡着。

    

    你们那叫电影吗？

    

    你们有剧本，有故事吗？

    

    看了整整两个多小时。

    

    特效闪了两个小时。

    

    幸亏带了防护镜，不然老子眼睛都快被闪瞎了。

    

    老王我从业这么多来，看完你们的动漫电影之后，愣是不知道这部电影到底讲了些什么？

    

    在这里。

    

    我得劝告一下全国的观众朋友，这部电影真的不值得观看。

    

    千万不要掏钱去看这冤枉电影。

    

    当然，如果各位不听劝告，那我也没办法，只能说你活该。

    

    其次。

    

    我想劝告一下好莱坞的动画传媒总监，你们拍动画电影的时候，能不能加一些故事，不要光有特效，而没有剧情支撑呀！   

    哦。

    

    对不起。

    

    我忽然想起来，你们国家建国也不过几百年，历史文化缺乏，做出来的东西确实很难有好的故事支撑。

    

    不过。

    

    你们没有，我们还是有的。

    

    下次拍电影的时候，记得来华夏，到时候给您请一个小学老师，传授你一星半点的华夏历史文化知识，估计就够你受用的了。

    

    不对。

    

    还是算了。

    

    比文化比不过华夏，现在就连特效技术也不行了，估计拍出来的动漫到时候也没人看。

    

    ……   

    不得不说。

    

    作为业内顶尖的影评人，他的点评不可谓不犀利。

    

    绝对堪称影评界的大佬。

    

    眼下。

    

    王鹏远这条微博一经发出，便引发了一众粉丝和网友围观。

    

    看完这条微博之后，心中瞬间明亮。

    

    嗯！   

    就连隔壁老王都说了这是烂片，那就一定是烂片，不会错了。

    

    不看。

    

    绝对不看。

    

    坚决抵制烂片。

    

    早期。

    

    在周扬的影响之下，全国都掀起了抵制烂片，抵制流量电影的风潮。

    

    所以，对于烂片，他们坚决不看。

    

    坚决不能让过去的流量电影，以及那些烂片死灰复燃。

    

    当然。

    

    有着《秦时明月》的播出，观众们的眼里已经容不下其他动漫的存在。

    

    所以，就算王鹏远不在微博上发表这片言论，也不会有人去看这部《爱的城堡》。

    

    对此。

    

    作为《爱的城堡》这部动漫总策划，总监制的迈克，早已经内心崩溃。

    

    

