    第1344章 忽悠瘸了   

    他心疼的道：“苏尊主，那些弟子死罪可免活罪难逃！黄某会派人监督他们走遍西亚每个角落像世人说明你祖宗这次的冤屈！也算是小小报答一下苏尊主当初的救命之恩。”

    

    苏九笑了笑，没说话。

    

    当初也没存救他和汤统领的心思，纯属意外。

    

    但她也确实救了他们一命。

    

    他要报恩，她便给这个机会。

    

    对她而言，你祖宗的名声好不好，一点都不重要！   

    重要的是他出头一搅和，黄氏山庄名声肯定不会好！   

    她最大的优点是什么？

    

    记仇！   

    她跟黄统领是没仇，但是跟黄氏山庄的庄主有仇啊。

    

    有仇不报非你爹。

    

    黄统领并不知道自己被算计了，只怕他就算知道了，也能给自己洗脑把苏九摘出去。

    

    先入为主是可怕的。

    

    置身事外的汤统领显然看的比较明白。

    

    但他不是心疼黄统领，而是羡慕他，没有见过苏尊主血腥一面，黄氏山庄也好好地。

    

    名声坏了又怎么样？

    

    反正人都活着！   

    童俊、谢忱、祁绍看着被忽悠瘸了还在那说“好好好”的黄统领，不由得产生一丝同情。

    

    由黄统领收尾，你祖宗省了不少事，还能来得及去吃顿早茶的尾巴。

    

    苏九本想直接去魔蛇岛，结果被墨无溟以她饮食不规律为由摁住了。

    

    千叶跟在后面就有点抓心挠肺，眼底显而易见的浮躁，带着一丝猩红。

    

    蓝斐和陈郁看着他的身形，隐隐约约感觉他前后变化很大，又说不上来。

    

    萧木凑过来，压低声：“这一路还算顺利吧？”

    

    “就……”   

    蓝斐还没来得及说出口，陈郁就接过话茬：“自然顺利。”

    

    蓝斐把话咽了回去。

    

    萧木：“……”   

    童俊一把将他拽开了，“别在那影响别人谈情说爱！”

    

    萧木白了他一眼，“在打拼事业的年龄谈情说爱是浪费精力！男人就得干出一番事业！”

    

    辜廷从后面伸出脑袋，“那你干出一番事业了吗？

    在金銮殿是什么职位啊？”

    

    萧木噎住，转而瞪着他，“关你屁事！”

    

    辜廷吓得缩回脑袋，但是嘴巴还在那嘚啵嘚：“干出事业以后不还得娶妻生子吗？

    那还不如提前办了！我反正现在最大的梦想就是娶个美丽的媳妇儿，最好是两情相悦的……”   

    他双手托着下巴，畅想起来。

    

    童俊和萧木同时加快步伐，把他甩开了。

    

    跟这种满脑子都是情情爱爱的人在一起，容易变傻子！   

    一群人在吵吵闹闹中回了客栈。

    

    但有一人始终沉默，却在苏九坐下那刻，扑通跪地：“属下办事不利！请尊主责罚！”

    

    孟极双手撑地，脑袋低得很低。

    

    大堂里忽然一静。

    

    那几个受伤的弟子吃了丹药，虽然没有完全恢复，但也好了不少。

    

    他们立马开腔：“孟主事你这是做什么？

    我们是被一群高手埋伏，谁也没发预测！我们这不是好好的吗？”

    

    孟极头低的更低，“如果我再谨慎一点，你们也不会……要是今日尊主没及时赶到，你们就……”他闭上眼睛，满脸羞愧和自责，“请尊主责罚！”

    

    几个弟子有些急了，全部跪在他身后，“如果孟主事有错的话，那我们也有错，请尊主责罚！”

    

    “请尊主责罚！”

    

    “请尊主责罚！”

    

    俨然是要跟孟极共同承担的意思。

    

    苏九静静地看了片刻，忽地笑了，“先恭喜你们之间培养出了深厚的兄弟情义。”

    

    

