
　　王琳不为所动，炼灵阵启动，一股明黄色的火焰升腾起来，那种令蛟龙阴神心悸的火焰瞬间包裹住了它，让其感到其阴神在火焰的炙烤下缓慢消融，意识也逐渐的模糊，即将消失在这天地之间。

　　“不、不、不。别杀我、别杀我。我本是长岭山脉深处的一头小青蛇，历经困难，机缘巧合之下吞噬了一株百年人参才开启了灵智，此后二百年，我吞噬了几十株百年以上人参，才化为蛟。

　　而且我知道，在山脉深处有更好的人参，千年灵参我都能找到。看我修炼不易，求仙长垂怜，即便让我成为器灵我也愿意，只求保留我的灵识不灭。”那恶蛟苦苦哀求道。

　　“公子，这种阴神境界的妖灵可以被点化为神使，要比点化鬼物更好，可遇不可求，不如留下他。因为他们天生就可以驾驭五行之炁，点化后就是一个得力助手。”绿笛灵念传给王琳道。

　　王琳自然是没有屏蔽绿笛和聂小倩两个的神念探查，所以他们对法坛内发生的情况了如指掌。

　　王琳对六丁六甲神的神道了解不是很多，随着她们修为提升，接受法坛传承自然多了很多，也更加的复杂，所以即便她们和王琳能意念相通，能互相传输意识流，王琳也没有精力去了解。但既然绿笛如此说，王琳随即心意一动，将炼灵阵灭掉了。

　　毕竟，只要变成护体法神的神使，生死尽在自己掌握中，先前担心的事情也就无需担心了。

　　“多谢上仙、多谢上仙。留小妖一命，小妖绝对很有价值、很有用处，不会让上仙失望的。”那条阴神小龙在法坛内摇头摆尾哀求道。

　　其实上，王琳知道，一旦到了阴神境界，即便肉身被毁掉，也可以专修阴神，走虚灵之体修炼之路。但没有了肉身补养，阴神成了无本之木、无源之水，此后修炼极为艰难，成就极为有限。

　　最好的出路就是走神道修炼之路，否则只能走鬼道，这条路极难，若无功法根本走不远，最终会被修真者缉拿成为奴仆。这头蛟龙阴神如此哀求，已经是退而求其次，即便成为奴仆也愿意。

　　“那就先留你一命，若是你耍诈，再将你炼得魂飞魄散。”王琳灵念传入道。

　　“多谢上仙，多谢上仙。留下我，绝对物有所值，千年前我在长岭山脉纵横，知道这里有不少好东西。我可以带你去找。”那蛟龙跪舔道。

　　“嗤！”王琳灵念一动，将这头蛟龙阴神扔进了聂小萱的神阁中。

　　同时，十道灵魂本源之力注入了它的残破的阴神虚灵之体内，其虚灵之体瞬间凝实了不少。与此同时，在进入神阁后，一股精纯的水之炁充入了蛟龙阴神之体内。

　　一瞬间，蛟龙感到自己先前阴神一连串受到的伤害瞬间恢复了，似乎又回到了鼎盛时期。

　　而此时，在神阁的虚空中，一条大江犹如一幅水彩画一样悬挂在虚空中，滔滔江水流淌，一股精纯的水之炁扑面而来。

　　蛟龙顿时目瞪口呆，它已经活过了千年以上，只是被囚禁了太久，修为逐渐跌落，但毕竟见识了太多的东西，但今天这场景让其心神震撼异常。

　　它能看的出来，这条江水不是真的，但却是实打实的精纯水韵凝练而成，乃是一条江的投影，和江神、水神控制的神印很相似，但神印必须在其神域地界中才能显现出，但这条江明显不是松山附近，不在其神域地界内，但就这样投影显现出来了。

　　这头蛟龙知道自己遇到了了不得的存在，也许抱住了一个极大、极大的大腿。此时，它恨不得立马冲入这条江水中进行修炼。但它下意识的知道，以自己如今的身份地位，必须小心谨慎才能抱住大腿，否则一旦被嫌弃，等待自己的就是被炼化，彻底魂飞魄散。

　　所以它并没有立即冲入江水水韵中，而是小心谨慎的呆在神阁中不敢动弹。

　　“敕令！”而此时，神阁青江投影中，一个人影缓缓的凝实出现，正是飘飘若仙的聂小萱。其出现后朝着蛟龙阴神一点，一道流光射入了蛟龙的神识中。

　　“多谢主人赐我重生，此后主人让我上刀山，我不敢下火海，让我牵牛，我不敢遛马，让我往东，我不敢往西，主人的意志就是我的生命，就是我此生的最高追求。呜呜呜，我太感动了，想不到我此生还有如此好的机缘。”那头蛟龙接受完聂小萱的“点化”传承后，呜呜大哭的跪舔道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“唔！”聂小萱差点惊呆了，在她的意念中，能化蛟的存在不该是飞扬跋扈，凶残无比的么；即便臣服了，也该是委委屈屈、了无生趣的样子才是，为什么这头蛟如此。

　　“好好服侍保护公子，就是你最大的功劳。”聂小萱愣怔一下传出一道神念。毕竟她本体不在此处，只是借助青江在神阁中的投影用神念凝练出一道分身罢了。若非其晋升为阴神境界，若非在神阁中，若非在青江投影中，她也无法实现分身投影之法来施展术法。

　　“主人放心，我一定会将公子服侍的舒舒服服，拍的高高兴兴。恭送主人，主人洪福齐天，永享极乐。”看着聂小萱的分身投影渐渐消失，那头蛟龙赶紧匍匐在地道。

　　“赚大发了！”蛟龙阴神摇头晃脑的飞了起来冲入了青江水韵中，顿时如同龙游大江，一股股精纯的水之炁环绕着它，同时里面蕴含的愿力也源源不断的冲入其体内，让其修为缓慢的提升了起来。

　　其肆意的在江水中游动，感到海阔天空，心情很爽。毕竟，他先前作恶修为被打落，接着被困千年，修为缓慢逐渐跌落，早就了无生趣。此时反而有种因祸得福之感，彻底的摆脱了这个牢笼。

　　“看来我对法坛的了解还是冰山一角！”王琳自然也目睹了这一幕，不由得沉思道。

　　王琳有种感觉，假以时日，随着聂小萱炼化青江水域日深，在其神阁内水韵会真正的化为一江之水，不再只是水韵，调用不出神阁，甚至上自己将来也有可能调用这江水攻击。这都需要自己修为的提升，法坛品质的提升。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二百九十八章 点化免费阅读。https://xs.23sk.com 