    先前黄毛说过，他与聂回跟三角眼是一同来到这一层的。

    所以这一层的大嘴巴口中所说的两个人，就必定是聂回跟三角眼了。

    如果光是三角眼一个的话，那她肯定不会管，但有聂回的话她倒是也可以走上一遭。

    不过…

    这大嘴巴真有这么好心吗，居然让她去救人！！！

    那走廊之中，会不会有什么陷阱呢？

    白幼幼退后两步，略略扫了走廊一眼。

    左边走廊漆黑，什么都看不清楚。

    右边走廊灯光一闪一闪的，地板陈旧堆积着灰尘，跟整个大厅格格不入，也没有任何的画框。

    所以，他们两个是被什么困在走廊中的？

    白幼幼提高了警惕，面上却不动声色：“我知道了，那他们什么会死，你总得给我个具体的时间吧，要不然我也不知道自己究竟要等多久，这不是浪费时间吗？”

    似乎是没想到白幼幼竟然会选择不救人，

    大嘴巴嘴巴张大，但很快就反应过来：“我也不知道他们究竟什么时候会死，你先耐心的等上一些时间吧，你放心，在你等待期间，我不会对你们做任何事情的。”

    闻言，白幼幼抿了抿唇，目光扫过这一地的画框。

    相比较于楼上天花板的那张人脸。

    这一楼的大嘴巴就要好对付许多。

    毕竟楼下她只能伤到那些墙壁上的手，可这一层楼，她却能收走这些画框。

    大嘴巴对她就要忌惮一些，

    这就相当于她可以掌握主动权。

    所以——

    “不行，你必须给我一个具体的时间，否则，我就把你这些画框全部都收走，让你整个楼层都没有一个画框。”

    她可以表现得更强势一些。

    大嘴巴明显有些怒了：“你这小女娃，你怎么这么不讲道理。”

    “我若是不讲道理，刚刚在你开口说话的时候，就已经把驱邪符扔你嘴里了。”

    “你当真以为我怕你的驱邪符吗？”

    “那就试试看好了。”

    正巧，白幼幼也想看看它的实力究竟有多强，以及，锁魂链对于这些鬼怪的伤害有多大。

    于是乎，

    白幼幼心念一动，几张驱邪符瞬间飞到半空中，同时，她闭上双眼，嘴里念念有词：【天道毕、三五成、日月俱、出窈窈、入冥冥、气布道、气通神、气行奸邪鬼贼皆消亡、视我者盲、听我者聋、敢有图谋我者反受其殃、我吉而彼凶。】

    这是驱邪咒语。

    配上驱邪符。

    整层楼金光大作，就连地面也燃起了火花，整个大厅内的哀嚎声顿时响成一片，画框也疯狂的颤抖起来，每个画框都流出鲜血，在洁白的地面蜿蜒…

    大嘴巴倒是没怎么受影响，它气急了：“小女娃，你这样可不厚道啊！”

    说罢，就伸出它那红红的大舌头朝着白幼幼袭来，白幼幼感觉到扑面而来的腥臭，顿时退后两步，睁开双眼握紧手中的锁魂链，一抬手就朝着舌头甩过去。

    ‘噗嗤’一声响，

    大嘴巴舌头顿时鲜血四溅，同时一道黑雾从舌头飞出，散在空中。

    锁魂链竟然这么好用。

    白幼幼眼前一亮，又看着大舌头痛得在空中乱撞的样子—

    嗯，

    趁他病要他命！

    白幼幼一甩手，又是一鞭朝着舌头甩过去！

    就这样一鞭又一鞭，

    大舌头被白幼幼打得丝毫没有还手之力，最后只能灰溜溜的缩回大嘴之中。

    说话的声音都不利索了：“好了，小女娃，我错了，我们讲和吧。”

    这种痛简直是要了命了。

    “知道错了？”

    白幼幼嘴角轻轻上翘。

    大嘴巴连连应答：“知道了，知道了。”

    “可是现在已经晚了。”白幼幼手持锁魂链，一步步的朝着大嘴巴走去，她抿了抿唇：“楼下的人脸告诉我，只要杀掉你，我一样的可以通关，完全不必等待同伴们死亡或者去救同伴。”

    大嘴巴一听，忍不住破口大骂：“楼下那鬼东西——”

    但话没说完，它立刻又讨好的道：“是这样的小女娃，我…我刚刚就是给你开玩笑的，我现在就判定你过关，我现在就判定你过关好不好，你就饶了我这一次吧。”

    原来，真的可以杀掉一层的大BOSS通关呢。

    “呵。”白幼幼就笑了起来，她摇头：“不行哦。”

    大嘴巴沉默了一秒。

    还没等它说话，白幼幼又道：“现在的话，条件变了，我不仅要通关，还要你把我的两个同伴放出来，否则的话，我就直接杀掉你好了，就算会受一些伤，但能杀掉你的话，也值了。”

    大嘴巴轻轻的吐出一口气：“唉，小女娃，既然你都这么说了，为了让你原谅我，那我也只能把他们两个放出来了。”

    他说着，嘴巴张了张，

    片刻后，

    两个半死不活的人就从他的嘴里被吐了出来。

    ……

    而这一切都被一旁的黄毛看在眼里。

    见白幼幼这么厉害，竟然敢公然跟地上这张一看就是BOSS的嘴对上，并且还两三下就打赢了它，简直不知道该说什么才好。

    这可是BOSS啊！

    黄毛拿着驱邪符的手都在瑟瑟发抖，看向白幼幼的目光也是满满的崇拜之色。

    天呐，

    这是真真正正的金大腿啊，

    她来这里之前，是茅山捉鬼的道士吗？

    所以她肯定一来就知道这里有鬼了，却故意装作什么都不懂的样子，这样才好扮猪吃虎嘛。

    大佬不愧是大佬！

    黄毛在心中惊叹，心里更是打定主意要抱白幼幼这条金大腿。

    …

    聂回跟三角眼几乎已经失去了意识，两个人四肢都血肉模糊的，看上去分外的凄惨，大嘴巴有些心虚的闭上了嘴，而白幼幼则似笑非笑的看了它一眼。

    大嘴巴先前让她去走廊里寻找他们两个，

    现在他们两个却从它的嘴里被吐出来，

    很明显，走廊的确是有陷阱的。

    还好她够谨慎。

    白幼幼这么想着，一张清洁符下去，两人身上直接干干净净，也没有什么异味，她这一手简直如同神仙下凡，先前只是体验过感受的黄毛眼睛亮起了星星。

    而大嘴巴感受着舌头的疼痛，

    竟有些后悔得罪白幼幼。?

