
            

                    ：[]
                ！！

            
                “当年清道门祖师怕清道门有人徇私舞弊，因此订下一个规定，反是毅力与心性这两关符合者，立即可以成为清道门外门弟子，而若是过了实力这一关着，立即可以成为地门弟子，若是过了问心这一关，立即可以成为清道门门主真传弟子。以上规定，凡是清道门者，任何人不得违反”

    陈东嘴角突然泛起一抹诡异的笑容，道：“你说，如果他闯过了这问心这一关，清道门脸色会不会很难看？”

    “如果他闯过问道这一关呢？”吴岩忠忽然道。

    “不可能！”陈东摇了摇头，道：“我虽然不知此关究竟是什么，但是，连那清道夫都止步此关，可以想象，此关恐怖到了何种程度！而且，自清道门祖师以来，就从未有人闯过此关过，杨叶他虽然妖孽至极，但，我不认为他妖孽到了超过历代清道门的天才妖孽！”

    “说的也是！”吴岩忠点了点头，突然道：“你说，如果杨叶真的闯过了这问心一关，然后他又真加入清道门，那我们是不是赔了夫人又折兵啊？”

    陈东：“”

    登云梯共有五关，分别是毅力，心性，实力，问心，问道。

    这五关前面两关其实跟本人的实力没有关系，哪怕是一个普通人，都可以上去走，因为它考验的是一个人的毅力还有心性。即使是一个普通人，他或许没有实力，但一定会有毅力与心性，只是强与弱罢了！

    值得一说的是，在这登云梯之上，前面两关时，本身的个人实力是无法发挥的，因为如果能够借用实力，那这测试就没有任何价值了。

    杨叶刚踏上登云梯，一股沉重的压力便是落在了他的身上，与此同时，杨叶惊骇的发现，他此刻身上仿佛被下了什么禁制一般，体内玄气在一瞬间就死寂了下来，无论他怎么催动都纹丝不动！

    沉吟一瞬，杨叶开始继续往前走，随着他继续往上走，身上的那重压力是越来越重，但是他并没有停下脚步，不仅如此，反而还越走越快！

    “这登云梯第一关共需要走一百零八道石阶，当初清道夫破了清道门有史以来最快的记录，只用了不到三十息就走完了一百零八道石阶，你们说，这杨叶能破他的记录吗？”

    “应该不能，以他现在的速度，要走完这一百零八道石阶，至少需要差不多一百息左右。”

    “你们快看，他加快速度了，快看，越来越快了，卧槽，他在跑啊”

    众人闻声望去，只见此时杨叶竟然在那登云梯之上一路狂奔这一刻，所有人都惊呆了，包括那陈东等人！

    很快，在所有人的目光之中，杨叶跑完了一百零八道石阶

    “二十一息”

    场中，响起了一片倒吸凉气的声音。

    “他究竟有多妖孽？”一旁，陈东低声道。

    对于杨叶，大家其实都比较陌生的，因为他就像横空出来的。对于他的实力，大家知道，很强，非常强，也很神秘。因此，他们都尽可能的去高估杨叶的天赋与真正的实力，但是现在，他们发现，他们好像还是有些低估了

    “当初那清道夫曾在闯这第二关心性时，在原地只停留了二十息，你们说，这杨叶会在原地停留多久？”

    “至少需要四十息吧他毅力很强，但是这心性也许就没那么强了。”

    “如果他这次也破掉那清道夫的记录，嘿嘿，那就好玩了”

    在所有人的注视下，杨叶朝前踏了一步，进入了第二关，也就是心性。

    杨叶脚步刚落地，顿时，周围场景一阵变幻

    平原，灰色的天空，浓郁的血腥味，到处残肢断臂，无尽的尸体

    在杨叶面前数百丈之外，站着密密麻麻的骑兵，每一个骑兵都是皇者境，有将近上百万！这些骑兵的盔甲全部是鲜红色，身上散发着比杀意意境还要恐怖的凌厉杀意。

    这些人全部都在盯着杨叶，在他们的眼中，是无尽的杀意！

    “杀！”

    突然，为首的一名黑色盔甲气势手中长枪对着杨叶一指。

    “杀”

    场中百万人齐声怒吼，那声音仿佛要撕裂大地，要震碎苍天，威势恐怖无比。

    “杀！”

    声音落下，百万名骑兵朝着杨叶冲了过去，百万骑兵同时冲出，那是何等的气势？这种情况下，就算是一名高级半圣恐怕也会被这些骑兵的气势给镇压死！

    真实，非常真实！

    这是杨叶此时的感觉。

    在那些骑兵朝他冲过来时，他在那一刻，灵魂深处竟然感受到了一丝颤栗！百万皇者境强者齐出，那种声势，真的很恐怖。哪怕他本身剑心通明，知道这些都是假的，但他依然还是有些被震慑到！

    不过，这些比起当初玄者大陆末日浩劫时，却是差的太多太多了跟那天道之眼还有末世神雷相比，这完全就是小儿科

    因此，杨叶朝前踏了一步，然后猛然张嘴一吼：“滚！”

    声音落下，如果暴风一般席卷而出刹那间，场中场景一阵变幻

    瞬息后，一切恢复了正常，幻象消失，杨叶朝前踏了一步。

    哗！

    场中一片哗然

    “三息，他竟然只用了三息！老天，这登云梯是不是出问题了？他竟然只用了三息，苍天啊，大地啊，老子当初在里面可是差点被吓死啊，就算最后明知道那是假的，老子依然被吓的腿都软了，而他竟然只用了三息”

    “此关我也闯过当时我疯狂逃命，恨不得自己多长两条腿来他，他为何如此轻而易举就出来了？如果不是他与清道门是死敌，我都怀疑是不是清道门故意放水了！”

    “三息那清道夫估计可以去撞死了”

    “”

    一旁，陈东与吴岩忠两人相视了一眼，两人眼中皆是震惊之色

    没有管所有人，杨叶继续朝前走，在走了十几阶石阶后，场中场景再次一阵变幻。

    这一次，是一间在密室之中。在杨叶面前不远处，站着一个人，这个人不是别人，就是他一个与他长的一摸一样的人！不同的是，眼前这个‘杨叶’的境界是皇者境巅峰，比他刚好高出一阶！

    “这就是测试实力吗？”杨叶低声道。

    “斩天拔剑术！”

    就在这时，在杨叶对面的那‘杨叶’突然拔剑一斩，然后一道剑气朝着杨叶激射而去

    杨叶眼皮一跳，因为这‘杨叶’的斩天拔剑术比他还牛，竟然是三十道叠加

    杨叶没有防御，任由那道剑气劈在他身上。

    砰！

    杨叶被剑气轰中，朝后连退十来步！

    “这不是幻象！”

    杨叶看着自己胸前那一道剑痕，眼中有着凝重之色。他之前就疑惑了，因为他是剑心通明，任何幻境，就算能够欺骗得了他的眼，但也绝不可能欺骗得了他的心。但是在这里，他却是感觉的无比真实！

    不过他还是想确认一下，果然，这是真实的，因为他被这道剑气击伤了！

    其实，三十道斩天拔剑术如果有剑意加持，那绝对是足以破开他防御的，可惜，没有剑意加持，这剑气的威力弱了许多。

    就在这时，那假‘杨叶’突然化作一道剑光朝着他激射而来，这招正是天绝剑！

    “剑技能模仿，但是法则之力呢？”

    杨叶轻声说了一句，接着，他右脚微微用力，消亡法则自脚下弥漫开来，刹那间场中的场景就如同雪遇烈日一般，顷刻间消散开来

    “又破记录了，又破了当初清道夫在原地停留了差不多三个时辰，而他，他，他竟然又只用了不到十息这清道门真的没有放水吗？”

    “别急，别急，真正测试才开始。曾经许多人也轻而易举闯过前三关，但是都止步在这第四关，包括那清道夫也在这第四关停了三天三夜才出来，嘿嘿，这杨叶应该是要止步在这里了。因为这第四关，据说跟实力还有心性以及天赋都没关系”

    “那跟什么有关系？”

    “不知道，反正我知道，这里面好像只有当初清道门祖师留下的一句话，回答正确了就过，回答不对，立刻打回原形”

    “”

    在所有人的目光中，杨叶又朝前走了十阶石阶。

    如同之前，场中场景在一次变幻。

    杨叶睁开双眼，接着，他脸色勃然一变，因为在他的面前，是苏青诗，晓雨夕，安碧茹，安南靖，秦夕月，丁芍药

    “若她们之中，只有一人能够陪你终老，你会选谁？”

    一道声音突然在场中响起。

    选谁？

    ps:感谢左兄与康帅的力顶，破了前五还有：书友24295065冯小刚5418媳妇找不到了mnbvcxz0858歸隱王朝r羡慕太阳神吾名段等朋友的打赏与支持！！！

    特别是好多盗版的读者也来支持了，真心感谢！！！谢谢大家！！！

    不知道群号的朋友可以加群：225300657

    感谢！！！

    与第六差距不大，很容易被爆，求月票！！！！！！！！           
            