
    第312章给我一个理由

    一夜的征伐，让柳馨月虚脱的差点晕过去。

    天色蒙蒙亮的时候，柳馨月再也提不起一点精神，躺在床上睡着了。

    而林海或许是修炼了道德经的原因，虽然体力消耗巨大，但只眯了一小会，精力便恢复了过来。

    见柳馨月睡熟了，林海意念一动，进了圣境。

    “主人！”一进来，守在仙儿的身边的琴魔，赶忙躬身施礼。

    “嗯，你怎么在这？”除了考验那次，林海这是第二次见到琴魔。

    “我们四个轮候守护仙儿，今天我当值。”琴魔恭敬的回答。

    林海点了点头，随后四下张望。

    “昨天我不是收进来三个灵魂体吗？他们人呢？”

    “正在院落里。”琴魔朝着屋外一指。

    林海迈步走了出去，朝着院子张望。

    噗！

    林海一望之下，顿时笑喷了。

    尼玛，好熟悉的场景啊。

    只见那个厉鬼吴秀丽，此刻正一脸崩溃的站在书仙面前。

    而书仙两只手，紧握着伸在她的面前。

    “快点猜，石子在哪只手？”

    “玛德，肯定是两只手都没有。”林海顿时想起当初他过关的时候，书仙是怎么让他猜的了。

    吴秀丽仙的左手，一会看看右手，脸上犹豫不决。

    “我数到3，不猜就算你输，123”

    “右手！”吴秀丽赶忙一声惊叫。

    “哈哈，你又错了，右手没有”书仙大笑着将右手张开，空空如也。

    “啊！！！你杀了我吧！”吴秀丽抱着脑袋，一阵抓狂。

    “杀了你？那怎么行，多少年了，好不容易有人进来了，我还没玩够呢。”书仙说着，拿起林海给他的英雄牌钢笔，极快的在吴秀丽脸上写着什么。

    “来，咱们继续。”书仙一脸的兴奋的朝着吴秀丽挤了挤眉毛。

    “书仙，别闹了。”这时，林海走了过来，他现在急需要搞清楚，收了这三个灵魂体，离升级还差多少。

    “呀，主人你来啦。”书仙一阵惊喜，“主人，你太够意思了，一下子搞进来三个灵魂体。”

    吴秀丽听到林海说话，也跟着回过头来。

    噗！

    林海一见吴秀丽那张脸，顿时哈哈哈的笑了起来。

    尼玛，这书仙也太能搞了，居然用钢笔给吴秀丽画了一脸的乌龟，太他么恶搞了，怪不得吴秀丽都快疯了。

    书仙见林海笑了起来，也有些不好意思了。

    “主人，我这不是无聊的嘛，画得不像，比画王差远了。”

    林海还没止住笑，吴秀丽忽然窜了过来。

    “这是哪里？你放我出去！”吴秀丽精神似乎都有些失常了。

    “嗯？”林海见吴秀丽扑了过来，意念猛的一动。

    “啊！”吴秀丽忽然一声惨叫，捂着脑袋就蹲了下去。

    “你给我老实点！”林海冷冷说道，他现在一个念头，就可以将吴秀丽杀死。

    “你们都过来！”林海通过意识，向剩下的人发布了命令。

    不一会，黑无常、扈三娘和寒山四友其他人，全都快速的赶了过来。

    “拜见主人！”寒山四友纷纷朝着林海施礼。

    “你就是这里的主人？”黑无常有些战战兢兢，朝着林海问道。

    “嗯，你恢复了？”林海一愣，这个黑无常之前可是受伤挺重的啊。

    “是的，主人，在这里恢复伤势非常的快。”

    林海点了点头，又望向扈三娘。

    不等林海问话，扈三娘朝着林海翩翩一礼。

    “奴家参见主人！”

    “额”林海一阵不适应。

    “那啥，三娘，你进来只是为了疗伤，咱们该怎么称呼还怎么称呼吧，你就别叫主人了。”

    扈三娘嫣嫣一笑，“好的，帅哥！”

    “你的伤怎么样了？”林海关心的问道。

    “不出意外的话，今天就能好了。”扈三娘一脸欣喜，她真没想到，在这里伤势可以恢复的这么快。

    “额”林海一愣，伸手指了指黑无常。

    “为什么他伤成那样都好了，你的伤比他轻多了，却没好？”

    扈三娘黛眉微蹙，做出一副思考的样子。

    “奴家开始也觉得奇怪，后来发现，应该和自身实力有关，实力越强，恢复的越慢。”

    林海一听，顿时了然。

    这就好比玩游戏的时候，1级时，100滴血就满血，掉了99滴血，一个红瓶就够了。

    可等10级时，1000滴血才满血，掉了200滴血，虽然是轻伤，却需要两个红瓶了。

    “好，那等你恢复了，我再带你出去。”林海现在也弄明白了，只要将圣境里的灵魂体放出去，自己就可以选择继续控制他们或者取消控制。

    林海之前已经将扈三娘当朋友了，所以他也不想将扈三娘的生命控制在自己的手里。

    “寒山四友！”林海忽然朝着圣境这四个原始居民喊道。

    “属下在！”四个人赶忙应声答道。

    “我问你们，我离升到2级，还需要抓多少个灵魂体？”林海现在最关心的，是自己还差多久能升级，只有升级了，仙儿才能醒过来。

    “这”四个人相互望了一眼，随后摇了摇头。

    “属下也不知道。”

    林海不由的一皱眉，这个圣境现在一点提示都没有，难道自己要一直不停的收下去？

    “那好吧。”林海轻叹一口气，看来自己只能继续往里收了。

    “三娘，你先在这养伤，等你好了，我就放你出去，然后恢复你自由身。”林海说完，就准备离开。

    “主人，等一下！”忽然，厉鬼吴秀丽开口，将林海拦了下来。

    随后，扑通一声，跪在了林海的面前。

    “求主人开恩，也放我出去吧。”吴秀丽这一天快被书仙折磨疯了，实在是不想在这待了。

    “你？”林海嘴角一翘，不由的一声冷笑。

    “给我一个理由。”林海淡淡的说道。

    “这”吴秀丽一愣，脸上一阵挣扎，随后似乎下的很大的决心。

    “主人，只要你放我出去，我可以带你去捉一只更强大的厉鬼！”

    “哦？”林海眼睛一亮，他现在就需要灵魂体，来升级主人等级，唤醒仙儿，闻听此言，不由的心中一动。

    “好，我答应你！”林海重重的点了点头。

    吴秀丽眼睛顿时一亮，“那你现在放我出去，我马上带你去！”

    “现在？”林海摇了摇头，“过一段时间吧，我现在还有别的事要做。”

    林海现在桃木剑毁了，扈三娘又暂时帮不上忙，他才不会去冒险呢。

    何况，在现实中，他真的还有好多事要做。

    “过一段时间？”吴秀丽的脸上不由一阵失望。

    “嗯，到时我会找你的。”林海点了点头，刚准备离开。

    忽然间！

    “林海，你先放我出来！”一个无比熟悉的声音在林海耳边响起。

    林海一愣，随后身体猛的一震，激动的全身都剧烈的颤抖起来。
