    “呯！呯！”两枚火球同时撞到青色气墙之上，化成火花，四下溅射，落下地上燃烧不止。

    青年脸色一变，惊奇不已，暗道：“咦！居然破不了，他到底惹上了什么人，真是不让人省心！”

    青年叫姜超，是姜发达的嫡亲侄子，自小便天赋惊人，一身武艺出神入化。

    二十岁那年更是被一奇人看中，收为弟子，自此便消失在家族中，神秘异常。

    听说是加入了什么组织，身份贵重，哪怕是族长也对他敬畏三分。

    他与姜发达特别亲厚，当然除了从这里能拿到大笔的花销之外，共同的兴趣让他们走得更近。

    一个是家族在外面的财政大员，一个是实力强悍，家族自打有了这两人，顺风顺水，兴旺发达。

    就在前天，姜超收到叔叔的电话，看样子情况特殊，正好他在附近执行任务，一来么拿点钱，顺路看看有没有新的货色。

    “切！这花拳绣腿的，也想破我的禁制！”树上，皮皮摇着尾巴，讽刺道。

    冷眼看着这切，李时心里暗道：“姓姜么！嘿嘿！他的后人吗？居然是这幅德性，真是让人不齿。”

    想了片刻，姜超冷笑着，拿出一张淡黄色的玉符，毫光微闪。

    慢步走上前，小心地朝着青色光罩上印去，如电流般滋滋的声音响起，光罩竟被融出一个两米多宽的门户。

    迈步进去，院中伸手不见五指，他默默运气，双眼火光微闪，顿时神色凝重起来。

    眼看那几保镖中弹倒地上，面目狰狞，像是受到惊吓至死。

    透过落地玻璃门，依稀见到叔叔执枪，正紧张的四下扫视，一副草木皆兵的样子。

    “哼！敢惹我姜家，吃了熊豹子胆么，管是谁，定要灭了你九族。”姜超神色阴狠，咬牙切齿地道。

    “哟呵！这小子狂得狠吗！皮皮大人现在就灭了你，什么玩意，在本猫面前装大尾巴狼，你还嫩了点。”

    说着，她就要纵身下去，被李时一把抱住：“别急，现在不是动手的时机，小蝶还没有醒，我实力也未恢复，暂时还护不住他们，再等几天。”

    经过这些日子不停地修炼，再过几天，自己应该就能到炼气中期了，阿曼达他们也有了自保之力，到时行事才更加稳妥。

    “哼！那就让他们再多活些日子，不过死罪可免，活罪么？”她嘿嘿直笑，小爪挥出，一道黑光闪过，直直没入两人体内。

    他们竟毫不知情，只觉得眉心像是被蚊子叮了一下，微微发痒，随即便也不放在心上。

    他拿出师傅所赐的符箓，照亮了身前数米的范围，向着大厅中走去。

    客厅中，姜发达只见一团黄光闪过，向着自己走来，定睛看去，正是期盼已久的侄儿。

    丢下枪，急忙迎了过去，狂呼中，几欲哭出声来：“超儿啊，你终于来了，再晚些，就只能给叔叔收尸了。”

    “先跟我走吧，这里不能久留，有什么事出去再说。”拉住这个叔叔，见他如此脓胞的样子，顿时气不打一处来，暗道：

    “要不是想着你还有点用，这么危险，我才不会救你，真是废物一个，死了这些人，怕不是师傅那里都不好交待，真是让人头疼啊！”

    看着他阴冷的脸色，姜发达只觉得心里委屈，他也不知道到底是惹了谁啊，只是低着头，跟着侄儿向外走去，身上冷汗从来就没停过，几乎要脱水休刻。

    若说是十五年前的那件事，他们有本事，也不至于现在才报复，可是近来也没得罪过其他人啊，只把一颗硕大的猪头想破了，也毫无头绪，心里愈发焦急起来。

    顶着黄光，两人凭记忆摸到大门前，姜超如法炮制，融出一个门户，急忙逃了出来。

    越野车一个加速，一人一猫看着他们消失在道路尽头，转身回到别墅。

    三人早就等在大厅中，见李时脸色不太好看，细问之下，各自又忧虑起来。

    “也没啥大事，暂时应该还查不到这里，现在开始，你们先修炼，尽快有自保之力才行。”

    大厅中，灵石铺地，看着他们盘膝而坐，尽心感应灵力。

    气氛有些沉闷，皮皮猫眼乱转：“他们都还有些资质，要不要打个赌，看谁最先感应到灵气？”

    李时无心调笑，心里琢磨着事情，小虎见状，依偎在他身边，安静无比。

    谁也没有想到，居然是一直大大咧咧的王刚资质最好，率先踏入炼气一层。

    看着满身油腻腥臭的杂质，他又一次冲入浴室，先了好久才出来。

    车上，姜超再三追问，这个叔叔怎么也想不起到底得罪过什么人。

    无奈之下，只得带着他先回到家中祖地暂避。六个小时后，车辆驶下高速。

    远离渭水市的卧龙山，钟灵毓秀，这里正是姜家祖地，作为国内排名前几的家族，整个山都是他们的私人财产，外人非请莫入，后果自负。

    越野车一路向上，停在半山腰的别墅前，两人下车，十奔大厅而去。

    厅中，姜氏当代族长姜万成身形笔直地端坐着，一身纯白休闲西装，看去约莫四十来岁，身形壮硕，国字脸，寸头，浓眉大眼，整个人一脸正气的样子。

    看着两人神色匆匆地进来，他双眉紧蹙，示意二人坐下：“我姜氏传承万年，自有气度，你们这样子，实在是有失大家风范。”

    “是族长，下次一定注意，事情之前电话里已经说过了，您看如何处理？”姜超毫不在意他的话语，出声问道，他自持师傅地位尊贵，入门后，便对这族长也不甚在意。

    “族长，您可要救我啊，这些年对家族，我没有功劳也有苦劳，您可不能不管我啊！”他却是没有姜超那样肆无忌惮，神色恭敬无比。

    “早就跟你说过多次了，姜氏族人，要行得端，坐得正，你的那些破事，风评实在太差，念你也是老人了，这次回来就先呆上一段时间吧，待我派人调查清楚了，再作打算。”

    姜发达面色大喜，急忙道：“嗯嗯，我听族长的，不过那人实在不像话，明知我是姜氏的人，还敢出手，看来是真的不把我们放在眼里，族长还要小心行事才好。”

    “这个不用你教，姜氏何时怕过宵小之辈，你先去吧，我有事和超儿说。”

    看他挪动着肥胖的身形离去，姜万成转过头来，和蔼地道：“超儿啊，你师傅紧近可还好？”

    “族长，师傅他老人家好着呢，能吃能睡，只是功力不见增长，还说有时间要来族中坐坐呢！”

    听到这里，他兴奋异常：“哈哈哈！好好好，只要他来，我姜氏随时扫榻以待。你呢？修炼得如何了？”

    姜超跷起二郎腿，满不在乎：“还行吧，进步不大，但好在没有原地踏步。”

    “嗯，有些事你怕是早就知道了，眼下看似平静，却不可掉以轻心，我姜氏的未来就看你了。”

    见族长一副语重心长的样子，他正身坐起，神情严肃：“族长言重了，必不负众望，竭尽全力。”

    厅中，二人又交谈了片刻后，姜超起身离去。

    看着他离去背影，姜万成叹息一声：“姜老，这个姜超，你怎么看？”

    “天姿不错，却是还需要打磨打磨才行。”阴暗的角落里，传来一阵声响，声音中透着苍桑的味道。

    “唉，族中人才凋零，品性打磨真的有用吗？，若有选择……，算了，不说这个，这次你亲自去调查一下吧，不可妄自出手。”

    “是！”姜老回话，黑暗之中再无声息。

    走出大厅，姜万成仰头看天，不知道在想些什么，那背影却是挺拔无比。

    直到第二天，赵明海三人才算全部正式踏入修士的行列。

    在他们卧室中，用灵石摆下聚灵阵，每人分了些劈谷丹后，李时回到客厅，看着皮皮，郑重地道：

    “眼下他们都在安心修炼，我也要全力救醒小蝶了，别墅的安全就交给你和小虎了，别大意。”

    “放心放心，有皮皮在，任他外面炮火齐天，这里也是人间净土。”

    想到回家途中发生的事，他冷声道：“闭上你的乌鸦嘴吧！我先上去了。重要的事情说三遍，不要大意，不要大意，不要大意。”

    “好了好了！知道了！真是啰嗦！快去吧，不想理你了。”皮皮转过身去，只留个后脑勺给他。

    看着床上那道倩影，李时上前握住她的手，低声道：“小蝶，等着，我这就救醒你。”

    挥手布下禁制，将她抱到地上的阵图中，一片光芒闪过，小蝶身上插满了银针。

    盘膝坐下，以防中途法力不足，造成不可换回的后果，口里含着数枚补充灵气的丹药。

    双手灵诀变幻，光影不停闪过，成片的青色莲花绽放，美不胜收。

    时间一分一秒地过去了，李时脸上汗滴如雨，衣衫都能拧出水来，手中灵诀却越来越快，让人眼花缭乱。

    渐渐地，莲花光影合一，胸前一棵小小的绿色树苗升起，生机四溢。

    “破！”他轻喝一声，树苗微微晃动，化成灵光没入阵图中的那道身影。

    房间里浓郁的灵气急速翻涌，向着中心汇聚而去。

    灵诀变动，指尖光华流转，朝着银针指去，顿时银针群中电光乱蹿起来。

    收回银针，李时身影摇晃起来，怔怔地看着那道倩影，轻声的呼喊起来：“醒来吧！小蝶，我回来了。”

    仿佛听到这声音，她的睫毛竟然微微抖动，眼角流出一丝清泪。

