
　　楚天随手几枚水针丢过去，将夜魔尽数击杀。

　　耳边却没有传来来自于夜魔的奖励提示音。天籁小说网

　　如此看来，只要是《我是传奇》副本完成以后，哪怕夜魔BOSS后续所啃咬的人变异成夜魔以后，也不会再有任何的奖励。

　　毕竟，无限空间不会让轮回者利用这一BUG疯狂的刷积分！

　　“现在……就该杀戮了！”

　　楚天喃喃自语，手腕一番，水属性能力发动！

　　凭空创造出一枚巨大无比的水球来，在半空中一分为二，二分为四……

　　渐渐地，变成了几千颗细小的水球。

　　而这些水球又变形成了水针，朝着地面上不断地落下！

　　这外表看似犹如雨滴一般的水针，却带着惊人的杀伤力！

　　“叮！您击杀了小兵，获得2积分点！”

　　“叮！您击杀了小兵，获得2积分点！”

　　“叮！您击杀了小兵，获得2积分点！”

　　“……”

　　“叮！您击杀了小兵，获得2积分点！”

　　楚天的耳边，不断地响起奖励提示音来。

　　只是，楚天微微有些失望！

　　这击杀一个小兵，才获得2积分点。

　　这十万个蒙古大军，顶多也就给楚天二十万积分点罢了！

　　无限空间还真够抠搜的！

　　楚天撇撇嘴，这一连串奖励提示音不断地响着。

　　没一会儿，就已经有足足三万多的积分点了！

　　也就是说，楚天至少杀了一万五千多人！

　　之前在终南山时，与那些江湖豪杰们对恃，直到现在，楚天都没怎么好好休息过，而又使用了大量水属性能力，他的精神力已经用掉了四分之三了。

　　楚天的脸色也变得有些微苍白。

　　望着这溃不成军，只顾着朝着北方逃窜的蒙古大军，他沉吟了一会儿，索性直接耗费掉所有精神力，能赚多少积分就赚多少积分吧！

　　楚天来到了河流旁，心神一动，微微挥手。

　　河流形成了十几米高的水柱，朝着那狼狈逃窜的蒙古士兵们迸发！

　　耳边的提示音又源源不断的响起。

　　而此时，他的精神力也几乎用光，根本无法再凝聚出具有强大杀伤力的水球来。

　　总共四万三千多积分到手！

　　楚天索性先打道回府。

　　他刚转身欲要离去的时候。

　　忽然看到空中正有一个白色倩影缓缓地落下。

　　“楚大侠，你怎么样了？”

　　小龙女来到了楚天面前，一脸关心的问道。

　　楚天摇摇头道：“我没事，走吧，我们回去吧！”

　　“这些……这些人都是你杀的？”

　　小龙女看到地面上那堆积如山的尸体，不禁心中微微一惊。

　　“对！”

　　楚天点点头道：“这些人祸害我们大宋子民，掠夺我们的土地，我才出手斩杀，龙姑娘你不会怪我吧？”

　　小龙女微微摇头道：“楚大侠说的是哪里话，我虽然一直在古墓里待着，但对于外界之事，听孙婆婆也说起过一二，这蒙古欺我大宋许久，你所做的事情，我怎会怪你？”

　　楚天哈哈大笑了起来。

　　遂即，便跟着小龙女回到了襄阳城内。

　　那襄阳城内，郭靖住处，此刻灯火通明。

　　不少人都满脸焦急的坐在正厅内。

　　“报！！！”

　　有士兵忽然冲进来道：“禀郭大侠，探子来报，不知因何原因，蒙古大军已经溃不成军，正向北方撤退！”

　　“撤军了？！”

　　郭靖满脸欣喜，“你可见那楚天楚大侠了吗？他怎么样？”

　　“这……”

　　士兵摇了摇头道：“不曾见到……”

　　话还未说完。

　　“郭大侠找我有事？”

　　忽然，楚天的声音响起。

　　全场所有人都站了起来，冲着楚天一一抱拳。

　　郭靖道：“我刚才听闻，蒙古大军已经撤了？”

　　楚天点头道：“不错，他们已经跑了，只是他们人多，我实在是杀不过来，只能让一部分跑走了，等我今晚先休息一晚，明天早上，我继续追杀！”

　　郭靖苦笑了一声，只当是楚天在说玩笑话。

　　不过。

　　听闻蒙古已撤军，不少人都松了一口气。

　　郭靖忍不住多看了一眼楚天，这楚天到底在蒙古大营中搞了什么名堂，怎能让十万大军撤军？

　　郭靖刚要想问，但楚天却是拱手道：“各位，今晚天色已晚，时候不早了，我先回去睡觉了！”

　　“好！”

　　郭靖只好说道：“来人，给楚大侠与龙姑娘备房！”

　　楚天和小龙女在下人的带领下，离开了正厅。

　　黄蓉疑惑的道：“靖哥哥，这楚天到底做了什么，能让十万蒙古大军全部撤军离开？”

　　郭靖沉思了一会儿，摇了摇头道：“不清楚，不过……我想，这才一个多时辰的功夫，楚大侠应该是将他们的主帅等人全部斩杀后匆匆逃离，而那些没了主帅的士兵自然就没了主心骨，得撤军了。”

　　不少人都暗自点头，认同了这个说法。

　　楚天和小龙女来到了一盘的厢房，遂即却有些尴尬起来。

　　这……

　　郭靖让下人准备的是一间房，而非两间。

　　也就是说……

　　今天晚上，楚天得和小龙女睡一间房了！

　　楚天心中自然是欣喜若狂。

　　可看那小龙女却是脸色极为平静，无悲无喜的样子，也不知道在想些什么。

　　楚天只好道：“龙姑娘，我看我们今天晚上只能在这里睡了……”

　　小龙女点点头道：“无妨，你睡你的吧。”

　　“那龙姑娘，你……”

　　楚天愣了下，刚想要开口询问的时候，就见到小龙女用白绫在房内的两边墙壁上拴着，遂即脚尖轻踩地面，整个人一跃而起，躺在了白绫上。

　　“我这样睡就行，以前在古墓里时，每个月我都会有几天不想练功，不能靠近寒玉床，就用白绫当床睡！”

　　小龙女缓缓地开口道。

　　我……

　　我擦……

　　楚天人有点懵。

　　忘了小龙女还会这一招。

　　无奈之下，楚天也不好再说什么，只好闭嘴睡觉。

　　等到第二天一早。

　　楚天还未醒来的时候。

　　郭靖带着一干人等，出城前往之前蒙古大军驻扎的地方查看。

　　他们看到大营之中那堆积如山的尸体时，不禁倒吸了一口凉气。

　　郭靖的内心受到了极大的震撼！

　　这难道是说……

　　以一人之力，对敌数万？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第六十三章 与小龙女同房……免费阅读。https://xs.23sk.com 