    

    山海和黛鸾在这座山峰里走了五天。

    回归野性的日子不那么好过。他们逃得匆忙，没有任何准备，只能以身上有限的东西努力生活。那方温暖的海中漩涡将他们传到了山腰以下的洞穴。洞穴很潮，也很温暖，生长着很多发着光的植物，让山海在某一刻觉得回到了玄祟镇的溶洞，很遗憾他知道不是。两人出去之后温度突然低了许多，他们不禁同时打了个寒战。而看样子云层出现在半山腰上，他们虽然不在山根，却依然很远。

    之后的几天里，他们就靠只添过一次衣的冬装，一路向上攀登。吃的东西就靠挖野菜，或设陷阱捕些小动物。山海有时会惊讶于黛鸾所熟练的这些把戏，比起深闺中长大的千金小姐，她更像个上山下地的野丫头，这是好事。而阴阳术令生火引水变得简单，头两天，日子还算好过。

    黛鸾手里有一把生锈的短匕，她说是唐怀澜随手给她的。山海怕她拿着危险，就别在自己身上，一路上割些必要的东西，甚是方便。她估计也没有想到这一无意的举动，会让这师徒俩省些麻烦。对于她和唐倾澜，他们既说不上喜欢，也不能算是讨厌。那两人在他们眼里同无数江湖过客一样，所为一切皆为谋生，无可厚非。

    至于唐赫，山海也不好评价。他总觉得他的所作所为都带着目的性，而且它们不是独立存在的。在这一切细节之后，仿佛暗中潜藏着一个不为人知的庞然大物。但这只是一种感觉而已，说明不了什么。如果可以，他不想再与他有更多接触了，他的友人们最好也不。

    往后的日子就开始困难。他们走得越高，空气越冷，有限的衣物难以抵挡高山的寒气。这种寒不是简单的冷，它穿过衣服，渗透皮肤，捂得再严实也无法阻拦。水和植物也少了，为数不多的动物更是机敏，他们饥一顿饱一顿。

    可抬起头，距离那漫漫云海，还有很远的距离要走。

    黛鸾可能受了风寒，总止不住地咳嗽，或许因为空气稀薄。山海还好，她的心跳却变得很快，呼吸都加重了。她时不时犯困，又不敢睡。山海摸上她的额头时就觉得有些发烫。可黛鸾稍微缓过来些，低烧就退了。这反反复复也不是办法，可她却只字不提放弃的事。

    她肯定很难受，山海想，不论身体还是心。

    云外镜，就算单是听到它的名字，都觉得是九霄之外的神器法宝，岂是凡人能轻易得到的东西。凛山海并不是第一次觉得自己能力不足了，只是这次，他感到格外无力。

    第六天的时候，他不得不背着黛鸾走路了。

    他常年在空气稀薄的凛霄观生活，粗活累活也都干过，背一个十几岁的丫头不是难事，只是没想到那药箱子也沉甸甸的。不过就算加起来也不算太重，对他而言，更加沉重的东西压在心口上，让他有种与阿鸾类似的、呼吸困难的感受。

    云层近在眼前了。身边已经出现了稀薄的雾，十分朦胧，也十分清凉。手捞过去，能感觉到凉意但并不至于被冻僵。路上开始出现不少积雪，他时常觉得脚下很冷。可就算冻僵了，他也不说一句话，只是咬着牙继续走。

    他回忆起小时候，被极月君救过的那次。那里的雪更多，更厚，让他一脚踩空。这一次虽然积雪没那么厚重，极月君却不一定会出现。

    山海好像已经很久没见过他了。

    黛鸾感觉好点的时候就闹，在他背上晃来晃去，让他背不住，然后自己下地走。但通常走不了多久又得歇着，让师父再背起来。中午时分，天空飘了些零碎的雪。黛鸾趴在他背上伸出手，接了一点雪花，叹了口气。

    “我们回去吧。”

    山海知道，她不是说放弃的意思。这几天来她从没表现出半点不情愿，反而比顾虑颇多的他还要积极。所以她现在说这些话，一来是不愿意再麻烦山海，二来是得调整对策了。

    “好。现在吗？若要回去，我可就转身了。”

    “……我想想。”

    山海停下脚步，仰起脸，感受到雪花落在脸上的冰冷，和阿鸾呼吸的热气。下雪不是最冷的，融雪才是。等这阵小雪停下来，不是下午便是明早，都会冷得令人无法支撑下去——至少靠他们现有的东西是不足以御寒的，食物也并不充沛。

    沉默了一会，黛鸾还是没想好。山海知道她的性子，倒也没直接劝，而是说：

    “我们此行匆忙，准备不足，冒冒失失就往上闯，有些欠考虑了。留得青山在，下山找些村落，或是暖和些的地方重振旗鼓会更好些。顺便，也能打听些云外镜的事。”

    “这座主峰，不是在绢云山脉的中央吗？这里……真的会有村子，会有人来？山海，你知道的，我们走到现在可是半点有人活动的影子都没见过。”

    他们都不再说话了。雪势不减，甚至还下大了些。这令阿鸾打了个喷嚏。

    “再看一看就下山吧。我们快到云间了。”

    她妥协了些。毕竟她也不傻，不会真的拖着一副脆弱的身子，给师父拖后腿。她开始很着急，想快点找到云外镜。现在，对她，对他们而言，云外镜早已与失落的万鬼志无关，而成为施无弃和慕琬安危的象征了。

    山海是赞成的。黛鸾又从他背上跳下来，自己走路了。她比刚才有活力了些，或许是因为知道了下一步的期限，有了些许盼头。雪不再变大，只是持续飘洒着。他们又走了一阵，直到当真置身于茫茫云海之中时，已经是黄昏时分了。

    逢魔时，四下安静的可怕，雪也停了。云雾缠住了他们的眼睛，两人紧攥彼此的手。太阳落山了，从侧面将这一带云雾染成金黄色，如置身麦田，给人温暖与丰收的错觉。

    至少短暂的喜悦是真实的。

    地面上的雪也泛着晶莹的、星星点点的光，像是把细小的碎钻洒在里面，用雪掩上。师徒俩深知，在此地寻找云外镜与大海捞针、铁树开花无异。这几天的疲惫令他们彻底从慌乱中清醒过来，心态也被磨砺了许多。

    “走吧。”山海说着，蹲下了身，让她上来。

    黛鸾没有力气去闹脾气了，乖乖趴上来。她真的很累，但也释然了。虽说整片云海还有很久的路要走，但勇攀高峰从不是为了征服，仅是证明自己来过。

    再来便是。

    天色暗淡了，太阳很快落下去。在最后的光彩中，山海决定加紧多走几步，找一处相对安全的地方休息。都说上山容易下山难，这话不假。首先身子骨就已经累了，其次下山的路走起来比上山要陡峭，落脚更要注意。最后一点，来时的路覆盖了新一层的积雪，让他无法分辨出原本走过的路，只能凭感觉回去。

    天色更深，远处传来奇怪的鸟叫声。它们或许是归巢了，也可能正要趁着夜色捕猎。但这都不重要，他只想赶紧找到一处藏身之所，好修整精神，确保二人平安离开。

    周遭完全黑下来，他胳膊上挂着行囊，另一手扶着黛鸾，没法施术生火。他也不敢放慢速度，在黑夜里瞪大眼睛，靠雪的反光努力前进。摸着石头过河大概就是这种感觉。他本是不想赌的，但他们折返得太晚，一刻也不能耽误了。

    心里越急，脚下的节奏越乱。他突然踏上一块冻实的雪冰，脚下一滑，整个人侧身摔倒了。黛鸾从他背上跌下来，顺着陡峭的地势滑下去。一时间，她惊惶地大叫起来，努力挣扎着想让自己停下。可这就像是陷入流沙一般，越是乱动，滑落越快。山海本想站起来去拦她的，可刚才好像把脚扭伤了，完全使不上力，几乎连滚带爬地同她一起向下。

    然后，是一截断崖。

    这一切发生的太快——或说顺理成章，但绝不是理所当然。山海另一只脚使了劲，靠轻功跃到比阿鸾更远的地方，也离断崖更近。他一手攥住一截地上的枯藤，另一手将徒弟一把拽住。两人依然在下滑，只是山海距危险更进一步。

    他们跌落了山崖，手中紧紧攥着枯藤。藤还算结实，但不够长，很快停住了。惯性令他颤了一下，在断崖锋利的边缘上，枯藤发出脆响。

    山海用力将黛鸾甩上去，但使不上劲，阿鸾只攥住了他上面一段，距离上方还有距离。这么一拽，藤蔓又响了一声。

    “能爬上去吗？！”他在下方喊，有簌簌的雪与碎石砸在他脸上。

    “不、不太行！”

    黛鸾的声音有点哭腔。他几乎没听她哭过的，现在有点急了。

    天太黑了，他们什么都看不清。黛鸾手脚并用，死命扒住这根救命稻草。以往她有勇气有活力的时候说不定能爬上去，可现在处境太糟了，动也不敢乱动。山海看了一眼面前，这断崖好死不死是向内凹的，他根本无法蹬上崖壁，否则忍痛还能跳上去拉她。

    “怎么办……”病弱的黛鸾连抓着绳子都是问题，她发出求助，“山海，山海你一定有办法。怎么办，我们现在该做什么……”

    山海看了看前方那无法触及的崖壁，这时候，上面如刀般的悬崖边缘又将枯藤割深了。他们两人的重量，无法撑得更久。

    他昂起头，看了一眼爱莫能助的圆月；低了头，脚下是月光无法触及的万丈深渊。

    “……嗯，我有办法。”

    说着，山海抽出了腰间的匕首。

    黛鸾大概是感觉到了什么，一低头便看到月光下格外晃眼的短刀，连锈迹都清晰可见。她慌了，又不敢挣扎，只是声嘶力竭地喊出声来。

    “干什么！你干什么？你住手！我们有办法的，肯定有别的办法，山海，听我说……”

    山海没有看她，而是认真地锯着干枯的藤蔓，自顾自地说：

    “阿鸾，你也听我说——你要活下去。”

    “别，你把刀扔了，我没跟你开玩笑！住手，山……”

    ——师父啊。

    清晰又清脆的断裂声后，谷间只剩下黛鸾撕心裂肺的回响，层层堆叠。

    那应当是她第一次对他喊师父。        

