    宫殿之内，鸦雀无声。

    众人都是呆住了。

    云中瀚的修为，的确不算高，据说才通灵四重，可他毕竟是云国太子，聂欢就这么把他给杀了？

    云国皇帝获知消息，必然震怒。

    一声令下，云国皇室供养的高手，定会大举出动，他就真的一点都不怕？

    或者，他另有依仗，可完全不惧来自于云国皇室的威胁？

    众人震惊于聂欢的胆大包天，更震惊于聂欢刚才所展现出来的实力。

    一眨眼的功夫都不到，就见了生死！

    听说此人前两个月还是聚气九重，现在了不起也就刚晋升通灵之境不久。

    他刚才抛出的，究竟是何种灵器，速度竟快到这等地步，不仅太子来不及做出任何反应，甚至连两位凝神九重的高手，都拦阻失败，让他一击得手？

    这已完全超乎了他们的想象。

    “嗤！”

    细微的破空声，迤逦不绝。

    那缕白芒，洞穿了云中瀚胸膛后，本应随着他的倒地而坠落。可诡异的是，它不但没有落地，反而在虚空之中划过了一道优美的弧线，倒转而回。

    刹那过后，它以惊人的速度，重新飘落在聂欢舒展开来的手掌之中。

    那赫然是一枚细如指头、状若柳叶的利剑！

    “御剑术？传说中的御剑之术！”

    “御剑之术早已失传无数年，他是如何学会的？”

    “据说，御剑术需以灵识引导，他不是凝神，为何也能施展？”

    “……”

    宫殿之内，哗然之声大作。

    捕捉到这幕画面的众多修士，眼珠子都快要凸了出来，眉宇间的震撼完全抑制不住。

    失传已久的御剑之术，居然在聂欢手上重现了？

    尤其这聂欢，竟还是以不到凝神之境的修为，施展出来的。

    这与他们固有的认知，形成了无比强烈的冲突，以至于众人完全不敢相信自己的眼睛。

    相较于他们，那两个黑袍老者，虽也心中震惊，但他们此刻更多的还是愤怒。

    太子殿下在他们的护卫下被聂欢所杀，这是严重无比的失职。

    若不能将这聂欢拿下，陛下岂能轻饶他们？

    “逆贼，受死！”

    暴喝一声，两个黑袍老者便是向聂欢暴射而去，强大的灵识催动起来，体内灵力也随之疯狂运转。

    气息波荡，声势汹汹，衍生出巨大的压迫感。

    聂欢却似毫无所觉，掌中柳叶细剑消失的刹那，双拳便随意地挥了出去。

    简单！

    直接！

    没有丝毫花哨的动作，甚至看起来有些漫不经心。可沸腾的灵力，却已是咆哮而出，迅速覆盖了聂欢的那两只拳头、乃至全身上下。

    “通灵九重？”

    宫殿两侧众人刚稍稍回过神来，便看到了这样的画面，都是惊愕莫名。

    这才多长时间啊，聂欢居然就已从聚气九重晋升为通灵九重了？流花大陆之上，不知有多少修士，终其一生，都难以完成这个幅度的跨越。

    甚至大限到来时，依然停留在聚气境的，也比比皆是。

    可这聂欢倒好，这修为竟是飞一般的在提升。

    不过，这通灵九重虽然不错，可相较于凝神九重来说，就有些不值一提了，可他现在居然舍弃御剑术不用，选择与两个凝神九重的对手硬拼，还这般随意……

    找死不成？

    两个黑袍老者见状，眸底也是狠厉之意。

    原本，对于聂欢的御剑之术，他们还是十分忌惮的，毕竟刚才那速度，快得匪夷所思。因而，他们攻势虽迅疾如电，心中却都极为谨慎。

    可万万没想到，聂欢居然放弃了这种在传说中神乎其神的手段。

    自寻死路！

    “砰！砰！”

    转瞬之间，低沉的鸣响便已爆发。

    直面聂欢拳锋的两位黑袍老者，却都是骇然色变，在他们眼中，聂欢拳中涌动的灵力，竟似化作了狂猛无匹的洪流，以无可匹敌的姿态咆哮而至。

    下一刻，两人无比清晰地听到了自己骨骼爆裂的声响，不由得惊恐万状，可他们还没来得及做出任何反应，躯体就被灵力洪流碾碎。

    聂欢微一皱眉，衣袖拂扫而出。

    劲风呼啸，将暴射而来的脏物卷走，聂欢便似完成了一件微不足道的小事一般，也不再多做逗留，转过身，一步一步地走向宫殿之外。

    两侧众多修士，已是完全陷入到了呆滞。

    两个凝神九重的高手，居然被聂欢一拳打爆，连尸骨都没有留下，这是何等可怕的力量？

    如果出手之人，是抱元级别的存在，也就罢了。

    可偏偏，那聂欢才通灵九重……

    这一瞬间，众人心底的震惊和骇异，完全无法用言语来形容。

    他们都出身不凡，可到底年纪尚轻，除了来自圣地的那几个，刚晋升凝神不久之外，其他人也都是通灵境，但和聂欢这通灵境一比，差距却是大得超乎想象。

    在凝神九重面前，通灵境的他们，绝对是只有被秒杀的份。

    可如今，在聂欢这通灵境面前，凝神九重的大高手，却成了被秒杀的一方。

    这种完全超出了常理的差距，让他们感觉自己这些年的修炼，似乎修了个寂寞。

    “太子殿下被杀了！太子殿下被聂欢杀了……”

    那被吓得如鹌鹑般缩成一团的祝钧，终于惊醒过来，声嘶力竭地大叫着，不仅惊动了宫殿之外的众多侍卫，也惊醒了这殿内的众多修士。

    他们虽看聂欢极其不爽，也无比眼馋其御剑术，可两个凝神九重高手之死，却将他们吓得够呛，也打消他们心底任何不切实际的想法。

    不过，他们能眼睁睁地看着聂欢离去，殿外侍卫却不能。

    太子被杀，他们这些青云宫侍卫本就难辞其咎，若是再任由凶手逃脱，则更是罪加一等。

    所以，聂欢一跨出宫殿，就被围了个里三重外三重。

    远处还有更多的侍卫，正往这边涌来。

    这样的场景，并没有出乎聂欢的意料，在进入青云宫时，他就知道会有这样的一幕。

    但是，他并没有因此而心生顾忌，依然向云中瀚出手了。

    前世一代神尊，经历过不知多少大风大浪，岂会被这么点小阵仗吓倒？

    聂欢丝毫不将周围密密麻麻的侍卫放在心上，闲庭信步般继续前行，淡淡的道：“我此来，只为杀那云中瀚，诸位与我无冤无仇，别逼我大开杀戒！”

    声音不大，却响彻了几乎整座青云宫。

    “逆贼！”

    一声暴喝骤然炸响。

    十余丈外，一个须发花白、年约六旬的黑衣老者，满脸怒容，眸中杀意涌动，“弑杀太子，罪无可赦，竟还妄图逃脱，简直是痴人说梦！”

    “杀！”

    黑衣老者手中长刀往前一指，躯体间灵力翻腾，气息震荡，显然也是凝神高手。

    四周的众多侍卫并没有见到聂欢一拳打爆凝神九重的画面，此刻仗着人多势众，并无畏惧，一听到命令，便挥动武器，呼喝着朝聂欢冲杀了过去。

    人流涌动，爆发出惊人的声势。

    刚跟着走出宫殿的那些修士，见状也是禁不住微微色变。

    面对这样的攻势，就算是抱元强者，恐怕也得掂量掂量，毕竟人力有时而穷！

    不管任何修士，灵力都不是无穷无尽的。

    即便是一掌能够拍死好几个人，但面对这种源源不断的车轮战，估计还不等把对手杀光，自身的灵力就要被消耗得一干二净了。

    而没有灵力的抱元，跟待宰羔羊，其实也没多大区别。

    这聂欢能轻易击杀凝神九重，但自身修为也才通灵九重，灵力的雄厚程度，肯定是拍马都赶不上抱元强者，在这样的围攻下，必定难以持久。

    若无意外，他死定了！

