    叶琳琅听见姜老太太这话，气得手中的金针，一下扎进姜老太太的穴位里。

    姜老太太瞬间定在现场，她只看见叶琳琅像是一阵旋风似的冲到叶奶奶的身边。

    叶奶奶一看见叶琳琅来了，就想要动。

    “奶奶，你别动！”

    叶琳琅赤手检查了一下叶奶奶的情况，神情冷凛，精致的双眸中，透着一股杀意。

    叶爷爷焦急的看着叶琳琅给叶奶奶检查身体。

    他想要问问叶琳琅的情况，又担心会打扰到叶琳琅的诊断。

    “奶奶，你这里有知觉吗？”

    叶奶奶摇摇头。

    “没有。”

    叶琳琅阴沉着一张脸，吩咐着谢绪宁。

    “绪宁，麻烦你帮我打电话给魏院长，让魏院长派急救车过来，要求要准备一副担架，另外让院长那边帮我准备好手术室，我奶奶要立刻做手术。”

    谢绪宁连忙拿起桌上的电话，给魏院长拨了一通电话。

    叶爷爷一听叶琳琅说，要做手术，便吓了一跳。

    “琳琅，你奶奶是不是……”

    叶爷爷的声音，轻轻发颤。

    进手术室，这对于叶爷爷来说，是一个大手术了。

    叶爷爷和叶奶奶两夫妻的感情很好，以前叶爷爷又是一个沉默寡言不善表达的男人。

    可这时，他那怕不说一句话，他的眼眸中，也是全是对叶奶奶身体的担忧。

    “爷爷，奶奶会没事的，你别担心。”

    叶奶奶当时没有知觉，不能动的时候，叶爷爷就不敢动叶奶奶，生怕自己哪里做的不好，会导致病情加重，于是便给叶雾生打了传呼。

    叶奶奶看着满眼慌了神的叶爷爷，也轻声安抚道：“老头儿，你别在这里愣着，我要是做手术住院，你得给我准备一些我要用的东西。”

    叶爷爷应了一声，步履蹒跚的出了客厅，去收拾叶奶奶住院要用的东西。

    叶琳琅拿出随身携带的金针盒，动作麻利的给叶奶奶施针。

    像叶奶奶这种情况，一定得是慎之又慎。

    若不然，一不小心，就会瘫痪。

    “奶奶，你别担心，你的孙女我医术很好，你不会有事的。”

    叶奶奶只是腰部以下，没有知觉。

    她看着叶琳琅那一张镇静自若的脸庞，道：“我当然相信我家琳琅呀。”

    姜老太太被叶琳琅施了针，定在原地。

    她动不了，也发不出任何的声音。

    可她却是清清楚楚的听见了叶琳琅与叶奶奶的对话。

    她的背后，一片冷汗涔涔。

    心里止不住的慌乱。

    不会吧？

    应该不会就这么巧，她轻轻一推，就让这老太太瘫痪了吧？

    那……可怎么办？

    姜老太太一想到自己亲女儿之前就是一副拒人与千里之外的冷冰冰的态度，如今就更是万分担忧。

    倘若要雪兰知道她害得这老太太瘫痪，只怕……不要说认她，还会直接恨死她。

    谢绪宁打了电话回来，他蹲在叶琳琅的跟前，低声道：“琳琅，要不，我拆一个门板……”

    “不用。”叶琳琅解释道：“担架十多分钟就到了，到医院直接进手术室。”

