    “你回来啦。”

    “是啊，我回来了。”

    简单的对话，后一句出自卓景宁的口中。他用遁地鬼术一回来，就听到这招呼他的声音。这声音，轻轻柔柔，还有一些细微的沙哑，带着丝丝的媚意，对卓景宁而言，这是非常熟悉的声音。

    甚至一听到，就忍不住嘴角微微勾起。

    不见得会有笑容，但心中无疑会是喜悦的。

    卓景宁轻呼出口气，然后转过身去，将那人抱了起来。

    这个时候，正是多风的季节。有风吹来，那人的发丝被风吹起，散落在卓景宁的脸颊，他闻了闻，很香。

    只不过怀里的人儿不喜欢被他抱着，有点不太安分的动了动，然后小嘴里发出“嘿哈”一声，如鱼儿一般，就从卓景宁怀中滑出来，接着仿佛骨头一般，身轻如燕，轻飘飘的飞起，又轻飘飘的落下来，坐在了卓景宁的肩膀上。

    两只小脚丫随之挂在卓景宁的身前，来回摆动着，还蹬掉了鞋子。

    卓景微微摇头，都老夫老妻了，小狐狸还是那么喜欢坐在他肩膀上，跟个顽皮的小孩子似的。

    不过，小狐狸也确实没有变化。

    二十年过去了，老去的是岁月，而不是小狐狸。

    一如二十年前，亭亭玉立，娇小可人。甚至因为时光的积淀，让小狐狸的气质从一开始的锋芒毕露，气势逼人，到现在变得典雅如墨，温婉如水，乍一看之下，不露尾巴的情况下，还真得很像是一位仙子。

    也难怪李婉淑会因此受刺激。

    她是不断变老，人老珠黄，小狐狸是年轻不老，甚至越发迷人。这让早年因为那件事留下了心结的李婉淑，更加耿耿于怀了。

    这也是人之常情。

    没有人是圣人。

    更加做不到圣贤般的处事态度。

    不以物喜，不以己悲。那终究只是文人墨客笔下的一句话。或许只有寿元将尽，已经走到生命尽头的人，才能拥有此等心境，将一切都给看破。

    至于修成十八道年轮印记的至人，自然是例外。

    至人！不超然物外，怎么至人？

    卓景宁这些年来都没有再找新欢，黑山寺他耗费了他大半的心力。毕竟想要同时处理好两个身份，可是不容易的事情，尤其是他儿子卓百忍年纪一年年增大，越来越没小时候那样好糊弄了。

    “百忍下山了吗？”小狐狸在卓景宁肩上晃着小脚丫，状若随意的问道。

    鬼神是无法生育的。

    二十年来，小狐狸始终没有怀上卓景宁的孩子。

    而卓景宁大部分时间，都是和小狐狸在一起。自然，这些年里，他始终只有卓百忍这么一个后代。

    “下山了。”卓景宁眼中不由浮现出一抹笑意，他回答道，随即不知道想到了什么，卓景宁的语气带上了几分气愤，说道：“下山了好，是该让这小子见识见识外面的人祸鬼祸了，让看看被他认为是圣地的那些地方，那边的尸骨是有多么多！”

    说到最后，卓景宁的语气里，略有些咬牙切齿的意味了。

    “你还在为你儿子当初的那些话生气了？他后来不是认错了？跟你儿子说那些话的那个人，你还没有找到吗？”小狐狸的大眼睛不由眯成了月牙儿，让卓景宁气愤的那件事她也知道，只不过当时卓景宁说会想办法自己去解决，所以小狐狸后来就没有再关注。

    原本，小狐狸以为按照卓景宁的性子，早把那个人给宰了，哪成想这会儿听卓景宁的语气，分明是没找到那个人。

    那是好些年前发生的一件事，卓景宁戴着面具，化身黑山寺住持，带着一直嚷嚷着要下山看看的卓百忍下山。

    因为是在郭北县，卓景宁又早就吩咐好了，被小狐狸奴役的那些鬼怪会暗中看好卓百忍，所以卓景宁很放心的让小百忍一个人去玩，他则去了一家酒楼吃吃喝喝。

    这带孩子，哪有吃吃喝喝来得舒心？

    哪成想，卓百忍确实是没什么事，但却认识一个至今都不肯告诉卓景宁是谁的人。而那个人，则告诉卓百忍郭北县是一块恶地，有着助纣为虐、为虎作伥的郭北县县太爷，还有这个世界最为恐怖和邪恶的源头——鬼神九尾天狐。

    然后还说在郭北县之外，还有几位至人，那些至人所在的地域，当地官员治理的井井有条，百姓安居乐业，不仅没有鬼怪作祟，更是繁华无比，一派人间圣地的景象。

    这说的卓百忍当时羡慕不已，特别想去瞧瞧。

    事后，卓景宁自然是咬牙切齿。

    因为当时的身份是黑山寺住持，所以他不好出面给自己的“县令”身份解释，于是就带着卓百忍回了黑山寺，然后以违背戒律为由，和小百忍一块儿挨了罚，小百忍是真的半个月没下床，躺着养伤，卓景宁是转头就好了。

    然后，卓景宁趁着这个时间段找人。

    这件事让小狐狸帮忙会更简单，小狐狸当时也主动过来问了，需要她怎么去查。但卓景宁觉得这是李婉淑的儿子，小狐狸和李婉淑的关系现在大概是井水不犯河水，所以他婉言谢绝了。

    毕竟只是在郭北县找个人而已，卓景宁身为县太爷，还是很有底气的！

    只不过，让卓景宁万万没想到的，他还真没找到。

    找不到罪魁祸首来问罪，卓景宁自然是气得难受。他不敢说他是一个好官，但就这郭北县这一块，其他地方是拍马也不及。

    毕竟其他地方的鬼怪，哪怕有至人坐镇，也会兴风作浪。更何况那些至人都是沾亲带故的，不像他，在这郭北县完全可以六亲不认，在很多事情上做到按律令来办事。

    该罚的罚，该抓的抓，给杀的杀。

    “没找到，这些年来我想了想，那多半是某个至人趁着我还没修成十八道年轮印记来干的。”卓景宁说着眯了眯眼睛。

    一般人，可没这手段。

    毕竟有资格知道这些的，除了至人外，也没别的人了。卓景宁手下那些鬼怪，可不会大肆张扬。

    当时卓景宁是在气头上，也忙着给小百忍重塑三观。主要也是被后者牵制了心力，一时间没想到这一点。后来想明白了，这件事也过去几天了，卓景宁便没有再做计较，只不过一直在心底里记恨着。

    因为他实在想不明白哪个至人会特意来这，或者刚好路过，发现被鬼怪保护着的小百忍，就特意做了这件事。

    小狐狸闻言笑个不停，也不安慰卓景宁。

    卓景宁白了她一眼，然后问道：“范无救谢必安那两个不是鬼神，却掌握着阴司之地的鬼王，你找到了吗？”

    小狐狸摇了摇头。

    “他们躲藏的这么好的吗？”卓景宁忍不住问道，找那两个鬼王这件事，可是好几年前小狐狸就在做了。

    没想到以小狐狸的能力，居然找了这么久都没有找到。

    “也不是他们躲藏的好。”小狐狸摇晃了下小脑袋，然后说道：“当初聊斋世界改天换地，在鬼神消失的时候，一些诡像级也跟着不见了。我后来查了查，大概有宋国的这两个鬼王，清廷的九命，以及元国的大天狼。”

    “九命和大天狼是哪两个？”卓景宁问，这些年里，他没有离开过郭北县，自然没听说过小狐狸口中的这两个诡像级。

    “九命是清廷境内的一个妖王，原本和昆妖王一般，很受清廷鬼神的重视。至于大天狼，据说是那位狼心姑娘的生父，不过恐怕那位狼心认得自己父亲，大天狼是不认得自己这个女儿。因为大天狼的儿子女儿太多了，有好几千个。贪狼当初能成为族位鬼神，多亏了大天狼足够给力。”小狐狸兴致勃勃的说着八卦。

    卓景宁倒是没有忘记狼心姑娘，他过目不忘，记忆力很强，小狐狸一提起，他就记起来这是哪位了。

    哪怕这位狼心姑娘，已经死在了二十年前。

    念及此，卓景宁想了想后，就问道：“她二十年前就死了，尸体还被钉在悬崖上，内脏被掏空了，你这会儿提起她，是不是这位狼心姑娘已经尸变，变成了恶鬼？”

    以他对小狐狸的理解，若不是这位狼心姑娘近来又闹出了动静，小狐狸是不会拿她举例子，来介绍大天狼的。

    “你肯定想不到。”小狐狸小脸神神秘秘的说道。

    于是卓景宁没有犹豫，立马挠她痒痒。

    小狐狸瞬间就老实了，吐了吐小舌头后说道：“那位狼心姑娘死而复活不说，还成了诡像级鬼怪，最近在元国一带兴风作浪，杀了很多人，好像因此惹怒了元国的至人，从而和元国的至人交手了几次，然而那位至人居然奈何不了她！据说是不分胜负。”

    卓景宁脸色微微一变，脱口而出道：“她的死而复活，难道是和贪狼有关？”

    贪狼，狼城城主。

    贪狼的三道鬼神化身中的凡人化身，还和卓景宁交情不错，虽然这凡人化身是不怀好意。而另一道狼妖化身，则是死在他手里，成为了他的惩戒强化。

    那一道狼妖化身的死，似乎也让狼城城主的鬼神之位出现了不稳定的状态，这是小狐狸感知到，后来告诉他的。

    死而复活，在这聊斋世界不算什么骇人听闻之事，鬼神就可以轻易做到这一点。而鬼神之下，想要做到这一点，就有点麻烦，了但没什么条件限制，哪怕是普通鬼怪也可以办到这一点。

    比如，当初的梅姨便是。

    巧舌如簧，真真假假，将卓景宁糊弄的晕头转向，还好因缘际会，天命在卓景宁，让他成功杀死了梅姨，从而开启了真正的惩戒。

    如果卓景宁没有杀死梅姨，或者丧命梅姨手里，恐怕最终梅姨的谋划真的会成功，然后借尸还魂，重新复活。

    再活一世。

    等死了后，会力量大增，变成更加凶恶的鬼怪。

    不过，想要在死而复活后，不仅拥有诡像级的实力，还能和至人一较高下，这就真的有点骇人听闻了。

    因为那位狼心姑娘在还没死而复活前，尽管勉强也能算是难缠的鬼怪，但实力距离诡像级，可还有很长的一段距离！

    这么短时间内实力突飞猛进，又不是小狐狸，天命的鬼神之一，又如何能办到？

    “狼城城主这位鬼神，可能已经不存在了。或者说，死而复活的其实并不是那位狼心姑娘。我当时去看过，那位狼心姑娘尽管还是原来的样子，但她的影子，却不是她的。形状更加狰狞，像是什么怪物，有两个脑袋。”

    卓景宁不由沉吟，小狐狸的话给他的触动很大。作为修成十八道年轮印记的至人，最近一两年来这聊斋世界冥冥之中的变化，他还是能略微感知到一些的。

    这或许是十八道年轮印记后可以上体天心，又或者是那一个特殊域所带来的能力。

    只不过，没有前人的经验。在至人这一条路上，卓景宁只能独自摸索。因为实在是找不到难缠的鬼怪，当初从他手里逃走的吕道人，已经十几年没有现身了！

    那厮绝对是属耗子的。卓景宁心中腹诽。

    “我觉得，那些鬼神们快回来了。”小狐狸忽然这样说道。

    “而且回来后，这帮鬼神恐怕会和以前不一样，甚至更加恐怖。”卓景宁立马附和道，他也是这么想的。

    话音落下，卓景宁就接着道：“走，我们去见见那位狼心姑娘，好歹是故人，既然死而复活，没理由不好好恭贺一下。另外，顺便再找找那位吕道人，我觉得这厮可能会趁机出现，毕竟被我盯着十几年，他绝对不好受。”

    小狐狸白了卓景宁一眼，她哪里还不知道卓景宁打什么主意，当初她特意去找范无救和谢必安这两个鬼王，就是为了卓景宁。

    “要带什么贺礼吗？”于是小狐狸问道。

    “带什么贺礼啊！”卓景宁摇了摇头，然后笑了一声，不以为意的说道：“不杀她，就是最好的贺礼了。”

    “你可真霸道。”小狐狸吐槽道。

    “是啊，我就这么霸道。”卓景宁轻轻地吐出口气，“这二十年了啊，我才找到一个合适的目标，她就最好别受伤吧！不然，我会忍不住的……真的！”