    陈朽将那足有手臂粗，所谓的龙跃湖特产寒铁锁链，小心翼翼的放在一边。

    没有发出一点声响。

    关押他的房间，四周都是厚实的岩石，敲上去都没有回声，怕是至少有一米多厚。

    四周连窗户都没有，只有一道寒铁门户。

    陈朽走到门户前，轻轻拉了一下，同样用龙跃湖寒铁做成的门锁，咄的一声就脆断了。

    号称巅峰宗师，都不可能挣脱的龙跃湖寒铁，在陈朽的面前，就如同豆腐一般脆弱。

    “好像有人来了，出去看看情况……”

    陈朽将门关上，身影一闪，已经融入了阴影与黑暗之中。

    很快，他就来到朱红大院的门外。

    他看到了曲婉柔与戚春秀，忍不住挑了挑眉。

    “我母亲……还是没来么？”

    没有看到生母曲婉婷，陈朽有些失望。

    但他不动神色，准备暗中观察一番。

    “你们敢！”

    曲婉柔脸色难看，呵斥出声，平时好脾气的她，此时一脸阴沉，怒视着三人。

    “曲家有难，自然由我曲家人自己去解决，怎么能牺牲小妹的孩子？”

    “为了避祸，你们居然要把小妹的孩子送给陈家？你们还有担当吗？赶紧给我让开，我要把小妹的孩子带走！”

    曲婉柔怒道。

    曲靖林、曲博扬与曲正龙三人，脸色十分不好看。

    “四妹，这事你还是别插手了！这是我们几兄弟，一起商量后的结果，为了整个星武派与曲家，总得有些人做出牺牲。”

    曲靖林再次开口道，但不等他说完，曲婉柔就呵斥一声：“牺牲？当然得有人做出牺牲！但为什么是小妹的孩子？”

    “他享受过一天星武派的好处吗？他感受过一天曲家的亲情吗？星武派有难，曲家有难，谁都应该牺牲，就是他不行！”

    “为什么他不行？他就是一个孽种而已！”

    曲博扬冷冷道。

    “你给我闭嘴！把自己的亲外甥骂成孽种，你是很骄傲是吗？这样说小妹的孩子，你觉得脸上有光是吗？”

    曲婉柔呵斥道。

    曲博扬一脸愤怒，道：“谁认他是我亲外甥了？我可没有这样的外甥！”

    “混账！”

    曲婉柔大喝一声，冷冷道：“曲博扬，你太让我失望了！你怎么能说出这样的话来！”

    “那孩子，他就是小妹十月怀胎，从小妹身上掉下来的亲骨肉，无论他父亲是谁，他身上都流淌着我们曲家的血脉！”

    “你可以不喜欢他，但你不可以羞辱他，更不可以用他来羞辱小妹，小妹这些年，过得还不够惨吗？你们就不心痛吗？”

    “呼呼！”

    曲婉柔激动的说着，突然大口大口的喘.息起来，显然是被曲博扬的话给气着了。

    戚春秀赶紧搀扶住曲婉柔，一脸担心。

    曲婉柔拍了拍她的手，继续盯着三人道：“我最后说一句，赶紧给我让开，我要把小妹的孩子带走！他没有义务，也没有理由，为我星武派、曲家的灾祸牺牲……”

    “放了他！”

    曲婉柔脸色无比的严肃、严厉，让三人都有些阴沉。

    “四妹，你不要为难我们！”

    “四姐，你既然说他流着我曲家的血脉，那就是我曲家给了他生命，现在为了曲家，委屈他做出牺牲，这又有什么？”

    “这是他应该做的！”

    “呵！应该做的？那你怎么不把你的女儿曲凌月，送出去为我星武派、曲家避祸？”

    曲婉柔已经到了爆发边缘，嘲讽说道。

    曲博扬脸色一变：“四姐，你别太过分！我家凌月何等天资？那孽种岂能跟她比！”

    “我呸！”

    曲婉柔一脸不爽：“我过分？到底是谁过分？你家凌月天资好又如何？”

    “天资再好，不也是因为享受了我星武派的福利、好处，才能成长起来的？”

    “现在，需要人牺牲的时候，享受了资源的她不能被牺牲，什么都没得到过的小妹的孩子，反而要为你们牺牲？”

    “你们怎么那么不要脸！”

    “四妹，博扬他不是那意思……更何况，牺牲凌月如果有用，能够为星武派、曲家避祸，博扬未必就不会那样做！”

    “我呸，就只会嘴巴说吗？”

    “我懒得跟你们废话，今天我必须要带走小妹的孩子，谁敢拦我，就是与我做对！”

    “那就别怪我不客气！”

    说着，曲婉柔已经忍不住了，迈步上前。

    陈朽就在不远处的阴影之中，看着一脸愤怒的曲婉柔，忍不住有些温暖与窝心。

    原来在星武派之中，还是有人关心他的。

    曲婉柔。

    他是四姨。

    在这一刻，陈朽体会到了难得的亲情的温暖。

    这种感觉，很奇妙……

    “四姨……不管以后怎么样，就凭你今天为我做的这些，以后的日子里，外甥无论如何，都要保你平安、健康……”

    陈朽呢喃道，然后继续看着。

    曲婉柔与曲靖林三人，此时已经要打起来了。

    曲靖林脸色难看：“四妹，你别逼我们！我们也是为了曲家好，你别妇人之仁了！”

    “我今天还就妇人之仁了！小妹唯一的孩子，我的亲外甥，我如果不去保护他，那谁来保护？”

    “我就算是死了，也绝不会让他被你们无辜牺牲的！”

    “既然你们不让，那就打吧！”

    说着，曲婉柔暴怒无比的直接动手了。

    她一个人对曲靖林三人出手，丝毫都不露怯，反而让三人的脸色无比的难看。

    “既然如此，四妹，那就只有得罪了！”

    “一起上！”

    说完，三人迎了上去，与曲婉柔打了起来。

    曲婉柔，是星武派的第二高手。

    她平时很低调，不怎么外出露面，但不代表她不强大。

    但再强大……

    她也不可能是曲靖林、曲博扬与曲正龙三人联手的对手，只一个瞬间，他就已经落在了下风。

    但她咬着牙，丝毫不后退，甚至用以伤换伤的方式，也要突破三人的防线。

    陈朽此时，更感动了。

    这是这么多年来，第一个愿意为他拼命的血脉亲人！

    只可惜，最终曲婉柔还是败了，嘴角咳血，一脸愤怒的瞪着曲靖林三人。

    “好好好！你们很好！”

    “但我不会放弃的！如果你们非要牺牲小妹的孩子，那就把我一起牺牲了好了！”

    “春秀，我们走！”

    说着，曲婉柔脸色无比难看的，带着戚春秀离开了。

