    第155章 蕾欧VS变异祖鲁克

    眼看着这片地区再也没有什么人之后，一直忙着和天上的苍蝇战斗的祖鲁克也懒得再打下去了。

    祖鲁克双刀一展，直接飞上天空向着最近的避难区飞去，现在收割生命能量才是它的首要任务。

    “队长，怪兽飞去的方向正是市民们避难的地方。”

    “绝对不能让怪兽去到那里！集中火力把它打下来！”随着团的一声令下，天空上残余的所有战机对着祖鲁克以最大的火力进行攻击。

    但是变异之后的祖鲁克身上的鳞片已经被强化过，防御力比起原著来简直是小巫见大巫。如果Mac的攻击在原著时还能够对祖鲁克造成伤害，但是现在面对变异的祖鲁克，伤害就跟蚊子叮咬一样排不上丝毫用场。

    天空上飞行的祖鲁克全程无视Mac队的攻击一路向着避难所飞去，而避难所里面的市民也收到了祖鲁克星人正向着这里飞来的消息，顿时乱成一团，开始尖叫着向外逃去。

    而凤源正和另一位队员驾驶着罗迪号作为地面支援则在避难所处帮助当地警察疏散市民。

    “怪兽要来了，市民们根本来不及全部撤离。”凤源看着天空上越来越近的祖鲁克星人在看看明显已经来不及撤离的市民们，最终打下决定，趁乱来到一个没有人的角落，眼神一历将双手交叉胸前后一拳打出！

    她手上狮子之瞳中闪耀出光芒的同时凤源喊出了她的另一个名字：

    “蕾欧！！！”

    正在天空中飞行的祖鲁克眼看着人类们就在眼前了，正准备降落去收割一大波生命能量时，身体猛的一停，感觉到自己的尾巴被什么东西从身后拉住了一样。

    没等祖鲁克回头看去，它整头怪兽就在天空中不停的旋转着。

    而Mac队的人看见的是突然出现在祖鲁克星人身后的蕾欧一把抓住了它的尾巴，然后不停地拉着它转圈，最后将它狠狠地丢向远处。

    “呯啷！”

    随着一声巨响，祖鲁克狠狠地坠落在地摔了个七荤八素。

    而蕾欧并没有给它缓过来的机会，把右手立成刀状后从祖鲁克的正上方劈下！

    高速下劈的手刀甚至在空气中摩擦出了火焰，配合着自身的能量化为刃，径直劈向祖鲁克的头。

    而祖鲁克也凭借变异强化后的感知力知道正上方有危险猛的把身体往右退——

    蕾欧的这一记手刀自祖鲁克的头顶砍下，切过它的左眼最终只砍至左肩关节处。

    【没能够一击结果了它】

    本意是想直接砍爆它脑袋的，但只是砍瞎了它的一只眼而已。

    “双手都是长刀样的，擅长二段攻击的敌人吗。”蕾欧看着眼前快速后退的祖鲁克，摆出宇宙拳法起手式开始观察起它的战斗方式。

    “嘶吼！”祖鲁克看着眼前蕾欧嘶吼一声便挥舞着双刃冲向蕾欧，挥舞着带有红色花纹的长刀砍向蕾欧。

    动作太大了！

    蕾欧看着面前祖鲁克的攻击一沉腰躲过了祖鲁克的攻击之后马步一扎腰部发力一拳击打在祖鲁克星人的腰部。

    数十万吨的巨力轰在祖鲁克的腰部时，磅礴的巨力直接将它腰部上坚硬的红色鳞片给打成碎片，也是这一拳当场把祖鲁克给打得腾空而起，它那几万吨重的身躯重重的摔倒在地面上。

    摔倒在地上的祖鲁克用刀撑起自己之后另一只手挥动刀刃，然后一个红色透明的月牙型能量刃被祖鲁克挥出。

    蕾欧敏捷地闪躲掉祖鲁克的攻击，她身后的一片房屋却因此被毁。

    “花招还挺多，到此结束吧，现在就结果了你。”热身运动结束，眼前这家伙除了那两把刀什么也不是，曾经有一个人对自己说过：

    【战斗的时候越早解决敌人就越好，没必要因为能够轻易解决的事情浪费时间和精力】

    蕾欧汇集能量于双手上，双手闪起了红光，这是多琉教她的一种强化身体四肢防御力和力量的招式。

    蕾欧像一头愤怒的雄狮一般冲向狼狈爬起来的祖鲁克。

    祖鲁克展开双刃从上方劈向蕾欧，蕾欧看着迎面劈来的双刃没有丝毫停下的意思直接抬起双拳抵挡，拳刃相交发出一阵刺耳的金属碰撞摩擦的声音。

    “就这样的力气你练做我对手的资格都没有！”蕾欧挡下祖鲁克的攻击之后便紧紧抓住它的双刃，借着助跑一跳双脚踩在了祖鲁克的身上后猛的一蹬。

    “咯啦！咯啦！”祖鲁克的双刃连同手臂一同被蕾欧拽了下来，黄色的血液从它伤口处流出。

    蕾欧一个空翻落地，抓住从祖鲁克身上拆下来的双刃看着眼前因为失去双臂而挣扎的祖鲁克，把双刀横在身旁，下一瞬间，蕾欧在大地上踩出一条裂痕

    “唰————”

    化作红色的残影从祖鲁克的身侧闪过，挣扎中的祖鲁克身体一颤停止了扭动身体，来到它身后的蕾欧使用着双刀来了个横劈，给了祖鲁克来了个斩首和腰斩。

    果不其然，身后的祖鲁克脖子和腰上出现两道血痕，接着红色的巨大头颅和它的上半身接连落地。

    掉落在地上的头颅似乎还能够活动，仅剩下一只黑色眼睛死死的盯着蕾欧，而蕾欧就以双手上的刀刃回敬它的视线。

    将双刃“物归原主”之后蕾欧把双手上的能量往右手聚集，形成高热度的破坏性光能量，然后将其凝聚为燃烧能量球的状态，向着地上祖鲁克的尸骸投掷出去。

    随着一声爆炸声响起，蕾欧彻底杀死了祖鲁克星人，与此同时，一个紫色的身影正在大气层之上默默地注视着一切。

    “蕾欧，你果然没让我失望啊。干得很好。”

    宇宙混沌卡欧斯从蕾欧使用手刀砍瞎祖鲁克星人的眼睛开始就在观战着，对蕾欧不同于原著的强大表现并没有感到惊奇，反而很欣慰，看来在当年分开之后蕾欧并没有放下自己的修行，现在已经可以做到在闪灯之前轻松虐杀变异祖鲁克的程度了呢。

    一码归一码，蕾欧的成长的确让卡欧斯很高兴，但是另一个问题却让卡欧斯非常担忧。

    这祖鲁克死后却以这幅变异的姿态出现，单单从它身上那黑暗的气息来看卡欧斯就已经知道是谁干得了。

    “黑暗扎基，你也来到这个世界吗……”

    (本章完)

