
　　荒无人迹的山林里，一个身穿宽大兜帽斗篷的老婆子正缓慢地行进中。

　　她是“下町神母”武田三枝，年轻时是个厉害的除灵师，现在年纪大了，只能去卖一些具有一定除灵功能的手珠或拿着水晶球替别人占卜算命。

　　与见子、小华有过一面之缘，本想帮助见子送给了她一串倾力制作的手珠，却没想到见子刚戴上去手珠的绳子就爆掉，珠子还砸到她的脸上。

　　惨遭打脸的武田三枝心灰意冷，便想退隐江湖回到老家务农种地。

　　只是昨天收到了某人寄来的一张照片后，她不得不重出江湖。

　　“那个不应存在的神社，那两个女孩子是怎么进去的？”

　　那张照片，小华发到网站上的那张合照，虽然两人的脸被打了码，但她们的气场被武田三枝记住并认出来了。

　　由于担心这两位女孩的安危，她才会冒险来到这处山林中，想要凭一己之力将那隐患消除。

　　沿着山路走了一段时间，武田三枝发觉了异常。

　　“太安静了。这座山之前被称作‘遗留之地’，灵体应该层出不穷才对，现在怎么一只都见不到。莫非是我灵力消退到这种层次了吗？不对，之前明明感觉强了不少，肯定发生了其他的变故。”

　　她看着自己皱得像老树皮的双手，微微叹了一口气：“在生命的最后时刻，让我再帮助别人一次吧。”

　　强自提上一口气，她用一根树枝撑着山路，继续向前进发。

　　上到半山腰，依旧看不见神社的踪迹，可自己的体力就快见底了。

　　“这次还是不行吗？”

　　正当她准备放弃的时候，忽然看到面前不远处的场景有些模糊，似乎有不同的景象重叠在一起。

　　使劲揉了下眼睛，确认不是自己老花眼看错后，她立即吐出一口浊气，缓慢抬起脚步，拖着疲惫的身体向那边走去。

　　来到场景模糊的地方，她伸出一只手，尝试地探进里面。

　　似乎感觉穿过了一层膜，自己的手掌竟也变得模糊起来。

　　“结界？”武田三枝自语一声，从自己的口袋中拿出很多串手珠，戴在手上，准备妥当后，她深呼吸好几次，才抬脚踏过那条界限。

　　眼前场景大变，原本树林葱郁的地方，多出了一条破旧的石头阶梯。

　　“终于又回到这里了。”她的语气中充满了痛恨与悲戚，“这次来做个了断吧！”

　　武田三枝身上气场一变，仿佛回到了当初意气风发的时候。

　　她迈着坚定的步伐，一步一步地沿着石阶往上走。

　　上百个石阶，被她在10分钟内走完了。

　　在登顶的那一刻，武田三枝看到了那一间反复出现在她梦里神社。

　　“不会错，就是这里。当年就是在这里，远子她......”

　　武田三枝的脸皱成一团，表情变得狰狞起来，她朝着四周大喊道：“出来吧，我知道你们就在这里，出来和我战斗，我拼了这条老命，也要把你拖下地狱！”

　　话刚落地，面前的空地上忽然出现一股强力的风暴，尘土落叶被吹得满天飞，她用双臂护住面部，身体努力向前倾斜才不至于被风吹走。

　　风暴过后，却是一片洁白的光芒撒了下来，武田三枝放下手臂，怔然看着面前白光中出现的三个模糊身影。

　　左边体型庞大，另外两个小了不少，但居中那个还是比她高大。

　　‘嗯？怎么和记忆中的对不上？不应该是有两个很小的童子么？难道......’武田三枝想到了一个可能性，脸色变得难看起来。

　　‘难道在这些年，它害死那么多人后，已经进化蜕变了？’

　　意料到自己这次可能要栽，但她不甚在意，自己都这把年纪，没几年好活了，还不如趁现在还能走动，和当年做个了断！

　　就算不能将这邪神诛杀，也得让它元气大伤，不能继续作恶才行。

　　想到这里，她立即从兜里拿出好几个瓶瓶罐罐，一股脑丢向身材最大的那个，同时嘴里大喊出声：“恶灵退散！”

　　看到朝自己飞过来的瓶瓶罐罐，比雕很生气，自己啥都没干，而且这里三个人在，干嘛要先打它，是觉得它比较容易欺负吗？

　　一甩翅膀，旋风卷起那些东西原路返回，反而砸了武田三枝一脸，然后落在地上，碎成裂片，里面装着的驱魔盐撒了一地。

　　“果然没有那么容易。”

　　武田三枝早有预感，并未气馁，再次从身上拿出一叠符咒，甩向比雕：“恶灵退散！”

　　比雕：“......”

　　并未有什么动作，符咒便停在了半空中。

　　在旁边摆好造型的青森看不下去了，他总算是明白面前的老婆子恐怕连他们的模样都没有看清，不然那些除魔工具绝对会丢到他的脸上。

　　因此，青森不想再浪费时间了。

　　瞬息间，他来到武田三枝的身前，以她未反应过来的速度，一指点到她的眉心上。

　　庞大的圣光能量通过手指传递到她的全身，流转一遍，最后集中到双眼上。

　　武田三枝只感觉到眼睛一热，面前的景象竟瞬间变得清晰无比，就像有人将她眼睛前的毛玻璃撤去一样。

　　她也终于看清了之前的那三个模糊身影。

　　被她一直针对的是一只目光凌厉的巨鸟，远处一动不动的是一只造型奇特的狗子，近在身前的则是一位戴着狐狸面具的年轻人。

　　“这是怎么回事？”武田三枝还搞不清楚状况，自己怎么会突然就能看清他们了呢，而且总感觉有一股强大的陌生力量在自己的体内，使得身体的疲倦尽数消退，她从未有过如此生机勃勃的时候。

　　是这股力量的原因吗？

　　这一切都是面前这个年轻人弄的吧。

　　武田三枝直接问道：“你是谁？你就是这里的神灵吗？”

　　成功让她看清自己容貌后，青森就收回了手指，听到这句话，他微微一笑，回答道：“我正是这里的神灵，不过是前几天才到手的神社。之前是一位邪神占据了这里，后面被我消灭了。”

　　“之前的邪神被你消灭了？”武田三枝半信半疑，旁击侧敲地问道：“那邪神长什么样子的？”

　　“不过是一只与怨灵结合在一起的狐仙罢了。”

　　“狐仙？”

　　“就是它。”青森将小狐狸拎出来给她看，那灵动的两条尾巴使她知晓这只狐狸不是凡物。

　　“对了，之前的邪神身边有两个童子。邪神被消灭后，那两个童子也恢复了真面目，其中一个灵智尚存，和我聊了一会。她和我说，她的名字叫做冈远子。”

　　“远子？！”武田三枝疾呼出声，忙问道：“她后面怎么了？”

　　“是你的熟人？很可惜，她只剩下灵体，不一会就消散掉去投胎转世了。”

　　武田三枝的目光暗淡下来，当初因为误入这里，她的师父兼友人冈远子牺牲了自己换来了她的安全。

　　这些年来她一直在为这件事而感到愧疚，现在听到冈远子能够摆脱束缚，投胎转世，不由地心生一丝解脱。

　　“是吗？这样也好。”

　　武田三枝叹了一口气，整个人仿佛又老了十岁，身上的圣光能量都不能阻止这样的变化。

　　忽然想起什么，她又问道：“那两个女孩子呢？一个橘色短发，一个黑色长发，您应该会有印象吧？”

　　心里已经相信青森说的话，因此对他的称呼也改变了。

　　“你现在再看看那张照片吧。”

　　“嗯？您怎么知道我有照片的？”说着，武田三枝从兜里拿出那张照片看了看。天籁小说网

　　这次，看清整张照片内容的她不禁露出了微笑。

　　“放心吧，她们两个很好，那个黑色长发的女孩向我许下了心愿，我会保护她们的。”

　　“这样啊，那我就放心了。”这里的事情结束了，她就没有再在这里逗留的理由。

　　刚想向神灵告辞离开，却听到青森说道：“来都来了，不向我许个心愿吗？”

　　“许心愿？”武田三枝愣了愣，摇头道：“我都是一个行将就木的老人家了，就不折腾了。”

　　“就是越临近死亡，才会越有需要完成的心愿吧。你就不会有这样想要实现的事情吗？”

　　“这样的事情我当然也会有。但我先冒昧问一句，向您许下心愿是要付出代价的吧。”

　　“等价交换，很公平。我是正经的神灵，与邪神不同的是，我会先把代价说清楚，由你来决定接受不接受这样的代价。”青森还把对见子说过的原则和她说了一遍。

　　“嗯，很公平。”武田三枝点点头，又问道：“我可以问一下那位女孩要付出的代价吗？”

　　“她啊，需要在这三个月内担任这里的巫女。”

　　“巫女？这还真是想不到，似乎有点太过简单了。”

　　“不，在我看来，两者就是差不多价值的事情。”

　　“我还要考虑一下。或许之后再来叨扰您。”人老成精的武田三枝不会单凭这点说辞就完全信任青森了。

　　再说，之前很多案例都说明过和所谓的神灵交易的下场，她不得不再慎重考虑。

　　夕阳落下时，武田三枝带着过往的回忆，离开了神社。

　　“我会不会太多友善了一点？”换作之前的青森，肯定会无所不用其极，威逼利诱让她许下心愿吧。

　　“不过，就算这样能结缘，那也算是恶缘吧。”

　　自己也会变成一个大邪神。

　　不好，不妥。

　　......

　　武田三枝下山后，回到了自己关闭着的店铺前。

　　“啊啦，三枝，这么快就回来啦，我就猜到你不舍得这里。”对面店铺的老爷子走过来说道。

　　“是啊。我生来就是应该做这样工作的，种地还不如捧水晶球舒服。”武田三枝回了一句。

　　“真好，没有你在，我开店都没滋味了。”

　　“你开个鞋店哪里需要我在？”想起了什么，武田三枝又说道：“要保重身体啊，老人家一不小心很容易就没了。”

　　“放心，我身体硬朗着呢。”

　　说了几句，老爷子回到了自己的店铺里，武田三枝拿出钥匙，打开门锁，将卷帘拉了上去。

　　这时，身后传来了一个脚步声。

　　武田三枝头也不回地说道：“小店明天再开张，抱歉了。”

　　“啊，我还想问问，这里卖不卖厉害点的手珠。”

　　‘这个声音。’

　　她转过身，看清来人的面容后，冷声说道：“是你，罗姆。”

　　戴着一顶牛仔帽的罗姆挥挥手，微微笑道：“老师，好久不见，您看起来还不错。”

　　“废话就不要多说了，这张照片是你寄给我的吧。”武田三枝又拿出了那张小华拍的照片。

　　“是的。你去过那里了吗？现在是什么情况？”罗姆有些迫不及待地问道。

　　“之前我们遇到的邪神已经被另外的神灵消灭了，那里的一切都结束了。”

　　“被消灭了？是吗，那太好了。”说完，罗姆按住帽子，向武田三枝鞠了一躬，便转身离开，消失在夜幕中。

　　“罗姆，希望你不要做傻事。”只有直面过青森的人，才会明白神灵的可怕之处，不是人类能够抗衡的存在。

　　这一位如果有恶意，谁也不能制止得了，这是她得出的结论。

　　“那是一位真正的神灵啊。”

　　......

　　另一边，回到家里，已经吃过晚饭的日和跳上自己的大床，抱着一个大玩偶不停地翻滚来翻滚去。

　　想起今天发生的事情，感觉有点不真实

　　之前普普通通的世界，怎么一下子变得那么陌生呢？

　　自从遇到那个野良神夜斗后，她的世界就发生了翻天覆地的变化，今天又冒出了一个和她一样能看得见灵体的人类。

　　而且据他所说，家里还有一位神灵在。

　　‘该不该信任他，要不要去呢？’

　　日和松开玩偶，仰躺在床上，拿出手机熟练地拨出了一个号码。

　　手机铃响，某处正与小猫咪斗智斗勇的某人吓了一跳，小猫咪更是吓得瞬间跑掉了。

　　掏出手机看到上面的名字，他立即关掉，继续他的捕猫大业。

　　‘笨蛋夜斗，又不接我电话。’

　　看来他是寄望不上了，既然这样，就去工藤同学那里看看吧。

　　‘要是他心怀不轨的话。’

　　日和跳下床，摆出格斗的架势，挥出几记拳头，那标准的姿势让她平添几分英姿飒爽的魅力。

　　‘我的拳头可不是吃素的。’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百九十三章 心愿与往事免费阅读。https://xs.23sk.com 