    “这家伙到底是什么来路，肉身竟然如此强大，这逆流风暴，就算神天位十重永恒神位境，不借助秘法与宝贝，都会被撕成碎片啊。”一名角族生灵震惊的吼道。

    “走，我们也快点，可不能落后了，那家伙是名强者，如果我们迟了，到了里面可就什么都得不到了。”

    那原本来邀请林凡加入小队的妖艳女子，看到眼前这一幕，脸上闪烁着后悔之色，但是要是抱住大腿，或许就是第一波进入的人了，可惜现在后悔也来不及了。

    这一刻，众多生灵施展秘法，直接进入那逆流风暴，强行穿梭。

    有的生灵过于自信，在这狂暴的逆流风暴之中，直接被逆流风暴绞成了碎片，彻彻底底的湮没在逆流风暴中。

    ……。

    此时，林凡看着眼前的情况，也是感叹一声，大手笔啊。

    这烬虚秘境不一般，范围很大，犹如一个世界一般。

    只是在林凡的感知之中，这秘境之中充满了危机的气息，仿佛有许多强大的生物潜伏在黑暗深渊，等待着猎物的到来。

    “这永恒之斧的碎片到底在哪里呢？”林凡将永恒之斧拿了出来，刹那之间，永恒之斧微微颤抖了起来，仿佛感应到了自己缺失的那一块。

    咻！

    这时，一道光芒从永恒之斧上爆了出来，随后渗入到了那无尽的虚空之中。

    “看来神器就是神器，哪怕缺失，其中的器灵也能感受到自己的所缺失的那一块。”林凡没有任何犹豫，直接追寻着这一道光芒。

    只要跟随着这光芒，便能找到永恒之斧碎片。

    这秘境之中其他的宝贝，对林凡来说，根本不重要，这些宝贝就算是放在林凡眼前，也不一定能够吸引林凡的注意。

    那时候天地爆，神物无穷，什么宝贝没有见过，就这秘境之中，还能有什么东西，赶得上那些神物。

    如今，能够砍死敌人的宝贝，就属于永恒之斧最为霸道了，如果将其缺失的部分全部收集了，永恒之斧，自然能够爆出真正的力量。

    “金色的，金色的……。”这时，鸡大鸣叫了起来，前方一片金色的海洋，吸引了鸡大的注意。

    鸡大刚冲过去的时候，那金色的海洋陡然翻腾了起来，一头海兽滔天而起，张开血淋淋的巨口。

    这海兽修为不弱，有着神天位九重的实力，在现外来者的时候，更是怒声咆哮。

    “喔喔喔！”鸡大看到这一幕，陡然被吓的叫喊了起来，眼前的一幕，吓的鸡大魂飞魄散。

    林凡叹息一声，手指一点，那头海兽，瞬间爆裂，一枚金灿灿的金石飘散在虚空之中。

    鸡大兴奋无比的一跃而上，直接将那金石含在嘴里，显的很是兴奋。

    “宝贝，宝贝，做成戒指的话，一定很漂亮。”鸡大心有余悸，但是更多的却是得到这金石所表现出来的喜悦之色。

    林凡摇了摇头，这鸡大实在是太没有眼头见识了，一枚普普通通的海兽核心都当成宝贝，实在是没见识啊。

    这时，林凡现这秘境之中，几处地方生了战斗的余波，显然是那些后进来的生灵们，正在跟一些生物战斗着。

    此刻，永恒之斧的光芒只延伸到这里，随后中断，看来永恒之斧的碎片就是在这里啊。

    林凡从虚空落下，眼前是一个洞口，洞口之中漆黑一片，深不见底，犹如万丈深渊一般，其中传来了一种奇妙的声音，这声音仿佛是野兽的怒吼声。

    “看来，这碎片就是在这里面了。”林凡说道。

    “老哥，这里看上去好像有些危险啊。”鸡仔说道。

    “汪汪……。”泰日天鼻子嗅了嗅，“这里面有危险。”

    就在林凡准备进去的时候，几道身影出现在林凡的身边。

    林凡眉头一皱，这特么的啥情况，本帝是来找永恒之斧的，又不是来找别的宝贝，这几个家伙，来这里干什么。

    林凡望去，来者三名男子，一名女子，实力多是神天位九重，说不上多高，但也不弱。

    闯荡这秘境，却也是足够了。

    四人看到林凡，眉头一皱，显然也是没有想到会有人比他们更快一步。

    “兄台，你一人？”这时，其中一名男子问道。

    他们在这个地图上，研究了半天，最终确定了这里，因为这个洞口，连接了其他几个藏宝之地。

    从这里进去，将能最快的到达藏有宝贝的地方。

    “恩。”林凡点了点头，而鸡仔他们却是昂着头，“还有我们。”

    四人面色微微一变，显然是没有想到，这几个奇形怪状的生物，竟然能口吐人言，同时他们也感觉到这几头生物的气息，却是不弱，倒也没有掉以轻心。

    “一起？”男子问道。

    “不用了。”林凡此次的目的就是为了举得永恒之斧，对于别的东西，丝毫不放在心上，所以直接拒绝了。

    四人相互对视一眼，从其眼神之中，都闪烁着警惕之色。

    他们现这秘境，自然也是因为一张地图，可是没想到这地图并不是他们有，还有很多人有，这便让他们有些疑惑了。

    但是在宝藏面前，他们没有多想。

    “兄台，这秘境之中，危机四伏，一个人的话，恐怕很难生存下去，不如联盟，得到的东西，大家平分，你看如何。”男子继续说道。

    “不用了。”林凡淡然的说道。

    这四人之中，有一人仿佛有些恼火，仿佛是林凡没有给他们面子，而感到生气，但是被其中一人阻止。

    “既然如此，那就不勉强了。”

    刹那之间，四人进入洞穴之中。

    “师兄，为什么不让我教训这个家伙。”一名男子愤愤不平的说道。

    “这人不简单，身边的几个宠物修为不弱，人家既然不想组队，也就算了，我们赶紧进去，在所有人之前，得到宝贝。”一头红的男子说道。

    但这四人离开之后，林凡感受着永恒之斧上微妙的联系，随后身影瞬间消散。

    对于林凡来说，他现在最想得到的便是永恒之斧的碎片。

    洞穴之中，有六个岔口，其中三个岔口的尽头，传来了微妙的宝贝感应，不过对林凡来说，这三个岔口所到达的地方，并没有永恒之斧碎片的存在。

    随后林凡瞬息进入了一个毫无宝贝波动的岔口，在这里面，便有永恒之斧的碎片。

    ps：今天朋友来家里做客，喝多了酒。汗。