 此时的李潇潇是很难冷静下来的，其实方志强说出来的话，也正是她一直以来所担心的，她再三的跟方志强强调，说想要再要一个女儿，其实何尝不是她自己给自己内心的自我安慰？

她三番五次的暗示自己，自己还是一个完整的女人，还能够再度怀上孩子，还能够继续为方志强生下一个可爱的女儿。

这些话，一直都在李潇潇的内心深处不断的徘徊着，回荡着。

然而今天，当方志强终于说出这句话之后，李潇潇再也不抱丝毫的希望，她知道，这都是上天注定的，就像是自己当初得那个病的时候一样，一切都是上天注定的，不管自己再如何挣扎，也终究是斗不过命运。

“潇潇，你倒是说句话啊，你这个样子，我很难受。”

方志强缓缓伸出手，帮着李潇潇那呆滞的脸颊，担忧的皱眉说道。

李潇潇终于缓缓转动了一下僵硬的眼球，看着方志强，她的脸上突然露出一抹自嘲的笑容。

“潇潇……你怎么了？”

方志强自然看得出来，李潇潇脸上虽然在笑，然而她的心里，此刻却在滴血。

“呵呵……我还一直傻傻的不愿意承认，没想到，这一切早就已经注定了，只不过是我自己还无法接受，只不过是我自己不愿意相信，只不过是我自己一直以来都在欺骗我自己的内心！”

李潇潇的声音并不大，然而她的这些话在此刻却又莫大的能量，让方志强听完之后，立刻就忍不住再度紧紧地抱着李潇潇。

“傻瓜，我们能够从死神的魔爪中逃离，就已经是万幸了，剩下的，就听天由命吧，我觉得我们的人生已经足够完美了，至少老天还给了我们一个属于我们自己的孩子，不是吗？”

其实方志强说出来的这些话，都是发自内心的话。

对于方志强来说，有一个小爱李的确已经足够幸运了，能够让李潇潇摆脱病魔的折磨，方志强已经心满意足了。

至于要不要一个女儿，方志强的确并不是太过在意，如果有的话，当然是最好的，儿女双全，人生之大喜嘛。

可如果没有，方志强也并不会觉得少了点什么，有李潇潇和小爱李的陪伴，已经是天伦之乐了。

“答应我潇潇，让我们一起去面对人生给我们出的难题，既然医生最后并没有给我们定死刑，那我们就还是有机会的，我也答应你，这次我们回去以后，就好好努力，争取再生一个女儿，好吗？”

方志强缓缓低头，看着李潇潇此刻那几乎快要流泪的表情，心疼不已。

如果李潇潇的眼泪流出来的话，方志强倒还好一点，可李潇潇越是这样克制她自己的情绪，方志强就越是觉得心疼，当一个人的心中有很多情绪，却无法释放的时候，是一个人最痛苦的时候，方志强有过这样的体会，所以此刻的他非常清楚，李潇潇的内心有多么压抑。

听到方志强的话，李潇潇终于是微微抖动了一下睫毛，随即缓缓抬头，目不转睛的盯着方志强，好片刻之后，她终于微微点了点头，嘴角微微扬起一抹弧度，不知道那是微笑，还是用来安慰方志强的表情。

“强子，我会好好努力的，回去之后我就去看医生，不会错过任何一个机会，只要能够让我重新怀上孩子，不论让我做什么我都愿意！”

李潇潇突然的坚定让方志强也是有些措手不及，然而更多的，依然是心疼。

对于一个女人来说，得到这样的消息已经近乎于是五雷轰顶了，可她为了不让自己难过，硬是表现出这种无所谓的态度，方志强甚至很难想象，此刻的李潇潇在内心深处究竟是怎样安慰自己的。

海面上凛冽的冬风吹拂而来，掠过方志强和李潇潇所在的帐篷，一阵“呼呼”的声音，让方志强和李潇潇都不由自主的抬头看了看，帐篷盯上在一摇一晃，看起来整个帐篷似乎已经快要被掀翻了。

方志强顿时就赶紧站起来！这里的帐篷是非常牢固的，通常是不会发生这样的情况的，连帐篷都开始摇晃，可见此刻的风力都多么骇人。

方志强赶紧从帐篷里走了出来，看了看周围的情况，果然，沙滩上的人惊慌失措，一个个对着安全地带跑去，甚至有些偏瘦的人此刻已经站不稳，整个身形也跟着巨大的狂风来回摇晃。

那一顶顶帐篷也都剧烈摇晃起来。

“看什么呢！赶紧跑吧！”

就在方志强错鳄于眼前这一幕的时候，突然有一个中年男人从方志强身边跑了过去，对着方志强大喊了一声。

方志强这才回过神来，再度转头看向李潇潇。

此时的李潇潇似乎也听到了外边乱糟糟的情况，顿时就一脸疑惑的看着方志强问道：“怎么回事啊强子？”

“没……没事……”方志强摇了摇头，随即赶紧拉起李潇潇的手，紧紧的抓住她，就这样，对着帐篷之外跑去。

“啊！”

看到外边的情况，李潇潇终于骇然失色，巨大的狂风席卷整个沙滩，犹如沙尘暴一般的沙子在半空中飞扬，遥远的海面上似乎也席卷过来一道巨大的海浪，正对着方志强他们所在的位置席卷而来！“北海附近的居民请注意！北海突发海啸，请广大居民抓紧时间转移！抓紧时间转移！抓紧时间转移！”

商店外边的电视机上，此刻也在播放着新闻，虽然电视的声音已经足够大，然而还是被这股狂风给淹没，方志强没有听到丝毫。

站在帐篷的门口，方志强并没有立刻冲出去，看着外边那一个个逃亡的身形，方志强的心跳越发的快。

在那些人当中，有些抓住了商店门上的把手，有些走到了围栏附近，死死的抓住围栏，然而有些，却在沙滩的正中央，什么物体都没有，再加上沙尘的席卷，让他们瞬间丢失了视野，他们根本不知道该往什么方向跑。

好些人，都已经迷失在沙滩上，身形剧烈的摇晃着，甚至有些双脚已经离地！“强子……怎么会这样……”李潇潇吓坏了，她从来没有想过会遇到这样的情况，看沙滩上犹如沙尘暴，看大海则是席卷而来的巨大海浪！任何一个因素都可能让他们永远也无法离开这个地方！方志强内心也是紧张无比，他还从来没有遇到过这样的情况。

不过他依然强装镇定的回头看着李潇潇说道：“没事的潇潇，来之前我在网上搜查过，北海的确会时常发生一些轻级海啸，没事的。”

方志强虽然嘴上这样说着，可是紧张的他，也忍不住吞了一口唾沫。

李潇潇看着方志强那滚动的喉结，就已经知道了，方志强其实是在说谎。

 