    姜雄晕过去之前，跟王昊说了两个字：等着！

    至于具体是等着组织派人过来，还是等着他醒了以后再收拾王昊，这个王昊没想明白。

    他只是觉得，姜雄就这么直接把自己等人所在的位置，随随便便的在电话里说出去了，这种行为……是不是有点太过于草率？

    从小到大，也算是看过不少谍战剧，王昊有点儿担心。

    万一有叛徒呢？

    但是现在也没别的办法，毕竟姜雄说都已经说出去了，就算真有点儿什么状况，也只能是兵来将挡，水来土掩。

    等着，那就等着呗！

    王昊拿出手机，又一次上网学习起了枪械的使用。

    尽管还没开枪打过人，但他自认，对于枪这种武器，他已经很熟悉了，要是考理论的话，绝对能过关！

    而这么一等，一个晚上就基本过去了。

    差不多凌晨四点左右的时候，天还没亮，这栋民居的门，突然被敲响了。

    不知道是什么人赶在这个时间点儿找上门来，连是敌是友都不知道，像开门这种事，怎么可能会是王昊亲自过去呢？

    他在，还有翻盘的机会。

    要是连他都不在了，这一屋子的人，嗯……徐长青，并没有被王昊计算在内。

    但是这个不重要，重要的是开门的任务，最后落在了约翰的身上。

    很明显，这家伙的头脑比较简单，压根儿就没想过什么复杂的东西，直接走到大门口，一伸手就把门给打开了。

    然后，一个身段窈窕的女人，就这么走进了屋子里。

    我……

    见到对方的第一眼，王昊整个人就从沙发上站起来了。

    因为，这个女人的名字，叫做——姜茶！

    你知不知道我找你找的有多辛苦？

    想起来自己的手里还拿着枪，王昊随手把枪一收，就朝姜茶走了过去。

    真要说起来，其实也挺奇怪的。

    明明在找到姜茶之前，王昊堆了满肚子的话要说，可是当他真正见到姜茶以后，这些话一时半会儿的，偏偏却又不知道，该从何处说起。

    “好久不见。”

    “嗯，好久……”

    四目相对，不论是王昊还是姜茶，两个人的心情，都十分的复杂。

    最终，还是在约翰、玛丽、徐长青三个人的注视下，王昊一把拉住姜茶的手，把她带进了姜雄的房间里。

    “爸！”

    “叫什么叫，他累坏了，我已经给他上完了药，身子骨挺硬实，休息两天就没事了。”

    王昊的医术是什么水平，别人不一定清楚，但姜茶当然是再清楚不过。

    他既然说了没事，那就肯定没事。

    原本提着的一颗心，总算是落了回去。

    姜茶看着王昊，轻咬下唇，犹豫了很久，终究还是忍不住问了句：“你怎么会跑到粉国来？”

    “你一声不响的就跑了，我过来找你，有什么问题吗？”

    “我……”

    憋说话！

    心里那口气，一直憋了这么久，如今好不容易，总算是找到了姜茶，王昊捧起她的脸，一低头，就把她的嘴，用自己的嘴给堵住了。

    哗啦！

    杯子摔在地上，那只马克杯的质量很过关，非但没摔碎，反而还在地上轱辘了两圈。

    但杯子虽然没摔碎，可王昊和姜茶两个人，终究还是被分开了。

    因为，那只马克杯，是姜雄随手从床头柜上划拉掉的。

    “你们干什么？”

    明明人还虚着，但姜雄却很生气，也很愤怒：“你，松开我女儿！”

    “我就不松，你能把我怎么着？”

    那句话是怎么说的来着？

    男人，至死仍是少年。

    所以王昊就很孩子气的，朝姜雄做了个鬼脸：“有本事，你跳起来打我呀。”

    “你……”

    眼见姜雄腾的一下从床上坐起来，还四下找起了趁手家伙什儿，姜茶连忙一把推开了王昊，跑过去就拉住了姜雄的胳膊。

    “爸，你身上的伤还没好，你别激动……”

    “我有什么伤？”

    此时此刻的姜雄，两只眼珠子瞪得和牛一样，怒气值当场就拉满了：“我好的很，我一拳就能打死一头牛！”

    “是刚出生的小牛犊吧？”

    “你……咳咳！”

    姜雄被王昊给气一阵咳嗽，姜茶狠狠的瞪了他一眼：“怎么跟我爸说话呢？”

    “哎，这你可就不懂了，有些伤呢，就得这么治。”

    王昊一脸无辜的摊了摊手：“你看看姜叔叔，被我这么一气，是不是整个人的精神头儿都好起来了？”

    “……”

    被王昊这么一说，不论是姜雄还是姜茶，两人都有点儿弄不清楚，这话是真是假。

    没办法，有些时候，内行想忽悠外行，就是这么简单！

    但是不管怎么说，姜雄也必须得承认一件事儿，那就是不论王昊这种气人疗法，究竟管不管用，他整个人的精神，确实是比之前要好了太多。

    最起码，讲起话来，也显得中气十足！

    呼……

    而见到眼前下这一幕，王昊心里也不禁是悄悄的松了一口长气。

    气姜雄，他当然是有目的的。

    毕竟……

    当着人家的面儿，跟人家女儿举止太过亲密，这实在有点儿尴尬。

    但是！

    为了让自己的气势，不被这位准老丈人给压下去，王昊还是果断采用气人这招，给暂时糊弄了过去。

    我实在是太机智了！

    想到这些，王昊默默的给自己点了个赞。

    然而，恰恰也就在下一秒，他就发现姜雄在看他。

    “姜叔叔，你这是……有什么事儿吗？”

    “嗯，你先出去吧。”

    姜雄面无表情的挥了挥手：“我跟茶茶有点话要说，你不适合听。”

    “……”

    喂，这你可就过分了啊！

    王昊忽然觉得很不爽：“姜叔啊，我觉得你这种做法，好像有点儿卸磨杀驴的意思。我万里迢迢的找到粉国来，虽然把你救出来这件事，确实是很碰巧，但不管再怎么碰巧，始终也还是我把人给救出来的啊。现在，你这是要跟我搞区别对待吗？”

    “你到底想怎么样？”

    看着姜雄有些气急败坏的模样，王昊则是很淡定的笑了笑：“我要知道内幕！”

    “这不可能！”

    “反正你看着办，我人就站在这里，要么你告诉我，要么你们俩什么话都别说。”

