    摄魂怪飘荡袭来，如同一线潮的阵型，被威廉十几发大火箭，给搅得天翻地覆。

    第二拨弓箭如雨点，只是略微间隔停顿，便复尔横射而出。

    远远望去，火光滚滚，好似威廉随手写意、泼赤金油彩作画。

    于杀戮之中盛放，亦如黎明中的花朵，他完美诠释了什么叫做……巫师的暴力美学。

    比绿油油、简单又粗暴的阿瓦达啃大瓜，不知道绚烂到哪里去！

    摄魂怪首领抿着小嘴，发出呼呼的愤怒尖刺声。

    食死徒，任何时候都要剿，不剿不行。没有食死徒的日子，才是好日子！

    但又不能立即剿……布莱克一天没有落网，摄魂怪就能在外面游荡一天。

    只有这样，才能趁机偷偷繁殖。

    不是只有巫师会摸鱼，摄魂怪也会。

    但它们这大半年，又是去法国、又是去西班牙，拼死拼活努力造人，才将族群数量，发展了一些。

    这才几个眨眼功夫，就已经倒地了将近二十只摄魂怪。

    一旦被凤凰火焰沾染，很快就被吞噬。

    首领感受着战场中惊心动魄的单方面绞杀，命令道：“后撤，远离火焰！”

    它打算靠着四周的有利地形，打游击了。

    与威廉和赫敏纠缠的圆形阵型，顿时后向撤去。

    威廉面无表情，左手不知道何时，又出现一把魔杖。

    双杖在手，一手驭箭射杀摄魂怪，一手喷出四只银色的海雕。

    赫敏魔杖挥动，也是一只银色天鹅。

    五只守护神，缠绕着奔袭而去，如数条跃水锦鲤，在空中画出道道圆弧，扑向仓皇逃离的摄魂怪们。

    原本被囚禁过的小黑袍，见势不妙，立马掉头就跑，但饿了几个月的它，速度哪能快的起来。

    才飞了十几米，两只海雕一前一后涌来，不管不顾，对着它就是一顿乱撞。

    小黑袍挨了好几记势大力沉的火箭头槌，摔在垃圾堆里，几座英国女王的雕塑都给撞碎了。

    “你想去哪啊，小黑？”威廉缓缓走来，似笑非笑地望着它。

    “大黑丢了，你不能也离开我啊。不然，蛇怪和那几只灵猫，该会多寂寞？”

    小黑袍如遭雷击，瘦小身躯开始不由自主地剧烈颤抖，干枯的五指攥紧，勒进了银灰色的皮肤里。

    但它没有察觉，因为看到了威廉后，刹那间忘却了刺痛，只有胆寒。

    威廉笑道：“都是老朋友了，带路吧，你的那些同伴，在房间里四散乱窜。

    没有你的感知，一个个找它们，我也要费点时间。

    我估计你也想让它们陪你做伴吧？”

    小黑袍无比希望自己在这种关头，能够挺直腰杆，张开小嘴，给面前这个年轻的黑魔王，一个摄魂怪的吻。

    哪怕能够说上一句半句硬气话也好，可是就算它自己，也发现了自己张嘴的时候，嘴唇在打颤。

    威廉上下打量一番，微微叹了口气。

    这只摄魂怪废了！

    没有前途了。

    威廉还想磨练磨练，让它回到摄魂怪里当间谍呢，最好混成首领呢。

    这样威廉又能遥控掌握一支黑暗军队，就好像狼人莫尔蒙一样。

    只是没想到，铁棒没有磨成针，反而要磨断。

    不中用啊！

    在小黑袍这个带路党的帮助下，威廉与赫敏不断清剿有求必应屋内的摄魂怪。

    威廉执行的不是十一抽杀律，而是十一活一律。

    两百多只摄魂怪，他只要二十多只。其它全部消灭。

    威廉与赫敏走走停停，安全表里有很多魔药，魔力消耗完了，就稍稍补魔一下。

    补魔这种事，就和补水一样，次数不能太频繁，但想要滋润，绝对不能少。

    福克斯的火焰，更是走一路点一路，和烽火台似的。

    威廉特别注意隔离，每次点火都单独分出一堆垃圾，防止将整个房子给烧了。

    毕竟放火烧‘山’，牢底坐穿。

    这样反反复复，循环不息，打得那叫一个酣畅淋漓。

    但威廉与赫敏很快发现异常，摄魂怪消耗的速度太快了。

    引进来的摄魂怪，起码有两百多只，只杀了不到一百只，其它的，都好像蒸发了一样。

    很快，威廉知道原因了。

    一只足足有五米高的摄魂怪，站在一堆破烂的飞机中间。那座直升机太高大，刚刚挡住了它的身影。

    那只巨大摄魂怪，攥住了摄魂怪首领命运的后颈。

    它张大嘴巴，急速一吸，摄魂怪首领就化作一缕黑烟，被它吞入了肚子里。

    看来，正是吸收了太多摄魂怪，它的体型才变得如此庞大。

    巨型摄魂怪突然扭头，瞥了眼威廉与赫敏，伸出舌头舔了舔嘴角，好似邓布利多见着柠檬雪宝，垂涎三尺。

    “霍格沃茨的小巫师？”

    沙哑的声音响起，那声音不是摄魂怪发出的，更像是是来自的它脑袋顶端。

    威廉目光微扫，瞥见摄魂怪的脑袋上，戴着一个锈迹斑斑的冠冕。

    显然，摄魂怪的异常，是这个破冠冕造成的。

    威廉瞬间想起了分院帽，接着便是汤姆的日记本。

    “你是谁？”

    “孩子，知道分院帽吗？”那沙哑声音问道。

    “知道，我和它关系不错，分院帽除了嘴有点碎，性格很贱，脾气不太好，不爱干净以外……其它都很好。”威廉说道。

    沙哑声愣了愣，继续说，“既然知道分院帽就好了。

    我是拉文克劳的冠冕，和分院帽类似，是拉文克劳的意志。”

    “真的吗？”威廉一脸难以置信，随后便是一脸狂喜。

    “太好了，我听说拉文克劳冠冕丢失了千年。”

    “其实没有丢。”冠冕说道：“我被拉文克劳放在这儿，一直在等待她的传人到来。”

    “那我们俩就是有缘人吗？”

    赫敏正想说什么，威廉直接拉住她的手大声问道。

    “不好说，你们还得接受我的考验。”

    “什么考验？”

    “戴上拉文克劳的冠冕，放开灵魂，我会知道你们是不是拉文克劳的传人。”冠冕如同耳语。

    “只要你们是的，我就会把拉文克劳的智慧，传授给你们。”

    “行！”威廉示意赫敏呆在原地，他缓缓走了过去。

    摄魂怪也滑了过来。它身躯庞大，速度却一点不慢。

    双方距离只有不到五米。

    威廉突然抬起魔杖，银色的海雕，抵在摄魂怪额头。

    摄魂怪如同断线风筝倒飞出去，它一直往后，直到身躯撞在垃圾堆上，撞出一个巨大凹陷。

    如同一座坟冢。

    “我刚刚告诉过你，我和分院帽很熟，你以为我在跟你开玩笑呢？

    分院帽可没说过，拉文克劳的冠冕上，还有拉文克劳的意志。”

    “还有，我拉文克劳传人的身份，还要你这个老骗子认可？”

    威廉摸了摸领口的拉文克劳青铜戒，嗤笑道。

    “你配吗？！”

    ……

    ……

    （求推荐票各位各位大佬。）

    