    周吉觉得自己患了双向传送阵法PTSD，他现在看到那些亮起的阵法，就会怀疑这阵法对面到底是不是自己的目的地。

    所以接下来的时间他也是堂而皇之的翘起了班。

    当然，完全翘班还是不可能的。讲课带来的功勋可以让他从研究所借阅到很多书籍，这对于正在建立自己功法研究知识体系的周吉来说很是重要。

    “好了，今天就讲到这里，大家再见。”

    院子里，周吉手中捏着玉符，对着面前的投影笑了笑。

    投影那头，是研究所内部的景象，依旧是座无虚席。

    “好了，谢谢青云兄，改天来我这里喝茶，我这边就先挂断了。”

    说着，周吉意识一动，面前的投影就自行关闭。

    果然，上网课什么的还是方便。

    他捧起一旁的茶水。

    吸溜……嘶哈~

    现在茶水温度再高也没办法伤到周吉，但这种下意识的动作还是让生活多了些仪式感。

    前几天周大胆半夜到胡星闹事，差点和胡家的几个长老起了冲突。后来的事情周吉不大清楚，不过胡家放出了消息，说是他们商行的分会长杨衫叛逃，下落不明。

    呵呵，哪有这么巧合的事情？

    对此周吉是一万个不相信。

    “小黑，过来。”

    招了招手，一旁正在陪小蕊玩耍的小黑狗停下，往周吉的方向张望了一下，然后屁颠屁颠的跑了过来。

    一旁的小白也是好奇的跟着跑了过来，小蕊也是带着欢快的笑声跟了过来，居然领先一步，先行扑到了周吉怀中。

    “嘻嘻~大爹爹，你忙完了吗？”

    小姑娘仰头，笑着问道。

    “对啊，忙完了，现在要帮小黑疏理一下身体，引导修炼。”周吉揉了揉闺女的头发，语气中全是慈祥。

    “小黑也要修炼了吗？”

    “对呀，小白和小黑以后都要修炼呢，这样才能陪小蕊更长时间。”

    “好呀好呀。”

    听到周吉这么说，小姑娘笑得眼睛都眯了起来。

    安顿好小姑娘，周吉掏出了笔记本，控制着法器笔在上面记录。

    第三次改动实验。

    可以看到本子上还有记录前面两次的，不过最终的结果明显都不是很理想。第一次虽然他改了功法，成功的通过灵元转化的手段让小黑吸收入身体的冥元。只是这种转化过程虽然成功，但吸收的时候小黑的整体状态还是和以前那种趋于本能吸收冥元的状态一样，并没有多少加持。

    至于第二次则是周吉对照小白的身体经络给小黑安排了同样的运行方式，这一下直接把小黑炸散了。

    好在小黑本源还是属于小白的分身，这一炸只是让它重伤。黑色的雾气重新回归小白的身体，修养了快一周才好。

    今天是第三次。

    小黑明显还从上一次的阴影里没有走出来，过来到周吉身边的时候还有点小心翼翼的。

    “安心，这一次肯定可以成功的。”

    周吉摸了摸小黑的脑袋。

    作为本体的小白现在已经开始了修炼之路，随着它能主动的吸收灵元，小黑这边的状态也是更好了。周吉的手摸上去明显可以感受到光滑的毛发和哺乳动物的体温。

    这话落在小黑的耳中，引得小狗不自觉的打了个哆嗦。

    周吉也不多说，将小黑抱起放到腿上，左手抵在它的额头，体内的灵元借助冥咒诀以及左手中封着的那道冥元作为根源，转化为冥元往小黑的身体中灌输进去。

    这第三个版本的修炼法诀是周吉结合小黑自行吸收冥元过程中那种本能运转开发的，算是最契合他身体的一个方案。就周吉目前的经验来看，就算是无法产生效果，但至少不会像上次一样对小黑造成什么影响。

    冥元随着周吉的引导法术缓缓进入小黑的身体，在经络中逆时针旋转运行。

    在感受到周吉引导的瞬间，小黑的身体不自觉的一颤，灰黑色的雾气隐隐从体表散出，而后又聚会体表，像是呼吸一般。

    先是通过冥元的运转吸纳灵元进行转换。

    这个部分已经是没问题的，小黑在周吉的引导下主动运行起体内的冥元，随着体表那些灰黑色的雾起一呼一吸，明显可以看到有灵元被卷入，同化，而后被吸收入身体。

    接下来就是最关键的部分，通过在经络中的运行将这些冥元炼化精纯。

    相比灵元，冥元更加霸道，在经络中运行时十分蛮横。一条条经络被强行撑开，如果不是小黑体质特殊，此时估计早已经被撑爆。

    随着功法运转，周吉额头隐隐有汗水析出。引导其他生物修炼，而且还是引导冥元这种能量，对于他来说心神耗费也是极大。

    一个小时，两个小时。

    体长不过三四十公分的小狗身体中经络仿佛无限长一般，还没有完成整个周天的运行。

    一旁抱着小白的小蕊甚至都已经开始打盹。

    终于，在接近中午时。周吉引导术的感知下，冥元经过一层层经络运行炼化，已经变得无比精纯，几乎和小黑本身化为一体。他甚至可以感受到自己引导的冥元中有部分小黑自己的意识参合进来。

    啵。

    似乎是幻觉的一声轻响，周吉只觉得一阵轻松。

    冥元来到了一处宽阔的地带。

    这里就是从吸纳到炼化，再到归藏的最终所在地，丹田。

    在周吉用来引导的冥元后，一缕精纯的冥元贯入其中，很是欢快的在其中游荡，周吉甚至可以从里面听到一声声欢快的狗吠。

    这是，成功了！

    周吉睁开眼，看了一眼怀中的小黑。

    此时的它安详的趴在自己的膝盖上，身上淡淡的冥元凝而不散，随着呼吸向外扩张，卷回冥元，炼化吸收，然后又生涩的体内经络中运转。

    嘶，这狗也是个有天赋的啊。

    引导术中有说，这种引导修炼的法子一般都要进行个四五次，被引导的生物才可以学会。就是小白那边周吉也是引导了三次后它才可以主动修炼。可到了小黑这边，居然只一次就成功了！

    小白欢快的绕着周吉的脚踝旋转，它似乎也是感受到了自己分身的修炼情况，为它高兴。

    眼见小黑已经开始自行修炼，周吉将它放在石桌上，自己则是起来抱起了已经趴在石桌上睡着的闺女放回她自己的小床。

    时间还早，闺女这就当是小憩，周吉正好抽出空来做午饭。

    很快的，周家空旷的大院子里便有烟火气息飘出……

