    童瑶不过是想着，季寒川的家庭，必然是要门当户对的。

    而她，一无所有。

    季华耀肯定还会再找她。

    仿佛老天为了应证童瑶的心思，童瑶一回家就看见了坐在厅里的季爷爷和季华耀父子两。

    二人不知在争执什么事，季爷爷十分生气，用拐杖敲着地面，怒斥：“所以，你这是打算为了不影响季家，打算跟姚清欢离婚？”

    童瑶听见他们的对话，怔了很久。

    季华耀现在放弃了姚清欢？

    那女人就这么入牢的话，日后怕也是再无可能回到季家。

    她万万没想到这件事情会变成这样。

    不过，好坏如何，她都不在意了。

    父子两听见了动静，纷纷转头，季华耀难得的是，并没有太难看的表情，只是笑着跟童瑶说：“小瑶回来了？”

    这一声“小瑶”叫得可真是够温柔的。

    童瑶冷不丁地觉得浑身鸡皮疙瘩都爬了出来，出于礼貌，她还是微微一笑，也不作答。

    “瑶瑶，你先回房休息。”季爷爷板着脸吩咐。

    他是不希望这件事情成为童瑶的烦恼。

    毕竟这季寒川才去了M国，这没多久，这个季华耀就跑来跟姚清欢离婚，这种事情他这活了大半辈子的老头都实在看不下去了。

    季华耀却唤住了童瑶，“小瑶，你过来，我有话跟你说。”

    童瑶并不打算去回避什么，依言坐下。

    季华耀才道：“姚清欢的事情，是我不对，我不该对她还寄予什么厚望的，她分明是冥顽不化。这次为了向你致歉，我也已经跟她提出了离婚，很快就会有结果。”

    这番话听起来还真是大义凛然。

    可是，仔细想想，仿佛就是在无意中说是因为她童瑶小肚鸡肠，不肯放过姚清欢，所以他季华耀才要跟姚清欢离婚。

    童瑶忍不住嗤笑：“季先生，这话说的，反倒是我的责任了？”

    “我不是这个意思。”

    “季先生，你表面上是向我道歉，实际上，你不过是为季家着想。觉得姚清欢这个女人不适合做你的豪门太太，仅此而已，又何必把我放在明面上来。”

    季华耀的脸骤然一黑。

    他是怎么也没想到这个丫头如此不识好歹。

    一侧的季爷爷咳嗽了一声，却不由得，在季华耀看不见的地方，暗暗朝着童瑶竖起了大拇指赞叹她说的极好。

    其实大家都明白，这件事情上，童瑶原谅姚清欢与否，根本没有影响到季华耀的判断。

    季华耀的脸色确实也有些难堪，静静地盯着童瑶看了许久。

    他说：“我知道你对我有些误会，不过，这些事情都会过去，毕竟我们是一家人。”

    童瑶笑了笑，没吭声。

    要不是当着季爷爷的面，她真的想怼回去。

    一家人？

    在季华耀的心里，从来没有把她当做一家人吧？

    季寒川之所以这么讨厌这个父亲，也是情有可原吧？

    “时间不早了，我先走了。明天飞回帝都的飞机，爸，你还要留在这儿吗？”

    季爷爷点头，“你走吧。”

    他抬起手挥了挥，让季华耀赶紧离开。

    他对季华耀这个做父亲的，真的已经没有什么好期待的了。

    季华耀张嘴本想说什么，最终一言不发，转身走了。

    待季华耀离开，季爷爷才伸手拍着童瑶的手背，“你啊，是不是心底记恨着呢？”

    “没有的事。”

    她记恨吗？

    她压根不想理会这件事。

    毕竟姚清欢已经伏法了，那她又何必再揪着不放？

    季华耀本就是看她不爽快，她又不是不知道。

    “瑶瑶，是我们季家薄待了你。”

    “哪里的话，爷爷，你和寒川对我都很好。”

    “唉。”季爷爷又是一阵叹息。

    童瑶这时手机响起，她拿起一看，是季寒川。

    接起电话，那头是季寒川那略有些嘈杂的声音，她忽然问：“你在做什么？好吵。”

    “在比赛现场。”

    童瑶才想起来两国有时差，所以此刻那边应该还是早上，她顿了顿，才道：“是不是很辛苦苦？”

    “听见你的声音，不辛苦。”

    童瑶看了爷爷一眼，示意了一下电话，示意自己要回房接电话。

    季爷爷笑得一脸了然，抬起手挥了挥，示意她快去。

    童瑶进了屋中，才说：“季寒川，你爸刚刚来过，要跟姚清欢离婚。”

    电话那头是长久的沉默。

    许久之后，季寒川才回了两个字，“挺好。”

    “挺好？你就不怕姚清欢的那两个儿子因为这事儿恨死了你？”

    “无所谓。”男人的嗓音透过电话传来，透着一丝意味不明，“既然要恨，也不在乎这么一时一刻。”

    童瑶抿了抿唇，许久才问：“那……你多久能回来？”

    “瑶瑶，你想我吗？”

    童瑶不吭声。

    她想他嘛？

    当然想，只是嘴上实在说不出口。

    电话那头是季寒川缓慢低沉地嗓音：“瑶瑶，我想你。”

    简短的一句话，却惹得童瑶的心砰砰地跳动着。

