    客厅中，寂静无声。

    望着近在咫尺的叶凡，宁希失了神，眸露呆滞，如同被施了定身术，呆呆地趴在他的怀中，

    这一幕，有种莫名的温馨感。

    幸好，叶凡也算是重活一世的人，定力极强，如果不然，遇到眼前这种情况百分百会上头。

    这丫头太美了！

    经过短暂的错愕以后，叶凡回了神，感受着怀中柔软似水的娇躯，他本想开口提醒，可是话到嘴边又给憋了回去。

    上一世，他只抱过一次宁希。

    既然这次有机会，那就再抱一会……

    时间一分一秒的流逝。

    这样的亲密姿势，两人保持了足足两三分钟。

    突然，宁希大叫一声，急忙脱离了叶凡怀中。

    叶凡感觉好像突然间少了什么一样，不过，他也不贪心。

    反正，这丫头早晚都是他的人。

    “你……”

    “是你主动的。”

    “我……”

    “我不怪你。”

    宁希红唇微张，脸色如樱桃般动人。

    什么叫是她主动的？

    刚才明明是意外，可眼前这人却顺势而为的抱住了她，最关键的是，还抱了那么久，占了便宜还摆出极其无辜的模样。

    就、就很气人！！！

    “把手伸出来。”

    “嗯？”

    叶凡眼皮一抬，望着羞愤的女孩，并没有问为什么，毫不犹豫地将右手伸出，唇角微扬：“别太生气，气大伤身，咬吧。”

    “……”

    宁希怔怔地愣在原地，眸色变了又变，有纠结，有羞涩，也有几分苦恼。

    自己是怎么了？

    刚才为什么会做出那么…大胆的动作，这还是她吗？

    见宁希站在原地默不吭声，叶凡起身将她按在了沙发上，温声安慰：“没事，不就是抱了一下嘛，又不是什么大事。”

    宁希心中委屈，抗议道：“什么叫不就抱了一下？”

    “你刚才…为什么不把我推开，不但不推开，还抱那么久，你……”

    说到这里，她羞的挥了挥手，没再往下说。

    叶凡苦笑连连。

    这话，让他怎么接？

    他怎么可能舍得推开宁希，再说也没抱多久，就几分钟而已。

    当然，他也知道这话不能说出来，不然这丫头铁定要生气。

    “咳咳——”

    叶凡咂了咂嘴，道：“小希，你知道我今天早上为什么会迟到吗？”

    解决问题的最好办法，就是忘记问题。

    简称：转移话题。

    “嗯？”

    宁希下意识地点头应着：“不知道。”

    叶凡没给宁希反应的机会，趁热打铁道：“是这样，早上我刚走出小区，在北边行人道上等红灯的时候，一名老人隐疾发作，危及生命，我总不能坐视不理吧？”

    “原来是这样。”

    宁希眸子闪了闪，完全中了叶凡设下的套，没有再去计较刚才两人抱在一起的事，反而满脸担忧道：“后来老人的情况怎么样？”

    “应该已经没事。”

    见计策奏效，叶凡顺杆往上爬，再次问道：“周末逛街的事，你要不要再考虑一下？”

    宁希刚想说话，但突然想到刚才的事情，小脸红扑扑的，恶狠狠地盯着叶凡，“刚才的事情还没找你算账，竟然还想着让我周末陪你逛街？”

    只可惜，她的这副模样对于叶凡来说，完全没有杀伤力，他笑呵呵地耸了耸肩，道：“一码归一码，再说，刚才的事情好像也不怪我吧？”

    “怪我？”

    宁希很想哭，但又觉得那样太丢人，心中复杂至极。

    从小到大，除了爸爸之外，没有异性抱过她，可就刚才，她被叶凡抱了，而且还是她自己送上门的……

    啊啊啊——

    “好了。”

    就在宁希胡思乱想的时候，叶凡坐到她身旁，将那她脸颊上凌乱的缕缕秀发挽好，道：“我们是好朋友，好朋友之间抱一下很过分吗？”

    “……”

    来了，它又来了。

    依旧是这种奇怪的理论时间，让宁希心中极为无语。

    “不早了，我送你下楼。”

    叶凡也不管宁希同不同意，拿上她的书包，拉着她的手向外走去。

    来到小区大门口。

    宁希偷偷看了一眼叶凡，心中的羞涩逐渐消失，这样被叶凡牵着，给她种莫名其妙的感觉。

    安心，还有丝丝……甜意。

    这一刻，她很苦恼。

    自己该不会真的喜欢叶凡吧？

    不会！

    怎么可能！

    危险的念头一浮现，当即被否认。

    俗话说的好，只要思想不滑坡，办法总比困难多。

    思想绝不能滑坡，不然……

    打开后门，叶凡推着宁希坐进了车里，将书包放好，嘱咐道：“回家记得做高考密卷，那套卷子对你的帮助很大，不能因为一张试卷得了满分就骄傲自满，知道吗？”

    “…嗯。”

    宁希乖巧的如同小猫咪一样，迎上叶凡那干净且深邃的目光，她不知道自己该说什么，完全就是本能反应。

    叶凡薄唇一抿，将车门关好。

    庄力通过后视镜看了一眼，在心中无奈地叹了口气。

    完了！

    小姐彻底沦陷了！！！

    目送汽车离开以后，叶凡回到家中，拿了身干净的衣服，正要去洗个澡，手机便响了起来。

    “喂，哪位？”

    “你好，我是古紫衣，谢谢你今天早上救了我爷爷，对了，我爷爷叫古云，给你的名片上有爷爷名字，他现在已经脱离了危险。”

    “人没事就好。”

    听着电话中传来的女声，叶凡神色平淡，对于这个结果，他心中早已有了大概的预测。

    早上他给古云治疗的过程，看上去很简单，但实际上其中有很多复杂的地方，首先是插入的位置，再则就是深度，还要考虑伤口的大小。

    唯一不足的地方，就是当时没有专业的工具，他只能用中性笔来当做医疗器械，有可能会引起伤口感染，甚至是导致各种并发症出现。

    不过，好在及时送去了医院，这些问题也随之迎刃而解。

    总体来说，还是很成功的！

    “真的谢谢你。”

    古紫衣迟疑了下，询问道：“可以告诉我你的名字吗？”

    “还有你现在的住址，等爷爷好了以后，必将登门拜访当面感谢。”

    “这倒不用。”

    叶凡婉言拒绝，“乐于助人是美德，我救你爷爷并不图什么。”

    “对了，有件事需要告诉你，其实我不是医生，今天早上之所以骗你，是因为你爷爷的情况太过危急，迫于无奈，所以我才那么说，抱歉。”

    “我知道。”

    古紫衣道：“你看上去才十六七岁，怎么可能会是医生，当时，我也是被吓坏了，后知后觉才想明白这件事，不过，还是很感谢你。”

    “嗯，那就这样。”

    叶凡主动挂断了电话，将手机往床上一扔，拿起衣服进了浴室。

    帝都中心医院，高档病房中。

    听着电话中传来的挂断声，古紫衣呆了一下，随即便苦笑了起来。

    她是想感谢，又不是要账；结果对方连个名字都没说，至于这么无情吗？

    等爷爷醒来的时候，以他的脾气肯定要责怪自己……

    翌日。

    叶凡走进冲刺班，看到教室后方低着脑袋认真学习的女孩，眼底闪过一抹赞叹。

    天才是1%的天赋加上99%的勤奋，虽说天赋重要，但勤奋更重要。

    有天赋又勤奋的人，何愁不优秀？

    宁希，就是如此！

    当叶凡路过第一排唐峥旭座位旁时，正在看书的唐峥眼中爆发精光，在别人看不到的角度里，他的脸上挂着冷笑，不留痕迹地伸出脚挡在叶凡脚下。

    “咚！”

    叶凡并没有注意到唐峥旭的小动作，被绊了下，身体失去重心，他的反应极快，右脚微微旋转，左脚重重踩在地上，踉跄一下，身体便稳定了下来。

    “啊——”

    唐峥旭惨叫一声，满脸痛苦道：“叶凡，你故意的吧？”

    “就算我们之间有摩擦，也不用玩这种阴招吧？没想到，你竟然是这种卑鄙无耻的小人！”

    瞬间，教室中的所有人都被吸引了目光，包括宁希。

    见唐峥旭痛苦地抱着脚，再看叶凡半屈的身体，当即心中就已经有了一个大概的猜测，接着便响起了阵阵议论声。

    “有点过分了吧？”

    “大家都是同学，没必要这样吧？”

    “平时看上去挺温和的一个人，没想到竟然这么狠。”

    …

    叶凡转身，眼中挂着轻蔑，语气淡淡：“何不以溺自照面？”

    【作者有话说】

    感谢White送出的大神认证，谢谢你的支持~

