    ……

    “呵呵，也没什么，就是你和魔教的右使曲阳勾结，被左师兄查实了，特派我们前来阻止你罢了。”

    丁勉不慌不忙说道。此言一出，群雄哗然。

    “什么？刘正风勾结魔教？”

    “这怎么可能，他可是衡山派的二当家啊，位高权重，为何要勾结魔教？”

    “刘师弟，你糊涂啊！”

    “丁勉，你胡说，我刘正风勾结魔教与否，岂是你说是就是的，证据呢？”

    费彬大手一挥：“押上来！”

    陆陆续续，哭哭啼啼的声音在嵩山弟子的刀剑押送下，进入到大堂之内。

    “你们这是什么意思？”

    “呵呵，没什么意思，刘正风，你的妻儿都在我们手里。

    你刘正风在五岳，那是位高权重，掌握着我正道无数机密。

    一旦和魔教互通，正道将会损失惨重，所以不得不灭了你。

    你承不承认自己勾结魔教？死不承认，拖延一分钟，我就杀一个你的徒弟家人！”

    “师傅，别信他的，没有的事，何必往自己身前揽，他们这是栽赃陷害！弟子等不怕死！”

    “是啊，师傅，弟子等不怕死！”

    米为义，向大年等弟子纷纷大喝。

    “爹爹，救我，呜呜……”

    刘正风的小儿子刘芹也就五六岁，何尝见过这种场面，吓得哇哇直哭。

    “哈哈，说，你爹勾结魔教没有，说了我就放了你！”

    陆柏哈哈大笑，仿佛拿捏住了刘正风的软肋很高兴。

    定逸：“丁师兄，你们这就很过分了啊，那人家人要挟，算什么正道所为？”

    “呵呵，定逸师妹，要是刘正风携正道机密归附魔教，造成的损失你恒山派担得起？”

    “我……”

    华山众人面色难看，看着嵩山众人的做法，都在看岳不群，等着他发号施令呢，实在是在可恶了。

    这算什么正道，简直比魔教还魔教。

    要不是岳不群在这里，他们才不管你正道不正道，统统给你灭了。

    林平之也是双手紧紧捏住，想着江湖真是险恶，自家的事，今日的事，更是下定决心以后一定努力修炼，行侠仗义，惩恶扬善。

    岳不群：“呵呵，丁师兄，此言差矣！”

    “噢？岳师弟有何高见？”

    岳不群摇了摇头：“师兄说笑了，高见不敢当，愚见倒是有点。

    普天之下莫非王土，，率土之滨，莫非王臣。

    虽然素有江湖与皇室，互不干涉，各自安好之说，但那也仅仅是说说而已。

    要是皇室真的下定决心整顿江湖，江湖不过是土鸡瓦狗，面对朝廷的大军，不堪一击。

    武功再高，人海战术，累也累死你。

    很不巧，刚刚刘师兄已经被封为参将了。

    嵩山派应该大不过明朝皇室吧？这是其一。

    期二嘛，各位师兄的行事手段，我岳某人也不敢苟同的。

    混江湖的，都奉承祸不及家人，何况你们这明目张胆，有点过分了啊。

    简直魔教中人，应该都嫌弃你们的卑鄙手段。

    其三，也是最重要的一点，今天你们拿着一块破令牌就能够冤枉刘师兄，以其家人逼迫其承认勾结魔教，准备灭其满门。

    那明天你们是不是就可以依样画葫芦，拿着令牌上华山灭我华山派？

    后天上恒山，大后天上泰山？

    说句不好听的，我们五岳虽然联盟，但那不过是为了抵御魔教的暂时性策略而已。

    魔教安稳，我们还是各自为政，各自有各自的传承，而不是将自己的脑海交给他左大掌门。”

    岳不群说完，众多英雄豪杰都敌视地看着嵩山派众人。

    泰山，恒山，华山等人更是毫不掩饰，厌恶，敌视地看着他们。

    “岳不群，你胡说八道！”

    比口才，这几个大老粗差岳不群远了，几句话就让他们人人厌恶，成为口诛笔伐的对象。

    “还不放人？”

    丁免面色纠结，思索半天后，“放人！岳不群，你是好样的。

    刘正风，早晚你勾结魔教的事会被就出来。

    我们走！”

    说完直接走了。

    岳不群目光一闪，在嵩山几人走后，无厘头说了一句众人疑惑的话，“呵呵，东方教主，戏看了这么久，该出来吧！”

    “呵呵，五岳？正道？本座算是见识了！”

    不屑的语气在大堂之内响起，武功低微的众人差点震晕过去。

    紧接着一道身影，以极快的速度从房顶落在大堂之内。

    “哈哈，东方教主见笑了了。

    说来也是我正道的不幸，遇到这么一个野心勃勃，一心想要合并五岳，成五岳总掌门的左大盟主。”

    “什么？合并五岳？他左冷禅怎么敢？”

    “我泰山派绝不同意！”

    ……

    “是啊，刘师兄不就差点成为杀鸡儆猴的那只鸡了？”

    “你们所谓的正道，花花肠子，比我所谓魔教还多。

    我看啊，我们是随心所欲，光明正大的伪魔。

    而你们，也不过是披着羊皮卖狗肉的真魔。”

    “东方教主，你怎么会这么认为呢？

    正道自然也有光明正大，心存善念之辈的。

    比如天门道长，莫大师兄，定逸师姐，刘师兄，，我岳某人等等都是啊。

    坏人嘛，刚刚那些，以及差点灭了我徒弟平之南门的余沧海。

    当然，无论正道魔道，也都有心思不正之人，魔教的如同任我行，就是一个所谓的光明正大的蠢魔了。

    好人嘛，我看东方你就不是那种十恶不赦的人。”

    “切，往自己脸上贴金啊，岳大掌门，你这脸皮，可能比我黑木崖还要厚啊。”

    “你怎么能够这么冤枉我呢？不过东方，我有一个建议啊，你看刚刚那些人，就很合适加入日月神教。

    要不你去试试，将他们收入麾下，调教调教？”

    “算了吧，那些家伙，加入我神教，是对我的侮辱，我怕忍不住，杀了他们。

    那样我不就成为名副其实的大魔头了？”

    看着东方不败和岳不群如同朋友般，聊得投入，众人无语，即使岳不群的徒弟们也是无语。

    心说师傅，您老人家分点场合啊，也不怕被挂上勾结魔教魔头的罪名，刚刚的都还心惊胆颤呢。

