    第六百六十七章【补微博1000回复更！】

    “哼，有三个皇武境的高手又怎么样？遇到陆吾一点用都没有，还不是要枉死！”

    很快，西北角，一名脸上戴着狰狞黑铁妖魔面具的黑袍人就冷笑起来。他现在倒是有些庆幸今晚动用陆吾。要不然的话，不知道王家有三个潜藏的皇武境强者，冒冒然进去，还真可能损失惨重。

    “大家听着，全力维持结界！还有半个时辰，战斗就会结束！”

    戴着狰狞黑铁妖魔面具的黑袍冷声道。

    陆吾刀枪不入，不管任何武器都伤不了他。而且战争的时间越长，怒气越大，实力就会越强，到最后王家人，包括目标人物在内依然会是死路一条！

    恐怕连王家人也不会想到，他们建立阵法结界，可并不只是单纯的为了防止王家的人逃跑，或者被人察觉到王家里面的战斗，更重要的是防止陆吾伤害到自己人。

    ——-陆吾一旦战斗半个时辰以上，达到临界点，不管速度，力量，还是体内的紫火都会有一个质的变化，并且在短时间内迅速飙升到一股不可思议的地步。

    一旦达到那种战斗激烈，陆吾狂暴，只有十分钟就能将整个王家内的一切疑为平地。直到十分钟之后，所有的目标全部干掉，周围没有活物，陆吾才会平静下来。

    然而就算黑袍人也没有料到，事情的发展和他们想象有点不一样——

    “呀啊，我就不相信你的力气比我还大！”

    战团之中，王小瑶接连受到陆吾的震荡，被剌激的心中也发了狠，体内猛的爆发了一股蛮劲。砰，脚下一踏，陆小瑶猛跳起，一起灵巧跳到陆吾后肩上。

    她的一只小手搂住陆吾的脖子，另一只小手在陆吾脖子上使劲一抓。

    “嗷！”

    陆吾吃痛，浑身一抖，猛地发出一阵凄厉的嚎叫，但是所有的声音全部集中在王家府邸的范畴中，没有任何一点能够传递出去。

    “让你砸我，让你砸我！”

    王小瑶咬着牙，狠命大叫，她本来就是那种不服输的性格，和陆吾战斗起来，一直被压着打，心中早就小脾气爆发了。砰砰砰，一拳拳的砸下，王小瑶看着粉嫩的小手发出的却是山峦般的巨力，每一次都砸得陆吾浑身颤抖，比受到王冲、李嗣业的攻击还要厉害。

    陆吾本身就是肉身的防御极其强悍，但王家小妹最强大的就是天生神力惊人，完全是和陆吾对着来的。

    嗷，陆吾痛叫，猛的一肘，将王小瑶震飞出去。

    “小妹！”

    王冲脚下一踮，在虚空中划出一道弧线，连忙飞掠过去，一个闪身，右手猿臂探出，稳稳地从后面托住了王小瑶。

    “三哥，我没事！哼，什么怪物，还不是照样被我掀下了几块鳞片！”

    王小瑶吐了一口唾沫，小手一张，将几块黑乎乎的碎片随手扔了出去。

    “鳞片？”

    王冲眼皮一跳，顺着王小瑶扔出的方向看过去，只见距离不远的地方，就在一堆瓦砾间，赫然多了几片毫不起眼，表面闪烁着黯淡冷光的黑色细小鳞片。

    虽然只是寻寻常常的几片黑鳞，在瓦砾间并不起眼，但是落到王峰的眼中，顿时掀起了万丈波澜。嗡，王冲目上光一转，猛地抬起头来，望向不远处正在和李嗣业激战，被他死死拖住的陆吾。

    乍一看，那头不知来历的巨大怪物好像什么变化都没有，但是很快王冲就有了新的发现。顺着它的脖颈的位置看过去，王冲分明看到那里少了几块细鳞，而且脖颈上还隐隐有淡紫色的血液冒出。

    “这是……”

    王冲心神俱震，电光石火间仿佛明白了什么，猛的扭过头来，望向了身后一脸无辜的自家小妹，满脸的震惊。

    小妹天生神力，王冲从小就是知道的。但是自从小妹上了灵脉山，接受师父邪帝老人的教导后，王冲也不知道她到了什么地步。西南之战的时候，小妹也是一开始就躲着自己，所以王冲也很久没见过她战斗的场景。

    只是王冲也没有想到，现在的小妹力量已经达到这种地步。那头巨大怪物身上的鳞片，就连他用乌兹钢剑，倾尽全力的一击都毁灭不了，但是小妹骑到他脖子上，居然可以用手生生的把他的鳞片从脖子上揿下来！

    “李嗣业想办法牵制住他，我马上就来！”

    来不及多想，王冲唰的一下再次掣出身上的乌兹钢长剑，双手一握，轰，只听一声惊天动地的巨响，清越如龙的剑吟声中，王冲拔地而起，手中的乌兹钢长剑在虚空中划出一抹巨大的弧线，然后居高临下，从天空深处重重地，笔直的斩落下来！

    “轰隆！”

    一股紫火从王冲的乌兹钢长剑上笔直的蔓延开来，而几乎同一时间，二米七八高大无比的陆吾也被王冲居高临下的一剑，斩得双脚下沉，再次陷入了地底之中。

    “吼！”

    气浪爆炸，陆吾眼中血光大炽，两条成人大腿粗的胳膊一合，向着头顶的王冲狠狠拍过去。

    这一掌要是拍实了，钢铁都能拍成麻花，岩石都能拍碎了，更别说是人的血肉之躯。然而下一刻，没等到陆吾的双手拍过去，锵，一柄一人来高的重剑狠狠的斩在陆吾的胳膊上，只听陆吾痛叫一声，巨大的胳膊一荡，被李嗣业硬生生的拍落下来。

    轰，李嗣业反身一剑，就在陆吾的左手拍向王冲的时候，又是极快的一剑将陆吾的左手拍落下来。

    这两下奇快无比，配合的非常默契。就在李嗣业将陆吾的攻击拦下的刹那，王冲手掌一拍，两根手指突然插入了王小瑶掀下的几片黑鳞处。

    王小瑶掀下了这些细鳞，同时也留下了一个个血迹斑斑的伤口。

    “小阴阳术！”

    两根手指插入陆吾的脖颈，王冲瞬间发动了天下第一邪功的小阴阳术。小阴阳术本来是需要借助小阴阳剑才能施展的，而且还必须在对方重伤或濒死的状态下才能施展，但是，王冲的小阴阳术大成，达到巅峰之后，王冲发现这么功法已经有了质的变化。

    某种程度上，大圆满的小阴阳术已经具备了“大阴阳天地造化功”的部分能力，现在王冲就算不借助小阴阳剑，也能在对方非重伤、濒死的状态下，吸收对方的功力。

    这才是天下第一邪功的真正面目，只不过王冲的功力尚浅，还没有办法像邪帝老人当年，瞬间吸光对方的功力，将对手化成干尸。

    然而即便是如此，对王冲来说也足够了。

    轰，一股冰冷的，霸道的，仿佛烧刀子一般醇厚无比的能量，从陆吾的体内疯狂的涌入到了王冲的体内，一瞬间散入王冲的七经八脉。

    电光石火间，王冲感觉自己如坠冰窖，浑身的经脉，血气，仿佛都被冻结住了。然而最怪异的是，在这种凛冽，霸道的冰寒能量中，又蕴含着火山熔岩般的炙热能量。

    两种能量一冷一热，一正一反，让王冲感觉仿佛身体被撕裂了。

    这是一种王冲从未有过的经历，战斗过这么多的对手，王冲还是第一次碰到这种与众不同的怪异能量。

    “这到底是什么怪物？”

    王冲浑身激灵灵的打了一个寒颤。就算大将级别的强者都不可能有这么复杂的罡气，但是王冲却在这头怪物身上遇到了。

    但是很快王冲就体会到了这种怪异能量的好处，一股磅礴的，充满生机的能量突然之间涌遍全身，王冲的罡气本来已经消耗不少，但是这一刹那，不但得到了大量补充，就连被紫火焚烧的伤势都瞬间消弭，连带的浑身血肉和细胞，都充斥了一股强大的生命力。

    在王冲的一生之中，还从来没有遇到过这么独特的能量。

    “轰！”

    光芒一闪，劲风呼啸，两道巨大的黑影由小变大，向着王冲狠狠的拍了过来。轰，王冲目光一闪，身躯猛的一弹，瞬间从陆吾的头顶高高的弹射而起，以毫厘之差闪过了陆吾志在必得的一击。

    “嗷！”

    陆吾眼中杀气大炽，看到王冲弹射而起，仰着头，粗壮的双腿发力，猛然向着高空弹射过去，追杀王冲。

    然而没等到他飞起，两只铁拳闪电般抓了过来，一把抓住了他的两只脚踝，双手狠狠一甩，将他甩了下来。

    “给我滚下来！”

    李嗣业的怒啸声响彻天地，连番的被陆吾压着打，也激发出了这位个性高傲，性子暴烈的神通大将的怒火。

    他的双拳冒着熊熊的紫火，罡气在不断燃烧，连胸膛上的衣服都被烧毁了，露出了肌肉贲起，钢铁般的胸膛，但是李嗣业已经完全不管不顾。

    “轰隆！”

    身躯一纵，李嗣业双目喷火，整个人如同一头激怒的猛兽般向着陆吾扑了过去，一拳一拳砸在他的身上，和他激烈的交战在一起。

    而另一端，王冲在附近的一座断壁残垣上轻轻一踏，连人带剑再次闪电般倒射而回，两根铁钳般的手指插入陆吾的脖颈，小阴阳术再次发动，那种冰寒、凛冽，霸道无比的独特能量再次涌入王冲体内。

    王冲的实力迅速增加，只不过短短时间内，就恢复到了全盛的水平。反观地上的陆吾，原本浑身的气息一直在往上暴涨，但是在王冲发动小阴阳术之后，浑身的气息立即如同风中的烛火一般摇曳起来。

    虽然依旧在增长，但是明显的受到了遏制。

    【欢迎大家多多关注我的微博，以后会多多爆发这种爆更活动的，大家积极参与啊！^-^，微博1000回复，兄弟们厉害！赞一个！】

