
　　“同意”

　　“我没啥问题，老沙的大哥就是我的大哥”

　　“我也是”

　　所谓我们当然不包括许罡几个，仅限于寒雨、凤翎自己、还有楚问心和董天乐！

　　对此，已经基本有了一定元点的董天乐几个纷纷点头，现在大家也不在乎多这一本的收入。

　　不得不说凤翎心思转的快，而且都在为萧沙着想，如果真这样那和共享也没有什么区别，就用融功密符重新‘融’一种新的神功出来，因为已经有人习练这套武功再也没法兑换元点而已，对几个老人都没什么危害。

　　而对萧沙，只要以后价格稍微稍微压低一些，他光是把这套神功卖给新人就能赚取不少元点，可以说又多了一种收入。

　　萧沙明白她的意思、却不好意思再接受这么的条件、想了想说道：“要不然这样，新的神功不管品阶怎么样，我们这几个免费，许罡几个按照武神空间相关品阶的七成可以兑换，兑换的元点我们几个平分。”

　　寒雨有些诧异：“你这样，那你大哥的武功以后岂不成了好几个人一起用的武功？”

　　萧沙笑了笑：“这也没什么，刚才大家都看到了他们都有自己的方向，最后需要这套武功肯定不多，几个人一起练也没什么，而且估计以后和我们走到一起的新人也不会太多，愿意和我们兑换也不多。”

　　“那行”

　　董天乐答应一声、抬手拿出两本武功秘籍：“那我贡献修罗阴煞功和五行六合掌作为融合材料。”

　　“我的就雪飘人间吧”楚问心也拿出那时候凤翎给他的刀法卷轴。

　　“我的是长风剑法和神照经”

　　凤翎也抬手拿出长风剑派的两大绝学，令董天乐、楚问心、包括萧沙都纷纷愕然，董天乐忍不住说上一句：“凤翎你好歹也是掌门，这样子……”

　　凤翎高深莫测的朝众人一笑：“没关系我还有副本，而且融合成功后我要抽时间抄录一份，将来若有有空重新建立长风剑派就多了一套压箱底的镇门神功不是？”

　　大家恍然大悟，原本因为她这么不重视长风剑派而有些不高兴的情绪一下就消失无踪，事实上虽然萧沙三个都不是长风剑派的正统继承人，可因为江白的原因对这个已经消亡的门派还是比较上心的。

　　“那我就开阳刀法、血刀经和天山折梅手，百战神拳。”

　　萧沙也拿出四本自己得到没有上交的秘籍，随后在许罡等人好奇的目光中、几个人聚拢把秘籍都堆放放到一起，各自怀着同样好奇也有些忐忑的心情拿出倩女幽魂回来后各自得到的融功密符（功法融合符）。

　　九本秘籍，质量各不相同，各自的用法和行功方式和品阶也大为不同，其中百战神拳只是七流下等的拳法、就算配上内功也很一般。

　　至于其他的开阳刀法、天山折梅手、修罗阴煞功、无形六合掌品阶都不算低各有玄妙，尤其是雪飘人间这一招还是一流巅峰无限接近黄阶的刀法，质量相当不差。

　　几本秘籍堆积起来几乎有小腿高，萧沙最后拿出黄阶中等的《四方抱气决》放在最上面，然后几个分别拿出融功密符，有些忐忑的放在秘籍最上方。

　　融功密符一张就足够融出新的秘籍，但是符咒越多质量越好！

　　五张融功密符每张七千元点，加起来就是三万五千，这简直就是在烧元点，不过既然主意打定大家也就只等着看了。

　　“哇……”

　　就在融功密符那毫不起眼的黄色符篆放到这一摞秘籍上的时候，所有人都眼眼睁睁的看到五张黄色符篆和下面的秘籍就像是遇到热火烘烤的蜡烛一样，在所有人的视线中发出淡淡的黄光飞快的融化降低、乃至越变越薄，这种诡异神奇的现象直引得寒雨都忍不住叫了一声，外面围着的许罡几个都啧啧称奇。23sK.com

　　从来没用过融功密符的的他们还是第一次遇到这种情况，就算是凤翎也有些紧张，生怕继续融化降低的秘籍堆会真的被融化到一点不剩，那这十本加起来价值也不菲的秘籍和三万五千的元点就废了。

　　老实说三万五千元点加十本大部分质量都还过得去的秘籍，他们到现在才发现如果融化出来的秘籍质量差了，自己几个就亏大了。

　　正忐忑，不断向下融化黄光在距离地面不足一寸的时候终于停下，不算夺目的黄色光芒形成了一个方方正正的一寸厚的书籍大小的东西，黄光闪烁了几下后开始消失。

　　伴随着黄光逐渐消失，出现在众人面前的是一本蓝色书皮、大约半指厚，近乎崭新的书籍，书籍外的书名上方方正正的有着几个字《阴阳九转神功》

　　阴阳九转神功！！

　　萧沙几个面面相觑、都为这新武功的名字感到好奇，董天乐一把把秘籍拿在手里听武神空间提示一下，眼前一亮：“是地阶的武功，地阶中等”

　　一句话，出众人哗然！

　　所有人都明白这次用了五张融功密符是赚到了，三万五千元点和十本秘籍加起来的价值是买不到地阶神功全本的，更何况还是中等。

　　楚问心喜滋滋的把秘籍拿过去打开，便大致翻着边翻边念道：“阴阳九转神功，内力修炼以阳炼阴、九层而成巅峰，每一层都有一招地阶下等招式配合，功成之人寿足千载、入天人合一境，可窥无上境”

　　“招式勾摄统御阴阳，可任由任何非本玄功的内力使用，可用于刀、剑、枪、鞭等各种软硬长短兵器，劲力强劲防御严密，攻守兼备……好神功！”

　　说着他抬头看向萧沙：“老沙，我现在最强绝招有了、内功也是地阶中等、就差中间的强一些的招式，这套武功的九招我想抄录一份带走，你怎么说？你们呢？”

　　“没问题”

　　萧沙一下答应下来，董天乐顿了顿：“可这里也没有纸笔啊”

　　“谁说没有？”

　　凤翎微微一笑，抬手就拿出一只雕龙刻凤的白色细小玉笔，同时手里多了一方光是拿着就散发出淡淡清香的暗红砚台，砚上那块黑墨如同玉石一样躺在其中。

　　她把笔墨砚放在楚问心面前，抬手又拿出一沓厚厚的雪白的白纸，笑盈盈的看着看到这一幕呆住了的萧沙、董天乐和许罡几个：“这可都是武神空间的好东西，要不是你们人家还舍不得拿出来呢！”

　　“不是，你就拿元点兑换这些？”董天乐有点感觉不可思议，自己几个都是能省一点算一点的拼命兑换神功，凤翎居然兑换这些奇珍异宝来享受，这让他有些心里不平衡。

　　“不然呢？”

　　凤翎摆了个无辜又无奈表情，双手一摊：“四次涅槃后我的欲火神功成了玄阶下等内功、天凰剑法也成了玄阶下等剑法，两相配合、玄阶中等或者无限接近上等。在整个天下地阶神功难得一见的情况下已经相当可以了，除了兑换增加内力的东西和这些好东西人家也不知道兑换什么？本来还想兑换几件好衣服呢！但是想想还是兑换血菩提……”

　　“住口”

　　萧沙抬手阻止她说下去，一脸悲愤：“不要再炫富了，你以为家传武功好就可以为所欲为吗？”

　　“没错，家传武功好、或者师传武功好真的可以为所欲为”凤翎倒是不说话了，寒雨却接着道，说话的时候一脸严肃，稍微有些自傲。

　　这时候大家才想起来她也是一样的，甚至聚集了上古气宗剩下绝大部分门派术法的她资源比凤翎还要丰富。

　　“坑……”

　　萧沙不知道怎么来表达自己的心情，只好赶紧把笔墨纸砚推到楚问心身前：“赶紧抄，要不然等下时间不够了”

　　“……好”

　　楚问心也是被两女的话给噎到了，楞了一下就拿起笔准备开写，寒雨适时施展一个术法聚集空气中的水汽入砚台，董天乐顺手研磨，没有桌子楚问心就干脆趴在地下沾了点墨开始在白纸上跟着秘籍所述抄写起来。

　　说起来经过这次的大丰收后，他的内功有了后续功法口诀，最强绝招也是令人羡慕的天阶，这《阴阳九转神功》九招招式都能为他所用刚好弥补上最强招和最弱招中间的空隙。

　　如此一来他以后就只需要不断增进内力就好，最多积攒元点把黑白郎君南宫恨的其他招式兑换完全，此后一生的武功几乎都可以不再兑换增加，光是这些就足以受用一生。

　　比起他，根基很稳的萧沙觉得自己终究还是缺了几招天阶的强招，如果以后也兑换天阶强招则一身武功可以说可以平稳推进。

　　不过说起来，明气武典的招式其实大多也一样都可用于任何兵器或者空手，所以自己的刀法还始终在血刀经和开阳刀法范围，现如今明气武典招式更强其实放弃用刀也无不可，倒也算是内力招式更强于刀招了。

　　只是他喜欢刀、更喜欢以宝刀压制对手，所以决定以后要是有机会要多学点厉害的刀法。

　　这么想着的他看着楚问心抄写时间一点点的过去！

　　凤翎、寒雨、董天乐和他都随着楚问心翻看秘籍一起看得津津有味，许罡几个在外围探头探脑忍不住想要偷看，却被寒雨下了术法，看到的秘籍全数是扭曲的黑气，看了几下后就各自散开聊天去了。

　　方途三个心有不忿却不敢发作，兑换完后就在另外一边盘膝坐着一句话不说，只等武神空间送人回去。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第721章 新神功·阴阳九转神功免费阅读。https://xs.23sk.com 