    总督府。

    这里同样布满了混乱，避难者众多，李想之前见过的许多豪商及政要皆在此处。

    消息灵通的他们生怕自己受到了国际警察行动的波及，连财物都没顾得上收集，忙不迭地赶到总督府妄图得到庇护，把主楼大厅弄得闹腾无比。

    交际花公主赫然也在此列。

    这位略有些狼狈的女士正与她的国王父亲拥在一起，脸上满是劫后余生的庆幸。

    对国王来说确实如此了，异界人被抓走后的没多久，丢失的那部分记忆逐渐涌现，不用李想解释他自己也弄清楚了来龙去脉，或者说脑补出了一切。

    逃难途中被催眠强迫往机场走什么的，他可不会天真到认为回国后那群家伙就会放过自己，保不齐一生都要成为他们的傀儡了。

    还是完全不知情的那种。

    一想到这个国王便不寒而栗，左右寻不到总督，又从府内人口中得知对方去了码头统御全局避免灾害扩大，当下决定带着女儿待在李想旁边，连保镖和佣人们也不顾了。

    “先、先生，请问你们还会往总督府派人么？”

    国王露出笑脸，试图从他嘴里得到一些有用的信息，譬如总督府是不是真的安全。

    与保护公主的同事打过招呼的李想摇头，“不会，但待在这里就能平安无事。”

    ——如果没有内鬼的话。

    他腹诽了一句，尽管下落不明的指挥官和维和卫士都在外面找到了，可仍旧无法排除总督府内有人对外透露情报给异界人。

    或是为了金钱，或是身不由己。

    对此已有人手展开调查，审讯科那边也在发力。

    可惜的是，不久前李想从辛西娅那里得知，挟持国王的这一伙并非他们的目标，真正想抓的人根本没冒头。

    辛西娅甚至料定对方打算制造更大的混乱，好在其中浑水摸鱼离开这种城市。她已经和科浮总督商量好要封锁全城，连只萌虻也别想飞出去。

    但大肆焚烧码头的目的仅仅只是为了制造混乱？

    李想眉头蹙起。

    他所知的情报实在太少，比以往任何一次都要少，加上不被允许单独移动，所能做的就只剩下在总督府等待消息，连分析都做不到。

    没办法。

    谁让他现在归属于国际警察的行动组，不再是曾经的自由身了，服从命令成了第一位。

    他也只能默默祈祷自己的“好运”能够眷顾同事们，早日寻觅到更多的潜藏者，最好一晚上就能解决一切。

    然而。

    直到东方的天空亮起鱼肚白，黑夜与浓烟都在散去，他也没能等到后续的消息，身旁只有喧闹了一晚上总算消停下来的“避难者”们。

    这些都是消息比较灵通怕死的，还有更多不怕死的选在留在家里或酒店，也算给本就拥挤的总督府留了些空间。

    上午七点。

    辛西娅传来了暂时收队的讯号，除了挟持国王的那一拨，国际警察一无所获，仿佛异界人只是试探性地预先行动了一下。

    在得知国际警察早已布下天罗地网后，就收手不动了。

    更加难受的是所有被俘虏的异界人脑中都设立了警戒机制，一旦触及某些特定问题就会陷入精神紊乱状态，从而影响身体机能。

    与当初塞州的那帮人相同，和在艾因奥多地下逮到的异界队长瑟希大不相同，俨然像后者说的那样，来自两个做法完全不同的势力。

    动荡的科浮城回归平静。

    哪怕光鲜的外表下是潜藏起来的动荡，仿佛被压到极致的行李箱，只等有人打开卡扣将其引爆。

    总督自码头归来，疲惫不已的他随便应付了一下聚齐起来的上层社会人士后，便休息去了。

    阿尔及尼亚国王和公主则被安排在总督府内住下，本来这是不合规矩的，但被袭击过一次后，他们也不管什么规矩不规矩的了。

    同时。

    牧师前来接班，宣布李想的国王保护任务完成，可以下班休息了。

    国际警察的工作虽然无比繁忙，但只要不是长期潜伏任务都会在长久的工作日后给一天假期，让行动组成员疲惫的精神得到充分放松。

    今天恰好轮到他。

    可这个时间点……说实话有点尴尬，异界人前脚搞完事情，一切都尚未解决他跑去“偷懒”？难免有些离谱。

    奈何他与辛西娅有约定要服从命令。

    清道夫也安慰他，假如昨晚异界人是试探性攻击，正常来讲肯定没这么快进行下一轮行动。昨晚他又立了大功，是有必要舒缓一下紧绷的神经。

    俨然一副新人要有自知之明的语气。

    李想也知道，清道夫的说法其实并无不妥，他太过执着成果，短短一个星期得不到反馈便开始怀疑自己了，而清道夫和牧师他们就远没没那么急躁。

    他们好比一头头鳄鱼，能够掩埋住自己忍受长达数月的旱季，耐心等待着，只为那一场雨水的到来。

    或许李想的战斗力比他们要强，但在国际警察行动组这份工作上，他不过是个菜鸟。

    “好好放松一下吧，有情况会及时通知你的，耳麦打开时刻保持联络。”

    被打发出总督府的李想看着周围两条街上忙碌的斯兰卡人，仰望着黑烟不再的晴朗碧空，忽然有点无所适从。

    等等！

    连把自己送回营地的车都没有么？

    他迷茫地看着四周。

    “……”

    十分钟后。

    从牧师那里借了几百块，李想再度从总督府出来，却忽然放弃回营地的想法。

    他决定去一些诸夏没有的地方——

    【宝可梦赌场】。

    和协会管理下的竞技场不同，众城地区的宝可梦赌场没那么多条条框框，哪怕没有登记在册的训练家和未成年人也可以参与。

    最关键的地方是它属于私人机构，不在总督府的掌控下，赚的钱全进了个人腰包。

    并且，它联通着“黑市”。

    “黑市”并非独指人来人外的线下集市，它通常代表一切非法交易，及能够进行交易的场所。上到奢侈品、宝可梦，下至粮食、日用品，非法商人们来者不拒。

    而宝可梦赌场由于其特殊性质，恰好就是许多非法商人喜欢发展客户的地方，他们通过这个地方进行秘密联络或交易，也提供网上服务。

    不过，这个地方存在更多的还是骗子、扒手，专坑那些冲着“黑市”来的二货，仗着非法交易对方不敢报警，不知道坑了那些投机取巧者多少钱。

    有些非法商人眼红了也来学，在两个身份里来回转换，导致“黑市”变成了吃人的无底洞，更加臭名昭著。

    换言之。

    宝可梦赌场中差不多掩藏着这个世界上最多的恶了——当然将其过于妖魔化也是不对的。

    宝可梦赌场终归是私人营业场合，老板允许一些东西在他的地盘上，却不允许自己的发财路受阻，机灵点除了给赌场送钱外不会出任何事情。

    李想打算过去逛两圈，反正做他们的车不要钱，还能和免费的水吃免费的水果。

    说不定能在里面得到点有趣的消息，哪怕同事们肯定已经找过一遍了。

    ……

    宝可梦赌场。

    比起项目单一的诸夏竞技场，这里可以对赌的东西可太多太多。

    里面也是各地区的人都有，顶着诸夏面孔不在少数。

    而李想这种一看就是初哥又落单的，刚进门就被至少十个人给盯上了，有几个还比较矜持，剩下的干脆把“有大肥羊”这几个字写在了脸上。

    可当到他在兑换处还了两百块的筹码后，一部分人当即扭头。

    什么玩意儿！原来是个穷鬼！

    但也有不少认为李想只不过是比较谨慎，毕竟光看气质就能看出来他不像缺钱的人，腰上的精灵球也在证明了他训练家的身份。

    正经的训练家有几个缺钱的？特别像李想这种初来乍到的。

    当下，便有自认为聪明的人上去了。

    “小哥！小哥！有没有兴趣换筹码啊？”

    一名矮小的龅牙男十分自来熟地上前，展露出怀里满满当当的筹码，“统统给你打三个点的折。”

    见他不说话，又拉开另一边衣服，里面是各个地区的货币，“筹码换钱也可以，赌场要你五个点的手续费，我只要你四个点，够划算吧？童叟无欺！”

    一个点相当于百分之一，换言之李想花九十七块从眼前男人手里得到一百筹码，拿一百筹码和他换能拿到九十六块。

    这个中年男人赚一块钱的差价。

    可实际上，他怀里这些钱有一部分是假币，人家看人下菜碟的。

    见李想还没有表示，中年人也不恼，递过来一张名片，“有需要联系我啊小哥，或者到门口来也行，我随时都在的！”

    说罢，便自行离去了。

    后面又来几个一模一样的人，同样是给筹码。

    令李想比较意外的是有个想过来偷东西的不知为何半路放弃了，或许是离保安太近？

    他转头看了眼那些五大三粗的保安，后者身穿西装面无表情。

    算了。

    李想不再纠结，径直往对战区域走。

    他主要是来赚点小钱增加谈话筹码的，顺带收集点情报，其他地方虽然也有机会挣，但绝对没有对战区域那么牢靠。

    况且训练家不靠对战赚钱，靠什么赚钱啊？

    而在宝可梦赌场里，对战区域也是最受欢迎的，就像拳击和赌马比赛那样，双方都只上一只宝可梦，一局定胜负也增加了不确定性。

    赛场与李想以往所见的也不太相同，它们沉淀于地下，相互拥挤着仅用铁丝网隔开，极其不正规且范围只有五十乘五十，典型的中小型赛场。

    李想在基础学校的时候才会用这种比赛场地。

    危险性肯定不小，厉害的宝可梦的攻击范围完全能让人躲不掉，下面对战的人甚至还得考虑隔壁的攻击余波。

    不过，这也造就了更多的疯狂。

    他环顾了周围一圈，不少人赌得双目赤红，怒吼和辱骂者众多。

    显然这些人挑中的训练家都不太行——

    肯定的。

    下面对战的训练家里有些动了真格，有些纯纯演戏，以他目前的眼光完全看得出来，特别是浏览了相关资料后，更加笃定有人打假赛这件事。

    果然钱没这么好赚，光看眼睛还不行。

    李想听着边上两个人的交谈，他们故意以周围人能听到的音量聊天，似乎看准了下面某个训练家。

    “必须得想办法赚钱筹码啊……”

    他眯了眯眼，自己下场肯定是能赚钱的，但想一波暴富必须持有更多的本金才行。

    旁边商谈完的两人匆匆离去，李想看了他们一眼，果断投了一半筹码给他们说的那个选手。

    结果。

    那人真赢了。

    “狗屎！那两个人说的是真的！”

    “我被骗了！”

    “特么的又是套路！”

    一阵阵抱怨声从四面八方传来，李想庆幸的抖了抖手上的票，果然那两个人是真的在埋坑。那些自认为聪明的听到他们的对话，以为他们在骗傻子，结果自己才是傻子。

    “呜，钱来的真快，难怪那么多人喜欢这个地方。”

    看着手中翻了好多倍的筹码，李想眯了眯眼。

    不过他的“好运”也到此为止了，之前埋坑的两人没再出现，他只能凭自己的初印象下注。

    还好演戏的训练家比想象得少，一个多小时的连续下注后，赢多输少的李想将一堆筹码入账。

    他也引起了许多人的注意，虽说就赌场而言他赢的钱不算什么，但如此高强度下注还接连能赢的，确实少见，加上门口的人早已通知过他们。

    这些不怀好意的家伙找了机会便强行凑了过去。

    然而。

    还未等靠近，就被一个头戴毡帽，皮肤略微黝黑的矮壮独眼中年人给赶走了。

    “嘿嘿嘿，别理他们，都是一群见钱眼开想把人兜掏干净的拉达。”

    他笑着递过来一张名片，“我叫斯洛浦，一名职业掮客，小哥不是斯兰卡人吧？”

    李想默然将卡片拿到手里，让洛托姆帮忙发声，“哦？你是怎么知道？”

    “普通的斯兰卡人下注可不会像你这么豪爽，有钱人也不会来这种地方，他们都是去更上面的。”

    斯洛浦意味深长地指了指头顶，又笑道：“小哥的风格倒是有点像那些来旅游的诸夏人，出手很阔绰时而又谨慎，关键是……”

    “稚嫩。”

    李想扯了扯嘴角，洛托姆则按照他习惯抢答了，“你的目的是？”

    “目的？嘿嘿嘿交个朋友而已，我看我小哥你的眼力很强，难不成是精算师？”

    斯洛浦笑意不减，“你每次下注的那个人，都要比对手更强一些，如果不是提前知道那就是眼力出众，我觉得你是后者。”

    “是吗？”

    “哈哈哈，我也是靠眼力吃饭的嘛，赌场里我什么事情不知道？见过的人也是海了去了。想打听什么事情都行。”斯洛浦不动神色地暗示了一下。

    “小哥也大可放心，我不是那些杀千刀的骗子，一分钱一分货童叟无欺，绝不坑人，你可以找人打听打听。”

    能打听出来就有鬼了。

    李想才不信他的话，对方如此自来熟肯定有目的，但不说他也懒得逼迫。

    早晚自己会露出马脚。

    他看着下方的比赛，数秒后遗憾地拍了下栏杆，自己又被演了，还是明目张胆的演！

    旁边的斯洛浦倒是笑了起来，“小哥运气不行啊。”他晃了晃手里的票，买的赫然是李想的对手。

    “……你有内部消息？”

    “嘘！”

    斯洛浦瞪大了眼睛，焦急地看了眼旁边，压低声音道：“可不敢乱说！哪里来的内部消息？不存在的别瞎讲！”

    内部消息这个字眼在赌场里似乎是很大的禁忌，连提都不能提。

    李想也不打算和这家伙杠，转头准备买下一个人，再赚一比就达到他预期的数字了。

