
　　很显然这个世界应该是有什么东西发生了变化，但是究竟是怎么回事，现在邪恶的老魔王还无法确定，他看着面前的林羽希望能够从这个男人的脸上找到什么细节和线索，但是现在的林羽却依旧是保持着冷静。

　　就好像眼前的一切跟他没有任何关系一样，这也让此时此刻的邪恶的老魔王有些尴尬。

　　难道说这一切真的跟眼前的林羽没有任何关系吗？

　　这场战斗一直都在不断变得更加接受，更加复杂，没有人知道接下来会发生什么，哪怕是此时此刻的林羽，同样也是如此，这场战斗当中如果能够得以顺利的解决这个问题，这自然是最好的。

　　但是现在的林羽也知道，这一切哪里会是那么容易就能够做到的，即便是他已经做好了这个心理准备，可是最终的结果往往也会变得更加复杂，难以控制，而现在林羽所能做到的也是微不足道的小事儿。

　　“你的内心当中应该已经做好了准备，接受这一切，只是非常可惜，凭借你的这点实力根本无从改变什么。”

　　邪恶的老魔王一直都在不断的进攻着林羽。

　　以他的能力在这个世界他当然是一个相当无敌的存在。

　　即便是林羽已经做出了各种各样的尝试，但是在这一次的战斗当中却因就是很难改变这一切，对于其他人来说这些事情可能都是很简单就能做到的，但是对于此时此刻邪恶老魔王来说，却根本算不上是什么。

　　他能够轻而易举地将林羽压制到绝境，让他根本无法动弹，但是在这个时候他更加好奇这场战斗的结果，正在发生着一些细微的变化，虽然说现在他一直是掌握着主动权。M.23sk.com

　　但是在这个过程当中，林羽却逐渐开始反抗自己了，这一点上面也不能承认，现在的确是慢慢的了解到了一些东西，并且在这个时候慢慢的将这种细节融入到这场战斗当中，作为战斗经验非常丰富的林羽。

　　眼前的老魔王很显然是很难改变这一切的，不过下一秒钟他们周边黑暗的世界就已经变成了浩瀚的星空，而这浩瀚的星空不断的闪烁的亮光。

　　此时此刻的林羽动作都跟着变得缓慢了很多。

　　如果换作是其他时候的话，林羽很可能快速的从这个过程当中进行过来，但是这毕竟是在其他人的精神世界当中，他的精神力量已经在很大程度上受到了限制，所以在这个时候他非但没能够很快的进行过来。

　　相反，还没等到林羽在做什么的时候，就很快陷入其中无法自拔，而面前一直都在准备的邪恶老魔王，在这个时候却已经是开始疯狂的进攻的林羽他准备在这个时候让林羽付出代价。

　　“跟你在这里玩到了这么久的时间，其实已经很不错了，你这个家伙比我想象当中的还要好玩一些，不过也就仅仅只是如此了，玩一会儿已经感觉非常腻歪了，所以现在我准备将你彻底的消灭掉了，可不要怪我太过狠了，像是你这样的家伙，如果不早一点解决掉的话，就只会变得更加麻烦，而现在呢，我以前也是不希望看到这种事情发生的。”

　　邪恶的老魔王看着面前的林羽轻蔑的说道，在他看来此时此刻的林羽已经没有任何的利用价值了，他原本还想要从这个男人的身上找到什么些许的线索，由此一来的话让自己能够领悟更加强大的力量，但是现在这种念头就已经是完全消散不见了，他知道仅凭借现在的林羽是根本无从改变什么的，并且伴随着时间流逝，这个问题也只会变得更加严重。

　　林羽在各个方面都比他们想象当中的还要强大不少，但是非常可惜，这种强大对于他们来说根本算不上是什么，并且伴随着时间流逝，问题也只会变得更加严重，此时此刻的林羽再怎么厉害又怎么可能会是他的对手呢？

　　这里毕竟是他的主宰是他的世界，即便是给他再多的机会，林羽也根本不可能在这一次的战斗当中掌握任何的主动权，相反他很快就会败下阵来，并且在这个时候亲自领悟到一个真正残酷的真相。

　　林羽大口喘息着看着面前邪恶的老魔王，在这场战斗当中他的确是慢慢的领悟到了一种无奈的情绪，即便是自己很想要帮助此时此刻的老魔王，但是他根本无从做到这一点。

　　在这个世界当中他的精神力量完全无法控制这里的一切，毕竟老魔王的精神力量也是不差劲的活。得如此漫长的岁月，老魔王的力量有多么强大，根本不是常人能想象到的，就算是林羽也根本没有想到这家伙的精神力量竟然能够轻易的压制住自己。

　　“我见识过很多人，但是他们的精神力量可没有你这般强大，但是现在呢，现在在这个世界当中我是主宰，所以即便你的精神力量再走强大依旧是无法改变什么，而我会让自己的力量完全的将你吞噬。”

　　邪恶的老魔王看着面前的林羽大声笑着，紧接着就看到这个家伙缓缓抬起自己的右手来，强大的力量瞬间将林羽控制在内，完全无法动弹。

　　此时林羽真假的想要从中脱离出去，却意外的发现自己的身体根本动不了，而且不断的有麻痹的感觉传递过来，让他的精神开始变得涣散起来，眼前的邪恶老魔王真正意义上的开始，拿出自己的看家本领来了。

　　他想要彻底的吞噬林羽，而如果成功做到这一点的话，林羽的本体就将会变成一个活死人了，到时候即便是有再强大的力量也都施展不出来，一旦失去了精神，他就算得上是真正意义上的死亡了。

　　林羽的额头上面渗透出些许的汗水来，他并没有想到这一次的手机竟然会如此危机，在老魔王的精神世界当中，竟然会有着一个如此邪恶的存在，想来就是这个家伙的存在，才导致老魔王变成那个样子吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千八百零八章 吞噬免费阅读。https://xs.23sk.com 