
　　“小月儿不用送了，小姨替你送。”许曼珍说完，看向宋晚笑道：“晚晚，小姨跟你一起走。”

　　宋秋上前说：“我和月儿送送你们吧。”

　　“也罢。”许曼珍点了点头，“那走吧。”

　　屋里所有人都没和许静打声招呼，甚至连宋秋和宋月都没去询问她要不要一起送人。

　　人一走，屋里瞬间陷入了静谧。

　　屋里的佣人都不敢说话，宋蓉似乎是想到自己以后的处境，一个人在默默抽泣。

　　一家四口，三个人锒铛入狱，就剩她一个。

　　而且，她明知道姐姐和父亲想对小叔不利，还选择沉默，甚至默默等待结果。

　　以后，这个家哪里还有她的地位？

　　明明以前好好的，为什么会变成现在这个样子？

　　许静幽幽一叹，转身上了楼。

　　————

　　五月二十号这天，宋晚接到了宋元的微信消息。

　　说是他们已经在京城安了家，西城那屋子已经出租。

　　还祝她生日快乐，说是以后如果来京城上学，可以到他们那儿住。

　　还发了他和李俪收养的儿子，是一个三岁多的小男孩，长得很白净，就是有点瘦。

　　宋武早在半个月前就已经出院回家休养，许曼珍也已经将遗嘱和私章还给了他。

　　而宋文，因为害死了母亲，又差点害死了亲弟弟，犯故意杀人罪被判无期徒刑。

　　宋武出院后的第一件事，就是把宋文的那百分之二十五的股份转到宋晚名下。

　　宋晚并没有接受，但他却说，以后每年的分红都会打到她卡上。

　　也就是说，她无需参与公司的任何管理，只需坐享其成。

　　对此，宋晚也没再多说什么。

　　而宋蓉，因为自己心虚，选择了出国留学。

　　宋秋和宋月继续回学校上课，周末时，也偶尔让宋晚带他们出去玩。

　　许静依旧不待见宋晚，不过，却也没阻止宋月和宋秋去找她玩。

　　许霆裕从国外给宋晚寄回来一堆名牌护肤品和化妆品，说是给她的生日礼物。

　　许曼珍本来想给宋晚办一场豪华的生日宴会，然后请豪门中有头有脸的人过来参加，但被宋晚拒绝了。

　　她不爱与那些豪门中人虚以委蛇。

　　最后，还是沈晔在天宇酒楼帮她过。

　　请了几个关系好的同学，还有公司的人，以及其他几位常见的好友，和宋秋宋月两个小丫头，以及GAB俱乐部的人，她这生日也就这么过去了。

　　让她没想到的是，她的生日，竟然上了热搜。

　　只因前来参加她生日的人，基本都是名人。

　　比如裴君颜，李言和贾世豪还有谈魏，还有明星选手GAB成员们，以及各位集团继承者们。

　　热搜标题是：#基地宋首领生日派对阵容

　　呃……

　　原来是裴君颜在网上发了大合照，还艾特了宋晚，并配文：“祝晚姐生日快乐，高考顺利！”

　　沈晔特地将微博名改成了基地沈上校，并转发了裴君颜的微博，配文说：“谢谢裴头牌。”

　　【啊啊啊，君颜哥哥好帅！】M.23sk.com

　　【酸味好浓，笑疯了。】

　　【GAB！！！！】

　　【啊啊啊啊啊，小姐姐朋友圈绝了！】

　　【天，他们颜值都好高啊！】

　　【我一点也不羡慕，流口水jpg】

　　【站李言和贾世豪中间的小哥哥也好帅啊！】

　　【小姐姐，还缺腿部挂件吗@基地宋首领】

　　【晔晚娱乐还缺保洁吗？@晔晚娱乐】

　　【这群人，除了已经在娱乐圈的，随便一个单拎出来，颜值都能杀疯娱乐圈。】

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第244章 生日阵容免费阅读。https://xs.23sk.com 