    午餐后，时小寒便离开了顾旭的宅院。

    窄小的房间重又归于寂静。

    “不知这价值连城的雪参，能否延长我的寿命……”顾旭望着自己面前的空碗，脑海中冒出这样一个念头。

    他一边这么想着，一边从衣兜里掏出一枚铜币，将其轻轻抛起，口中默念上苍的名讳，试图通过占卜的方式，获悉问题的答案。

    眨眼间，铜币“当啷”一声落在桌面。

    背面朝上。

    这显然证明，雪参只能在一定程度上改善他的身体健康状况，却无法增加他的寿元——如果他无法在三十岁前修到第七境，重塑身躯，超凡入圣，他依然会英年早逝。

    “也许那本占星术典籍说的是对的，”他暗暗想道，“我之所以会短寿，是出于命格的缘故……身体虚弱多病，不过是附带效果罢了……

    “可问题在于，如果我真的是那大富大贵、权倾天下的紫微命格，为何我现在还会如此贫穷？”

    望着自家简陋狭窄的屋子，陈旧朴素的家具，以及手头寥寥无几的丹药，他不禁无奈地摇了摇头。

    …………

    随后，顾旭和往常一样，在竹席上盘膝坐下，服下一颗“长明丹”，闭上双眼，默默念诵《赤炎真诀》的口诀，进入修炼状态。

    天地间的阴气化作漩涡，涌入他的身躯，接着在他的反复淬炼之下，化作如熔岩般灼热的真元，在他的经脉中奔腾咆哮。

    一个时辰过去了。

    当“长明丹”药效耗尽的时候，他按部就班地成功晋入“黄泉第二曲”境界。

    此时他清晰地感觉到，自己体内的真元力量又变得比以前更加磅礴浑厚。

    …………

    这天下午，顾旭一共在家做了三件事情：提升境界，练习“流星走月”身法，完善第三代“太上北极镇魔杀鬼符”。

    除此之外，他还在家里招待了两位客人。

    第一位客人是时小寒的丫鬟，名字叫做“晨熙”，是个眉清目秀、脸上有着淡淡雀斑的年轻姑娘。

    晨熙最早是时小寒祖母赵蝉衣的贴身丫鬟——那时候，她的名字还叫做“念雪”。

    当时小寒及笄后，赵蝉衣便把这个丫鬟赠给时小寒。

    时小寒觉得“念雪”这个名字太过柔媚婉约，不符合自己豪放不羁的女侠风范，就把丫鬟改了名字叫做“青霜”。

    “青霜”，意思是剑光青凛若霜色。

    在大齐王朝，常用“紫电青霜”一词指代宝剑。

    后来，时小寒又觉得“青霜”这个名字的意境太过肃杀，便又把丫鬟改名叫做“晨熙”，意为“清晨的光明”。

    在得知这些事情后，顾旭非常同情这位丫鬟。

    短短一年间，接连改了两次名字，要适应起来估计挺不容易。

    “顾大人，这是我家小姐给你送来的礼物，”丫鬟晨熙在屈膝行礼后，把三个装着“长明丹”的瓶子恭恭敬敬递到顾旭的手中，“还请您笑纳。”

    “请替我向你家小姐转达我的感谢！”顾旭接过瓷瓶，诚恳笑道。

    此时此刻，他已经数不清自己欠了时小寒多少丹药了。

    “等我以后有了实力，有了钱，再慢慢地偿还她吧……”他无奈地心想。

    第二位客人，是沂水驱魔司的新晋九品缉事马钦。

    刚一走进顾旭家的宅院，马钦便双手抱拳，朝着顾旭长揖及地。

    “马兄不必多礼！有事情咱们好好说！”看到这样一幕，顾旭立即三步并作两步走上前，把马钦扶了起来。

    “下官是来感谢顾大人救命之恩的。”马钦抬起头，诚恳地说道。

    “救命之恩？”

    顾旭眉头微皱。

    自从在“温故壶”幻境中参与晋职考核之后，他从未与马钦一同执行过任何任务，更不知道自己何时救了马钦的性命。

    “是您画的‘杀鬼符’，顾大人，”马钦很快就解答了顾旭的困惑，“昨天我接到一个任务，要求我在沂水郊区的树林里杀掉一只名叫‘傒囊’的鬼怪。

    “这鬼怪生命力比我想象中强得多，我耗尽了所有真元，只把它砍了个大残，没能把它砍死，而它又拥有快速自我恢复的能力。若不是我之前在库房里兑换了五张您画的‘杀鬼符’，恐怕我就没办法活着回到这里来了。”

    “马兄，这可是你自己凭本事换的‘杀鬼符’，不必来感谢我。”顾旭摆了摆手，回应道。

    “不，不，不，”听到他的话，马钦立刻连连摇头，“顾大人，这是因为您画的‘杀鬼符’与众不同，威力强大得吓人——倘若这符是别人画的，恐怕不足以帮助我从险境中脱身。”

    “‘杀鬼符’用在那‘傒囊’身上的效果如何？”作为一个热爱搞研究改进符咒的修士，顾旭忍不住问了一句。

    “很不错，”马钦不假思索地回答道，“当时，我都还没反应过来，那‘傒囊’就瞬间化成灰了。

    “现在，顾大人，您的‘杀鬼符’在咱们衙门可是相当抢手呢！这个月的符篆已经全部被兑完了，就连下个月的份额都被人提前预定了！

    “唉，可惜我没有学符道的天赋，否则我一定要拜您为师，向你学习画‘杀鬼符’的办法！”

    …………

    待到马钦离开之后，顾旭重新坐回竹席上，准备开始修炼“日蚀”法术，继续强化自己的神识。

    然而就在这时候，他桌上的“神机令牌”再一次闪烁着耀眼的光芒。

    “神机营那边又有新的任务了？”

    他站起身，走到书桌旁边，伸手拾起令牌。

    他的视野中顿时浮现出几行文字：

    “青州府陆氏凶宅长年闹鬼，驱魔司曾多次派人前去调查，至今无果。请接到任务者……”

    “我拒绝！”

    顾旭读到这里，立即把这‘神机令牌’放回原处，不再理会它。

    开什么玩笑？

    陆氏凶宅闹鬼案件，这可是第四境修士楚凤歌都解决不了的案子，让我这个弱小可怜无助的第二境修士去解决？

    这简直就是想我死啊！

    …………

     PS：月初啦，求一下月票！

