
　　水正大人的宅院并不大，所以几乎第一时间，两个人便看到了对方。

　　而比她们更快的，是二人的剑。

　　来人的武功很高，但比起凌霜还是稍逊一筹。

　　转眼之间，两个人的剑猛地就要刺在一起。

　　“是我啊！”对方忽然喊道，猛地闪避开去，紧接着扯下了面罩。

　　竟然是瀛州镇夜司的于连虎，此时他的目光有些无法道：“没有想到凌百户，比我更快一步。”

　　这于连虎果然是高手，他根据现有的信息也立刻推断出来，这次琴女诅咒案和水正大人的关联，也直接查到了水氏老宅。

　　接下来，他拱了拱手，便没有理会凌霜和段玉，开始在宅子里面查探。

　　他查探的轨迹，几乎和段玉一模一样。

　　先是发现了这里一大群的流浪猫，接着找到了水正大人的书房，并且发现了里面烧过纸钱的火盆。

　　最后，他的选择也和段玉一样。

　　守株待兔！

　　等待嫌疑凶手的出现。

　　……………………

　　三个人藏匿在对面的阁楼之内，透过缝隙朝着外面张望，而目标方向就是这群流浪猫玩耍的房间，也就是水如镜的书房。

　　如果不出意料的话，这个脚印的主人一定会回来喂猫。

　　这里有几十只猫咪，而且有一大半都是残疾的，靠着自己是讨不到食的，一定要让人来喂养的。

　　这个来喂猫的人会不会是水如镜？

　　这个喂猫之人，很有可能就是谋杀李兰山，吴友德，吕成凉的凶手。

　　另外，他为何要去谋杀王思思？

　　时间一分一秒地流逝，凌霜，段玉，于连虎三人静静无声。

　　喂猫之人，究竟会不会回来？

　　一个时辰过去了。

　　两个时辰过去了。

　　三个时辰……

　　夜幕降临了。

　　忽然……一阵风动。

　　一个人影，如同纸鸢一般，飘入了水氏老宅之内。

　　此人刚刚落地，几十只猫咪便都冲了过来，无比亲热地围着脚下，还拼命往此人身上扑腾。

　　这人手中提着一个大篮子，里面显然装的都是猫咪的食物，隔着老远就能闻到鱼腥味。

　　凌霜本能地握剑，要冲出去。

　　但下一秒钟，又暂时停了下来。

　　于连虎本来也要冲出去，但见到凌霜停下来，他也停了下来。

　　意思非常明显，那就是让此人喂了猫咪之后再说，免得这几十只可怜的猫咪白白挨饿。

　　这人非常细心，将干净的清水倒入水盆之中。

　　然后将十几斤小鱼，分别倒入几个食盆之内，几十只猫咪上前大快朵颐。

　　凌霜和于连虎依旧没有动手。

　　这个人蹲下身子，抱起一只猫咪，检查它腿上的伤处，用绳子和木棍再一次固定断骨，再包扎起来。

　　动作非常细心，整个画面有一种别样之美。

　　这个人是水如镜吗？就是他谋杀了李兰山，吴友德，还有吕成凉吗？

　　看不到此人的脸，因为全身都笼罩在黑袍之内。

　　时间到了，此人已经给小猫咪固定好伤处了，而且正蹲着，反应可能不及时。

　　这是最佳出手时机。

　　瞬间……

　　凌霜如同闪电一般，猛地弹射出去。

　　与此同时，于连虎也猛地冲了出去。

　　二人同时拔剑，刺向那人。

　　而段玉则在黑暗中高呼：“水如镜！”

　　顿时间，那人呆了一下。

　　转眼间，凌霜的剑就到了眼前。

　　那人脚下一点，如同纸鸢一般，直接飘飞起来，跃上了屋顶，朝着北边逃窜。

　　此人轻功极高，在屋顶上如履平地。

　　“追！”

　　凌霜和于连虎二人，从左右两边夹击，不断追捕。

　　与此同时，拿出一个焰火，猛地一扯。

　　镇夜司专用的信号弹，直接冲向了天空。

　　师娘武功真高啊，速度也快到了极致，距离那人越来越近，越来越近。

　　眼看就要追上了。

　　然而这个时候！

　　那人直接腾空而起，身上的斗篷仿佛变成了一个滑翔伞一般，直接飞上了高空，朝着北边滑翔而去。

　　这是什么装备道具？近乎会飞？

　　师娘武功再高，轻功再牛逼，也不会飞啊。

　　眼看就要被对方逃走了。

　　她抓起一个瓦片，猛地捏碎，然后猛地朝那个人的背影疾射而去。

　　“嗖嗖嗖嗖……”

　　这些瓦砾碎片如同无数子弹一般，射向那人的后背。

　　“噗噗噗……”

　　那人的身影猛地颤了一下，应该是受伤了，但继续用滑翔装备，朝着北边逃窜。ŴŴŴ.23sk.com

　　凌霜道：“于大人，我来追此人，你去找祝连城要水如镜十二岁时的画像。”

　　于连虎道：“不必，他的画像我已经弄到了，就在身上。”

　　“那一起追。”

　　接下来，那人在空中，凌霜和于连虎在地面上，紧追不舍。

　　那人尽管有神奇装备之利，但始终无法逃脱凌霜的追踪范围。

　　于连虎武功也很高，但还是差凌霜一点，已经渐渐落后了。

　　就这样，一直朝着北边追，一直追。

　　转眼之间，追出了近十里地。

　　前面，就是镜湖了。

　　于连虎在后面道：“凌百户，前面就是镜湖了。”

　　镜湖，是威海侯爵府的私产。

　　湖中央有一个静阁，是威海侯放置一尊佛像的地方。

　　威海侯是瀛州真正的王，谁也惹不起。

　　所以这镜湖是威海侯的私人领地，若没有得到允许，是绝对不能进入的。

　　然而，那个黑影就直接飞跃过镜湖，降落在湖中央的镜阁之内。

　　师娘凌霜多莽啊。

　　二话不说，直接就跳入一艘小船，要划向湖心的镜阁，抓捕那个黑斗篷人。

　　这个湖泊大概有一千多亩，没有任何桥梁，只能划船进入。

　　刚刚划出十几米。

　　忽然传来一声断喝：“来者何人，竟敢私闯威海侯府私人领地？”

　　凌霜道：“瀛州镇夜司百户，凌霜。”

　　片刻后，于连虎高呼道：“瀛州镇夜司副千户，于连虎。”

　　对方寒声道：“何事？”

　　凌霜道：“我们在抓捕一名嫌犯，此人已经逃入镜阁之内。”

　　对方冷道：“真是荒谬可笑，镇夜司竟敢来我威海侯府的领地抓人，活得不耐烦了吗？立刻退去，否则格杀勿论。”

　　说罢，一团火焰亮起。

　　一个高大的身影，缓缓走了出来。

　　此人，就是威海侯爵府的第三义子，段正宇。

　　只见他一挥手，顿时有几张巨型强弩，还有两门火炮，直接瞄准了凌霜的小船。

　　只要一声令下，这艘小船瞬间就会被撕成碎片。

　　威海侯爵府的人就是这么霸道，丝毫不会将镇夜司放在眼里。

　　于是，局面顿时僵在这里。

　　片刻之后，一群黑影飞快而至。

　　镇夜司的几十名守夜人来了，宋青书看到凌霜发的信号弹，直接就追过来了。

　　但为首的便是东南镇夜司镇抚使田归农大人，他亲自带队。

　　“是段三公子吗？”田归农道：“我是田归农。”

　　段正宇微微弯腰行礼道：“田大人，有何贵干？”

　　田归农道：“段三公子，你知道最新的琴女诅咒案吗？”

　　段正宇微微一愕，然后点头道：“知道。”

　　田归农道：“李兰山，吴友德，吕成凉三位大人死了，这三人分量一个比一个重，这件案子已经会惊动朝廷，很快就会派遣钦差来瀛州查案，你应该知道这里的严重性。而我们要追捕的，就是琴女诅咒案的嫌犯，为了威海侯的名誉，你不应该阻止我们进去搜查。”

　　段正宇道：“你们确定，这个嫌犯逃入镜阁之内了？”

　　凌霜道：“确定，我亲眼所见，而且此人已经受伤，后背被我瓦砾击中。”

　　威海侯第三义子沉默片刻道：“我若不让你们来搜查，便是让威海侯陷入嫌疑之境。我若让你们来搜查，那我威海侯府颜面何存？”

　　然后，他猛地抬起头道：“这样如何？如果你们搜查到嫌犯，那就让你们带走，我们全面配合。但如果你们没有搜查到嫌犯，就要给威海侯府一个交代，扒掉衣服，当众被我杖责十棍，如何？”

　　凌霜脸色一变，她不在乎被杖责十棍，但是扒掉衣服不行。

　　而此时，田归农面孔微微一抽搐道：“好，若搜查不到凶手，我愿意给你交代。”

　　凌霜和于连虎同时高呼道：“大人！”

　　田归农道：“凌霜，于连虎，还不进去搜查？”

　　凌霜和于连虎同时高呼道：“是！”

　　而此时，段玉在几名守夜人的保护下，骑着一匹马，飞驰而至。

　　凌霜道：“小玉，快上船。”

　　然后，于连虎和段玉也上了一艘小船，朝着湖心岛拼命划去。

　　很快，这艘小船来到了湖心小岛。

　　三人直接进入镜阁之内，进行搜查。

　　………………

　　注：诸位恩人，手里还有推荐票吗？若还有的话，投给我吧。向您鞠躬，谢谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第64章：疑凶出现！免费阅读。https://xs.23sk.com 