    　　古一转移话题，试图考验检查洛麟这段时间以来，在卡玛泰姬的学习情况。

    　　其中有个原因是因为，古一选择了开放了绝大多数的魔法书籍的权限给他，自然也不想让他走上什么邪道魔法的路子。

    　　所以有必要考验和检测一下，以防有什么意外。

    　　当然，也有建议和指导的意思。

    　　古一对洛麟的资质还是蛮看重和厚爱的，如果不是因为一些顾及，她也不是没动过想收洛麟为徒的想法。

    　　可后来她放弃了。

    　　一是因为知道了洛麟那所谓的‘龙神使徒’的身份，有所顾及；

    　　二是她大概也猜到以洛麟的性子，估计不会拜她为师。

    　　三是以他的进步速度确实也没这个必要。

    　　所以她退而求次，选择了跟洛麟成为亦师亦友之类的关系，给他提供一些帮助。

    　　古一知道洛麟是个重感情的人，只要结下深厚的羁绊和关系，那么就能最大限度地避免他站到对立面去。

    　　说到底，还是因为古一对他这个‘不可预测’的因素，有所顾及和在意。

    　　但她又不想再用‘硬’手段，否则就物极必反了。

    　　所以她选择使用怀柔政策，或者说就是做一张感情牌（必要的时候可以打出）。

    　　虽然听起来似乎很不好，用心不良。但是古一也是真心实意地跟他相处，并指导他，也并非是完全虚假的欺骗。

    　　洛麟和古一谈论起魔法知识，红美铃在一旁聆听，并不时提出疑问。

    　　洛麟通晓着两个不同体系的魔法体系，一个是成龙历险记里的气魔法体系(继承来自于圣主的知识)，另一个则是来自妖精的尾巴世界里的魔法体系以及龙魔法。

    　　圣主不用说，恶魔巫师，通晓诸多气魔法，爱好研究气魔法，他曾经的宫殿中还拥有着专属图书馆，储存着大量的魔法书。本身就是一个气魔法宗师级别的存在。

    　　而那九尊妖精的尾巴里的巨龙，度过了漫长的生命，拥有着丰富知识和见闻，拥有着庞大的魔法知识积累，除了自身的龙魔法，以及被称为古老失落的灭龙魔法外，还知晓着人类的诸多魔法。

    　　而且是九尊这样的龙，知识量近乎乘以数倍。

    　　因而在跟古一谈论时，时不时举一反三，提出各种独到的见解和知识信息，经常在常理之外，却好似也能行得通的想法，令古一这个见识深远，阅历丰富的人也感觉惊讶。

    　　随后古一在交谈中也知道了这是来自其他世界的知识。

    　　洛麟的解释就是那位龙神大人穿越平行世界，给他送来的知识。

    　　古一：‘虽然没有证据，但是我选择相信了。’

    　　而洛麟也是个求知欲很强的人，两人讨论，竟然持续了一天一夜。

    　　好在三人都早已脱离了正常人的范畴，只是一天一夜不睡觉也没事儿，照样生龙活虎的。

    　　倒是其他法师知道两人‘论道’了一天一夜之后，想要过来旁听，毕竟听大佬们辩论，稍微流露出来的知识和见解，说不定就能让人受益匪浅，只可惜，当他们得到消息的时候，已经错过了。

    　　这论道三人都获得了不错的收获，古一得到了不少有趣的想法，特别是其他平行世界的知识，令她能相互印证至尊法师一脉的魔法道路。

    　　洛麟也收获了不少知识和古一的建议，红美铃也获益匪浅，至少对她很有帮助，能少走不少弯路。

    　　“喏。一人一颗，吃吧！”

    　　洛麟随手从系统中兑换并取出三枚红色的灵果，递了一颗给红美铃，抛了一颗给古一，然后自己拿起一颗津津有味地吃了起来。

    　　洛麟边吃着边道：“好甜！”

    　　红美铃接过果子，微笑地道谢：“谢谢，洛麟大人！”

    　　古一看着散发着淡淡清香的果子，她能够感觉到这果子吃了极有好处，虽然对她这个等级来说用处不大，普通人吃了会更有效果。

    　　不过这是洛麟的心意，而且当小零食吃也不错。

    　　她没有问这是从哪儿来的，洛麟身上的秘密实在是太多了，她也不好细问。

    　　这种灵物，在现在这个时代却是比较少见了。

    　　古一拿起果子咬了一口，随即果肉津甜可口，入口即化。化作一股精纯的灵力强化补充到身体里，就如同暖流一样舒服，就连精神也变得好了一些。

    　　话题从魔法再次转换，聊到了卡玛泰姬上。

    　　洛麟问道：“对了，我想问你一下，你难道真的对卡玛泰姬内的一些污垢臭虫视而不见吗？为什么不清理掉他们呢？你就不想家里干净一些吗？”

    　　古一知道洛麟这段时间在卡玛泰姬生活，已经察觉到了有一些人似乎有问题。

    　　她摇了摇头，说道：“他们只是一时被欲望蒙蔽了双眼，才一念之差走上了错误的道路。需要一些时间，我会为他们指明正确的道路，纠正他们的。”

    　　洛麟不置可否地道：“喔，你确定吗？

    　　洛麟是搞不懂古一的想法，如果是他，知道这些家伙心性不正，暗生歹意，那肯定二话不说就把他们给人道毁灭了。

    　　将威胁扼杀在摇篮里。

    　　特别是，洛麟这种有着比较认同传统观念的华夏人。

    　　尊师重道，这可不是说着玩的。

    　　师傅传你一身绝学技艺，就要懂得感恩。

    　　有道是一日为师，终身为父。

    　　而那些家伙，比如说那个卡西利亚斯，在古一手底下学了魔法，最后忘恩负义地背叛古一，脑子瓦特一样投靠邪神多玛姆。

    　　洛麟是绝对看不起并深恶痛绝这种人的。

    　　“还是说你从那个玩意上看到了所谓的‘未来的时间线’，所以打算要把他们这些麻烦留着，等撂担子之后，留给自己的好徒弟处理？！顺带通过他们来磨砺磨砺他？”

    　　洛麟咬了一口果子，看了一眼古一胸前佩戴着的‘阿戈摩托之眼’里的时间宝石，悠悠地说着，然后吐槽了一句：

    　　“你这是在坑徒弟啊，好师傅！”

    　　古一闻言，倒是眼中闪过了一丝惊愕，她实在搞不懂洛麟是怎么知道‘阿戈摩托之眼’的能力的，自己应该没说过，也没让他触碰过才对。

    　　而且，洛麟说出来看似推测的可能性论调，却往往符合自己构想并看到的那个未来发展方向。

    　　她甚至有些怀疑洛麟是不是也能预知未来。

    　　洛麟内心os：因为我康过电影。

    　　不过，因为洛麟身份特殊，而且确实身上有很多秘密，所以古一也就慢慢习惯了。

    　　古一甚至想问问洛麟是不是也能看到未来，只是最后还是没问出口。

    　　古一：“我还是希望能给他们一些机会……”

    　　洛麟翻了翻白眼：“你这是自己欺骗自己吗？是舍不得下手？还是优柔寡断？”

    　　“要知道，你永远也叫不醒一个装睡的人！”

    　　古一：“……”

    　　然而至始至终，其实古一的心态都是非常的犹豫和矛盾的、

    　　一方面，她既看到了他们的未来，不想过多的干预和改变他们，以免影响到时间线的正常发展。

    　　但是另一方面，她又对他们抱有着师徒之情，试图通过自己的教导，将他们引导回正确的道路。

    　　所以，古一就在这条边界线上左右为难，左右横跳。

    　　当然，显而易见，最终古一还是失败了。达成了看似想要改变，却依然什么都没有改变，的符合时间线的后果。

    　　洛麟问道：“你很相信未来和命运是吗？”

    　　一般来说，这种哲学上的问题，洛麟是不会想那么多；毕竟无论怎么样都难以想个通透。

    　　命运真的是注定的吗？

    　　你说你改变了命运，但何尝不是命运注定了，让你这样做到改变的呢。

    　　如果说命运是注定的，然而很多行为都是你自己的选择而引导后的下场。

    　　所以，这种东西是非常的主观的。

    　　按照洛麟的想法，那就是‘我命由我不由天’，拥有着华夏人传统的自强不息精神，信奉着：所谓的命运就是要拿来打破的。

    　　不过他也不好对古一的想法说些什么，只是想着试试能不能改变古一的想法，进而改变她的命运。

    　　一方面是，这样或许能获得巨量的因果点数。

    　　另一方面，是洛麟觉得古一这样的英雄守护了地球数百载，肩上担着太重的担子，却没有享受过轻松正常的日子，为她感到不值。

    　　毕竟最后古一似乎是被卡西利亚斯这些多玛姆教徒重伤而死的（当然也有古一主动寻死，激励斯特兰奇的原因）。

    　　古一露出复杂的神色，打发洛麟说道：“行了，这些事情我会自己处理的。你不用插手！”

    　　“讲真，你要是下不去手，我可以替（赚）你（因）代（果）劳（点）。说起来，我可是‘可能性’无法被观测之人，所以我来动手，说不定可以喔！”

    　　古一摇了摇头，露出了难得一见的苦恼的神情。

    　　就连古一不知不觉间也没察觉到，她似乎跟洛麟能进行如此掏心掏肺的话了，还露出了这样的神色。

    　　当然也是因为洛麟隐隐中有股奇妙亲和力的关系吧。

    　　洛麟无奈了，行吧，这就是看过剧本的大佬的做法。

    　　什么都不做，任其发展，佛系随缘。

    　　说起来，古一这种大佬对既定的时间和命运这类东西，特别迷信，也特别固执，她有着自己的坚持，几乎不可能被说动。

    　　她害怕未来时间线的发展偏离正常的轨迹，引发更大的灾难吧！

    　　而且她也累了。

    　　毕竟几百年来，随时要面对、应对维度的魔神们的入侵……

    　　行，洛麟放弃了。

    　　老子费心费力地劝解，却根本讲不通。

    　　算了，到时候，看情况见机行事。

    　　反正那剧情大概还有个六七年之后。

    　　说了那么多，洛麟也心累了，恶趣味一起，打算偷（愉）税（悦）地结束这次谈话。

    　　洛麟放下果核，将杯中茶水饮尽，然后道：

    　　“其实我就觉得吧，既然你累了，为什么不早点卸下担子呢？找一个合适的人接替你这苦差事，去享受享受退休生活不更好吗？”

    　　不等古一答话，洛麟一把搂过红美铃，靠在自己的肩头，羞得红美铃都不太敢睁眼，毕竟有外人在场。

    　　然后洛麟开始满嘴跑火车道：“你看，古一法师，人世间的美好还是有很多的！”

    　　“你都还没有体验过吧？比如说爱情。爱情是这世间最伟大，最美妙的东西！数百年来你自己孤身一人很寂寞吧？喜悦无人分享，悲伤无人述说。”

    　　“虽然年龄大了点，但是爱情是不分年龄的。所以我觉得你打扮打扮，再长点头发，应该还是完全可以找一个合适的男人的，说不定还能生下个白白胖胖的孩子什么的……”

    　　古一闻言，光洁的额头上满是黑线，却是又惊又恼。

    　　这家伙是什么意思？在说她是老处女吗？还揶揄年龄，重点还说了个光头！！！

    　　再说她那数百年怎么可能没谈过恋爱……

    　　这该死的家伙，莫不是在调侃老娘。

    　　其实洛麟在说那话的时候，虽然是恶趣味，但是感觉还挺违心的。

    　　毕竟面对这古一这种中性脸，气质性冷淡，外貌是光头尼姑一样的老女人说出这些话，他也感到头皮发麻，起鸡皮疙瘩。

    　　可是偷（愉）税（悦）的心，还是坚定地让他一口气全说了出来。

    　　桌面上的茶杯中茶水泛起层层的涟漪。

    　　古一额头上出现了一个‘井’字，眼中似乎闪过一道凶光，身上的魔力波动浮现，恐怖的气势泄露了出来。

    　　“走！”

    　　然而洛麟却早已做好了跑路的准备，所以才一把抱过红美铃。他低声哼道，身影迅速消失在了空气中。

    　　古一却一眼识破，洛麟带着红美铃逃进了‘镜象空间’里；她略微感叹洛麟竟然这么快就学会了，镜面魔法算是比较高级的法术了，在这卡玛泰姬学会的人也是极少数的。

    　　而洛麟才来这里多久？果然是无与伦比的天赋。

    　　古一身形一动，瞬息便也踏了进去。

    　　只见镜面空间里哪里还有洛麟的身影？

    　　只有十八道同时在逐渐愈合的传送火圈，而且每个火圈通往不同的世界各地，火圈里还偏偏都全带有着洛麟等人的气息。

    　　好一手伪装！

    　　考虑得方方面面，近乎毫无破绽。

    　　忽然，古一意识到了什么，没去分辨和追踪，她踏出镜像空间，回到了大殿内，却感知到洛麟已然呆在了自己的房间里。

    　　原来洛麟进入镜像空间之后，立刻打开十八个传送地点不同的火圈，再分出十七个带有两人气息和灵魂波动的虚假分身进入其中。

    　　而本体两人则随机进入了其中一个火圈传送地点，再打开一个镜像空间。然后在镜像空间里进入黑影王国维度，通过保护滚球兽的鬼影战士，定点穿梭回了卡玛泰姬的房间里。

    　　古一将目光透射到了洛麟的房间内，洛麟自然感觉到了她的目光，直接冲她做了个鬼脸。

    　　红美铃坐在一旁的床上，看着有些孩子气的洛麟，有些无奈道：“洛麟大人，你这样不会惹怒古一法师吗？”

    　　洛麟却一改脸色，大大方方（求生欲极强）地赞扬道：

    　　“美铃啊，你还是不了解，古一大师活了那么多年，眼界丰富，宽宏大量，心胸阔达，宰相肚里能撑船，我只是开了个小小的玩笑，她怎么会跟我计较呢？”

    　　洛麟说着，对着古一虚空传音道：“古一法师，你没捉到我，算你输了！我回到了客房，是私人领地喔！你也不能袭击卡玛泰姬的客人吧？那传出去多不好啊！”

    　　古一好似怒瞪了洛麟一眼，冷哼一声，就收回了目光。

    　　那哼声好似在洛麟耳边响起，震得他有点耳朵不舒服，不过好一会儿就没事了。

    　　【叮！宿主成功戏耍古一+2721因果点。】

    　　哈哈哈哈哈哈哈！

    　　xswl！

    　　装完逼就跑的感觉真爽！

    　　难怪那么多前辈喜欢作死！

    　　作而不死，真的是太刺激了。

    　　……

    　　此时，天色刚暗。

    　　洛麟刚刚兑换了模板，有了新的世界观……

    　　那么是不是可以来使用那张限定人物眷属召唤卡了呢？

    　　

    　　				

