    祁铭的到来就犹如一个短暂的插曲一样，在他离开后，祁家众人立马就抛之脑后，没再放在心上了。

    因为今天可是三宝的好日子，家里还有不少亲朋好友等着他们呢，他们才不会把不必要的心思花费在无关紧要之人的身上。

    当然，这并不是表示他们对祁铭这个人就没一点防备之心，如果对方还想搞点什么小动作，那他们也会毫不留情的反击回去。

    自从识破了大房的算计之后，他们就已经没把对方当成至亲看待了，自然也不想再跟他们有什么纠缠。

    不过，有关两家人之间的恩怨，那就是另一回事了。

    “好了，时间差不多了，招呼大家入座开席了吧。”

    ——

    正午时分，祁家的前院里摆上了六张大圆桌，桌上的菜品很是丰富。

    不过这个‘丰富’指的并不是食材的种类，而是菜品的份量，几乎每道菜都是用大碗大盘装的，足够让大家吃的饱饱的。

    眼下这年头，大环境还不是很稳定，如果弄一些特稀有的名贵食材招待大家，显然不太可能，因为太容易招眼了。

    当然，以秦家的能力及祁家的财力，想要置办一些名贵的好食材，还是轻而易举的事情。

    但如今他们不是在淳朴的乡下，而是在人多眼杂的省城，稍大一点的举动就容易被人盯上，所以，哪怕祁秦两家很想为三胞胎办一场极好的满月宴，也要考虑到现实的实际因素。

    虽说今天受邀而来的宾客，都是跟祁家关系比较亲近的人，但有些事情是防不胜防的，而且今天的满月宴并不是所有人都是自己人。

    比如，今天请来做酒席的师傅帮工们。

    因此今天的菜品都是大众的家常菜，只是比一般家庭的菜色要好上一些而已。

    但即便如此，这样的菜色在众人眼里，也已经是很好的席面了，大家都吃得心满意足，完全没一点浪费。

    不过在酒席的中途，却忽然出现了一个小插曲。

    “唔...呕~”

    “小晴姐，你没事吧？”

    见祁晴突然侧过身体呕吐了起来，坐在身边的祁春妮吓了一跳，赶忙反应过来，抽出一方手帕递了过去。

    “怎么啦？”

    林母也一脸关切的看了过来，她们这一桌做的都是近亲的女眷，男人都安排到另外一桌喝酒去了。

    祁晴正想回应大家一声，哪知道刚开口又有一股反胃的恶心感涌了上来。

    “呕~”

    祁晴感觉有些难受，但恶心却又吐不出什么东西来，只是一些泛酸的口水。

    坐在另一边，一边吃着饭一边照看着三宝的沈月蓉也察觉到闺女那边的动静，见此作态，她的脑子叮的一声闪过一个念头。

    “小晴，你这是有了？”

    闻言，林母的眼神瞬间发亮，目光直直的看向了儿媳妇的肚子！

    真有了？

    老实说，到了她这个年龄，都是期盼着抱孙子的，但碍于小儿子儿媳才结婚没多久，不好给他们施加压力。

    有些新媳妇进门一个多月就有了好消息，而小毅跟小晴结婚都快有半年的时间了，她嘴上不说，但心里还是有些着急。

    她现在就盼着小晴的肚子，能早点传出好消息来。

    这下好了，小晴终于怀上了！

    坦白说，差不多半年没个动静，她都怕两个孩子的身体是不是有点什么了，好在现在怀上了。

    “什么？”

    祁晴终于从那股恶心感中解脱了出来，但在听到自家亲娘的话，瞬间一脸懵逼的表情。

    林母立马追问着确认，“小晴，你这反应多久了？除了恶心想吐，还有其他的反应吗？你算下你的小日子有多久没来了？”

    “啊？”祁晴直接被一串问题给问晕了，脑子一下反应不过来了。

    林母满脸喜色，“你这丫头还年轻，没什么经验，估计怀上了都还不知道呢。”

    祁晴缓了好一会，脑子的思路这才连上了，“我怀孕了？”

    她不可思议的低下头看着自己的肚子，她要当娘了？

    这...这未免也太快了吧？

    她昨天才跟嫂子吐糟过生孩子的事情，就这么一天不到的时间，她的肚子里就有孩子了？

    明明在此之前，她一点反应征兆都没有，结果昨天抱着嫂子求福运，今天立马就有反应了。

    这简直太有效了！

    “应该不是吧，我小日子也就这几天的日期，之前我也没有任何不良反应啊，会不会是我昨天吹风着凉了，所以吃到油腻的食物就有些反胃了？”

    祁晴的心里很是难以置信，这求神拜佛的也没这么有成效吧，她现在不敢往怀孕那方面想，担心闹出一个乌龙，那到时候就尴尬了。

    “这也有道理，不管怎样，等会你去医院做个检查吧。”沈月蓉作为亲娘，自然会为自家闺女多做考虑，听到小晴的话，她也想给闺女留个余地。

    毕竟希望越大，失望越大，特别是亲家母还在这里，总得顾及下她的心情吧，万一到时候检查出来没怀上，那让小晴多难堪啊。

    闻言，林母也意识自己反应过急了，于是她立马收起了过于激动的情绪。

    “亲家母说得对，不管是不是，咱们还是谨慎点为好，等会吃完饭，我陪你一起去医院看看。”

    现在就因为恶心想吐，就判定是怀孕的话，的确有些为时过早了，要知道，这样的乌龙事情以前也闹出过不少。

    只是单纯的恶心想吐并不能意味着就怀孕了，而且小晴也说了，她的小日子本来就在这两天了。

    即便怀上了，也不会这么快就有害喜的症状吧？

    这时，隔壁桌的秦天如察觉到这边的动静，走了过来。

    “怎么了？”

    祁春妮立马把刚才的事情简单说了一下。

    闻言，秦天如诧异的看向了小晴，目光满是意外，不是吧？这么凑巧的吗？

    显然，欢欢也跟祁晴一样，都想到昨天的事情了。

    “你们稍等下，我姐懂一些药理，她也会把脉，我先让她过来给小晴瞧一瞧。”

    沈月蓉恍然道，“对对对，我差点忘了，那就让多多过来把把脉吧。”

