    罗家村的人都没敢吭声，也没有人敢说去帮忙，实在是因为那个洞太小了，也就只能容一个孩子下去。

    他们这样往上拉孩子，就他们这些大老粗，还真是容易出事。

    所以，就没人敢出这个头。

    好在曲婉儿对于这些野外急救还是很了解的，过程虽然艰辛，但总算有惊无险。

    最先上来的人是曲二花，她比小花儿还小一点，一上来，被扯掉嘴里塞着的破布就扑进罗燕的怀里大哭起来。

    曲婉儿却是来不及多看，赶紧就又把绳套丢进去，想办法将曲大花给拉出来了。

    两孩子都受到了不少惊吓，好在没受什么伤，至少，表面上看没什么伤。

    “罗燕，还是把孩子送去医院做下检查吧。”曲婉儿提议，“虽然现在看着没什么外伤，但不晓得有没有内伤。”

    罗燕一开始下意识的点头，可随后就又立刻摇头，脸也跟着红起来。

    曲婉儿一下就明白她的意思了，估摸着是没钱。

    旁边，徐婶子估计也是看出来了，她直接就一巴掌拍上罗燕的脊背，“你个蠢女人哦，怎么一点钱都不知道藏？赶紧送孩子去医院，这个钱，我出，我出！”

    罗燕不敢说话，只是不停的哭。

    她哭，两孩子也跟着一起哭，那场面别提多让人难受了。

    好在有徐婶子做主，曲婉儿跟罗燕当时就带着孩子去了医院。

    在孩子被送去检查的时候，曲婉儿才问道：“罗燕，这次的事情，你打算怎么处理？”

    “啊？”罗燕抬头，一脸傻相的看着曲婉儿，“处理？处理什么？孩子不是已经被找到了吗？”

    曲婉儿无语至极，“是，孩子是已经被找到了，但是，这个事情难道就这样过去了？”

    “那，那还要干点啥？”罗燕一脸懵。

    看着她那傻兮兮的样子，曲婉儿内心格外的凄凉。

    她不知道是该说罗燕蠢笨还是太古板传统，或许，这两方面都有吧。

    哪怕曲建国对她，对两个孩子做了这么可怕的事情，她内心或许都没想过要改变自己跟曲建国之间的关系。

    曲婉儿也不是想要故意破坏罗燕跟曲建国之间的婚姻，她只是觉着，若是再继续这样下去，不只是罗燕会出事，只怕孩子也要跟着出事。

    但，就这样开口让他们分开，曲婉儿又觉着不太好。

    就在这个时候，跟着来的徐婶子直接一把就拍在了罗燕的肩头，“蠢女人，婉儿的话我都听明白了，你居然还傻乎乎的听不懂。”

    曲婉儿微微挑起眉头，心说，这里倒是有个明白人。

    这亲妈开口，倒是也省了她的事了。

    “曲建国那个狗东西，他连自己的亲生娃都要卖掉，他还是人吗他？说不定，他下一步还要将你给卖了呢。”徐婶子吓唬罗燕。

    罗燕被吓得脸都白了，“妈，你，你是说，他，他还要卖我？”

    徐婶子当然不确定了，但她就想罗燕跟曲建国离婚，所以明明不确定，但还是直接就点头说道：“当然了，他这次没钱要卖孩子，可下一次没钱呢，孩子卖了，不就只能卖你了？”

    罗燕被吓得浑身发抖，一句话都说不出。

    徐婶子看着也有些心疼，但她又实在不想罗燕继续留在曲家受罪，只能硬着心肠说：“你这个蠢的，赶紧好好想想，曲家是不能待了，赶紧跟曲建国那狗东西离了吧。”

    “可，可是……”罗燕还有些迟疑。

    “可是什么？你还想跟着那狗东西？”徐婶子瞪眼。

    罗燕被吓得立刻摇头，“不，不是，我，我就是，就是，就是不知道怎么弄……”

    说着说着，罗燕禁不住的哭起来。

    “我什么都不懂，离婚，离婚怎么弄啊？我也找不到曲建国，我，我怎么离？还，还有，离，离婚以后，我，我跟孩子怎么办……”

    罗燕的哭诉倒是让徐婶子冷静了下来。

    是，离婚倒是简单，可离婚后怎么办？

    罗燕一个女人带着两孩子，怎么可能过的好？

    回娘家？

    不可能，徐婶子想都没想过这个事儿。

    倒不是说她不心疼这个女儿，只是，她就一个儿子，儿子如今也生了几个孙子，这一大家子生活原本也就捉襟见肘。

    若是再添三口人，那估计饭都吃不上。

    所以，徐婶子明知道罗燕现在需要人帮衬，但却只能硬着心肠，到底没敢开口允诺，让罗燕母女三人回娘家。

    罗燕虽然傻，但不是蠢，徐婶子一打住话头，她就明白了，娘家是容不下她的。

    那她跟孩子们到底应该怎么办？

    罗燕一时间悲从中来，捂脸痛哭。

    徐婶子见状，也伤心的很，上前抱着她，一起哭。

    “燕子，对不起，你，你要怪就怪妈没本事，不能养活你跟大花她们，我……”

    “不，妈，不是你的错。”罗燕倒是明白的很，“嫁出去的女儿泼出去的水，我，我明白的。”

    “怎么办，这可怎么办啊……”徐婶子又开始哭。

    罗燕也哽咽着，不住的落泪。

    两母女相拥着痛哭，引得周围人频频瞩目，弄的曲婉儿都有些尴尬了。

    “你们先别哭了。”曲婉儿实在不想自己被人当成傻子看，忙出声说道。

    罗燕跟徐婶子愣了一下，同时发现大家都在看自己，这才觉着有些尴尬。

    等她们两人收拾了心情，曲婉儿这才沉声说道：“哭是解决不了任何问题的。现在最重要的并不是考虑以后的生计，而是先确定，你以后到底要怎么过。”

    “婉儿，我，我听不懂……”罗燕傻傻的说。

    曲婉儿扶额，非逼着她将话说明白吗？

    “你以后到底是要自己带着孩子展开新生活，还是带着孩子继续留在曲家那个烂地里，继续过以前那种憋屈，难忍的生活？”

    罗燕迟疑。

    徐婶子直接一巴掌招呼上去，“这个还用考虑？”

    罗燕被这一巴掌给打醒了，她抬头看着曲婉儿，眸光渐渐的坚定起来，“我，我要开始新生活，我要我的孩子也过上新生活。就，就……”

    就像你一样。

    私心里，罗燕是羡慕曲婉儿的。

    她羡慕曲婉儿的反抗，羡慕她的敢作敢为，羡慕她的大胆泼辣。

    可是，也仅仅只是羡慕而已。

    但是现在，不知道为什么，曲婉儿的几句话却像是一记定心丸，让她内心狂起波澜，让她突然对未来有了一丝期盼。

    她突然觉着，自己好像真的也可以，可以换一个活法。

    “我要离婚！”罗燕看着曲婉儿，一字一字的说。

    徐婶子又是一巴掌拍上她的脊背，哽咽着说道：“傻女人，你终于想通了，好，好。”

    自古都说劝和不劝离，可是，这一次，不管是曲婉儿还是徐婶子，她们都在劝罗燕跟曲建国分开。

    分开，也不见得就是坏事。

    至少对于罗燕来说，不一定是坏事。

    “你自己下定决心就好，至于怎么做，也很简单，不懂的，你去民政局问，工作人员怎么说，你就怎么做。”曲婉儿说。

    罗燕不住的点头，“我，我知道了。”

    “若是有什么需要帮忙的话，你再来找我。”曲婉儿淡声说。

    罗燕一怔，随后便立刻红了眼。

    徐婶子那边又是一巴掌拍上罗燕的脊背，“你个傻女人，还愣着干什么？还不赶紧的谢谢婉儿？”

    罗燕像是这才回神，赶紧起身就要给曲婉儿跪下。

    “你这是干什么？”曲婉儿无奈的很，赶紧伸手就抓了罗燕一把，“不用谢我，我只是看在两孩子的份上。”

    正好两孩子被送出来，说是没什么大事，只是受到了点惊吓，让回去好好养养就好。

    曲婉儿便开口道：“孩子没事就是万幸，但曲家就不要回了，你带着孩子先去娘家住几天再说吧。”

    “是是是，先跟我回去，回去。”徐婶子忙点头，住几天还是可以的。

    就这样，罗燕带着孩子跟徐婶子回去了，曲婉儿这才一身疲累的往食堂赶去。

    她到了食堂的时候，发现徐天峰跟安若炎两人都还在她办公室里等着呢。

    “对不住，对不住，让你们久等了。”曲婉儿立刻抱歉的迎上去。

    “师父，我有急事正好要回一趟草原那边，师父，你有时间跟我一起去实地考察吗？”安若炎一脸着急的迎上去，问道。

