    第863章先婚后爱（2）

    “真的吗老公，不知道为什么，我总有点担心。”

    倪秀萍一边叠着衣物，一边忧愁，“为什么这么突然要离开啊？我们在这里不是住得好好的么？”

    电话里的邱启中没有说话。

    倪秀萍以为他听这话不高兴了，连忙道，“行行行，我知道了，咱们走便是。”

    “老公你放心，我和小伟这边一切都安排好了，就等你一声令下了。”

    “这才差不多。”电话里，邱启中的声音冷哼。

    “对了，小伟的成绩最近如何了？是不是又考全班倒数第一了？！”

    “没有没有，老公，小伟最近去补课了，成绩进步了很多，这次期中考试，科科都及格了呢。”

    “及格了？才及格？！花了老子这么多钱，才及格而已？！”

    倪秀萍被他忽然放大的声音吓得不敢说话，连手都抖了一下。

    不知为何，她忽然感觉到格外地心慌，背后也感觉一凉。

    猛地回头一看，才发现是刚刚睡下的小伟，此时正穿着睡衣，揉着眼睛，站在了她背后。

    “妈妈......”他似乎是被她的说话声吵醒的，声音都很小声。

    倪秀萍忙摸了摸他的小脑袋，“小伟乖，是爸爸打电话过来了，小伟要不要和爸爸说说话？”

    小伟想了想，点头。

    倪秀萍随即将电话递了过去。

    小伟开始坐在椅子上，小声地和电话中的爸爸说着话。

    也不知道电话中到底说了什么，小伟似乎变得更加地沉默了，低着头，时不时嗯两下。

    时间一晃，就到了差不多要十二点钟。

    小伟这才挂了电话，然后将手机还给了倪秀萍。

    倪秀萍一边忙着收拾东西，叠衣服，一边问他，“小伟，和爸爸聊得怎么样？”

    小伟摇了摇头，情绪显然很低落。

    他脑子笨，总是挨爸爸骂，这让他无比地难过。

    倪秀萍大概也是意识到了这一点，不说了，赶紧抱他上床睡觉。

    一边给他唱着摇篮曲，一边看着窗外呼呼的暴雨，不知怎么的，心中的忧虑开始变得越发地深重。

    此刻，另一边。

    一闪一闪的吊灯灯光下，邱启中低着头，被锋利无比的钢绳，吊在了灯上。

    钢绳将他的喉咙割破，深深地陷入了他的大动脉，鲜血喷溅而出。

    已经冰冷的鲜血，此时已经浸湿了满地，甚至，流入了一旁电视机柜的角落里。

    他闭着眼睛，四肢没有挣扎的迹象，只有双脚赤裸着，飘在半空中，从脖子上流出来的血一点一点，沿着他的身体，流到了脚边，然后滴落在地。

    外面的风声，雨声，拍打窗户声，在此时寂静的屋子内，都显得清晰无比。

    空气中的血腥味，弥漫开来，浓郁又压抑。

    而那具冰冷的尸体下，此时此刻，一只戴着黑手套的手，将一把椅子摔倒在了地上。

    而他的手机，则被静悄悄地放在了茶几上。

    一切的一切，都无比冷寂。

    现场，再无任何痕迹留下，只有那具冰冷的尸体，在微微晃动着。

    (本章完)

