    另外两人则是看着娆旻脸色一阵嬉笑，那眼神里盛着的，是对同胞的耻笑。

    “呵，怎么不接着捧了？你向来是喜欢拍马屁，今天倒是被马踹了一脚？”

    我看着娆茉心下更是冷炙，这人更是不可理喻。

    “三长老这话说的是不是有些有失身份了？您是长老，这样小气的话被族人听了只怕是要让人以为阁下小肚鸡肠！”

    三长老闻声看向我便是抽出长笛上前一步，那眉眼，看着像是要将人弄死似的？

    但不等她出手便被大长老阻拦，娆风抓住娆茉手臂将人往后拖了拖。

    娆茉登时觉得像是被下了脸面似的，浑身上下都是不满！

    “老大，你这是干什么？这小子如此出言不逊，这能忍着？”

    娆风倒像是一副大义凛然的样子看着我，双手负后一阵主子的气息摆得端正。

    “你小子倒是有胆识，多次冒犯我族长老，眼下还打伤我们族人，小子，你应该感谢雪里红，不然就是你眼下的状态，不知道在我们族里死了多少次了……”

    “哦，那照着这意思来说，我还应该感谢诸位的不杀之恩了？”

    说罢我丢出那黑纱放在众人眼前，瞧着这些人面色一一生变，方才断然嬉笑一番。

    “诸位都是明面上的长老，可是娆僵的大人物，这样偷鸡摸狗的事情倒是也做的趁手！”

    几人看着我浑身上下都是冷颤，像是恨不得冲上来将我活剥了似的？

    “哈哈哈……”

    忽然那娆风笑了出来，上前一步捡起地上黑纱，放在掌心开始暗自用力。

    我瞧着这人毁尸灭迹的样子着实无奈：“大长老不必这样着急毁尸灭迹，我说到底只是客人，既然是客人那自然是按照您所说的客随主便，您直说不是您做的我也不会怀疑。”

    说着我朝着三人扫视一圈，瞧着几人晃着脑袋说道：“退一万步说，就算我知道是诸位做的，我身为外人，也不能做什么啊……”

    娆风看着我脸色阴沉，手里的黑纱毁了也不是，不毁也不是！

    我见状轻笑，上前一步站在大长老身前，伸手将黑纱从他掌心拿了出来。

    大长老掌心发硬，我到底还是夺了出来，继而走向娆茉长老身侧，举起黑纱问道：“娆茉长老可知道这黑纱的来历？”

    “我不知道！”

    不等我再接着问这人径直转身，看着我像是看着死对头似的不愿意再理会。

    我抿唇颔首，再度走向娆旻身前问道：“那二长老呢？您是三人之中唯一支持我的，可愿意告诉我真相？”

    娆旻接过黑纱，眼神下意识在身侧两人身上看了一圈。

    “先生有所不知，娆僵所有面料出自蚕，先生手里的黑纱乃是孤蚕所制，乃是，出自大长老一脉！”

    “放屁！！”娆风闻声登时上前看着娆旻便是伸出手一把抓住娆旻脖子质问道：“你怎么敢帮着外人胡说八道，这是我绕风黑纱不错，但这件事情可与我毫无关系！”

    我闻声径直上前，瞧着大长老低声道：“大长老所说的这件事情，不知道是什么关系？”

    大长老登时一怔，看着我淡定道：“什么事情？没什么事！”

    我微微一笑瞧着此人缓缓朝前走，站在他身低声道：“大长老男子汉大丈夫，一言既出驷马难追，这黑纱出自您这里，而昨晚，有人想要我死，不知道长老在其中，扮演着怎样的角色？”

    “污蔑！”大长老瞬间转身看着我，下一秒，他忽然淡定下来，我瞧着便是眉目紧蹙，这家伙看着这些人谁再也说不出个三言两语。

    我懒得再理会，既然别人死不认账，我也不能强按在他头上。

    “我不想在多说，既然两位来了，那就说说吧，我们之间的比试到底是在什么时候开始？”

    两人相视一笑看着我周身冷淡，他看着我眉眼间冷静入海。

    那样冰冷的神色看着我，娆风娆茉相视一眼继而异口同声道：“明天，就在方楼里，我们两位会恭候阁下的大驾！”

    我点了点头，望着两人伸出手：“好，既然事情交代完了，那两位请吧……”

    “两位？”

    绕风娆茉看着我在看着娆旻问道：“你想做什么？”

    娆风盯着我满眼阴冷：“小字你不要以为我们是白痴，这是娆僵，娆旻是娆僵长老，自然是不会站在你这边，你以为现在他是真的尊敬你吗？”

    我转身瞧着此人浑身淡然，打开门，门外方楼映着日光将整个仿古式建筑映射的更多了些迷幻质感。

    “娆风长老，我什么都没说，您何必这么着急？再者说，我与娆旻长老一见如故，难道交个朋友也不行？”

    娆风不再说什么，只是看着我满眼尽是晦涩。

    到底，娆风娆茉还是走了出去，只是两人眉眼间的神色都不怎么好罢了。

    在两人离开之后，我看了眼柳生闲，他出去之后顺带着关上了门。

    我朝一侧伸手看向娆旻说道：“长老坐吧，希望留下长老也是因为有话想问长老！”

    娆风看着我手里攒着那黑纱脸色阴沉灰暗：“唉，我知道你要说这些事情，信则有不信则无，蛊主，你如今身在江湖，有的事情还是较不得真。”

    我点点头方才端起茶杯，望着眼前之人沉声道：“我自然是这样想的，但，娆风长老，人不犯我不犯人，人若犯我，斩草除根！！”

    我抿了一口茶水，淡然的望向身前之人，唇角微扬，眸光淡然。

    “我从未想过要成为蛊主，也只想做完自己想做的事情，保护我想保护的人，只是，沿途之中必然少不了危机重重，我可以接受陷害，但我也有反抗的权力！”

    娆风闻声看着我，约莫半个时辰之后，他看着我满眼尽是豁然。

    “害，既然你这样说，想必是已经猜出来了，是娆茉所为吧……”

    我没应承，只是与绕风对视，两人眸子里的视线里都代表了很多。

    “娆茉此人心机颇深，但手段却幼稚卑劣，我希望你还是小心点得好，俗话说不怕贼偷，就怕贼惦记，如今变成这般模样，我也希望你好自为之吧！”

    我端起茶杯伸手在对方身前的茶杯上抵了抵，望着娆旻问道：“我再向长老打听一人，我只知道她叫小静，剩下的我都不太清楚，只是我印象之中的那人，与长老您长相很是相似，我想自知道，长老印象之中，可有这样一号人物？”

    “小静？”娆旻长老望着我忽然像是在端详似的，过了片刻方才晃首沉声道：“不会的……”

    我看着娆旻凑近问道：“长老可是想起什么了？”

    娆旻看着我笑着摇了摇头，眉眼间忽然多了一些遗憾：“唉，说起来都是心酸往事了，我其实并非是孤身一人，早前我也有个妹妹，名叫娆灵，她的乳名叫小静，刚才听到你的话我也只是想起来我妹妹罢了。”

    “妹妹？”我心下多了些诧异，一抹诡异而神秘的念头逐渐在心里散开。

    但我仍是问道：“那不知道长老的妹妹，如今在哪里？”

    长老看着我眉眼间多了些疲倦：“害，我妹妹早些年去了中原，回家之后就大病不起，早几年就撒手人寰了……”

    “是在家里离世的？”我看着娆旻长老怎么都不愿相信，这人眼神躲闪分明是在撒谎，可，为什么呢？

    娆旻沉声再度笃定道：“是啊，是在家里离开的。”

    说着他看着我问道：“你问这些，是有什么疑惑吗？”

