    “破局的人？你是指可以帮助我们解决风魔龙灾害的人吗？”

    “没错。”林彦说着，特意将身体侧向一边，使其身后的温迪出现在几人视野中。

    “诶嘿，你们好。”脸上露出人畜无害的天真笑容，温迪和几人打着招呼，“我的名字叫温迪，【蒙德城最受喜爱吟游诗人】的冠军蝉联者。”

    “你是...”派蒙注视着温迪，片刻之后，她突然惊呼出声，“你是那个之前在树林里遇到的家伙，而且当时还在和风魔龙对话！”

    派蒙这么一说，荧也立刻有了印象，在他们抵达蒙德城之前，曾在低语森林里遭遇过特瓦林与温迪，当时的二者正在对话，但后来因为他们的打草惊蛇，导致二者的对话还没有结束就被中断，回过神来时，特瓦林和温迪都已经消失在原地。

    “是你们啊，把特瓦林吓跑的人。”温迪也同样认出了荧和派蒙。

    “林彦说的能帮助我们破局的人，就是你吗？”派蒙询问温迪道。

    “破局的办法倒是有，但只依靠我一个人的话是无法做到的，如果想要让特瓦林恢复理智，我们必须齐心协力才行。”温迪说道。

    “这一点我们当然明白，”派蒙说道，这时，她似乎想起了什么，并转头将目光看向了身后的荧，“荧，还记得我们之前找到的那块结晶吗？快点拿出来给他看看。”

    闻言，荧立刻从身上掏出了一块散发着蓝色深邃光芒的结晶，不过在看到这块结晶后，几人的脸色却是忍不住一变。

    “结晶的颜色...为什么会变成这样？”

    这块结晶并不是第一次展现在几人面前，不过最开始的时候，它是呈红色，并且散发着一种暴戾的气息，可是现在，结晶的颜色不仅从红色变成蓝色，就连给人的感觉也完全变了一个样。

    林彦对此并没有多大动容，他在思考，今天晚上行动的时候，要如何把计划的完美程度进行到极致，毕竟稍微出现一点差错的话，他可就要被冠以【偷走蒙德至宝之罪人】的称呼了。

    与面色毫无动容的林彦相反，温迪在看到结晶被净化之后，他的神色突然变得默然起来，似乎是想到了什么，他抬头望向天空：“这是特瓦林的眼泪，因极度痛苦而凝结出的结晶。”

    说完，温迪也从身上拿出了一枚结晶，只不过和荧那颗被净化过的结晶不一样，这颗结晶是没有被净化的红色：“虽然不知道你用了什么方法将结晶净化，不过还是想请你帮忙，尝试一下把这颗结晶也净化掉吧。”

    有些迟疑的接过温迪手中的结晶，荧默默的将其捧在手心，片刻之后，原本红色的结晶居然开始以肉眼可见的速度被净化为蓝色。

    见到这一幕温迪，脸上突然露出了微笑：“你，真的拥有不可思议的力量，像你这样的人，注定要登吟游诗人们传唱的诗篇。站在向阳处必将成就英雄，站在背影处亦可引导灾祸，可惜的是我现在没有时间为你谱写新曲。”

    “那接下来，就让我来详细说明一下计划吧。”

    闻言，在场所有人的表情都变得严肃起来，距离靠得比较远的琴和林彦也靠了过来，几人围在一起，开始商讨着作战计划。

    “我的计划很简单，只要可以从蒙德大教堂取走一把叫做【天空】的琴就可以了。”

    “【天空】的琴？”派蒙歪着脑袋，表示不知道温迪在说些什么，反倒是琴的表情出现了一丝变化，像是联想到了什么一样。

    “没错，是风神巴巴托斯曾经弹奏过的，一把名为【天空之琴】的竖琴，现在那把竖琴已经成为了蒙德至宝，被存放在蒙德大教堂地底下，我们的第一步计划，就是要借到天空之琴。”

    说完，温迪将目光转向了紧皱着眉头的琴：“想要借到天空之琴的话，身为团长的琴小姐应该会有办法把。”

    “的确是这样，”琴点了点头说道，“不过，我也只是有这个权利的一份子而已，天空之琴的使用是有规定的，目前为止只有羽球节期间才会用到，如果是其他时候要用的话，必须得有身为代理团长的我、蒙德教会主教以及民众代表共同签订协商文件才行。”

    “简单点来说，天空之琴我确实可以借到，但需要花费大量的时间和精力。”语气略显得无奈，琴轻叹一声，“如果实在没有其他办法的话，那我就只能去部署，尽量在短时间内拿到天空之琴。当然，前提是拿到天空之琴后，能够确保让风魔龙恢复理智。”

    最后一句话，琴明显是说给温迪听的，而明白了琴意思的温迪则是诶嘿一笑：“其实，琴团长并不需要花费那么大的精力去帮我们弄到天空之琴，因为我这里有更好的办法。”

    “办法？我实在是想不到除了走那种繁琐的程序之外还有什么方法可以拿到天空之琴，除非...巴巴托斯大人亲临。”

    说着，琴突然想到了什么，眼神也逐渐变得凌厉起来：“你说的办法，难不成是...”

    “没错，就是趁着夜色偷偷潜入蒙德大教堂，然后拿走天空之琴！”

    温迪此话一出，顿时令得荧与派蒙一惊，如果是在其他人面前说这种话还好，但现在站在你面前的可是身为西风骑士团代理团长的琴，你说这种话可是当着警察的面犯罪啊。

    “这...要不我们还是再想个别的办法吧。”见到情况似乎有些不妙的派蒙试图为温迪解围。

    然而，出乎所有人意料的是，在知道温迪的想法后，琴居然只是沉默了一会儿，旋即轻叹道：“作为骑士团的代理团长，我当然无法容忍这种盗窃的行为，何况偷窃的目标还是蒙德至宝天空之琴，这是对巴巴托斯大人的亵渎。”

    “但，只是作为一个普通的蒙德民众，只是作为【琴】的话，我当然希望能够用有效且快捷的方法解决这次灾难。”

    “所以...琴团长你的意思是？”

    “这次的行动，我允许了，而且我也会参与进来，但并不是作为团长的【琴】，只是作为【琴】而已。”

