在这期间，九个人都受到了绿衣人不同程度的攻击，人人挂了彩，却人人杀红了眼睛。
　　圣尊就在旁边看着，他们八个人还不能将一个人拿下，还有什么面目再做圣尊护法？再做天下第一学堂的堂主长老？
　　九个人都开始拼命了！
　　四使轻易不会联手列阵对敌，而古残墨等人也有n多年没碰到对手了，也没这么联手对敌过。
　　所以阵法才组合出来的时候，他们配合的还有些生涩，不那么熟练。
　　还因为四仪阵和五行阵互相有牵绊，险些伤到自己人。
　　所以并没有占上风。
　　但再斗了一刻钟后，九个人再走位就熟练了，互相配合的也越来越默契。
　　再发出来的招数所发挥出来的威力几乎增长一倍，终于将那绿衣人的气焰压了下去。
　　顾惜玖松了一口气，也趁机看那些人的走位排阵以及各自的擅长路数，顺便看那绿衣人诡异的出手。
　　这是最好的观摩机会，像这种绝顶高手之间的打斗可是不会轻易能看到的。
　　俗话说，好虎也怕群狼，尤其还是一群训练有素顶尖的狼。
　　半个时辰后，那绿衣人终于被各种术法砸了个满面桃花开，倒了下去。
　　古残墨大喜，上前捉拿，先出手点了对方的穴道，然后伸手就扯下了那绿衣人脸上的面具，想看看这人到底是何方神圣。
　　但扯下来以后他傻了。
　　那人没有五官……
　　换言之，就是他的脸是平的，原本该是五官的地方只有一层薄皮……
　　古残墨脱口道：“你到底是谁？！”
　　那人原本是眼珠的地方皮肤颤动，看向的是圣尊的方向，他发出笑声：“你们猜呢？”
　　“小心！”顾惜玖忽然一声大喝，一袖子挥出！
　　一股飓风飞卷而过，直接将古残墨吹得倒退了数步——
　　于此同时，圣尊手中也有一团七彩光芒发出，直接笼罩在那绿衣人身周。
　　古残墨尚没反应过来是怎么回事，就听到‘砰！’地一声巨响，那绿衣人像个大号炸弹，居然直接炸了！
　　那爆炸声极为剧烈，让那七彩光都跟着波浪似的颤了一颤。
　　……
　　片刻后，尘埃落定，七彩光也消失了。
　　原地不见了那绿衣人的行踪，只留一个血红色的大坑。那大坑又深又圆，简直就像是大号炮弹的爆炸现场。
　　古残墨惊魂未定，脸色微微发白。
　　刚才他和那绿衣人距离最近，如果不是顾惜玖用飓风将他吹开，而圣尊又及时用术法围护住周围，后果不堪设想！
　　这样的爆炸威力，只怕这个山头都能炸平！~
　　他忍不住看了顾惜玖一眼，心里稍稍有些愧疚。
　　他差点冤枉了她，她却在危急之中救了他……
　　这小丫头功夫虽然不咋地，但心地还是蛮好的，而且眼光极毒，她怎么能及时看出这人会爆炸的？
　　他向顾惜玖道一声谢，顺便也把疑问问出来。
　　顾惜玖抿了抿唇：“我看到他顶门冒出了红光，孜导师将要爆炸时顶门也有淡淡的红光。只不过这人的红光要比孜导师的红光要强烈的多。”
　　………
　　礼拜一啦，月票，推荐票走一波哟，么么
