    苍蝇领中唯一的生物就是苍蝇恶魔。

    除了少部分地区外，苍蝇领大部分区域都由粪海构成。

    这些陈年老屎让这里的历史都充满了一股屎记的感觉，大部分恶魔都会被这里的吲哚味搞的食欲不振。

    几乎没有哪些恶魔会没事干占领这个鸟都没有，只有屎的地方。

    而这里的大公也几乎没有什么武力，毕竟粪海就是天然的屏障，完全不用担心外敌。

    所以，当一群史莱姆从天而降，以雷霆一般的攻势打过来时，苍蝇领的大公迅速选择了投降，并跪在了阿尔托利雅的面前。

    踩在悬浮板上，阿尔托利雅很不满的看着面前的大苍蝇。

    “你投降这么快干什么！你知道我求了多久才求到战争这个权利么！你就不能抵抗一下么，你知道我最近构思出来的战术和大杀器有多少么！再不用一下万一换代了怎么办！”

    苍蝇大公很无奈的看着阿尔托利雅。

    对不起，我们太弱了，给您添麻烦了。

    “A姐，我们能不能走了，这里的味太冲了！”一名玩家踩着悬浮板飞过来抱怨道。

    “走什么走啊，回去继续无聊么！”

    “我觉得挺有意思啊，最近我们在研究地狱妖精的沟通方法，王朗同学已经编辑出了一本地狱妖精的沟通指南，聊天的时候可有意思了。”

    “一个瑞星小狮子你们都能玩的这么开心！干点正事啦！像个玩家一样好么！”

    “可是这里只有屎，打下来也没什么意义，为什么还要这里呢？”

    “学学农夫玩家他们，你看他们玩屎玩的多开心。”

    在不远处，农夫玩家们正在开开心心的播种着。

    魔王城附近的土地并不太适合种植，各种植物生长起来不够健康，咬人都有气无力的。

    但是这里，土壤肥沃，营养价值充沛，种子扔下去不一会而就能自行生长，连舞都不用跳。

    “这里太棒了！”农夫玩家们欢呼道。

    看着这群只要可以种田，哪怕没有女朋友都无所谓的农夫玩家们，其他玩家沉默了起来。

    凑到一起，他们低声交流起来。

    “咋办啊，看来A姐这战争瘾起来了，一时半会下不去啊。”

    “敌人太弱了也麻烦。不对，是我们现在太强了。”

    “但关键是我们现在的实力位置很尴尬啊，众神吧揍不了，人界和地狱基本上没有什么太大的敌人。要不，我们想办法找些候补勇者过来玩玩？”

    “别，一想到与候补勇者的史诗战争发生在大便之中，我就觉得这个游戏玩起来浑身是味儿。”

    正当玩家们思考该如何处理目前的情况时，剪辑手在群中发言了。

    “哪位去过粪海，去的时候需要带防毒面具么？在线等，挺急的。”

    “剪辑手，你们去粪海干什么？”

    “有先遣队在这里有新发现，推测跟路西法的笔记有关。所以我们准备搜集一些情报，做好准备后去看看。需要注意什么么？”

    急于想要离开这里的玩家们忽然看到了一线曙光。

    他们看了眼还在生闷气的阿尔托利雅，聚集在一起商量了片刻，然后将剪辑手、魔术师和我真的是DJ拉到了一个群里面。

    将粪海的大致情况说了一遍后，玩家们选出的代表跟剪辑手说道：“粪海的情况你也了解了，接下来就是考验你编故事的能力了。”

    “这个好说，我骗人可牛犇了！说吧，要骗谁？”

    “A姐。就告诉她未来的粪海很危险，让她打一场跨时间大战好了。至于打什么，怎么打，你尽管编，让A姐爽到，我们就可以回去了。”

    “告辞，再见。”

    “你怂什么啊！不怕回来被打么！”

    “A姐我惹不起，但你们我惹得起。不仅如此，我还截图保存了。各位如果不想死，就赶紧过来讨好我吧。”

    “剪辑手，你个贱人！”

    “当初我就不该生你这个孽种！”

    “有种你现在就回来，不把你打成粪海狂蛆我跟你姓！”

    就在玩家们面如死灰的等待剪辑手的截图时，剪辑手反手扔了另一张截图到大群里。

    无数枯萎的树人在山谷中徘徊，每一个树人的头顶都盯着一株色彩艳丽的庞大的花。

    这些花一半是植物，另一半则是由树根组合而成的骷髅，看起来既鲜艳，又透露着一股别样的邪异。

    “各位，现在我所在的位置是七十五年后的粪海，目前可以看到，这里已经充满了各种奇特的植物。你们心里有数么？”

    玩家们愣了一下。

    随后，他们宽慰的笑了。

    虽然嘴上说不要，不过实际上还是挺老实的嘛。

    现在就开始编故事了，甚至连截图都准备好，这孩子很有心嘛。

    而且这故事编的有木有样，居然将农夫玩家们播种了植物这一点也考虑了进去，这个剪辑手果然是人才中的人才。

    果不其然，阿尔托利雅上钩了。

    满肚子邪火无处释放的阿尔托利雅看到这张截图，立刻兴奋的在群里说道：“给我转接视频！”

    “转不了，我们现在都在外面，信号太差，只能放放截图，听听语音。”

    玩家们感动的都快哭了。

    不愧是骗人如巧克力一般丝滑的剪辑手，编故事真的是面面俱到，滴水不漏。

    截图可以P，声音可以让我真的是DJ合成，有什么特殊情况还能让魔术师折射一下。

    这么短的时间就能编造出这么好的谎言，剪辑手真的太了不起了。

    听到剪辑手的回复，阿尔托利雅切了一声。

    不过，她还是立刻振作精神，迅速在群里面指挥起来。

    “剪辑手，先汇报一下你们的情况，我来指挥。”

    “A姐亲自来指挥啊，那稳了。目前，我们这边有三个玩家，见习圣裁骑士薇薇安，不对，她现在已经是圣裁骑士了。教派骑士五人，祭司两人，这就是我们全部的兵力了。”

    “太少了吧。”

    “本来就是一个侦察任务，没想到要这么多人。而且从人界拉传送门到地狱挺麻烦的，魔力消耗的很大。麻烦了，这些树人正在不断的汇聚，并且组合。薇薇安表示能够感受到有很多比树人更恐怖的东西即将苏醒，应该是面值在三百分的邪物。”

    “那可真麻烦了。你们现在的兵力不足，我们怎么给你造兵去？除非……”

    思考了片刻，阿尔托利雅找来了农夫玩家中的代表，小当家。

    听完阿尔托利雅的要求，小当家沉思起来。

    “需要七十五年后才会从地下钻出来的植物？嗯……可以试试！”

