    三股柔和之力没入鹦歌三人体内，顷刻间行走百脉，却未有感知到半点脏腑受损、肉身有残得形态。

    不像是中毒的样子！

    可偏偏鹦歌三人却表现这般，浑身无力，玄力运转受阻，玄光紊乱，脚步趔趄，完全就是中毒的模样。

    “好像失去了所有力气，内力都难以催动，灵觉都受到不小压制。”

    鹦歌秀丽的面上有些苍白，欲要再次运转《九阴真经》，却不可得，反而体内还传来阵阵疼痛之感，那是筋脉的反抗之力。

    翻手间，再次从身上取下三颗丹药，那是专门配置的解毒丹，快速服下一粒，也给旁边的墨鸦、白凤一人一粒。

    “观你们的样子……又不像是中毒。”

    雪姬有些不确定，尽管三人浑身失去了力量，而且调动不出半点元力，肉身却没有半点损伤，玄力行走三人体内，周天之后，消失不见。

    现在还不是关心这些的时候。

    短短数个呼吸，鹦歌三人中招，晓梦也是如此，只剩下自己和焰灵姐姐，周围还有百位上下的农家、墨家弟子。

    更有一位破入玄关的旷修。

    “鹰剑之中，也有公子所封印的一道玄牝之力，你们应可以用得上。”

    焰灵姬只手柔和的玄光护持晓梦，将其带至雪姬跟前，那柄剑自然也是握在手中，感知晓梦体表的玄光快速稳定下来。

    亦是想到另外一股玄牝之力，封印在鹰剑之中的。

    先前自己一直没有动用，现在……不得不如此了，语落，双手掐动印诀，沟通虚空之上仍旧和神农天锄僵持的鹰剑。

    垂落一道紫韵盎然之气，顺从焰灵姬的指引，分化三缕，落在鹦歌三人的眉心正中，想来可以缓解一二。

    “道家天宗向来超凡脱俗，不理凡尘俗事，缘何天宗玄清子一直为难百家。”

    “下山以来，百家之人在其手中屡屡受挫，死伤其手中的百家弟子不可数，你等爪牙，也是献出不少力气。”

    “今日，无需堪舆家前来为你等寻找葬身之所在，此处便是昊天为你们选择的。”

    墨家统领秦照踏步而出，看着农家秘传的醉清风效用而显，六人中已经有四人不足为虑，虽奇异为何那百越女子和赵人雪姬不受影响。

    然……已经影响不大了。

    合他们现在的力量，足以击溃她们，进而将她们尽数斩杀于此。

    “无需废话，迟则生变。”

    司徒万里瞥了秦照一眼，天宗历来的传承高深莫测，玄妙非凡，果然待会生了什么变故就不好了，而且，当断不断，必受其乱。

    自己玩色子亦是如此，选好就下，无论如何，都有了一个结果，在这些如墨家那些人一样婆婆妈妈，还真说不准会有什么变故。

    “地泽二十四！”

    随先前之言，口中轻喝一声，剩余的农家弟子再动，地泽二十四阵法历经先前的演练，直接熟悉甚多。

    短短数个呼吸，便是贯通一体，澎湃之力加持，双手持铜钺，刃光明耀，加持百位农家弟子之力，神农心锤护体。

    纵身一跃，直接携带凌厉之势，斩向焰灵姬。

    “火魅力场！”

    焰灵姬体表亦是瞬间绽放璀璨至极的赤红玄光，恍若大日，而后隐匿于虚空深处，领域之力杂糅虚空真实，立场所至，一切种种受掌控。

    距离十方之力，双手氤氲顿生，合十一掌迎上，浩然之力澎湃席卷。

    “拜托了！”

    闻农家司徒万里之言，墨家秦照倒也不恼，点点头，对着身侧的高渐离看了一眼，又看向远处的旷修大师，拱手躬身一礼。

    “唉。”

    旷修无奈，怀抱长琴，浩然临体，正气沉浮，看着已经被农家使用秘制丹药倾倒的四人，眼下，还只剩下两个人。

    心随意转，长琴漂浮至跟前，双手落于其上，手指滑动，琴音空灵再现。

    当其时，悠扬之箫声相随，彼此皆音律大家，尽皆破入玄关，尽皆妙悟玄法，声达九霄，异象弥漫，整个虚空之上，尽皆虹光交错。

    亿万冰晶为之收缩，护持方圆十五丈的区域，没有晓梦手中之剑的助力，没有鹦歌三人的助力，只剩下她们两个人，只能够继续坚持下去了。

    晓梦手中的长剑，虽有大人封印之力，可欲要催动使用，非有晓梦自己可行，鹰剑之上的封印手段亦是一样。

    乃是以焰灵姬擅长的火魅术本源为引，加持诸般禁制，是故，焰灵姬才可以动用鹰剑，果然落在别人手中，欲要催动，怕是剑气反噬。

    而晓梦刚才所言，起码还得百十个呼吸的时间，才可以快速复原！

    她们要做的，就是扛过这一百个呼吸，只要晓梦可以动用那柄剑，眼前的局势危局也可以逆改，不为大危局。

    既要护持晓梦四人的安危，又要极力对抗旷修，非得收缩领域范围，才能够分出更多的力量，抗衡对方。

    “哼！”

    数息之后，焰灵姬体表赤红玄光略有不稳，凌空一掌的身形倒退丈许，落在大地之上，整个大地下陷，一道道细腻的纹理扩散。

    地泽二十四阵法的威能还真是不弱，自己已经施展火魅力场，调动天地元气，都不能够击溃对方。

    其人之力更盛先前，莫不是因为将之前加持在田虎身上的力量转移了？

    “化虚！”

    看着那农家司徒万里得势不饶人，再次身化流光，铜钺刃光阴寒，迎面而来，焰灵姬一步踏出，神融天地，整个人消失不见。

    “想要避开？”

    “除非悟虚而返！”

    虚实空间的玄妙，唯有玄关可悟，百越这女子实力未到，强行施展，身形虽不存，气息仍留下，铜钺刃光转变方位，径直落下。

    嗡！嗡！嗡！

    下一刻，焰灵姬的身形从虚空另一处略有狼狈而显，柔顺如瀑的发丝凌乱，体表的玄光已然更为不稳，呼吸都为之急促起来。

    “可恶！”

    自从待在公子身边修行以来，何曾有过这般不堪的下场，可……对方此刻的力量极强，避无可避，只有尽可能的拖延下去。

    “焰灵姐姐！”

    正与旷修音律交锋的雪姬神色微变，感焰灵姬此刻形态，低呼脆语，音律之道不稳，当其时，浩大之力十方逼近，令的己身都为之不稳。

    一个分心，四周元气为之乱象临体，霜寒天地的领域再次为之退缩，只剩下方圆十丈，身形摇晃，强行支撑。

    “撑住！”

    焰灵姬美眸绽放凌厉之光，看着雪姬亦是被压制的模样，轻喝一语，寻常之时，自己只觉时间过的很快。

    现在却觉得无比之慢，从再一次的交锋到现在，才过去二十个呼吸，晓梦正盘坐在大地之上，极力恢复，鹦歌三人也是如此。

    晓梦手中长剑的封印之力，是她们接下来唯一的希望了。

    “寒冰结界！”

    雪姬屈指一点，一道浅浅的白色光罩笼罩晓梦四人，她们的打斗能量余波极强，万万不能够有任何影响。

    “冰封！”

    霜寒天地的领域演变而今雪姬破入玄关的层次，一念而觉，十丈区域内再次酷寒数个层次，体表圣洁晶莹的玄光大盛。

    手持彩凤玉箫，一曲《霜降》，沟通天地，加持领域，刹那间，整个以雪姬为中心的十丈区域内，演化禁.区。

    那农家司徒万里再一次的攻伐刚入十丈区域，便是被万千冰霜覆盖，寒意几近冰冻心神，骇然之下，倒退而出。

    “火魅力场！”

    焰灵姬秀手启动印诀，变幻诸般，轻语一眼，亦是领域之力扩散，融入此刻雪姬所施展的十丈区域之内。

    无论如何，那也是现在自己所能够做到的极致了。

    “嗯？

    然，就在焰灵姬将己身所悟的火魅力场加持杂糅在雪姬的冰封领域之内，不知是不是错觉，一丝阴阳无垢，一丝阴阳无极，一丝阴阳圆满的韵味催生。

    刹那之间，焰灵姬只觉自己的感知突破长久以来的枷锁，神融天地，万物一体，举手投足之间，乾坤上下截然不同。

    呼吸之后，消失不见，奇异间，本能的向着雪姬看过去。

    当其时，雪姬似是也感受到了什么，也是一双星眸扫来。

