    人影有四。

    其中三人稍落一人半肩，隐隐以其为首。

    此人立于江舟、灯花婆婆之间，双手一分，便见两颗如水泡般的光球自其掌心飘出。

    分别朝二人飞去。

    江舟只见前方有一股柔和的力道，令他如同一头撞进了水中的感觉。

    身后积蓄起的石破天惊之刀势，竟在顷刻之间消弭得无声无息，无影无踪。

    再看对面，灯花婆婆也是包裹在一个巨大的“水泡”之中。

    那花灯中似乎要破灯而出的地数妖魔影子也不见了踪影。

    江舟暗自心惊。

    此人好高的道行……

    消弭了两人的攻势，那人双手一招，包裹二人的“水泡”便砰然破裂消失。

    “灵侯！你是什么意思？为何阻我！”

    灯花婆婆脱出“水泡”，当即大怒。

    却是不敢有什么异动，只是怒目质问来人。

    江舟此时才得了机会看清来者。

    一僧一道两俗。

    其中两人，竟是他早就见过的。

    当初在谷村旧址抓出铁骑亡魂作搏戏的灰袍老者，“丁鹏”的魔刀也是出自其手。

    另一个就是当初与他搏戏的老道。

    僧人是一个身形微胖，两眼奇大，如蜂似蛙。

    竟与当初老道所变化的六僧六道“棋子”中的“僧棋”一般无二。

    剩下一个，隐隐为几人之首，刚才就是他轻描淡写，分开二人。

    此人一身银衣，气宇轩昂，眉目间自有一股威严贵气。

    望之似人间王侯，但恐怕天下间也寻不出哪个王侯能与之相比。

    即便江舟不想承认，当初他所见到的楚王，已经是天下难得的雄主之象。

    但在此人面前，恐怕也难以相提并论。

    灵侯？

    这是刚才灯花婆婆质问时脱口而出的称呼。

    倒是人如其名。

    江舟沉吟之际，灰袍老者已经看向他，笑意吟吟地点了点头。

    抬手微按，似乎在示意让他稍安勿躁。

    “灯花婆婆，你越界了。”

    那位灵侯面对灯花婆婆的怒声质问，只是负手淡淡地说道。

    灯花婆婆如此人物，闻言却是脸色一白。

    眼中竟闪过一丝惊慌之意。

    江舟此时已经撤去武圣之力，一阵虚弱感袭来。

    隐隐约约间，似乎听到了一个令他心痛的声音：归零……

    不过比起刚才那种虽然强得不可一世，却心性大变的状态，他还是喜欢现在的自己。

    “你怪不怪我？”

    曲轻罗此时已经走到他身旁，轻声道。

    江舟回头笑道：“我怪你作甚？”

    曲轻罗淡声道：“我坏了你的大事，也许会令那位癫前辈陷入险境。”

    江舟摇摇头：“我该谢你才是。”

    “癫前辈有难，我若不救，便是忘恩负义，但大梵寺是何等所在？急切之下，我如何去救？也只有与那灯花婆婆做这交易，。”

    “可我若要救人，却将此女尸送出，任他人玷污，也一样是不义之举。”

    “做也不是，不做更不是。”

    “你帮我做了这决定，我要谢你才是。”

    他叹了口气，看向她道：“说起来，我倒怕你对我失望。”

    曲轻罗摇摇头，展颜一笑：“我明白，我知你心中不愿，你也知我不会坐视。”

    江舟也笑了。

    二人相视一笑，却令跟上来的广陵王半张着嘴，看傻眼了。

    你俩搁这唱戏呢？

    合着刚刚那一出全是你俩的心有灵犀，作戏给人看？

    他这是被塞了一嘴狗食而不自知吗？

    两人这相视一笑，更是在广陵王心中造成万倍暴击。

    欺人太甚！

    广陵王在心中悲愤地怒骂。

    却忽然有一种酸涩的悲凉感。

    觉得自己以往的美人环绕，此时变得有些无味起来……

    “呵呵呵……”

    “真是一对璧人，世间仅有，天上也无，难得，难得。”

    此时，灯花婆婆那边似乎也结束了。

    灰袍老者走了过来，一如当初所见，满面笑意。

    “江小友，别来无恙啊？”

    “许久未见，再见之时，已得此良缘，可喜，可羡。”

    江舟回过神来，看了一眼淡然无波的曲轻罗，回头笑道：“前辈误会了，我与曲姑娘只是知己好友，并无男女之情。”

    “哦？那倒是老朽误会了，见谅，见谅。”

    灰袍老者呵呵一笑，言行举动都有一种慈祥平和，令人顿生好感。

    “齐老头，我等与灵侯先走一步，你快些跟上。”

    这时，那个老道扫了一眼江舟，神色虽然冷淡，却是点了点头，算是打了招呼。

    便跟在那位灵侯身后走了。

    灯花婆婆也紧随其后，三尺之躯，却有些垂头丧气的模样，竟然都没有再回头看江舟一眼。

    似乎完全忘了女尸之事。

    灰袍老者朝他们摆了摆手，便回头朝江舟笑道：“江小友，当初南州匆匆一别，不想今日却这般相见，老朽倒是要向小友陪个不是了。”

    江舟已经隐有所悟，却还是讶道：“前辈何出此言？”

    “小友可曾听过五散仙？”

    江舟微一沉吟道：“酒里消闲日，人间做散仙？”

    “呵呵呵，这是老朽多年之前，醉酒时所吟，不想传了了去，倒令世人见笑了。”

    灰袍老者笑道：“老朽与你刚才所见的几个，便是世人所言的五散仙，惭愧惭愧，不过是几个不成大道，又难舒这人间红尘的老家伙罢了。”

    老者说着，笑意吟吟的脸上，露出几分淡淡的落寞。

    不过一闪而逝，又重新笑道：“灯花婆婆此番冒犯，老朽代她向小友赔个不是，也想向小友讨个人情，念其爱孙心切，饶她一遭如何？”

    灰袍老者说得客气之极。

    实际上以他们五散仙的名号，这天下恐怕没有几个人能拒绝得了。

    但他并没有半点以势凌人之意。

    “小友放心，那小鬼犯了事，该如何便如何，灯花婆婆日后绝不会再去寻小友麻烦，老朽以性命担保。”

    江舟微一沉吟，便笑道：“前辈既然开口，晚辈自当遵从。”

    实际上他和灯花婆婆并没有什么过节，只是和她的孙子有过节。

    既然对方都已经做到这一步，可说是给足了他面子，也没有要求要回那小鬼，他又何必自寻烦恼？

    更何况灰袍老者对他可谓是善意十足。

    仅仅是那根明庭香，就是个极大的人情。

    江舟可不认为他当初杀的那些铁骑能值这么大的价钱。

    “呵呵呵，多谢小友，江小友果然心胸开阔，老朽佩服。”

    灰袍老者拱手笑道。

    江舟正色道：“前辈对江某有恩，又亲手为江某师兄铸了一把世间难得的宝刀，该是江某言谢才是。”

    “哈哈哈，老朽只是认香不认人罢了，”

    灰袍老者并无意外，也无居功之色，笑道：“那位丁小友来时，老朽便猜出他与江小友关系匪浅，不想却是同门，果然是人中俊杰。”

    他面现赞叹，旋即又开口道：“小友可想知道，灯花婆婆为何如此费尽心思，向小友讨要那具女尸？”

