    宁烟下午从公司出来，直奔听澜苑。

    这里是她跟邵敬东约会的地方，说白了，其实就是两人见面的屋子。

    宁烟不住在这里，只是邵敬东找她的时候，她才会来。

    而她，基本上没有拒绝的时候。

    吃过晚饭，宁烟去洗了澡，穿着睡裙出来的时候，邵敬东刚进门。

    看到她出水芙蓉的样子，黑眸深深暗了下来，没说什么，脱掉外套，就直接冲着宁烟走了过来。

    修长的手指，捏着她的下巴，低头，就是深深的一吻。

    不容宁烟拒绝的样子，霸道的很。

    宁烟知道他的脾气，任他亲吻过之后，才被放开。

    邵敬东指腹满意的擦过她的嘴唇，“等我。”

    人就走进了浴室了。

    宁烟去向吧台，给自己倒了一杯酒，一口饮尽，有些冲烈的滋味，让她格外的清醒。

    清丽的脸上，冷意浸染，像是生人不可近的样子。

    邵敬东出来之后，就看到她如此的模样，他站在一旁，看了会儿。

    这个女人，当初就是这样一副让人无法抗拒的样子，才引起了邵敬东的注意。

    当然也只是兴趣，没想到，他一示意，她就上勾了。

    跟她外表表现出来的不同。

    但是，那不重要，邵敬东对宁烟目前还是很有兴致的，有那种感觉的兴致。

    他走过去，直接抢了宁烟手中的酒，喝了一口，又抱着宁烟低头亲上，把酒渡到了她是口中。

    酒精的味道，弥漫开来……    后面的一切，自然又熟练的发生。

    许久之后，两人转战卧室，宁烟累的直接睡过去，不管邵敬东的精力如何。

    他们之间，也就这点事儿了。

    第二天，宁烟起床的时候，邵敬东已经不在。

    他们之间的状态一向如此。

    她收拾好自己，开车去上班，她在商场做珠宝专柜的柜员，奢侈品店，能接触很多有钱人。

    但是她跟邵敬东却不是再店里认识的。

    她从来不跟自己的顾客有任何的不正常关系，不管别人如此，即便是有钱的顾客对她如何追求，她都一律冷着脸拒绝。

    可她拒绝的，确实某些同事向往的，所以，被人嫉妒的宁烟，在上班的时候，也是被容易孤立的。

    “啧，装的贞洁烈女的样子，原来私底下也是把自己按斤叫卖的呢。

    真恶心。”

    “是啊，有些人真的会装。

    可再会装，也还是会有被拆穿的一刻。”

    宁烟换套装的时候，旁边的两位同事，就当着她的面，说的很是直接。

    以前都是没有这么直接，今天不知道是什么给了这两人勇气。

    宁烟不在意，收拾好，准备出去，却被一人拦住。

    “宁烟，你就不说点什么？

    还装什么装啊？

    你是什么货色，我们都知道了。”

    宁烟冷艳的表情上，扫了一眼说话的女同事。

    “哦？

    你们知道什么了？”

    “呵呵……你跟男人谈不拢价钱，那个男人找上门来了。

    你以为自己平时装的多么高傲，让店长都维护你，可是，你自己私底下是什么货色，我们都看的清清楚楚。”

    找上门来？

    宁烟黑眸迅速闪过冷意，看来昨天那个男人并没有善罢甘休。

    而他怎么知道自己工作的地方，想也知道又是宁母给提供的。

    可即便如此，宁烟依旧面无表情。

    “说完了吗？

    到时间上班了。”

    她直接越过同事，走了出去。

    而两位同事见她如此，想要说什么，却只能哼了声，冷笑了声：“走着瞧。”

    店内开门，宁烟做好自己分内的事儿，别人怎么说，她不在意。

    直到昨天的张先生走进来，看到她的时候，宁烟脸色微微变了变。

    

