    “哈哈哈哈，叶董您可真幽默。”

    众老总都是哄然一笑，姐姐们也是如此。

    不过听了老总这么解释，姐姐们也是明白这个活动了，叶轩也清楚，和自己之前遇到过的那个什么活动差不多，也是捕鱼的一种，想想还是蛮有意思的。

    这时老总笑完了之后，便邀请道：

    “叶董要不去玩玩？场面很壮观的，特别热闹。”

    叶轩想了想，反正自己闲着也是闲着，于是看了看姐姐们，见大家都没有异议，于是便回答道：

    “那也行，那就去看看。”

    “好嘞！”

    老总们都是高兴，端起茶杯大大喝了一口。

    随后，休息了一会之后，便和老总们道了别，再次来到了北湖湖面上溜冰游玩，加上有大少大小姐们的陪同，玩起来倒更有意思了一点。

    况且再不玩，明天就要开展捕鱼大活动了，到时候估计这些冰可能都得清理，那就玩不成了。

    所以叶轩和姐姐们也是放开了玩，简直就是要玩够本一样的感觉。

    鬼知道下一次湖面重新结冰的时候是什么时候了。

    玩了一天，大家累的那是一个大汗淋漓的，满脸潮红，随后实在玩不动了，这才和大少大小姐们告别，动身上了车，一路开开心心的回到了别墅。

    回去之后，姐姐们也是都累了，毕竟玩了一天，还玩的都是需要体力活的，所以洗完澡之后便是呼呼大睡。

    叶轩也差不多，虽然自己体质是比较好，但是这么一折腾，特别是洗完澡之后，那瞌睡立马就来了，挡都挡不住，所以还是早早的就上床睡觉去了。

    不过刚上床准备眯眼睡觉，就听到手机消息响的声音，于是伸手从床头柜上面拿起手机看了看。

    是郑鑫发来的消息，发的是：

    【叶董，明天是我们北河这边的一个捕鱼活动，您去不去看一看我们这个北湖大捕？】

    没想到刚好，叶轩微微一笑，于是回了个消息道：

    【嗯，明天过去看看。】

    【好的，明天我过来接您。】

    看完这句话，叶轩也没回消息，关掉手机便眯着眼睡觉了，窗外雪花飘的徐徐的，偶尔还有一些小冰雹，打在玻璃上啪啦啪啦的。

    反倒是不碍事，更为摇篮曲加了一根弦，让叶轩一觉睡的更是香甜。

    第二天．

    一大早，叶轩就起床了。

    下了楼来到餐桌，刚坐下，其余的几个姐姐们就陆续的下了楼来到了餐桌旁就座。

    吃完早饭，叶轩刚换好衣服，透过窗户便看到郑鑫开着劳斯莱斯幻影加长定制版出现在了别墅的外面。

    于是立马下了楼，催促了一下姐姐们，没过一会，就一起出门，上了劳斯莱斯幻影加长定制版，朝着北湖缓缓而去。

    一路上悠然淡然，端庄大方，整辆车行进的轨迹，和其他车辆完全格格不入，凸显了彻底的尊贵，也彰显了别具一格的押韵，让人看着简直是叹为观止。

    毕竟这种车子，在这里，还真不容易看到。

    没过一会就到了北湖公园，下了车，叶轩和姐姐们悠然的进了公园，左拐右拐，没一会就到了北湖。

    此时的北湖，和昨日相比完全大相径庭，相比昨日那寥寥几个的人影，现在的北湖那简直就是人间盛况。

    湖面的冰已经全部被解决掉，一丝不剩，宛如从来没有结过冰一样，数百人站在湖边拉着网，声势浩大，周围还有许多观战的路人们。

    整个场面都给人一种非常热闹的感觉，就像是往日的农村要过节，过年，学校开运动会之类的一个样子，甚至还要更热闹，让人沉浸其中，很是舒服。

    叶轩和姐姐们看着这副盛况，也不禁感慨道：

    “这北湖大捕，名不虚传啊，这人可太多了。”

    “是啊小弟，太壮观了吧。”

    “昨天还没什么人，今天一下多了这么多，感觉上就是有点落差，好像特别震撼一样。”

    “确实是，好震撼。”

    “快拍照啊，这么好看的一幕，这不拍照纪念一下子。”

    经叶轩这么一提醒，姐姐们这才反应过来，随即纷纷拿出手机开始拍照，把这数百人大捕的盛况拍的清清楚楚，各个角度，顺便也给自己来了几张。

    毕竟爱拍照的人，怎么可能少的了自己呢。

    没过一会，拍的也差不多了，刚准备看看相册，昨天那几个老总便从一边走了过来。

    “叶董！叶小姐！你们到了啊！来的够早啊！”

    吆喝着，人也到了跟前，随后叶轩伸出手和他们一一握了一下手，微笑着说：

    “我倒是觉得来晚了，突然之间就这么多人，还有点不习惯了的感觉。”

    “呵呵，这北湖大捕就是这样的。”

    周总笑着说，然后转身指了指后面那边再次说：

    “叶董，那边已经开始拍卖头鱼了，您有没有兴趣？”

    “哦？”

    叶轩顺着周总指的方向看了过去，只见不远处已经聚集了不少人，正在吆喝着什么，见状，叶轩说道：

    “走，老姐，去看看。”

    说完，便带着姐姐们一起走了过去，挤进了人堆，一眼看去，就看到有一个穿着奇异服装的中年人，端着一个放着头鱼的鱼篓盆子，面目沉稳。

    那鱼还没死，在鱼篓中跳来跳去，但估摸着也应该是差不多快翘辫子了。

    看来这人应该就是这每年专门主持头鱼拍卖的人，穿的服装应该是这边古老的那种，看起来还是挺庄严的。

    “我出十三万！”

    这时，竞拍的叫价响起，叶轩是中途进来的，所以也并不知道这头鱼的初始价格是多少。

    不过就以现在的价格来看，这头鱼在大家心目中的地位果然不一般，要说它真的能让人有运气，这一点叶轩是不太相信的，只能说图一个好彩头罢了。

    “十四万！”

    再次有人加价，叶轩也是感慨，就一条草鱼，市场价几块钱一斤，现在居然拍到了十来万。

    想想也真是恐怖。

    “我十五万！要来就来狠的！”

    老总们没有叫价，他们自然知道轻重，今天要是叶轩没有在场的话那么他们可能还会争一争，但是叶轩在，那他们就绝对不可能出价了。

