    这一种感觉，就好像是置身于了一个地狱世界当中似的。

    “开！”

    “轰隆隆！”

    气息席卷。

    朝着四面八方，迅速的镇压过去。

    然而，也就是在这个时候，让人难以置信的事情发生了。

    对方所施展的这种力量，在遇到了秦风的大阵之后，却顷刻间的反弹了回去。

    “什么？”

    看着自己施展的攻击，力然无法奈何秦风的大阵。

    此刻，这邪恶虚影的脸上，终于是露出了惊愕的神色。

    “你的力量，虽然与灵魂力量，有着一丝诧异，但终究还是属于灵魂力量的那种！所以，哪怕你再如何强大，只要属于灵魂力量，那就不可能奈何得了我这个大阵！”

    看着这个家伙，秦风的嘴角上，情不自禁扬起了一抹淡淡的冷意。

    这个大阵名为“天魂”，乃是一种十分独特的阵法，出自于森罗万象当中。

    一旦施展出来，可以将敌人，完全困在里面。

    当然，这种困住，并不是困住身体，而是将灵魂束缚住。

    只要是秦风的灵魂力量，还没有枯竭，那么对方就根本没有办法可以摆脱这个阵法。

    当然，如果对手的灵魂力量，远远超秦风，那同样是可以摆脱出去。

    不过，秦风的灵魂力量，那可是九星级的境界，这个世界上基本上没有几个人可以比得上他。

    “原来如此，你的这个阵法确实厉害，不过，你莫非认为，单纯的靠着区区一个阵法，就能将我战胜吗？”

    “我的力量，连绵无尽，完全可以强行闯开此阵！”

    “轰！”

    说话间，邪恶虚影的双翼展开，释放出一道道流光，开始疯狂的攻击四周。

    “你在做梦……”

    秦风没有半点阻止的举动，站在那里，冷眼旁观，似乎根本就不在乎它的反抗。

    也就在这家伙的攻击能量，触碰到阵法的时候，突然一道道的阵法流光，开始缓缓地弥漫开来。

    “嗡！”

    一切能量攻击，如同是碰到弹簧一般，尽数的反弹了回去。

    “什么？！”

    看着无功而返的攻击。

    此刻，这个邪恶虚影的脸上，再一次露出了震惊的神色，其中更是携带着一缕难以置信的恐惧。

    “别再想了，只要是大阵在这里，你休想要得逞！”

    秦风的声音，缓缓的响起。

    “呵呵，你也有今天啊！”

    蛮长老的声音，也是随之出现。

    只见到在那里。

    蛮长老脸上，充满了畅快的笑意。

    “可恶的叛徒，你敢联合外人对付我，我一定让你魂飞魄散！”

    这个邪恶虚影，虽然叫嚣得很厉害，脸上却是露出了惊恐的表情。

    “嗡！”

    秦风双手合十。

    四周虚空，一阵摇曳。

    此刻，灵魂识海当中，爆发出一道道的灵魂力量。

    两枚魂晶更是释放出十分耀眼的流光，为秦风提供更强大的灵魂力量。

    那无可抵挡的灵魂力量，闪电般的爆发出来，开始加持整个大阵。

    “轰隆隆！”

    一时之间，这个大阵疯狂的缩小，最后只有差不到一百米左右的空间。

