
秦翘要去的地方，是她的执念。

这是她第一次踏足这个地方——南燕京城。

她一直想要来这个地方看看，却一直不曾踏足。年幼多智，近妖。她不想成为那个异类。原本十二岁那一年，她就打算来京城发展自己的势力，却不料出了意外，她失踪三年，并丢了以前的记忆。

虽然迟了三年的时间才来这个地方，但不算晚。

“求求你们，不要再砸了！”

“娘……娘……”

打砸东西的声音和孩子不安的哭声，以及女子的哀求声传来。秦翘停下步子往声音传来的方向看去，那里是一间铺子。

铺子外面围了不少看热闹的人，却没有一个出声阻止打砸东西的人。

“你做什么？放开我的孩子！”

“带走！”

围着的人群散开，几个男人从铺子里大摇大摆的走了出来，一个精瘦的男子手中，抱着一个哭喊不止的男孩。

“娘……放开我，放开我！坏人，坏人……呜呜呜……”孩子哭着挣扎，精瘦立即伸手朝男孩的脸上拍去。

“再哭，老子揍死你！”男人威胁道。

店铺里的女人踉跄着冲了出来，却被其他的男子拦住，她根本靠近不了精瘦的男人，自然也救不了自己的孩子。

“求求你们，把孩子还给我！求求你们……”

“孩子跟着你，只能过颠沛流离的苦日子，跟着他爹，却可以过上好日子。老子将他带走，反而减轻了你的负担，你哭什么？”

“要是把老子哭烦了……”其中一个男人对着女子上下打量，“模样长得倒是不错……老大，要不要……”

男人对精瘦的男人挤眉弄眼，明显心怀不轨。

“滚！”精瘦的男人对着男人骂道，“她即便是探花爷不要的女人，也不是你能动的！”

“桓儿……桓儿……”女子哭得凄凉，但是却根本救不了自己的孩子。

秦翘蹙眉，她不爱多管闲事。但是，四岁的孩子被男人粗鲁的夹在胳膊下面，若是挣扎得太厉害，男人动手就是一巴掌甩在孩子的脸上，孩子脸上立即出现红色的手指印。

她拦住了几个男人的去路，“放了他。”

她穿了一袭黑衣，头发高高的扎起，束了马尾，身材玲珑有致，娇俏的瓜子脸，杏眸明亮沉静，虽是男人的打扮，却丝毫掩饰不住她身上女人的特征。

如此打扮的她，干净利落且英气十足，却又不失女性柔美的一面，让人眼前一亮，想要征服她。

“哪里来的小娘们……”男人们一脸邪笑，“主动送上门的，不要白不要！”

几个男人将秦翘团团围住，动手后才发现，秦翘看起来小巧可人，却不是任人搓揉的弱女子。几个人同时出手，却连秦翘的衣角都没有沾到，就被一股强大的内力给震飞了出去。

秦翘十分轻松的从那位精瘦男人的手中救回了四岁的孩子，孩子哭得厉害，她救回孩子后，就立即送回到了他的母亲手中。

女人抱着孩子，如获至宝，“桓儿，我的桓儿！”

哪些倒地的男人还想上前，却再次被秦翘打飞了出去。精瘦的男人见打不过，对着秦翘放下狠话，“你给我等着瞧！”

男人们离开，秦翘也没有多呆，转身就走。获救的母子二人对着秦翘离开的地方磕头谢恩。

秦翘来京城并不是毫无打算，想要在京城立足，并足以撼动她的仇人，她必须得先有银子，然后便是名声。银子方面，她首先想到的是开铺子。

至于名声，她还得做回自己的老本行才行。

对于身上的噬忆蛊，她其实也很担心，毕竟蛊是神秘的。她拥有的生物再生医疗系统虽然强大，却只针对系统里存在过的物种，才能解决问题。

像蛊这种古老而神秘的东西，系统也无能无力。她除了相信自己的师父以外，没有其他办法。

但是，她也不能呆在原地，等着师父来救。那个人竟然把蛊下在她身上，肯定还有有后招，她是目标。只要目标移动，阻击手也会跟着移动，这样她才能找到破绽。

她对南燕京城没有什么印象，唯一的印象便是呆在娘胎里时，听见的一些声音。

她娘是将军府的夫人，却因为丈夫养了外室，身怀六甲，被外室和丈夫算计，赶出家门。娘家不收，她无路可走，又被人暗中追杀。躲躲藏藏中，把身体给累垮了，这才会在雪夜难产。

十五年过去，哪些声音犹在耳畔，她生母为了生她而死，她如果不为生母做些什么，如何对得起生母的在天之灵？

十五年的时间，将军府依然安然无恙的坐落在京城的东区富贵街上。如今将军府的权势，比十五年前更大，可谓如日中天。她单枪匹马自然无法撼动将军府丝毫，所以只能慢慢来，不能着急。

她能等一个十五年，也能等第二个十五年。就看是她的命长，还是将军府的运势更长了。

秦翘寻了一间客栈住下，到了晚上，有人夜探她的房间。在竹管捅破她窗户纸那一刻，她就醒来，并快速的出手，一掌将竹管给拍飞了出去。

房间外面的黑衣人因为闪躲不及，直接被竹筒给插穿了喉咙，瞬间倒地身亡。

同行人见状，想要逃走，秦翘却已经打开房门，从房中出来，速度极快的控制住了其中一个黑衣人，“说，什么人派你们来的？”

“是、是将军府的三小姐。姑娘饶命，我们也只是听命办事。”黑衣人说道。

秦翘冷冷的扫黑衣人一眼，伸手摘下了他脸上的面巾，“你们是白日里抢那女子孩子的人？”

“是、是。小的们事情没有办好，交不了差。原想将你抓回去交差，却不料姑娘武功了得，我们根本就不是姑娘的对手……”

他话没有说话，秦翘就冷哼一声，拆穿他的谎言，“什么无法回去交差。即便是我白日里坏了你们的好事，你们也可以趁我离开，再抓一次那母子二人。偏偏半夜三更来偷袭我……分明就是起了坏心思！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61586005"  chaptername="第143章">加入书签</a>
</div>
