    云楚伊去晖州前的这几天，每天都按时去宁亲王府为萧北宸熬制解药。

    虽说不能将他体内的毒全部清除，但是压制毒素变异和蔓延还是很有效果的。

    吃了药的这几天，萧北宸自己都感觉到他的身体状态好了不少，连带着心情也跟着好了许多。

    出发去晖州的前一天，云楚伊将这几天的熬药方式写的十分详细，亲自交给了萧北宸。

    “王爷，在下有事要离开京城五天，我将这五天的熬药方法全部写了下来。”

    “请王爷派人务必严格按照我的方法熬药，步骤不能乱，时辰不能多也不能少，熬药的水也不能有偏差。”

    萧北宸接过，问她：“你要去哪儿？”

    云楚伊边收拾自己的医药箱，边回：“我要去晖州一趟，五天之后就回来。”

    “好。”萧北宸没再多问。

    云楚伊背着医疗箱离开宁亲王府后，他立刻换来了影风。

    “王妃明天就要出发去晖州了，你带几个影阁最出色的人一起暗中保护她。”

    听自家王爷唤云楚伊王妃，影风笑的贱兮兮的。

    他跟如风的性格一样，有些皮，了解了王爷的脾性后，也没那么怕他。

    也忍不住打趣了萧北宸一番。“王爷，您都还没有成亲呢，哪里来的王妃呀？”

    萧北宸一记刀子般的眼神劈在他的身上。“你是不是也想尝尝打扫马厩的滋味？”

    “属下立刻去办。”随后，影风一阵风似的飘的没了影。

    第二天，云楚伊一行人早早的骑乘前往了晖州。

    窦春凤和云清灵等一众云家女眷自然是要一同前往的。

    毕竟云清灵等人也是云家的子孙，而云楚伊作为未来的宁亲王妃回去焚香祭祖，她们也得一起陪同。

    就连老太婆也要跟着一起回去，说是要回去见见她那老妯娌。

    出发前，老太婆找到她，板着一张脸，颇为高高在上的姿态说。“原本我们云氏的祠堂你是没资格去祭拜的，不过你即将成为宁亲王妃，就且让你去一次。”

    谁特么想去啊？

    云楚伊在心里边翻白眼边腹诽。

    云老太婆又说：“我可警告你，到了晖州之后给我注意安分，别给我闹出什么幺蛾子，否则别怪我不留情面。”

    “知道了。”说完，云楚伊转身就走了，连个眼神都懒得给她。

    她相当不喜欢这个老太婆，一直记得她在昏迷的时候被这个老太婆差点给打死的事情。

    不过她现在的目标是云清灵和云梦雪，懒得空出手去对付这个老太婆。

    等到云清灵和云梦雪彻底倒霉，这老太婆的情绪自然会崩溃。

    老太婆有多恨她，就有多喜欢云清灵和云梦雪两姐妹。

    这两姐妹的一生一旦被毁，她那把老骨头想必也是撑不住的。

    也别怪她心狠手辣，不顾亲情，连自己的奶奶都要算计。

    她可不是真正的云楚伊，才不会被这些东西所束缚。

    何况这老太婆对原主本来就不好，否则也不会如此纵容云梦雪她们欺负原主了。

    更不可能在穿越当天就被她打的皮开肉绽，在床上趴了好几天了。

    云老太婆见云楚伊态度敷衍，转身就走，气的直发抖。“这个贱丫头，是不是想死的慌？她是不是以为她马上就要嫁给宁亲王了，所以就不将我老太婆放在眼里了？“

    云梦雪连忙上前安抚：“奶奶您消消气，云楚伊她得意不了太久的。”

    窦春凤也连忙上前宽慰：“是啊母亲，她很快就要倒霉了，您现在就别跟一个将死之人置气了，气坏了身子可不值当。”

    “也是，我绝不会让她安然无恙的回到盛京城的。”说完，云老太婆眼冒寒光，一脸的刻薄狰狞。

    从京城去晖州一半是陆路，一半是水路。

    这一路上倒也相安无事，一行人之间的气氛平静的有些诡异。

    云楚伊知道窦春凤她们在酝酿对付她的阴谋，不过她早已经有所防备。

    之前在国公府的时候窦春凤就命人用迷香将她迷倒，再将她绑到了城北的那座府邸。

    这次想必她们也想不到什么更好的计策，她只要万事小心应对就好。

    一行人经过了一天半的行程后，终于在第二天的中午抵达了晖州。

    云氏祖宅的人已经早早的等在码头了，迎接国公府的母亲和未来的宁亲王妃。

    见这么多人来码头迎接自己，云老太婆十分的得意。

    其实云长海属于云氏庶出的一脉，当年云长海的父亲因是庶出，所以在云氏并不受待见。

    之后他离开晖州参军，立下了不少的军功。

    后来被当时的先皇封为一品恒国公，直接将云氏其他人踩在了脚底。

    云老太婆自然也因此一跃成为了国公夫人，虽没有诰命加身，不过依靠着云长海的父亲也是狠狠的扬眉吐气了一番。

    加上她现在又是国公爷的母亲，身份自然又高了一等。

    她此番不顾自己年迈的身体强行一起回来，也有向云氏族人炫耀之意。

    云氏族人自然知道这个老太婆的德行，看不惯她，却又不得不奉承一番。

    “老夫人真是好福气啊，嫡孙女儿即将成为一品亲王妃，让我们云氏脸上都很有光啊。”

    “是啊。听闻大小姐当日在才艺大会的决赛上打败了其他三国的才女们，夺得了本届大会的魁首，真是了不起啊。”

    “大小姐不仅成为了当届的魁首，还一举拿下了六个第一，受封天下第一才女，真是让我们佩服至极啊。”

    “……”

    他们不知道老太婆对云楚伊并不待见，饭桌上对着云楚伊就一顿猛夸。

    老太婆虽说很讨厌云楚伊，不过却也很享受云楚伊带给她的荣耀，神色十分的沾沾自喜。

    反观窦春凤和云清灵等人的脸色是越发的难看，几乎都想摔筷子走人了。

    云楚伊拿下魁首的事情举国皆知，那她在才艺大会上招来苍蝇的事情怕也是人人都知道了。

    想想她跟云楚伊的处境在短短两个月的时间里就发生了惊天逆转，这让她的心里越发的扭曲。

    强忍着滔天的妒恨回到房间后，云清灵拍案咬牙：“不行，今天晚上我就要云楚伊身败名裂。”

    她现在就想要看到云楚伊崩溃绝望的样子，一定很精彩。

    窦春凤却说：“不可鲁莽，咱们一切按计划行事，明日必定给她重重一击。”

