
漆黑的夜幕下，一道黑影快速闪过。　　“老城主之死，恐怕奥兰顿脱不了关系。”脚步轻盈的落在一根树枝上，恩佐稍微用力，身体便跃向前方。　　“或许是他发现了某些秘密，所以才遭到灭口！”　　身后，雪蹄城的影子已经渐渐远去。　　恩佐一边推测着事情的可能性，一边朝着羊角村方向进发，一切的根源都是从三月前的死亡事件开始，如果想要得到最终答案，羊角村显然是最佳去处。　　“穿过这片树林，就能到羊角村了。”　　脚下踩在一棵粗壮大树的枝干上，恩佐目光眺望远方，在微弱的月光下，前面不远处的地方，已经能看见残破村庄的边缘。　　忽然，侧方传来一阵声响，紧接着一道光芒一闪而逝。　　恩佐眸子一眯，目光望去。　　“好像是打斗声，去看看。”心中思索片刻，恩佐微微点头，脚下借着枝干弹起的力道，整个人便朝着光芒闪过的方向奔去。　　“死灵？”靠近声响处后，恩佐皱着眉，将身体隐藏在一片树冠之郑　　前方是一片林间空地，在中心处的位置，有一个身披银白护甲的骑士，正挥舞出长剑斩出一道道斗气，而在他周围，无数黑雾般的亡灵正不断袭去。　　恶鬼般的亡灵发出阵阵尖啸，银甲骑士周围的空间不断收缩。　　“该死的恶灵，都给我下地狱吧！”　　似乎已经被逼上绝境，银甲骑士发出一声怒吼，他猛地斩出一道白色斗气，逼退几头亡灵的同时，将自己的左手臂高高举起。　　“圣光！！”　　手掌尾指末端带着的银戒，爆发出一道强烈光辉，圣光闪耀的力量驱散了周围的黑暗，令一众亡灵发出凄厉惨叫，如蜡烛一般纷纷融化。　　“魔化物品！”隐藏在暗处的恩佐瞳孔一缩。　　空地上，战斗仍在继续。　　银甲骑士使用家传秘宝的力量，虽然消灭了大量的亡灵，但他的脸色也一瞬间苍白如纸，仿佛透支了太多的生命力，整个人如同风中摇曳的火光一般，随时有熄灭的可能。　　而周围，残余的亡灵已经再次涌了上去。　　“果然还是不行吗？”银白骑士脸上泛起一丝苦笑，喃喃道“：对不起了，父亲，恐怕我不能为您复仇了。”　　“伊诺斯，但愿什么也不知道的你，最终能活下去......”　　感受到周身传来的邪恶气息，以及亡灵尖锐的叫声，银甲骑士绝望的闭上了眼睛，静静等待身体被亡灵撕碎的痛苦。　　然而，在下一刻，一道黑气缠绕的阴影却突然出现，瞬间绞杀了两只亡灵。　　嗖！宛如黑暗中的杀手，那道阴影扭曲的身姿在一群亡灵之间闪现，漆黑利刃瞬间收割了大量亡灵的魂魄，直到绞碎了最后一只亡灵，它才化作黑雾，无声散去。　　“发生了什么！？”银甲骑士目瞪口呆，惊愕的望着眼前的一牵　　树林的阴影之中，一个人影缓缓走了出来。　　“魔化物品的力量固然强大，不过它并不属于凡人，强行使用只会透支你的生命力。”恩佐望着已经生机微弱的银甲骑士，缓缓道。　　“你是...巫师！！”银甲骑士眸光惊异，脱口而出。　　能轻易杀死大量亡灵的，只有巫师的力量，而从出身于贵族阶层，银甲骑士也曾接触过那些神秘的存在。　　“伊伦夫？”恩佐挑眉问道。　　眼前的银甲骑士虽然狼狈，但从容貌上看，却还是与雪蹄城领主伊诺斯有几分相似，再加上他被亡灵追杀的场景，很大可能就是在外逃亡的伊伦夫。　　“你知道我？你是谁！”伊伦夫眼中浮起一丝警惕。　　“你不用知道我是谁，只需要告诉我事情的真想就可以。”恩佐眸中闪过深邃光泽，语气低沉的问道“：到底谁杀了雪蹄城前任领主，而羊角村又是怎么回事？”　　“谁杀了父亲？”伊伦夫目光一滞，但紧接着便激动起来，大声道“：奥兰顿！是他杀死了父亲，因为父亲发现了他的秘密，所以才被奥兰顿灭口的！”　　“秘密？什么秘密！”恩佐眸光一动。　　“奥兰顿与魔鬼做了交易，是他杀死了羊角村的全部村民。”伊伦夫情绪激动，胸口处剧烈起伏，苍白的脸色泛起一丝红润，像是回光返照一般。　　“魔鬼？”恩佐神色一凛。　　传闻中，来自于深渊地狱中的生物，他们性格狡诈且邪恶，通过契约的力量，向无数世界发出诱导，引诱着一个个灵魂堕入深渊。　　多元宇宙之中，巫师世界与深渊世界作为最强大的两个文明，然处于对立状态。　　为了阻隔异界力量的入侵，初代巫师们曾在世界表面建造了一层符文晶壁，但由于世界太庞大了，即使符文晶壁也不可能毫无漏洞。　　有些魔鬼通过这些晶壁漏洞，才将力量投射到巫师世界，引诱那些愚昧者的灵魂堕落深渊。　　“竟然牵扯到魔鬼吗？”恩佐眸中闪过一丝忌惮。　　对于那些深渊中的存在，即使正式巫师也要心，魔鬼的力量虽然强弱不等，但却同样奸诈狡猾，往往稍不留意就会被算计致死。　　“咳！咳咳！!”伊伦夫忽然咳出几口鲜血。　　之前使用魔化物品的力量，已经令他透支了太多的生命力，现在早已油尽灯枯，能够支撑到现在，已经是意志力强大的表现了。　　“巫师大人...我愿将这件家族秘宝‘圣光之戒’献给您。”伊伦夫神色痛苦，捂着胸口跪在地上，身体颤抖道“：奥兰顿与魔鬼勾结，已经丧失一起理智！”　　“求您将他的阴谋传给【群鸦幻影】巫师学院，只有这样，才能阻止他的阴谋......”　　伊伦夫气息越发虚弱，他艰难地摘下手指上的银戒，脸上带着哀求之色，将家族传承百年的秘宝呈给了恩佐。　　“我接受你的请求。”恩佐取走伊伦夫掌心的银戒，淡声道“：如果奥兰顿与魔鬼勾结，那就一定会受到惩戒，现在你可以安息了。”　　伊伦夫眸中浮起一丝光彩，如负重释的松了口气。　　紧接着，他的瞳孔开始黯淡，脸上也逐渐失去了血色，当坚持到最后的一口气散去，身体最终变得冰冷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366020"  chaptername="第一百一十三章：伊仑夫">加入书签</a>
</div>
