    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　此时刚刚下学，还没到吃晚食的时候呢，满宝习惯性的跟着白善宝去他的书房里看书。

    　　她没看课本，而是掏出那本继续看，还拿出一个小本本做笔记。

    　　所以白二郎带着下人过来请他们过去吃饭时，俩小孩都下意识的看了一眼外面的天空。

    　　白二郎道：“别看了，今晚我家给一个伯伯设接风宴，所以提早吃了。”

    　　接风宴这种东西满宝还是在书上看过，现实中可没参加过。

    　　她眼睛闪闪发亮，问道：“接风宴是怎么样的？”

    　　不就是吃饭吗？

    　　白二郎歪头想了想道：“有酒有菜，还有很多东西，反正跟一般吃饭不一样，你们去不去吧？”

    　　白善宝问，“我祖母和母亲去吗？”

    　　“去吧，家里的妈妈已经来请了，我是负责来请你们的。”

    　　白善宝立即道：“那我们也去。”

    　　满宝已经知道羞了，知道不能随便在别人家吃饭，何况人家家里还有客人呢。

    　　所以她虽然很想去凑热闹，但还是摇头拒绝，“算了，我就不去了，不然回去晚了，我娘会担心的。”

    　　白善宝表示理解，这两天他祖母也怪怪的，不许他往外面跑，连去满宝家玩都不行。

    　　满宝收了书便要回家，一出门遇见郑氏和刘氏，她乖巧的抬手打招呼。

    　　郑氏知道白老太太也邀请了她的，便笑道：“满宝不与我们去吗？二郎家可是有很多好吃的。”

    　　满宝意动，但还是摇了摇头。

    　　郑氏还要再劝。

    　　刘氏就笑道：“不去就不去吧。”

    　　她上前给她整理了一下挎包，笑道：“厨房给你们做了一些新点心，我让人给你装了一盒，你拿回家去吃，要是好吃，明儿再来，我让厨房再给你们做。”

    　　满宝高兴的应下。

    　　刘氏便让大吉把满宝送回去。

    　　自从知道那三人不是冲着周家来的后，老周家的日子又回归了平静，钱氏并没有很拘着满宝。

    　　只是此时外面太阳大，水也深，所以不许她总在外面玩，以免晒伤中暑。

    　　她跑回家时，大头他们正在外面玩儿，周喜等人则去小湾那边浇菜了。

    　　家里除了钱氏，就只有小钱氏和周大郎在家。

    　　满宝跑回自己的房间放下东西就跑去找周大郎，“大哥，我帮你摸一摸肚子好不好？”

    　　周大郎：“……为啥摸我的肚子？”

    　　“我最近看了一点儿医书，还特意找的是内出血的病例看，我想看看书上写的是不是对的。”

    　　周大郎大汗，问道：“等一下，你医书在哪儿看的，我们怎么不知道？”

    　　“在善宝家看的。”

    　　“啥时候开始看的？”

    　　“前天呀。”

    　　周大郎瞪眼，“你才看了两天的医书就要给我看病？”

    　　满宝强调：“是三天！”

    　　周大郎：“……今天还没过去呢。”

    　　“快了，快了，”满宝说着话，伸手就要往他的肚子上伸。

    　　周大郎连忙捂住肚子，道：“我伤的不是肚子，是侧腰啊。”

    　　“对哦。”满宝就要看侧腰。

    　　周大郎吓得不行，连忙高声叫道：“媳妇，媳妇，快进来啊。”

    　　“大哥，你就给我看一下呗，我就摸一摸，敲一敲。”

    　　“你还要敲？”

    　　“书上说，肚子里有积水会响，血跟水差不多，应该也会响吧？”

    　　周大郎的冷汗下来了，叫得更大声了。

    　　钱氏在那边屋里高声道：“满宝，别闹你大哥，快回来。”

    　　满宝拽着周大郎的腰带，却顾忌他受伤没敢太用力，只能眼巴巴的看着他。

    　　周大郎打死不从，紧紧地拽住衣服，“满宝，等你再学得长一点，到时候给你嫂子们看。”

    　　“起码，起码得学个三五年吧？”周大郎从没见过哪个药铺的学徒三五年就能出师，他说三五年还是往短了的说呢。

    　　满宝道：“我看书很快的，现在已经把那节看完了。”

    　　周大郎更担心了。

    　　小钱氏进来时，就见俩人纠缠在一起，满宝为了拉住衣服，整个人都坐在地上了。

    　　一看到她，周大郎眼中迸射出亮光，立即道：“媳妇，媳妇，快把满宝带出去，她才看了两天半的医书就要给我治病……”

    　　小钱氏惊讶的看着满宝，“满宝，你都会看病了？”

    　　满宝有些不好意思的道：“应该吧，我就想摸一摸大哥的肚子，再敲一敲，看是不是响的，大哥，你放心，我会很轻很轻的。”

    　　小钱氏就看向周大郎，“既然满宝要摸，你就给她摸一摸呗，你一个大男人又不会掉一块肉。”

    　　周大郎：……

    　　“是啊，是啊，”满宝眼睛亮晶晶的，“大哥，你要是不放心，我现在就去把医书拿来，我们一点儿一点儿的试。”

    　　“别……”周大郎觉得媳妇不靠谱，他想去找他娘。

    　　但小钱氏已经转身出去，“我去煮饭了，你陪满宝玩吧，满宝，你敲的时候轻一点儿，可别把你大哥又敲出血了，他才刚好转呢。”

    　　满宝表示没问题，然后伸手去扒她大哥的衣服。

    　　周大郎吃了三天药，今天又被周三郎和周四郎用板车推到大集上看了一回大夫，确定在好转，便又领了三副药回来。

    　　大夫说，吃完这三天的药就差不多了。

    　　满宝的小手轻轻地在他的肚子和腰上摸了半天，还是没摸出什么来。最后失望的收手了。

    　　周大郎却大大松了一口气，他就说嘛，才看了两天半的医书，能看出什么来？

    　　虽然如此，满宝还是学着大夫的样子一本正经的叮嘱了周大郎许多话。

    　　周大郎也不管对不对，反正先应下再说，等她说完了就极力鼓动她出去玩儿，“大头他们是不是去山底下掏鸟窝了？你去那儿找他们玩儿。”

    　　只要别回家就行。

    　　满宝不想玩儿，她想知道怎么大哥的情况和书上写的不一样呢？

    　　而且外面太阳还那么大，她一点儿也不想去晒太阳，所以道：“我要回去看书，大哥，下次你还看大夫，我和你一起去吧，到时候我可以问一问大夫。”

    　　“别，我已经好了，不用再看大夫了。”

