    半空中。

    卫平负手而立，一头银白色长发，随风飘动。

    配上那儒雅平和的气质，整个人看起来，倒是有种出尘脱俗的味道。

    “竟然是他！”

    看到出现之人乃是卫平，那吴琒顿时心头一沉。

    即便实力达到圣域六重的他，此刻面对卫平，眼中却也是隐隐有着一丝畏惧之意。

    年轻一代的殿宗弟子，或许不知道。

    但在他那个时代的老一辈武修，几乎全都是听闻卫平的各种传说长大的。

    若是以骨龄计算，眼前看似三十岁左右的卫平，真实年龄，比起吴琒这个殿宗长老，恐怕还要大几轮。

    “走。”

    卫平目光淡漠，扫向不远处的林昊，以及陶灵。

    言罢，便是转身飞离，浑然无视黑暗殿宗的吴琒等人。

    见状，林昊二人急忙紧随其后，成功脱离了黑暗殿宗众多强者的围剿。

    “可恶！”

    吴琒脸色无比铁青，咬牙切齿的愤声道。

    “师傅，那个紫袍执事究竟是谁？好大的架子。”

    一个年轻的殿宗弟子，满脸疑惑的皱眉道：“难不成就这样放他们离开？”

    吴琒面色阴晴不定，低沉道：“他若是要带人离开，谁都拦不住他！”

    说完，吴琒愤然转身拂袖而去。

    听得此话，在场的十数名殿宗弟子，一脸惊愣。

    完全想不通，以师傅作为护殿长老的高级身份，怎会如此惧怕一个紫袍执事？

    ……

    此时，林昊的心中，同样抱着这么一个疑问。

    他眼神微凝，望着前面的白发身影，对于卫平的实力，颇感好奇。

    毕竟能够单枪匹马，就把他和陶灵，从那么多圣域高手的眼皮底下带走。

    这等气魄，绝非是人品爆棚就能做得了的事情。

    唯一原因，那便是卫平的实力，强大到就连吴琒也不敢动手阻拦的恐怖层次！

    “卫前辈是不是很厉害？”

    心头转念间，林昊转头看了陶灵一眼，忍不住问道。

    “嗯，很强。”

    陶灵点了下头。

    “我曾听陶氏家族的族长说过，卫大叔如今的实力深不可测。”

    旋即，她略作沉吟一会后，便是道：“若是他愿意，成为金袍执事都没有问题。”

    听到这，林昊不由得更加困惑。

    “既然卫前辈那么强，怎会还是一名紫袍执事？”

    对于林昊的询问，陶灵笑了笑。

    “每个人，都有各自的故事。”

    说话间，她同样转头，目光与林昊对视，隐晦道：“好比如，你和我之间发生的同类事情。”

    闻言，林昊心头一怔，却是并无出声打断。

    只听陶灵继续道：“年轻时期，卫大叔曾与一个女子相爱。”

    “那名女子，很喜欢当时穿着一身紫袍的他。”

    “故而从那以后，卫大叔就一直保持着紫袍执事的身份。”

    “即便他的实力，已经远超这个级别，也依然没有晋升黑袍执事，或是更高的金袍执事。”

    “只因，他为了能够继续穿着这一身紫袍衣衫。”

    听完陶灵讲述的故事，林昊心中不禁感慨。

    看来卫前辈，倒也是一个性情中人。

    为爱情，任何名利权势，皆是不为所动。

    “那卫前辈心爱的女子是谁？”

    在陶灵的熏陶下，林昊显然也有些八卦起来。

    “死了。”

    陶灵摊了摊手，注意到林昊诧异的表情，她盈盈一笑：“放心，她只是一个普通人，寿元耗尽的自然死亡。”

    闻言，林昊恍然点头。

    武修一途，本就是与天争命。

    随着实力修为不断突破，原本禁锢身体寿命的枷锁，便也会层层解开，获得更长的寿元。

    至于普通人，没有灵气的滋养淬炼，身体无疑是脆弱许多，难以摆脱生老病死的天地法则。

    前方，卫平一脸淡漠的迎风飞行。

    听到后方二人的谈论声，他笑了。

    笑得云淡风轻。

    旋即，他身形陡然一停。

    半空中，林昊和陶灵，也是立即停了下来。

    卫平看向陶灵，淡然问道：“狄尧真的被你杀了？”

    陶灵笑嘻嘻的道：“是……”

    说着，她话音陡然一转，“我旁边这个。”

    卫平淡淡一笑，目光移至林昊身上，仿佛早有预料一般，脸上并无多大反应。

    “吴琒的作风，向来睚眦必报，你们这次杀了他的私生子，定然不会轻易就此罢休。”

    卫平意味深长的叮嘱道：“我能保你们一时，但无法保你们一辈子。”

    “若不想一直被人追杀，就尽快把实力提升上去。”

    林昊沉默点头。

    “如果我没猜错的话，狄尧的尸体应该被你收入了储物戒。”

    卫平似是什么都知道一样，淡笑道：“两万点奉献值，此次的任务悬赏可不低。”

    闻言，林昊心头微怔。

    他神情古怪的看了卫平一眼。

    莫名感觉，这家伙是不是在我身上安装了什么监控器？

    竟然连执法殿接领任务的事情，也都知道。

    对此，林昊倒也没有多想，笑着点了下头，算是默认了。

    而后，卫平带着林昊二人前往内殿区域之后，便是直接消失离开。

    殿比的竞赛，依然在热火朝天的进行着。

    嘈杂的声音，充斥着整个广场。

    这里虽是黑暗殿宗的地盘，但相较于之前的山林，却是明显安全许多。

    密集的人潮中，各个角落区域，都有执事堂的成员驻守，维护着此地秩序。

    在公众场地之中，即便此刻卫平不在，那吴琒也不敢明目张胆的前来寻仇。

    否则的话，他面对的不仅仅是众多执事高手，还会因此扣上扰乱殿比的罪刑。

    “老大。”

    一直在此等候的小白，闻着气味，很快便是发现回来的林昊，立即窜至脚边。

    随着闲置下来，林昊的心思，也是开始活跃。

    当即，他心神微动，在脑海中调出了系统面板。

    却见系统面板之中，除了宠物进化的模块之外，多了另外一个抽奖系统的模块。

    不过，其上却是标注着‘复制版’的小字体。

    “复制版？难道并非夺舍？”

    对此，林昊不由得有些疑惑。

    “陶灵，你的抽奖系统还在不在？”

    心中猜想之际，林昊忍不住问道。

    被林昊突然这么一问，陶灵微愣，下意识的检查起来。

