    一局比赛全场都是叶帝在带动着节奏，打到最后叶帝手中的战绩已经是18-o-13，全场33个人头，居然有着31个人头与他有着关系，这份华丽的数据着实惊呆了不少人的眼球。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ

    最终这一局比赛在时间到达35分钟的时候便是以叶帝这边攻破对方的基地水晶告终，比赛结束后所有人都在聊天框中对着叶帝送着666的消息，甚至就连对方的几人也是以此来表达自己对大神的瞻仰之情。

    接下来又玩了几场奎因，将奎因的一些需要注意的小细节讲给了众人，甚至到了最后叶帝还利用奎因这个英雄玩了一局打野、一局上单，两个位置叶帝依旧是展现出了carry级别的实力。

    等到夜里将近11点的时候，叶帝便是在一片夸赞声中结束掉了自己的比赛，看着满屏刷6的弹幕，叶帝也是有些神清气爽，貌似这种感觉已经很久没有体会到了吧。

    不过被人夸赞的感觉还真的时候好啊，总比自己整天被喷的体无完肤的样子要好的多的多了。

    洗漱过后，叶帝便是睡了过去，而在这天夜里却是有着无数人整夜难免，因为明天就要到了英雄联盟的年度颁奖盛典，这可能是这个世界除了美国那个奥斯卡颁奖盛宴之外，最大的一个颁奖盛典了。

    或者说就是美国的那个奥斯卡盛宴比之英雄联盟的年度颁奖盛典都要差上很多，毕竟如今英雄联盟已经风靡全球，据火神统计，每天在全球范围内要有2o亿人次登录过英雄联盟客户端，占据了人类的三分之一，可想而知如今的英雄联盟究竟是有多么的火爆。

    第二天早上叶帝来到楼下的时候，赫然现柳清月顶着两个黑眼圈走了下来。

    “嚯！你这是通宵了啊。”看着柳清月的样子，叶帝顿时调侃的说道。

    “差不多吧，和他们讨论了一晚上今天谁会获奖，我这才刚刚睡了一个小时就被闹钟给叫醒了，你们怎么一点事都没有啊。”柳清月睡眼惺忪的说道。

    “我在11点就睡着了。”叶帝开口说道。

    “我也是。”苏沐婉也是淡淡的开口说道。

    至于一旁的陈献忠那就更不用多说了，他肯定更不会像柳清月是的去关注那些东西了，如果是华夏的选手或者说是叶帝获奖了的话，那么说不定他还会参与到其中，不过如今貌似一个华夏的选手都没有，他也懒得去凑那个热闹。

    “你们真是一群怪物，这样的盛典前夜你们都能睡的着，你们不知道现在好多地方昨天叶帝都是彻夜狂欢的，都在为自己喜欢的那些选手加油助威。”看着三人都是一脸如此的表情，柳清月彻底的崩溃了，弄的这栋别墅中好像就自己熬夜了啊。

    这么大的盛典，他们居然像个没事人是的，柳清月当真是要有些抓狂了。

    “要不你在回去睡一觉吧，今天就别锻炼了。”看着柳清月的样子，苏沐婉开口劝说道。

    “反正已经起来了，还是去锻炼吧，要不然就白起这么一个大早了。”柳清月有些无奈的说道，显然她是感觉自己已经被这三人给打败了。

    说着几人便是向着别墅外走去，绕着小区跑了两圈，大概半个小时候，众人才回到别墅，柳清月和苏沐婉两人回去洗漱去了，而叶帝和陈献忠两人则是做起了那套手指锻炼。

    “忠哥，三叔说了什么时候派人来么？”叶帝朝着一旁的陈献忠问道，不过手中的动作却是并没有停止。

    “应该快了。”陈献忠手中动作也是没停，看了看墙壁上钟表的时间开口说道。

    就在两人刚刚做完一套手指训练的时候，陈献忠的手机却是突然响了起来，听到这个铃声两人不用想也都知道肯定是三叔派的人过来了。

    没有接通电话，叶帝和陈献忠两人直接向着门外走去，既然对方给陈献忠打电话，那么就说明此刻他已经到了门外了。

    “哇，良哥怎么是你来了啊！”来到门外看到来人后，叶帝顿时大声的开口喊道，随后便是跑过去跟来人来了一个大大的拥抱。

    “这不是想小叶子你了么，要不是我拼死请求，恐怕这次就是你琪姐来了。”孙良笑着说道。

    听着孙良的话，叶帝顿时一把将孙良给推了开来，满脸的嫌弃！

    “下次要是琪姐来，良哥你就有点自知之明别跟她抢了，我都好长时间没见琪姐了。”叶帝开口说道。

    “你不也好长时间没见我了吗，不能厚此薄彼啊！”孙良无语的回道。

    “你能和琪姐那个大美女比么！真不知道琪姐怎么想的，那么大一个美女出来干什么不好，非要去当女兵王！”叶帝着牢骚。

    不过能看到孙良到来他还是非常的高兴的，调侃了两句之后便是将孙良拉进了别墅内，孙良和陈献忠还有穆琪一样，都是自己三叔的铁杆心腹，从小叶帝就跟着三叔去军队玩，所以对于几人他自然是十分的熟悉。

    而那个时候他还小，这几个哥哥姐姐对他也是非常的喜爱照顾，尤其是穆琪，想想自己这个前身赖在对方身上不走的时候，叶帝就是有些满脸羞臊。

    那个时候自己十三四岁，琪姐他们大概十七八岁，转眼间已经过去这么多年了，倒是真让叶帝有种物是人非的感觉。

    他们依然没变，只不过自己已经不再是从前的那个叶帝了。

    “还是这里面暖和，外面真是太冷了，过不了几天就该下雪了。”进入别墅内后，感受着室内的温度，孙良直接将外套拖了下来，戳手说道。

    “先将那套手指训练法教给你吧，做完这个在休息也不迟。”一旁的陈献忠有些雷厉风行的说道。

    听到陈献忠的话，一旁的孙良也是连忙从背包里拿出一个摄像设备，对着叶帝这边拍摄过来。之所以要录制叶帝，还是因为这套手指训练法他运用的比较娴熟，陈献忠毕竟只是刚刚入门，还有很多地方没有研究明白。

    (本章完)