    箱子里当然装的是韦奇辉和韦奇云兄弟俩的尸首。

    骆应钧和骆世峰父子俩立马交换了一下眼神，都意识到情况不太对劲。可是，叶闻松不说破的话，骆应钧是不能主动承认的。

    “五长老，是不是韦奇辉兄弟俩做了什么对不起你的事情？如果是，你跟我说，我来收拾他们，何必劳你大驾呢。”

    叶闻松横了一眼骆应钧，反问道：“你当真不知道发生了什么事？”

    “发生了什么事？”骆应钧一脸疑惑地问道。现在还没有到撕破脸的地步，他只能继续装傻充愣。

    “韦奇辉是你手下的一个堂主。他花了十个亿，请人去杀张明，你身为九龙商会的会长，真得毫不知情？”

    骆应钧顿时大吃一惊：“竟然还有这种事情？”

    接着，他马上看向了骆世峰：“你知道吗？”

    骆世峰赶忙摇头。

    “五长老，我们真不知道这件事。我要是知道，我肯定会亲手掐死韦奇辉的。”

    叶闻松呵呵冷笑：“骆应钧，你装得还真挺像那么回事的。”

    “五长老，我真没有装，冤枉。”

    骆世峰也赶忙帮腔：“五长老，我爸真得不知道这件事情。否则，不等您老出手，我爸就会杀了韦奇辉。”

    “这哪儿有你说话的份儿？滚出去！”叶闻松突然爆喝道。

    骆应钧赶忙摆了摆手，示意骆世峰先出去。

    无缘无故被叶闻松吼了一顿，骆世峰憋了一肚子火，但却不敢发作，只得离开。

    等他出去后，骆应钧还要讨好道：“五长老，我知道你现在很生气。但是，别跟峰儿一般见识，你消消火。”

    “骆应钧，张明现在很火大。他甚至怀疑，是你指使韦奇辉找人杀他的。”

    “绝不可能！”骆应钧一口否认了。“五长老，别人不了解我，你还不了解我吗？我骆应钧向来是知恩图报的。你对我有再造之恩，叶家更是对我恩重如山。张明以前虽然跟我们九龙商会发生过一些不愉快的事情，但自从我知道他成为了叶家的供奉后，就已经下令，不准九龙商会任何人去找他的麻烦。后来他成为了叶家的六长老，我就再次下令，任何人不准再去找张明的麻烦。”

    骆应钧坐了下来，一脸委屈地说道：“为了表示诚意，我已经把韦奇辉撤职了，不再让他染指九龙商会的任何职位。但是，想到他对九龙商会还有些苦劳，兄弟俩又伤成那样，所以我才给了他一笔钱，打算给他下半辈子用。没想到，他竟然用这笔钱买凶杀人，这是我始料不及的。五长老，你要明察，明察啊！”

    “你当真毫不知情？”

    “我发誓！”骆应钧再次举起了三根手指头，一脸真诚。“如果我说的话有半个字是假的，就让我死无葬身之地！”

    叶闻松当然知道，骆应钧发誓就是狗屁，根本不能相信。但是，叶中禹没有下令要收拾骆应钧，他就只能按捺住心里的火气。

    “骆应钧，就算我肯相信你。但张明，族长，他们未必会相信你。所以，你好自为之吧。”说着，叶闻松起身就要走。

    “五长老……”

    叶闻松突然停了一下，侧过身来瞥着骆应钧：“临走之前，我还有一句话要送给你。”

    “请五长老训示。”

    “当初是我极力向族长推荐你，所以你才有今天的成就。如果我发现，你真得做了对不起叶家的事情，我会亲手杀了你！”

    骆应钧怔了一下。

    没等他表忠心，叶闻松便哼了一声，大步流星地离开了九龙商会。

    叶闻松走了，骆世峰很快也出来了，走到了骆应钧的面前：“爸，我觉得事情不对劲。”

    “怎么？”

    “从叶闻松的态度来看，他好像对咱们已经产生了怀疑。”

    骆应钧嗯了一声，也有同样的看法。

    “张明本来就跟咱们有仇怨。这次韦奇辉派人去刺杀他，失败了，结果反被杀。张明一定会到叶中禹那里告我们。他和叶向英称兄道弟的，打得火热。过年那段时间，他又力挽狂澜地拯救了叶家，更是成为了叶家的六长老。爸，我担心叶中禹会倾向他，不相信我们。”

    骆应钧的表情凝重了起来：“叶家本来就没把我们当人看。张明要是跑去告我们一状，叶中禹必定会相信他，而不相信我们。再加上，连叶闻松都这样大发雷霆，我们的处境确实很危险。”

    “爸，我刚刚得到一个消息，可能会让我们的处境变得更加危险。”

    “什么事？”

    骆世峰压低声音说道：“颜龙被杀了。”

    “什么？！”骆应钧顿时大吃一惊。“这件事情是真的？”

    “千真万确。”

    骆应钧的脸色更难看了，拳头暗暗捏紧，心情高度紧张。

    “爸，颜龙在天宾市被杀，八成跟张明有关。要是张明从颜龙的嘴里得知了什么事情，那可就糟了。”

    骆应钧想了想，摇头说道：“应该不会。”

    “为什么？”

    “如果张明真得从颜龙的嘴里得知了什么不利于我们的消息，那他应该留颜龙一条命，让颜龙来指证我们。最起码，颜龙也是一个人证。但是，颜龙现在死了，死无对证，张明没那么傻。”

    骆世峰急忙说道：“话虽如此。可是，邵云不见了。”

    “他没有死？”

    “没有。颜龙被杀，邵云的那个朋友也死了，但唯独邵云却没有了下落。”骆世峰继续说道。“爸，我现在越来越觉得情况不对。邵云是派去跟着颜龙一起办事的，按理来说，他跟颜龙应该是一条绳上的蚂蚱。但现在颜龙死了，邵云却没有了踪影。我担心邵云很可能被张明抓的了……”

    骆应钧猛地打了个冷战。

    “虽然邵云是韦奇辉请来杀张明的。但是，这家伙也知道一些事情。更何况，他和颜龙待在一起，谁知道他们俩有没有说什么。”

    “找，给我找，一定要找到邵云！活要见人，死要见尸。”骆应钧急忙喊道。

    “我这就吩咐下去。”

    骆应钧忽然喊了一声：“等一下！”

    “怎么了？”

    “这件事情一定要暗中进行，千万别让人发现蛛丝马迹。否则，会坏了我们全盘的计划。还有，去联系上官藏，跟他说，颜龙被张明杀了。”

    “好。”

