    卓绛面露不善。

    他在北地郡有着大好的前途，在军中担任百将。北方战事近在眼前，凭他的能力捞个军功是简简单单。到时候就能升爵封官，走上人生巅峰。本来剧本都写好了，可关键时刻改戏了！

    这都是卓草所导致的？

    他有这么大的能耐？

    不对，大父肯定是老糊涂了！

    卓草区区个商贾，还能调他归乡？

    亦或者说，卓草吹嘘诓骗大父？

    卓绛并不愚蠢，只是有个先入为主的观念。要让他相信卓草飞黄腾达，有能耐调他归乡，无异于是让他重塑三观。卓草就像个穷学生十几年来天天啃方便面，而卓绛家境优渥，又通过自己拼搏努力当了个小科长。

    同学聚会还没等自个显摆，就发现素来瞧不起的卓绛成了亿万富翁，掏出串价值上千万的豪车钥匙。对卓绛来说，这种冲击力足以令他多年来的优越感瞬间荡然无存。他知道有问题，却会本能的回避这些问题。

    “回来就好，先歇息歇息。”卓草笑呵呵的走上前来，拍了拍卓绛的肩膀，“看你在北地三年，可晒黑不少。阿彘，你先去通知宗长。晚上就在我府上设宴，好好给你接风洗尘。”

    这是在巴结他？

    卓绛冷冷哼了声他。

    “设宴就罢了。卓草，我现在是亭长。”

    卓草闻言顿时一怔。

    这声卓草，令他背后有些寒意。望着对方，他看起来似乎没什么变化。只是眉宇中透着几分傲慢得意，似乎是在显摆自己的官职。年幼之时卓绛也曾与他们嬉闹，也曾在田圃中用钢叉杀过猹。可惜，这些都已过去。

    只是卓草很奇怪，难道卓绛不知道他的事？

    仔细想想，还真有这可能！

    毕竟两地距离较远，他虽说名气颇盛却也没到家喻户晓的地步。再者说卓绛是在边疆戍兵，经常担任探子深入草原腹地执行任务。大半年回不来那都是常态，外面的事不知道也属实正常。要知道这年头消息闭塞，隔座山就几乎是两个世界。

    ……

    “阿绛，你这话什么意思？！”

    卓彘看不过去了。

    他素来尊重卓绛，是真心将其当做兄长看待。当初卓绛还传他拳脚功夫，这份恩情他从未忘记。就说这三年来卓彘经常帮着宗伯家里干点农活，隔三差五还会挑水砍柴。有次宗伯生病，那都是卓彘背着走了二十多里的山路找的医卜。

    “我没什么意思，这意思该明白的。”

    “你几个意思？”

    “该成熟些了。”卓绛走上前来，拍拍卓彘的肩膀，淡然道：“阿彘，你以后也少来这的好。你是有真本事的，以后肯定能有所成就。和商贾走的太近，对你没什么好处。我都想好了，过几日我就提拔你当个亭卒。”

    “……”

    卓彘气的脸色涨红。

    不论卓草身份如何，他们都是同宗至亲，说是血浓于水也不夸张。别说卓草现在不是商贾，就算是那也不该这么说。

    “你这混账！”

    宗伯气的抄起拐杖便要动手。

    卓绛却是纹丝不动，结结实实的扛了下来。面无表情，云淡风轻道：“您老要打我，我不会反抗也不会躲。可我没说错，世道就是如此。他是商贾，我是官吏。与他走的太近，对我没好处。大父素来偏袒他，无非是因为些蝇头小利。其余人也是如此，处处护着他。我离开的时候，就没人瞧得起我。现在我成为亭长，还有谁敢说我的不是？！”

    “我打死你这白眼狼！”

    宗伯眼瞎心不瞎，心里头无比窝火。别人说卓草的不是，那是他们不知情。卓草是天赐奇才，无师自通。乡亭最有学问的乡啬夫，那都比不得卓草。只要卓草按规矩研习学问，只要给个机会就肯定能担任乡吏。

    只不过，卓草没这么做。

    因为……穷！

    卓草不从商，怎么在这世道活下来？

    一文钱难倒英雄汉，饿过肚子的自会明白。

    士农工商，他从商是无奈之举。想要出仕那简直是难如登天，不是自身有才学便能出仕，郁郁不得志的更是一大把。他献策献宝，都被那亭长当垃圾丢出去，这就是现实。

    人没了活路，就只能想法子挣钱。卓草看过很多人卖儿卖女的，他们不是心狠，只为了苟延残喘。悯农有两首，很多人只记得个锄禾日当午，汗滴禾下土。却没听说过四海无闲田，农夫犹饿死。

    他当时考虑过，从商就意味着今后再难出仕。因为商贾这层身份，必然是会处处被人瞧不起。只是当时他没的选择，看着当地农夫玩命耕种却连饱饭都吃不上，他就觉得自己该做些事。不能让种地的人吃不上饭，造房子的人住不起房子。

    卓草从未后悔过，只因为他觉得这些值得。

    ……

    “你这忘恩负义的白眼狼！”宗伯怒气冲冲道：“当初你从军入伍，远至北地郡。路上的盘缠干粮，那可都是小草给的。这次能回来，也都是卓草帮忙。他当初若是不从商，你哪来的钱食肉？”

    世人常说穷文富武，想要练武身体素质必然得要跟得上。成天到晚吃稀粥，底子天赋再好也没多少用。卓绛练武的确有天赋，他那段时间也是顿顿食肉，那可都是卓草出的钱。

    后续卓绛决定从军入伍，盘缠钱同样都是卓草出的。别觉得奇怪，秦国打仗自己也得掏钱，他们可不会全都负担。就拿后世极其出名的黒夫家书，他就让家里头给他寄个五六百钱，要不然就得出人命咧！

    卓绛神色平静，淡然道：“我会还的。”

    “你拿什么还？！”

    卓绛正欲开口，房门便被人推开。就看到李鹿背着钱箱，和胡亥一前一后的走了进来。刹那间，整个庭院气氛极其古怪。

    望着正在对峙的双方，李鹿是面露不解。

    目光扫视四周，最后落在了卓绛身上。

    “草！这不是大聪明吗？！”

    “还真是！”

    “……”

    卓绛面露不解。

    明明是夸赞的话，可怎么听着如此刺耳呢？

