    无边无际的广袤世界中，到处都是紫色的繁星，它们布满在整个天空中，随着周围的云彩变得有规律运转，一切都美轮美奂，充满无尽的美丽感觉。这些异样的震撼景色，全部让踏进来的杨玄等人狠狠的震惊了一翻，他们也没有想到会有这样美丽的景色。

    毕竟他们以为这里会是纯粹的矿脉，完全想不到会有这样的景色。

    “天啊，这个地方太过完美了吧，我简直无法想像，要是我在这个地方我想我都会害怕了，你们会不会有那种感觉啊。太过广袤，而且空气中总是有种压抑人的感觉。”

    “恩，我也有这样的感觉，但至少暂时我们算是可以了，等下我们一直笔直前进吧，先想办法把大阵给破坏掉，只有那样，外面的压制大阵才有办法破除掉，你们云家的人马便能够进来，相信接下来的事情就会很轻松了。”

    “恩，谢谢你们了。”

    云万里双手紧握，用力握起的手掌青筋虬扎，本来就是变身厚的壮实身躯，这时一块块肌肉隆起，充满了爆发性的力量，两边的皮甲上方还残存着许多油腻的汗水白光，它们在上面微微着属于这它们的意义。

    杨玄等人没有在意云万里的客气，他们发现云万里平常还算大大咧咧，便遇到自己家的事情，一般都比较娇情，好在笑笑后，他们也注意到空气中的微风吹来，稍微干燥。那远处的山脉通体都是紫晶打造，这些让他们只能继续前进。

    “我们走吧。”

    杨玄淡淡一说后，他们并没有率先最为激动，毕竟千晶矿脉最为心，也就是需要的千晶并不在这个地方，它们生长能长很特殊，基本都是由紫晶最精华的地方凝结而成，整座大山的紫晶只能够凝聚成一块巴掌大小的千晶，稀有程度，简直稀少的令人发指。

    “呼~~~~”

    空气中有些干粉的沙粒吹打在他们的脸庞上，他们半眯着双眼，没有在意这些，反而注意到这里的紫晶矿脉不是一般的多，远处的深山上还残存着悬浮而起的千晶，它们浑身圆滑，仿佛一块朴实的圆石，虽然外表平平无奇。可杨玄等人明白那里一块小小的价量，都价值数十万枚炼体丹，恐怕和高昂的价值，让他们啧啧称奇。

    …………

    千晶巨山的某块最中心地盘，这里通体有座巨大的巨人雕像，它全身上下都是灰白色的石质，外形上与普通的人稍微有些不同，他拥有三只眼睛，生出四肢巨手，分别拿着刀，剑，枪，斧。每柄武器，各自与下面的大阵相互链接，散发出灰紫色的光芒。

    在巨人雕像的前面，四座祭坛燃烧着霜白色的火焰，两侧共有十八根巨柱，每根巨柱最上风刻画出十八只长相不同的巨兽，它们外形狰狞吓人，栩栩如生，通体火红的巨狮，两只翅膀展翅足足数十米的巨鹰……

    忽然——

    最远处踏行而来数人，他们浑身穿着铠甲，手持武器，一脸狼狈和疲惫的模样，似乎从很远的地方赶看来，看见眼前的巨阵，脸色满不可信的充满兴奋，然后下一刻欢喜雀跃的大吼：“太好了，我没有想到竟然就这么好就能够找到啊，对于我们来说，真得算件不错的好事情。”

    “是啊，我完全没有想到会这么快，现在大家想办法破坏眼前这些阵法，相信应该能够很快的破除掉。”云万里双手摸着下巴，沉稳开口。

    杨玄听后，却微微皱眉，似乎有什么烦心的事情让他琢磨不定，他眼神中微微有阵闪光，让他先是想同意，但最终伸伸手，阻挡他们。

    “你们看见没有那大阵的四个方位，与巨人雕像的武器相链接，我总感觉有什么不好的事情，要知道一般像这样的大阵，肯定有什么守护它的存在。”

    “似乎是这样的情况，但周围明显没有卫兵啊，就连个人都没有存在。”

    “说的没错，看不出什么危险。”

    佑奇和林雪有些深思了，显然觉得杨玄说的没有错，但仔细看了看，再下确定下，依然没有什么危险。

    “这样吧，暂时我们保持全身的防御，特别是护甲全部启动，同时林雪你将束缚能力提升到极致，这样下去我们要是遇到危险，也能够爆发出最强大的防御力量，我相信就算有危险，也能够一定的情况下躲避开。”

    杨玄忙着解释的说道。

    其他人齐齐点头，这个办法确实不错，想到这里，各种光华不一的护甲光芒纷纷启动，强烈的能量气息环绕的他们的周围，让它们保持一种极度强大的防御形态，相信同级别的武者，还没有办法破除他们的防御能力。

    正是因为这种特殊强悍的存在，才能够维持如今。

    “走吧，出发。”

    杨玄淡淡一说，双手中的碎星剑横剑一扫，无数道凌厉的剑气从长剑中迸射而出，散发在周围，让不少的泥污全部漫天而起，化作扬尘。

    “咻！咻！咻！咻！”

    四人化作流光，笔直的组成团队，然后便靠近那祭坛，手中的武器纷纷祭出自己最强的招式，毕竟是前位大能者所创造的，虽然他们明白这些矿脉所组成的防御能力一般不会太高，因为千晶主要对于刚刚要突破四重天的武者有用。

    超强的武者，一般提不起兴趣。正是因为种种原因，云山才让他从天云宗带些朋友来帮忙，相信能够将事件事情轻松搞定，如今看来，确实不错。

    “星辰九剑第五式。”

    “万影枪法。”

    “双刀迅速。”

    四人纷纷使出最强的力量，三种不同的能量在半空中水乳交融，形成不同的模样，这种特殊汇合下来的能量使得招式更加的强大，完全媲美四重天二层所能够使出的一招般，若是普通刚达到四重天一层最初期是，说不定能够硬生生的打成重伤，就是死亡也没有不可能。

    “成了？”

    四人面色一激动，眼神直愣愣的盯住那笔直冲进雕像的一道光束，在他们看来融合最强的招式，普通的祭坛，根本没有可能不倒塌，正是因为这样的强烈自信，让他们相信接下来的情况，肯定足够。

    可是那强大至极的光束在接近雕像时，巨人的雕像陡然间射出紫红色的光芒，三只眼睛如同灼日，爆发出刺眼的光芒，整个数米的身躯撼动不止，它僵硬的动转全身，咔嚓咔嚓一层层石质砖动的身影，豁然间，便与光束相撞而起。

    “轰！轰！轰！”

    巨大的能量光束与石质雕塑爆发相撞在一起，轰隆隆的响起令得雕像整个身体都碎裂开来，轰然间便化作碎裂的粉末消失在半空中，越是这样，显得越是这奇特。

    “怎么可能，那座雕塑竟然能够动起来，果然奇特，只是那座雕塑虽然身高巨大无比，但毕竟只是普通的石质雕塑，光是经历一击，就足以粉碎他的手臂。”

    “不，你们看旁边的那几只雕塑，他们竟然都在动。”

    杨玄等人颇为的震撼，双眼愣愣的盯住眼前的一切，本来还没有什么意外的，但是光是愣神间，旁边的十八只异兽雕塑竟然同时间转动，全身上下的雕塑一块块剥落下来，化作粉末般消失在周围，里面露出灰黑色的金属。

    漆黑的金属光华内敛，仆实无光。

    “敌人，死！”

    十八只金属的雕塑光芒大作，漫天的光芒与周围的千晶巨山相互交汇下，绽放出的光芒让杨玄等人都感受到刺眼，纷纷伸手遮蔽住刺眼的光亮，全部伸出手，只透过眯缝的双眼，才勉强看清那强大，气息纷纷达到三重天九层的十八只异兽。

    最先的异兽全部已经剥落大半，它吼叫着，爆发出超乎相像般的震耳欲聋声，越是这样，整个天空间轰轰响动。

    “不好，你们快点冲，千万不能够让十八只雕塑全部都动，要是那样的话，我想我们所有的人都没有办法从这里出去，全部出动的话，太过恐怖了。所有的人都准备出动。”杨玄惊慌的喊疲乏，

    他能够察觉到要是全部都从束缚中出来的话，那他们的实力将达到一个恐怖的层次，他们完全无法阻挡，所以只能趁他们还没有太半动下时，尽力的解决掉几头。

    “恩，必须要快，要是它们全部醒过来的话，确实将会形成一股巨大的能量，我们一定要想办法尽办改变眼前这个情况。” 佑奇慌忙一说，双手对着长枪灌入元力。

    林雪深以为同的点点头：“确实，要是不快点将眼前这件事情搞定，它们确实会爆发出来。这个时候，只能依靠我们了。”

    “大家准备冲吧。”云万里鼓足全部的力量化作一团气体，让整个身体保持最巅峰的状态。

    “我去对付那头快要破出来的异兽，你们想办法按照顺序，尽可能破坏它们，现在大家加油了。我先冲上去。”杨玄一喝，顺手便以迅速的攻击速度，靠近前方。

    其他诸如佑奇和林雪等人，都双眼骤然间射出精光，一个个深吸口气，准备加速对付眼前这几个家伙，在他们眼里，确实是个大麻烦。

    “行动。”

    想到这里，纷纷化作流光，按照早已经准备的路线，将眼前这个问题搞定，他们都明白这件事情，一定要尽快的搞定。

