    “父王，你居然会因为这南溟老头生气，可真是稀奇。”

    神殿之中，不知何时现出了千叶影儿的身影，也或许她一直都存在于那里……毕竟她的匿影曾经连茉莉都完美的瞒过。

    “我无法不怒。”千叶梵天怒气难消：“若不是能戳中我的软肋，他又怎么会亲自从南神域赶到这里。”

    “这些年，我们与南溟一直在暗争第二王界之位，却谁都无法真正压制的了谁。如今我们折了三梵神，他又怎么会不落井下石。”

    “父王不必担心。”千叶影儿冷淡道：“这里是东神域，他的触角没那么容易伸到这里。而且那南溟老头，不过是个早晚死在女人身上的货色，还不配让父王如此动怒。哼，更不配近我千叶影儿。”

    “不，”千叶梵天却是缓缓摇头：“影儿，有句话你务必记住，你从来都见过真正的南溟神帝，他在你面前露出的面孔，从来不是真正的面孔，他为你所迷，任你驱使，只因他甘愿如此。”

    “更因这是他靠近和得到你的唯一方法，而现在，他已经找到另外一个更好的方法了！这件事，不得不好好思虑一下了。”

    “呵，笑话，”千叶影儿冷笑一声：“就凭他？他最好只是说说，若当真惹怒我，就算他是南溟神帝，我也会让他知道下场。”

    这个世上最了解千叶影儿的人无疑是千叶梵天。而千叶梵天又比任何人都了解南溟神帝，他声音沉了几分：“我再说一次，不要把南万生和你以前的那些玩物相比，能为南神域第一神帝，他的心机手段，绝不下于当世任何一个人。”

    “此去吟雪界，收获如何？”千叶影儿问道。

    “不太好的消息。”千叶梵天微缓几口气，算是压下了怒意，皱眉道：“此事暂且不论。在离开吟雪界前，云澈忽然主动提出要来为我净化邪婴魔气，顺道拜访梵帝神界……影儿，你觉得他意欲何为？”

    “为我？”千叶影儿一双金眸微闪异光。

    “我想了一路，除此之外，再无其他理由。”千叶梵天道：“你当年给他种下了梵魂求死印，那可是不共戴天之恨，就算他最终无恙，也断然没有任何释怀的可能。而现在，他背靠劫天魔帝，你觉得，他会如何？”

    千叶影儿却是冷冷一笑，非但没有担忧，那微倾的唇瓣反而满是轻蔑和不屑：“难不成，他还能驱使劫天魔帝来杀我？就算能，一个要借他人之力来报仇逞威的人，就算继承创世神之力，也只是废物！也配让我忌惮？”

    “父王，你还是说一说劫天魔帝的事吧，我对这个更感兴趣。至于云澈……”千叶影儿金眸微眯：“他最好敢来！”

    …………

    “快到了。”看着外面的星域，夏倾月道。

    “我们到底是去哪里？”

    “梵帝神界！”夏倾月身上气息微动，绝美的眼眸微闪过一抹紫芒。

    “果然啊。”云澈若有所思：“你让我和千叶梵天说的那些话，就是为了这件事？”

    “此去梵帝神界，你只需要做一件事。”夏倾月看着玄舟外快速掠动的空间，徐徐道：“和上次一样，用你的光明玄力为千叶梵天净化邪婴魔气，不需要想其他，更不要有多余的心思动作。另外，你净化时记得不要尽全力，但也不要做得太刻意，有上次七八分的效果即可。”

    “就这些？”

    “对！”

    “好。”云澈点头，虽然他完全不知道夏倾月想要做什么，但也不多问。就如夏倾月所言，他若知道的太多，必心有所及，从而露出破绽……千叶梵天何许人物，在他面前，绝不能有破绽这种东西。

    “你真的不准备再追问究竟？”云澈就这么干脆的答应，反而让夏倾月稍稍惊讶。

    “夫妻之间的信任总要有的。”云澈笑眯眯道。

    “幼稚。”本以为夏倾月多少会稍微有几分感动，但得来的，却是她幽幽淡淡的两个字。

    这云澈可不干了：“我信任你还有错了！？”

    “不要轻易的相信任何人……任何人。”声音很轻，但不知为何复念了一遍。

    “也包括你吗？”云澈斜目。

    “对。”夏倾月毫无迟疑的道：“云澈，你不是普通人，你所面对的世界，比常人要复杂的太多太多，你最不该有的东西，就是对他人的过分相信。”

    “好好好，我都明白。”夏倾月又开始以近似于前辈之姿训导他，云澈歪了歪嘴，眼前却是晃过了火破云的身影，顿时不由自主的一叹，道：“信任，的确是一种很奢侈的东西，因为它太容易破碎了，而一旦破碎，哪怕只有一次，也永远再无可能真正缝合。”

    夏倾月：“……”

    “我曾经的一些经历，让我极难真正的相信一个人，这一点上，你最不需要担心我。不过，我的妻子父母女儿总要除外吧。”云澈凝目看着夏倾月的侧影，许久不肯移开目光，似笑非笑。

    女儿……云澈话中随口而过的两个字，却是让夏倾月眉头剧动。

    “你和月婵师伯的女儿，今年多大了？”夏倾月问道。

    “十四岁了，再有一年半便成年，到你当年嫁我的那个年龄了。”云澈不由得唏嘘：“时间还真是快。”

    “她叫什么名字？”夏倾月又问。

    “云无心。”云澈回答：“这是她母亲为她取的名字。说起来，当年我第一次见到她时，并不知道她是我的女儿，还嘲笑过她这个名字。”

    夏倾月无声侧眸，看着云澈此时的神态，提到女儿，他的音调、面容、眉宇间的色彩都明显的变了，夏倾月侧对他，都能清楚的感受到一种无比温柔、暖心、骄傲的心绪。

    “你……不该有孩子的。”夏倾月这句话，说的无比之轻。每一个字，都带着复杂到极点的情绪。

    云澈眉头猛的一皱，惊异着夏倾月竟会说出这样一句话：“为什么？”

    “你是过分重感情的人，也本就是你的软肋。”夏倾月徐徐道：“而有了女儿，会软化你的心，分散你的意志，影响你的决意，带走你的狠厉，增加你的牵挂，并多出一个巨大的破绽。”

    云澈微愕，然后笑了起来：“你说的部分没错。我自己也有察觉，我的性情的确因无心而有了些许改变。但，无心对我而言，不但是我生命中最重要的亲人，又何尝不是我人生的助力。”

    “也是因为无心……和一件我不想回首的事，我向她保证要成为世间第一人，让她再不受任何的风险欺凌，这也是我重回神界的另一个目的……虽然被迫回来的早了一些。”云澈看向远方，叹声道：“如果能成功解决这次的魔神之难，我此后留在神界的时间，都将以修炼为主。而劫渊前辈对邪神神力极为了解，如果能得她的指引，对我的进境应该有极大的帮助。”

    云澈微微一笑：“父亲对女儿的承诺，是绝对不可以违背的。”

    “来不及的。”夏倾月轻轻道：“宙天神境已无法再开启，你的天赋再高，修炼速度再快，也来不及的……”

    “来不及？什么来不及？”

    “你拥有邪神传承的事已经是人尽皆知，现在谁都知道你若成长起来，独有的创世神传承，极有可能让你凌驾于所有生灵之上。若是劫天魔帝一直护着你，你可以安然成长，但，若是你失去了劫天魔帝的庇护……他们绝对不会允许一个将来能凌驾于他们之上的人成长起来的，绝对不会。”

    “这也是为什么，我必须为你找到另一个护身符。到时，就算发生了最坏的结果，有宙天界、月神界、还有这个护身符保你，你才可安生。”

    云澈眉头再皱，他看着夏倾月的侧影，忽然道：“倾月，我怎么感觉……你似乎很确信劫天魔帝会收回对我的照拂？你为什么会对这件事有这么强烈的担心？”

    “我不知道。”夏倾月闭目：“我只是近期觉得很不安……从未有过的不安。”

    “如果能知道原因就好了。”这声轻念，只有夏倾月自己才能听到。

    云澈：“……？”

    长发摆曳，夏倾月螓首转过，道：“你可以理解为我是在无事生念，我同样希望那些‘极其微小的可能’不会发生，希望你可以安然成长到你对女儿承诺的高度，亦希望我为你所找的护身符你可以随手弃之。”

    “唔……”云澈手点下巴。

    他上一次还埋怨夏倾月一句话都没留下便离开，这次，夏倾月倒是和他说了相当之多的话，但……大都很奇怪。

    没有理由的担心？

    灵魂警兆这种东西，云澈一直都颇为相信。但那是一种经历了无数生死边缘后，在危机来临前身体与灵魂作出的近乎本能的防御反应……而夏倾月的担心无由无据，且在任何人看来都几乎不可能发生，但她的样子，竟反而极为相信这种无由无据的担心。

    虽然夏倾月很是冷漠的说她是为了利用云澈达成某个目的，“护身符”是利用之后的附送。但她后面的一些话，却暴露着“护身符”才是她的首要目的。

    “emmm……”云澈陷入了沉思。

    “到了！”

    随着夏倾月的轻音，一个庞大的星界在云澈的视线中快速拉近。

    与此同时，周围的气息和空间同时骤变，穿行中的玄舟如被万千张砂纸摩擦，发出阵阵刺耳挠心的尖鸣声，并开始轻微的晃动起来。

    “这是？”身在玄舟之中，云澈都感受到了一种分外暴烈的气息。

    “走！”夏倾月没有解释，闪身到云澈身边，抓住他的手臂，将他带向已近在眼前的梵帝神界。

    …………

    梵天神殿。

    “如此说来，真正的灾难还在后面？”千叶影儿金眉蹙起，一声低念：“近百个上古魔神……”

    任谁听到这个消息，都无法不惊。

    “最后的希望，依然在云澈一个人身上。”千叶梵天沉声道：“但，显然希望渺茫。云澈毕竟只是继承邪神神力的凡灵，他对劫天魔帝的意志干涉还不至于到那种程度。所以，要做好应对一场大劫的准备了……要怎么在这场大劫中活下来，才是现在最应该做的事。”

    这时，殿外忽然传来梵帝神使的传音：“启禀神帝，云澈已到。”

    他来时已吩咐了下去，若云澈到来，必第一时间告知他。

    千叶梵天和千叶影儿同时目光一转。

    “这么快？”千叶梵天低念一声，问道：“只有他一人？”

    “不，与他随行的人……方才已确认，是月神帝！”

    “嗯？”千叶梵天眉头微沉，显然出乎预料。

    “夏倾月？”千叶影儿双眸眯起，眸中泛动着危险的金芒：“云澈与夏倾月，果然是为我而来。”

    “云澈也就罢了，夏倾月也如此急躁，是我高看她了么？”千叶影儿冷哼一声：“哼，也好，让我看看，背靠着一个劫天魔帝的他们，又能在这里奈我何！”

    

