    ————————————————————————————

    脏兮兮的手搭在浴池台边，触碰到云姒垂落的裙纱时，颤了颤，慢慢地碰了一下。

    云姒没有注意到他的小动作，

    她从一边取了浴巾，开始给他洗身上的脏东西，

    从头发洗到脸颊，肩膀，还有四肢，

    洗到手时，她看了看，又跑到一旁的储物柜里，翻出了小剪刀。

    “殿下，你的指甲太长了，我帮你剪一下。”

    主要还是，指甲里夹杂的泥垢太多，得先修剪一番，才能清洗到里面的脏泥。

    云姒忽然感觉自己就像是老母亲一样，在劳心劳力照顾着自己的孩子，

    抓住他的手指，一边剪，一边道，

    “殿下，我知道你能听懂我说话。”

    她抬眼，看了一下浴池里安静看着她的人，勾唇，

    “所以呢......接下来，我跟你解释一下，你的身份，还有我的身份。”

    “就当是......来个自我介绍。”

    “......”小孩静静地看着她，脸颊被熏得粉红。

    云姒捏了捏他瘦瘪瘪的脸，道，

    “想必之前林霁远也跟你说过了，你是当今陛下流落在外的皇子，也是目前皇位唯一名正言顺的继承人。”

    “陛下在遗旨中为你赐了名，唤作楚珩，为美玉之意，不知道你喜不喜欢？”

    “......”小孩依旧没反应，眼珠子都没动一下。

    云姒为他剪完一只手的指甲，又拿起另外一只，开始剪，

    “殿下，现在的情况，简单又直白点来说就是——这次您回来，就是准备继承皇位的。”

    “虽然说，现在您可能还什么都不懂，但没关系，林霁远会在一旁辅助您，教您如何处理国事。”

    “所以......别怕，我们不会伤害你的。”

    小孩眨了一下眼睛，

    口中的最后一点点糖终于化开，变成了那甜甜的味道。

    似乎是知道糖马上就要没了，他吞咽了一下，眉间似乎都染上了一层焦躁，

    云姒给他剪完最后一根手指的指甲时，裙摆就被扯了一下，

    她抬眼，

    某个被洗得白白净净的小孩儿，张开嘴巴，凑了过来。

    手大力地拍了一下水面，激起水花，像是在宣泄着他的烦躁。

    猝不及防被溅一脸水的云姒：“......”

    果然，

    小孩儿真难带。

    云姒心累地将一颗糖放进了他的嘴巴。

    吃到糖的小孩儿，又安静了下来。

    无声地搭着浴台，仰头看她。

    云姒继续无奈地给他洗手，指甲缝，手指间，洗得格外细致，

    “殿下，你要记住刚才我跟你说的。”

    “还有，在这里，你不能咬人，知不知道？”

    “要是肚子饿了，就说一声，很快就会有人送膳食上来的，殿下要吃熟食，不可吃生肉——”

    一直不说话的小孩儿，忽然靠近，抱住她的脖子，舔了一口她的脸。

    软软的，像是雏崽般，温软又轻柔，

    甜滋滋的味道，一瞬间就钻到了云姒鼻息间，让她整个人定住，像是愣了。

    这似乎是他表达亲昵的一种方式，

    他舔了一下她后，鼻子又蹭了一下，

    湿答答的鼻子蹭着她的脸，

    唇瓣也划过她的唇角，温吞地贴住，很安静。

