    叶小天说出这么一番话后，整个大殿顿时喧嚣一片。

    大家倒不是觉得叶小天睚眦必报，而是觉得叶小天此举不妥，甚至很有问题。

    古往今来，言官的职责就是这个啊，所以很少有言官因言获罪。

    作为言官，那就是想说什么就说什么，不然为何要当言官？

    他们觉得叶小天未免太过分了一些，竟然提出这样的要求。

    李世民心神一动，倒是想整治一下这些言官，平日里，这些言官就是什么都敢说，甚至连他李世民都敢指证批评，虽然他李世民有时候也虚心接受了，可到底感觉心里不是很痛快啊。

    如果能够整治一下言官，让他们知道什么可以说，什么不可以说，那说不定以后自己的耳根子就能够清静一些了。

    这个机会，难得啊。

    朝堂上，不少人议论纷纷，皆是指责叶小天的这个行为的。

    而就在他们这样说着的时候，李世民喝道：“好了，朕觉得叶爱卿说的也有一些道理，朝堂的确给了言官言事的权力，但也不是让言官随便用这个权力的，若言官不分辨是非，胡乱弹劾，那这大唐岂不是乱套了？”

    李世民刚说完，朝堂顿时就又喧哗起来了。

    而这个时候，魏征更是站了出来，此时的魏征脸红脖子粗，多少有那么一点羞愤，他觉得李世民说这些，就是针对自己的。

    毕竟其他人弹劾对李世民有什么影响？

    他魏征才是经常找李世民麻烦的人啊。

    这李世民肯定是想借此机会敲打自己，可他魏征已经决定要做一个诤臣了，岂会因此而退缩？

    他站出来后，道：“陛下，臣觉得陛下您说的不对，言官作为言官，就应该能没有压力的言事，若是说什么都害怕受到责罚，久而久之，也就没有人愿意开口言事了，这最终造成的，将会是我大唐的隐患，言官之中，的确有一些官员在没有搞清楚情况下就发表了弹劾，但这又如何，只要身正，被弹劾了又如何？

    就比如说这一次，叶驸马被弹劾了，可叶驸马做的事情是对的，陛下圣明，调查之后不也还了叶驸马清白，所以臣以为，不应该对言官因为言事不妥而惩罚，只要陛下一直圣明，就算有眼光弹劾的频繁了一些，又如何？”

    魏征说的大义凛然，他这么说完之后，很快就得到了朝中不少官员的认同。

    “魏征魏大人言之有理，古往今来，岂有言官因言获罪的，难不成大唐要开这个先例吗？”

    “没错，没错，陛下圣明，能够辨别乾坤正义，所以言官偶尔有一两个人做事不妥，也不应该受到惩罚，不然这是在寒我们这些言官的心啊。”

    “是啊，是啊，陛下不可听信叶驸马的话，这言官之所以是言官，就是因为不怕事啊，这要是怕了，以后我们这些言官，还如何做事？”

    “…………”这些言官嘀嘀咕咕的说着，整个大唐显得有点嘈杂。

    叶小天站在大殿上，心里暗暗叫苦，这魏征太没良心了，自己以前可是帮过他的，他现在竟然跟自己作对？

    更可恨的是，读书人的嘴惹不起啊，叶小天还真有点佩服魏征说的这一套说辞，他要是李世民，只怕这惩罚是下不了了吧？

    叶小天觉得自己想要惩罚一下那个言官的愿望是无法实现了。

    只是，就在众人都有这个想法的时候，李世民却是摆了摆手，道：“魏爱卿言之有理，朕的确不应该限制言官言事的自由，不过今天这位言官的确有陷害人的嫌疑，朕若是不惩戒，他以后只怕会变本加厉，传令，将这个言官贬去做小吏吧，什么时候做出了功绩来，什么时候再说其他。”

    李世民这话说完，一声尖叫突然传来：“陛下……”紧接着，就见魏征上前了几步，道：“陛下难道真要这大唐成为千古笑话吗，难道真的要开言官因言获罪的先例吗，陛下难道就真的不想做这千古明君了吗？

    陛下若是不想做，臣一头撞死在这里算了，免得以后史书上，说我魏征沽名钓誉，是个假诤臣。”

    说着，魏征就有一种真要一头撞死在这大殿上的感觉。

    朝中的官员看到这个之后，一部分人有点担心魏征真的撞死在这里，这部分人有些跟魏征关系不错，比如说李绩啊，秦叔宝等人，另外一些人则是担心魏征撞死在大殿上，对李世民的影响不好，他们可是忠臣，自然是要为天子考虑的。

    再有一些人，则是看热闹，亦或者是希望魏征就真的撞死在这里。

    这些人对大唐，自然是没有什么忠臣之念的，要么，他们纯粹就是想跟叶小天作对，魏征若是死了，提出惩罚言官的叶小天跑的了？

    天气炎热，魏征的情况让整个大殿都显得剑拔弩张了一些。

    李世民瞪着大殿上的魏征，突然莫名的有些愤怒，朝堂上有这么一个人，无时无刻不在挑着自己的毛病，无时无刻不在用撞死在大殿来威胁自己，换做是谁，只怕都不会开心吧？

    李世民很不甘心，他恨不能魏征立马就撞死在这里，然后自己耳根子就真的清静了。

    只是理智告诉李世民，不能让魏征撞死在这里，他可以惩罚那个言官，但绝不能让魏征撞死在大殿上。

    “魏征，你真要跟朕作对吗？”

    李世民怒瞪着魏征，魏征一听着话，突然哈哈大笑了两声，紧接着就朝旁边的一根柱子上撞了过去。

    眼看他就要撞上，旁边的程咬金突然拉住了他，卸去了他一部分力道，不过魏征的脑袋还是撞在了柱子上，一时间，鲜血顺着魏征的脑门就流了下来。

    不过，魏征的伤不严重，就只是流了血而已。

    李世民看到这个，心头猛然一颤，接着哼了一声：“胡闹，胡闹，简直不把朝会当回事，退朝，都给朕退朝。”

    说完这个，李世民气呼呼的转身离去，他现在必须得退朝啊，再不退朝，那魏征再来一下，可能就真的要死了。

    退朝的话，程咬金这些人应该能把他给拉走吧？

    这个狗东西，气人啊。

    

