    “现在是中午十二点半，你有最多六个小时的时间。晚上七点之前，我要见到这批货。”

    曹玮没有在价格上讨价还价的意思，但他却对时间有着近乎严苛的要求。六个小时，真的不容易。以至于大琼斯立马就嚷嚷着申述了起来。

    “太仓促了，兄弟。这个时间太仓促了！在香江，想弄到你要的这些东西可没你想的那么容易。”

    “难才是应该的。不然你以为我为什么要付给你几倍的价格？”

    这话说得让大琼斯无话可说。他只能在一番思揣过后给出了一个勉强的承诺。

    “我只能说尽力。别的倒还好说，但狙击枪这东西真的不是那么好搞到手的。”

    “我只能说过时不候，琼斯先生。”

    “我懂，我懂。”

    絮絮叨叨的打断了曹玮的提醒，大琼斯那边明显传来了翻箱倒柜的声音。

    “我就知道，天上不会随便掉馅饼。这好几倍的利润也不是随便就能吃到嘴的。不过不管怎么说，这笔钱我是赚定了。所以，到时候我要怎么和你交易？”

    “晚上七点，太平山最高的地方，你一个人开着车，每隔一分钟就来回切换灯光。我看到了会过来找你的。”

    “听起来还算是合理。那么交易方式...”

    “放心，我会支付给你现金。一手交钱，一手交货。”

    “好吧。看在你知道这个电话的份上...”

    大琼斯挂断了电话。对于他来说，时间很是紧迫，他要做成这笔大生意，还真就要是抓紧每一分每一秒才行。

    而相比较之下，曹玮就要游刃有余了许多。用不记名支票去银行兑换了八万刀现金。他顺带从金拱门打包了一份快餐，就开着车慢悠悠的向着太平山的方向驶去。

    这里也是唐彬的老巢，已经知道了他老巢的位置，曹玮并不介意用这种方式来稍微试探一下虚实。

    当然，匆匆一瞥根本看不到多少有用的东西。但从他大门前的络绎不绝以及里面密密麻麻的人影就能看得出来，他此刻应该已经是做好了万全的准备。

    不过万全？也不过是漏洞百出而已。

    一群乌合之众再怎么努力，所塑造出来的防御也不过是只是他们自以为的铜墙铁壁。在47大师级别的挑剔眼光之下，他甚至能找出十种暗中潜伏进去，而不惊动任何一个人的办法。

    但他要的不是这种不为人知，而是震撼人心。所以一瞥之下，只是隐约看了个大概的。他就像是一个前来游览的游客一样，沿着太山道慢悠悠的就向着山顶的方向驶去。

    有人把目光从他的身上挪开。那是一个蹲在电线杆上，穿着蓝色工装的维修工人。

    这个维修工打扮的家伙一直盯着曹玮离开的背影，直到看不到他的车子了，他才对自己隐蔽佩戴的耳麦发起了呼叫。

    “疑似目标解除。看起来似乎只是一个普通人。”

    “一个洋鬼子，估计真就是来看风景的。也不知道你们在紧张些什么...”

    说话的是附近停着的一辆面包车的司机。而在他的车厢里，一连串的监控设备跟前，一个女人则是把目光从曹玮刚刚所在那条街道上挪开，转而注意起了另外的一辆过往车辆。

    “我们手上没有那个代号叫做47的家伙的任何信息，连他是男是女，是高是矮都不知道。自然是要注意一下所有可能潜在的目标。反正我觉得，这人是一个外国人的几率挺大。”

    “凭什么，就因为他叫做47？你怎么不说他会是一个三哥或者尼哥呢？”

    “凭什么，当然是凭老娘作为女人的直觉。靠，这个时候我不靠这个，难道靠你们两个白痴吗？”

    “你说他白痴也就算了，你带上我干什么？”

    大日头低下还要乔装打扮成维修工的同伴有些无语，感觉自己是蒙受了无妄之灾。而对于他的控诉，他的那个队友也是立马嚷嚷了起来。

    “对啊，明明白痴的是这个家伙。你算上我是什么意思？”

    “行了，你们俩个傻头傻脑的，说你们白痴是冤枉你们了吗？有本事的话，你们自己把赏金拿了啊。”

    这话一说出来，两个大男人瞬间闭了嘴。然后在一番默契的沉默之后，他们还是立马一致对外了起来。

    “靠，男人婆。你说这话是看不起谁呢？有本事你自己把赏金赚到手啊。”

    “就是，还说我们。要我说，这个团队里面最没用的就是你了。明明连枪都用不好，还成天吆五喝六的。要不是我们三个是从小一块长大的，早就把你卖给那些姑爷仔了。”

    作为从小一起在九龙城寨长大，然后又靠着几分运气和天赋开始混杀手这一行的三人小团队。几人的关系自然是亲密无间，以至于许多荤话都可以轻易的说出口。

    就好比刚刚这话，普通女人听到了多少也要发点脾气。但车厢里的这个女人却只是很不屑的一撇嘴，转头就骂骂咧咧道。

    “他妈的，你们两个扑街。真以为离了老娘你们能成什么事吗？”

    “用你们那蠢的跟猪一样的脑子好好想一想，要不是我在这里天天给你们出谋划策，你们两个能干嘛，去抢银行吗？”

    “估计连抢银行你们俩都做不好，不是被臭条子给当场打死，就是被那些黑道给黑吃黑了。现在能靠当杀手混一碗饭吃，你们不说一声谢谢我也就算了，居然还敢撂下饭碗骂娘，我看你们是脑子秀逗了吧。”

    一通火力全开之下，愣是让这两个大男人说不出一句话来，可见这女人是何等的泼辣。而估计也是平常被骂多了，也不在乎这一次两次的了。眼看着女人气呼呼的搁那瞪着眼。坐在驾驶位上的司机也是厚着个脸皮，挤出个笑脸的就开始说起了好话来。

    “阿娣啊，消消气。我们俩也就是说着玩而已。说正事，说正事。你真觉得我们守在这里有用吗？”

    “不然能怎么办，直接找到人家唐老板和他说我们要保护他吗？”

    “难道不行吗？”

    “我拜托你们两个也动动脑子好好的想一想。我们是什么身份，人家是什么身份。你真以为这种有钱人会把我们放在眼里吗？”

    阿娣翻了个白眼，显然不是很想理会这种白痴的问题。而听到她这么一说，两个男人却是明显有些自尊心作祟的开始叫嚷了起来。

    “凭什么不把我们放在眼里，好歹我们也是大陆酒店的会员好吧。”

    “是最低级的会员。跟打杂的没有什么区别。等什么时候你们俩有把握干掉那些鼻子快傲上天的高级会员的时候，再说这种屁话吧。”

    丝毫不客气的揭了两人的短，阿娣说话也是越发的不耐烦起来。

    “行了，别在这白日做梦的。与其在这想着人家人上人的生活，不如想着该怎么把这一百万美刀赚到手。有了这一百万，别的不说，我们三个安安心心当个富家翁还是没什么问题的。所以你们两个最好都给我上心点，别在这给我嬉皮笑脸的。”

    “说是这么说啊，阿娣。可我们老这样蹲着，总不可能那一百万砸到我们脸上吧。”

    “哼，你们懂个屁。”

    阿娣冷哼一声，随即脸上也是摆出了一副智珠在握，好似一切都在她算计之中的表情来。

    “你以为这一百万只有我们心动吗？我告诉你，整个东亚范围内的杀手，只要听到这个风声，估计就没有一个不会心动的。”

    “他们肯定会有所动作，而在这样的鱼龙混杂之下，你当我们直接上去会有什么好下场吗？指不定就被那些厉害的杀手当小鸡一样，咔嚓一声就给宰了。”

    “但躲在这里就不一样了。这一百万只有一个人能到手，而想要干掉那个叫做47的家伙，看得可不仅仅只是本事。所谓螳螂捕蝉黄雀在后，只要我们能把这附近的一切动静都给掌握在手里，说不准我们就能有个机会，当一当这个黄雀。”

    说到这，阿娣哼了一声的，却也是直接在脸上挂出了一个玩味的笑容。

    “正面打，你们两个白痴肯定不济事。但一通火拼之后再去对付一个弹尽粮绝，说不准还要身负重伤的倒霉蛋，这很难吗？”

    “所以，信息才是关键。只要掌握了这周围的情报信息，我们就等于立于了不败之地。这里面的水深着呢，你们两个给我好好学着吧。”

    “不愧是你，阿娣。果然啊，我们三个里面也就是你的脑子最好使了。”

    听完阿娣的一番解释，司机恍然大悟之下立马就竖起了个大拇指来。而阿娣这边正得意着，还没有来得及炫耀上两句的。坐在电线杆上的那个同伴却是突然出声示警了起来。

    “小心，阿娣。有个女人向着你们的方向过去了。”

    “好像是个路人。”

    从后视镜里隐蔽的看了一眼，司机有些狐疑，但也没有放松警惕。

    而当这个穿着靓丽，走起路来婀娜生姿，一双浑圆饱满几乎要夺掉人眼球的都市丽人就这么走到司机附近的时候。司机隐蔽的对着后面的阿娣使了个眼色。然后冲着这个漂亮女人就吹起了口哨来。

    “靓女，你要去哪啊？要不要我带你去找找乐子啊？”

