    　　“发生了何事，天塌了吗？”

    　　“天没塌，但是天剑峰……”

    　　“哪来的剑意，大肃天感应到了什么，为何无端端朝天外寻求呼应？”

    　　“大畏天也是，威势来得蹊跷，若是冥冥之中自有天意，可是警告我等……”

    　　“闭嘴，事已至此，莫要扰乱军心！”

    　　除了不在场的斩乐贤，余下七名长老皆是心有不安，顾不得数落斩乐贤的不是，分头行动，几人去仰剑崖和剑池查看情况，几人去请前代长老答疑解惑。

    　　这里要说一下，天剑宗没有掌门人，除了一代弃离经，再无后来者得掌门之位。

    　　可以理解，不朽剑意一分为九，无一人得不朽剑意精髓，哪怕实力再高、境界再远，也没法让剑修们心悦诚服。

    　　想当掌门人，想自比祖师爷，可以啊，只要你能掌握不朽剑意，大家抬着你上位。

    　　学不会，该哪边凉快就哪边凉快。

    　　天剑宗没有掌门人，大小事宜均由八名长老说了算，每人持有一柄九剑，是天剑宗的最高决策层，也是最高战斗力。

    　　但天花板不是他们，有三位闭关不出，或者说无法出关的前任长老，死守秘境之中，是天剑宗最后的屏障，也是皇极宗愿意坐下来和天剑宗好好说话的道理。

    　　……

    　　噗通！

    　　泳池里，陆北一个猛子扎下，溅起水花无数。

    　　在一旁等待的虞管家衣衫浸湿，因为是名贵布料，沾沾水便显得透明起来。在陆北的目不斜视下，她脸色一红，顾上不顾下，取方巾掩盖要害匆匆逃离。

    　　老爷越来越坏了。

    　　她好喜欢。

    　　轰走对自己动手动脚的虞管家，陆北深感享乐主义害死人，刚刚，虞管家上手的时候，他竟然想着从了对方。

    　　堕落了，明明以前不是这样子的。

    　　快冲完毕，陆北换上衣衫去书房找朱齐澜，准备数落一下管家的逾越之举，拿这个考验正经人，不近女色如他也很难把持住。

    　　丑话说在前面，真要是出了事，都是虞管家的不对。

    　　朱齐澜刚从大营回来，带了不少档案正在批阅，抬头瞄了陆北一眼，也不多言，将几份推到了他面前。

    　　都是和宁州有关的任务，在陆北辖区之内，理应由他负责。

    　　“又有秘境现世，一口气透支宁州的潜力，对你们有什么好处……”

    　　陆北翻看情报小声BB，说的是天剑宗，同时也是皇极宗，这哥俩儿没一个好东西，武周能凑齐这对卧龙凤雏，再加上大聪明玄阴司，皇室把握不住，迟早因内斗而亡。

    　　是时候去雄楚混个马甲了。

    　　齐燕也不能落下，人无远虑必有近忧，马甲多一些，总不会有错的。

    　　而获取马甲最快的途径，无疑是攀关系，他陆某人能有今天的成就，和四处抱大腿脱不开干系。

    　　想到这，陆北看了看朱齐澜，趁现在年轻力壮，小白脸还香，去别国抱几个公主的大长腿不会有错。

    　　就算失败了，买卖不成仁义在，刷刷好感度也是好的。

    　　“嘀嘀咕咕做什么，又有谁招惹你了？”

    　　朱齐澜头也不抬道：“宗族那边我打听过了消息，朝堂上对宁州屡有攻讦，你最近消停点，别再惹是生非了。”

    　　头发长见识短，你知道惹是生非有多少经验吗？

    　　“此言差矣，表姐你知道我的，出了名的老实人。”

    　　陆北摇头否定，放下手中档案，晃悠悠来到朱齐澜身后，抬手按肩，学着虞管家的手法揉了两下。

    　　朱齐澜眉头微皱，也没有多说什么，在一双大手移至太阳穴后，闭上眼睛道：“宗族权贵们对你非常不满，但皇极宗的人对你大加赞赏，不吝美誉辞藻，小心一些，这是挑拨离间，皇弟听多了，难免心生嫌隙。”

    　　“无所谓，我和他们没有交际，不出意外的话，这辈子也坐不到一张桌子上，爱怎么说就怎么说。”

    　　陆北耸耸肩：“据我所知，宗族同样不喜欢表姐你，他们不满，你就该满意了。”

    　　这话有点舔，是陆北少有的甜言蜜语，朱齐澜非常受用，正打算说点什么，游走于耳畔的手指滑落脸颊，轻轻挑起了她的下巴。

    　　四目相对，陆北居高临下，朱齐澜屏住呼吸，长长的睫毛微微颤抖。

    　　“表姐，天色不早了，今天还没双修呢！”

    　　“我还…有公务要处理，明天吧，要不。”

    　　朱齐澜磕磕绊绊说着，陆北的视线予以她很大压力，很难呼吸的那种，感觉今天的双修会和以前有所区别。

    　　“有道理，公务重要，双修不急一时，明天好了。”陆北点点头，转身就走，留下朱齐澜在原地飞快降温，整个人都不好了。

    　　让你明天，你就明天，就不知道再劝劝？

    　　朱齐澜气到翻白眼，挥手送出狂风，合上书房大门后指了指书桌：“把你的阵图掏出来，现在就修炼，直到我满意了，你才可以回宁州。”

    　　就喜欢你主动的样子！

    　　……

    　　两天后，陆北返回宁州。

    　　一来是任务在身，从朱齐澜处接到了探索秘境的新任务，拖了两天玩物丧志，不能再拖了。

    　　二来，整整一个月了，佘儇消化完双修的好处，终于从冬眠中醒了过来。

    　　赶紧回山放人，恭迎佘长老出关。

    　　“化神后期，佘姐神功大进，区区一个月便有如此成就。小弟先在这里祝佘姐文成武德，千秋万载，他日一统修仙界，莫要忘了提携小弟一把。”

    　　羽化门后院，陆北端茶递水，两句话拍完，立马恢复本来面目：“蛇姐什么情况，为什么只醒了你一个，你俩不是可以交换身体吗，能不能把蛇姐换出来，说来不怕你伤心，我更喜欢她。”

    　　闭关结束，推门就能听到陆北的嘴臭，佘儇心下大悦，感觉一切都回来了。

    　　刚刚陆北一番恭维，吓得她心惊胆战，以为死人在外面做了什么对不起她的事。

    　　比如，一个没忍住，和白锦双修了。

    　　因为双玄宝图不限单间，佘儇至今还不清楚，陆北广开方便之门，邀请了好些人坐而论道，真以为只有自己尝到了甜头。

    　　所以……

    　　毕竟都双修了，于修行中人而言，至死不渝的关系基本算定下了，看陆北的眼神少了两分固执，以两分温柔取而代之。

    　　当然了，该有的嫌弃，一分也不少。

    　　“她助我修行，耗损心力颇多，需要修养几天。”佘儇轻抚手腕上的金镯，暗道姐妹情深，定要想办法为其化形，免去心智困于兽身的苦恼。

    　　“真好呢，你一边和我双修，还一边和蛇姐有一腿，两头通吃，两边都不耽搁。”

    　　陆北阴阳怪气，话锋一转道：“为了不吃亏，我得去找师姐商量一下，大家共同琢磨剑意。”

    　　你身上都有老娘的印记了，还想白师姐从了你？

    　　呵呵，做梦去吧！

    　　大局已定，佘儇全不在意，尝到甜头的她对小白脸越看越欢喜，只觉老天爷开眼，苦日子熬到了头，可算让她捡到了一个宝贝。

    　　她抿抿嘴唇，决定再加把力，争取尽快把陆北变成自己的形状，好言相劝道：“双修你也有好处，我有感觉，再来两三回，我便可以突破炼……咦，你炼虚了？”

    　　佘儇惊得起身站起，飞快放下手中茶杯，拽着陆北的衣袖便往地宫走。

    　　“作甚？”

    　　“走，跟我进屋。”

    　　以前，佘儇还顾及一些矜持，担心自己不是白锦的对手，现在斩获陆北，白师姐俱成过往，演都不算演一下了。

    　　……

    　　东王郡，玄阴司临时衙门，智渊分身张贴新任务。

    　　很快，几个留守的韭菜凑上前，看清其中一则任务，当即眉开眼笑起来。

    　　[你接到了任务【秘境探索】]

    　　[任务说明：宁州远郊，荒山鬼谷之地，素有魔怪滋生，今朝秘境现世，谜团得以解开。有皇极宗陆统领奉命行事，需要几个不怕死的勇士同行，你这么虎，一定不会错过这次走霉运的机会]

    　　[主线任务：探索秘境，按贡献度予以奖励]

    　　[支线任务：未触发]

    　　[是否接受？]

    　　【是】【否】

    　　“这还用否，我这么虎，肯定选是啊！”

    　　韭菜‘穷的盯裆想’果断接下任务，随着玩家们等级上升，接触到的新鲜事物越来越多，其中就有秘境的传闻。

    　　据说，秘境之中资源众多，又有绝世机缘任君挑选，随便弯个腰都能一夜暴富。

    　　因为太假，韭菜们都觉得很真实。

    　　一旁，一个模子刻出来的韭菜‘富的想盯裆’持质疑态度，一边接下任务，一边奇道：“看任务说明，参加这次团队任务的玩家不会太多，咱俩能被选上吗？”

    　　“废话，就咱俩这ID，创号的那一秒就赢在了起跑线上。”

    　　“不是吧大哥，昨天我还看到一个‘高校长真帅’的女号，那货为了舔校长脸都不要了，你确定咱俩赢在了起跑线上？”

    　　“这种舔狗毕竟少有，你是没见过……算了，要不是挺稀罕这个号，我高低给你整几个奇葩名字。”

    　　“麻烦细嗦，能过审的话，我就建小号。”

    　　“你是建小号了，我封了咋整？”

    　　“我的号赔你。”

    　　“那行，听好了，这就给你开开眼！”

    　　说着，穷的盯裆想才思泉涌，叭叭整了几个九屎一身的恶臭ID，然后原地打了个哆嗦，当场下线。

    　　[该玩家违反用户协议，发布低俗信息，已被封号七天]

