
    在废墟走过的时候，这个人的目光也在四下环视，像是在寻找着什么。

    快到镇子央的时候，他望着前方不远处一个巨大的土堆，眼睛一亮。

    看得出来，这里原本应该是镇子里搭建的一个戏台，占地面积在镇子里面，应该是数得的宽敞。

    只是现在，四周的墙壁，全都倒塌，砖石洒了一地。

    高高的戏台也从间塌陷，像是被一根巨木狠狠砸进去了一般。

    铺地的石板碎得仿佛面饼渣滓，露出里面的泥土。

    不过在这毁坏戏台的前面，却有一个和戏台差不多大的土堆。

    土堆整个黑漆漆的，像是一个斜坡，一边高一边低。

    这个男子走到土堆前，静立片刻后，恭恭敬敬道：“少主，万妖葬场有消息传来。”

    他这句话，看去像是对眼前的空气说的，又像是对着这土堆说的。

    要是现在有其他人在场，见到这一幕，要么觉得这人是在自言自语，要么觉得他是个疯子。

    但是在下一刻，土堆面对男子的这一片，突然微微一动。

    一块泥土剥落下来的同时，露出里面一只巨大的昏黄眼睛！

    这眼睛足足有一张茶几那么大，躺一个七八岁的孩子在面，恐怕都绰绰有余。

    这只眼睛，像是蛇，或者蜥蜴的眼睛那样，分成好几层。

    这一幕足以将一个普通人给活活吓死！

    但是来到镇子里的这个男子，却好像对此早有所料一样，脸神色丝毫不变，继续道：“两天之前，犬神山禁制消失，山体崩塌，但是暂时还没有楚言的消息。”

    这巨大眼睛的眼珠子，顿时转动起来。

    片刻之后，这高高大大的土堆，开始震颤，发出隆隆轰鸣。

    大片大片的泥土，开始掉落下来，露出里面反射着光线的鳞片。

    男子急忙往后退开几步。

    片刻之后，土堆的泥土被整个掀开，露出里面一只硕大的蛇头，还有一截粗得恐怖的蛇身！

    剩下的大半夜蛇身，赫然被埋在了地下！

    但即便此刻露在地面的，只是蛇头和一小截蛇身，依旧大到惊人的地步。

    这个高大的男子此刻站在这蛇头面前，简直可以用微不足道来形容。

    蛇头转了转，猛地张口。

    在这夕阳之下，一时之间，竟给人一种吞噬日月的错觉。

    此时张开的蛇口，吐出一口暗红色的雾气。

    这暗红色的雾气，滚滚荡荡，凝而不散。

    此时男子站在不远处，可以闻到这雾气传来的浓烈血腥味道。

    如果仔细看去的话，甚至还可以看到，这不断蠕动、扭曲的雾气表面，不断浮现出一张张痛苦的脸孔。

    脸孔有男有女，有老有少，看去，像是原本这个镇子里的百姓。

    吐出这一口红色的雾气后，这巨蛇的眸，浮现出一抹舒畅的神色。

    看那神情，竟好像是一个人饱餐之后，满意地打了个饱嗝一般。

    庞大的身躯扭动了几下，蛇身开始以肉眼可见的速度缩小。

    缩到最后，变成了一个身穿黑袍的年轻男子。

    “犬神山崩塌了吗？”摸了摸下巴，楚行眸闪过一抹阴晴不定的神色，“这件事如果说和楚言没有关系，我是绝对不信的。”

    沉吟片刻，楚行的目光落到眼前这个男子的身。

    “现在有多少人在那边？”

    “回少主的话。”这个男子急忙一拱手，回答道：“宗门这一次前去的人不多，根据长老的意思，宗门能够提供的助力有限，所以如果少主想要追踪楚言的话，还需要自己想办法。”

    “哼，不是一次损失了一些人手嘛，大惊小怪。”楚行冷哼一声，打断了男子的话。

    这男子显然知道自己该什么时候闭嘴，此刻果断没有再发出声音。

    楚行此刻也在思索。

    虽然嘴不服气，但是他也清楚，一次因为自己的关系，的确让万海门遭到了不小的损失。

    谁会想到，楚言竟然能够将那一片区域的万海门弟子，给清得干干净净。

    甚至连唐幕都陨落了。

    而供自己驱使的那四名手下，也死了三个，重伤一个。

    那可都是地元境！

    可惜的是，楚行现在还不知道，自己的老师当时出手，都没能留下楚言，甚至还吃了不小的亏。

    这件事对于天心境修士来说，是足以铭记一生的耻辱，所以他自然不会告诉楚行。

    要是楚行现在知道的话，恐怕会惊得下巴当场砸在地。

    此时楚行的脑，思索对策的同时，他还很在意另外一件事情。

    一年之前，他将自己的部分精血，分成四份，交给自己那四名地元境的手下，让他们去追杀楚言。

    死掉的那三名手xiàtǐ内的精血，被自己的老师带了回来。

    而那幸存的手下，他体内的精血竟然消失不见了。

    楚行知道，那一股精血，必然是落到了楚言的手里。

    只是一直到现在为止，他都没有感觉到那一股精血的所在。

    如果被对方炼丹的话，自己一定可以感觉到和那股精血失去了联系。

    可现在的情况是，自己可以和那股精血有所感应，但是又无法得知那一股精血的位置。

    像是一根针掉进大海。

    自己知道针在海里，但是根本没法找到。

    这股情绪，在这一年的时间里，都困扰着楚行，甚至影响到了他修炼时候的心境。

    此刻这件事重新涌心头，顿时之间，楚行越发烦躁起来。

    “楚言这个家伙，到底在搞什么鬼。

    他一定没死。

    那个家伙的运气，一向好到惊人。

    犬神山的崩塌，一定和他有关系。

    这家伙大难不死，说不定还从犬神山，获得了什么巨大的好处。”

    一念如此，楚行的眼睛猛地一亮。

    “我问你，犬神山除了崩塌，禁制消失之外，还有什么变化？”望向那男子，楚行问道。

    “回少主……”

    “废话不要说，我要具体消息！”楚言厉声喝道。

    这男子身子猛地颤抖一下，急忙抱拳垂首道：“犬神山出现了大量的宝物，宝光冲天，所以现在不仅很多附近的修士，连一些相隔较远的修士，都在朝犬神山赶去，希望可以得到那些无主之宝。”

    “果然是这样。”楚行脸闪烁着兴奋的神色，点了点头。
