    这还是艾尼路从空岛下来之后，除了被林墨打以外，虽然不是第一次被外人打伤，但见红却是第二次。

    第一次是刚下空岛被卡普一拳打蒙的那次。

    就在艾尼路惊讶之余，黄猿又来了。

    艾尼路不敢怠慢，全身弥漫起更多更密集的电流，就在黄猿近身的那一刹，整个人化身成为了一尊巨大的雷神姿态，然后反手一拍，两亿伏特的雷击直接朝黄猿所在位置砸了下去。

    “完了，都完了。”伽治瞪大了双眼，绝望的看着那巨大化的艾尼路，心在滴血。

    虽然他是第一次见艾尼路用雷神状态来战斗，但光是看着，就够让他触目惊心的，他甚至都能预示到，这一招下来，包括周围的战舰都会和主战舰一起被摧毁了。

    他的所有心血，都会随着艾尼路和黄猿之间的打斗而付之东流。

    “不…”伽治绝望大喊。

    而他那还活着的两个儿子，即使被打伤了，脸上依旧是一副无所谓的不屑模样。

    “父亲。”这时，已经换上战斗服的蕾玖的声音忽然传了过来。

    伽治见蕾玖来了，立刻喊道：“蕾玖，快带我离开这里，就算战舰没了，只要我还活着，就有卷土重来的机会，快，带我走，还有伊治和勇治，不要恋战，马上离开这里，这是命令！”

    “是，父亲。”蕾玖姐弟三人异口同声。

    就在蕾玖把伽治刚扶起来的时候，卡库把玩着手中的恶灵短剑，不知何时忽然挡在了他们面前，似笑非笑的问：“飞船还没改造好呢，你们想去哪里？”

    艾尼路和黄猿那边，当艾尼路的两亿伏特向黄猿砸下的瞬间，林墨忽然出现，凭着自己雷电免疫的体质，硬是让这两亿伏特打了个寂寞。

    见林墨来了，艾尼路这才冷静了下来，‘嗖啦’一下，立刻从巨大的雷神姿态慢慢缩小，变回了原样。

    艾尼路甚至都没来得及解释，林墨上前就是一拳，狠狠的砸在了艾尼路的脸上，把他给打飞了出去。

    黄猿摸着下巴诧异的看着林墨把艾尼路打飞，语气怪异道：“哦哟哟，连自己人都打，真是可怕啊。”

    林墨转头看向黄猿，连回都懒得去回应他，踩着瞬步上前就是一记夜凯，从黄猿元素化的身体穿了过去。

    然后，黄猿实体化后，又是一个闪光踢，一脚踢了个寂寞，把杰尔马主战舰上建立的城堡给踹碎了一个大洞。

    林墨躲开黄猿这一踢后，立刻又朝他快速踢了过去。

    两人又开始了你追我踢，我追你踢，无限死循环的过招。

    才没几秒，杰尔马主战舰上的城堡已经被破坏的摇摇欲坠。

    但考虑到飞船还在这里，林墨便踩着月步，把黄猿引到了海面上，继续对踢。

    踢着踢着，就到军舰上了…

    把军舰也破坏了三分之一后，黄猿才后知后觉的发现了不对劲。

    “真是个小滑头。”黄猿忽然停了下来，把光凝聚在手上，形成了一把光之剑，“看你是个剑士，那我也弄把剑出来玩玩。”

    林墨：“…”

    “好。”林墨冷笑了一声，随手将洞爷湖抽了出来，一招神避，破头盖脸的朝黄猿劈斩了过去。

    无数裹挟着霸气的剑气，如无数片锋利的刀片一般，密密麻麻的向黄猿攻击而去。

    黄猿则握着手中的光剑，不断将向他飞来的剑气斩开。

    就在黄猿把林墨的神避逐一破解之后，林墨已经出现在了他的面前，并且嘴角勾勒起了一抹诡异的笑。

    黄猿正准备元素化和林墨保持开距离的时候，忽然发现，自己居然动不了了…

    “嗯？我的身体怎么了？”黄猿纳闷的问。

    林墨则轻笑道：“轻敌的后果可是很严重的，”

    “轻敌？”黄猿视线一转，倒是发现了端倪，自己的影子居然和林墨的影子连接在了一起，“居然是影子…”

    林墨将洞爷湖挂回腰上。

    同样的，黄猿则跟着林墨的动作，将自己的光剑也挂到腰带上，就在他松手的那一刹，光剑就慢慢消失了。

    “似乎你做什么动作，我也会跟着做。”黄猿若有所思的说，“不过，这样的话，你要怎么攻击我？”

    林墨并没有回答黄猿的话，右手手掌心忽然凝聚起了一团闪现着电流的蓝色电球。

    “出现了出现了！”艾尼路坐在变大变粗了的金箍棒回来的时候，看到林墨用处的招式，全然忘了刚被打飞的事，满脸兴奋的说，“能切断我两亿伏特的雷切，呀哈哈哈，你这个欠揍的海军大将要完了，叫你打我，活该，去死吧你。”

    “雷切？”黄猿做着和林墨一样的动作，但手掌心却什么都没有。

    见林墨在朝他走来，当然，他也同步再向林墨走去。

    沉默了片刻，黄猿继续道：“霸气小子，我要是死在这里，你可是会很麻烦的哦。”

    “那又如何？”

    “战国知道我在这，我要是死了，以后追杀你们的可就不是只有一个大将那么简单了。”黄猿依旧很淡定的说，“海军少了个大将，可以再征召一个补位，我追你们，就是因为你们杀了天龙人，世界政-府强制要求战国派遣一个大将负责追杀你们，你想想看，我要是死了，以后来追杀你的就是赤犬和青雉了，要是他们俩联手，可是比老夫还要麻烦的多哦。”

    林墨：“…”

    “林墨，船长，别听他的。”艾尼路咬牙切齿道，“这家伙一看就不是什么好东西，别被他给骗了。”

    林墨白了艾尼路一眼，示意他闭嘴。

    确实，就如黄猿所讲，如果黄猿死了，他会非常麻烦。

    可就这么放黄猿走也不行，不能便宜了他。

    想到这，林墨忽然又冷笑了一下，将手中的雷切举了起来，直接一劈，把黄猿的右胳膊给卸了下来。

    因为身体被控制住了，黄猿没办法元素化，右胳膊被卸下后，鲜血便止不住的涌了出来。

    林墨这才解开了影子模仿术，踩着月步，往杰尔马主战舰的方向跑去。

    艾尼路虽然还心有不满，不过，看黄猿都断了条胳膊，想想也就算了，立刻跟着林墨回去了。

    在他们离开后，躲在后面的海兵们立刻向黄猿小跑了过去。

    “黄猿大将，你没事吧？”

    “天哪，那个林墨到底是什么人啊，居然如此厉害。”

    “快点拿医药箱来，黄猿大将，我们马上给你止血…”

    海兵们着急的手忙脚乱了起来。

    黄猿则因为失血过多，脸色苍白，难得神色肃然的看向渐行渐远的林墨的背影，全然不顾已经乱了阵脚的海兵们，将和战国联系的电话虫又拿了出来，直接拨了过去。

    战国几乎秒接：“黄猿，你那边现在到底是什么情况？”

    黄猿一下又恢复了原样，笑眯眯的说：“没什么，我刚才和林墨打了一架。”

    “额？你和林墨交手了？”战国惊讶的问，“你还能打电话给我，是打败他了吗？”

    “没有呢，我输了，受了点伤。”

    “你受伤了？”战国震惊的问，“他居然能伤你？”

    “嗯，那小子真是越来越可怕了。”

    “你没事吧？”

    “没事，断了条手臂而已。”

    “什么？”战国再一次震惊。

    “我这算是工伤了吧？”

    战国：“…”

    林墨回到杰尔马主战舰后，因为卡库一直盯着，导致伽治和他仅存的三个孩子都没办法离开。

    见林墨安然无恙的回来了，伽治还没说什么，艾尼路倒是先抱怨了一句：“船长，你也太仁慈了吧，卸那家伙一条胳膊就放他走了？”

    他这句话，让伽治额头更是冷汗直冒。

    海军大将的实力，他是知道的。

    而眼前这个看上去才十几岁模样的人，居然能和黄猿打了一架，不但自己安然无恙，还把黄猿的胳膊给卸了。

    这说明了什么？

    完全说明了这个叫林墨的家伙，实力深不可测。

    怪不得敢在香波地闹事…

    现在，伽治的脑子里只有三个字：完蛋了。

    可他不想就这么死在这里。

    杰尔马王国不能就这么毁灭了。

    既然如此…那就剩最后一个办法了。

    深吸了口气，伽治微眯了下双眸，视线紧盯着林墨，开口道：“林墨，我已经彻底被你的实力所折服了，虽然我和我的孩子们都不是你们的对手，但我杰尔马王国的科技力量在这个世界也算得上是数一数二的存在，如果我们联盟，杰尔马的科技加上你们的实力，别说称霸北海了，就算是征服这个世界也不是不可能，所以，我有一个提议，希望你能考虑下。”

    话说着，伽治便把蕾玖往前推了下，继续道：“这是我女儿蕾玖，是杰尔马王国唯一的公主，你要是愿意的话，我可以把她许配给你。”

