    千米高空，鬼鲛疾驰飞行，不到半天时间，便离开了水之国。

    他已经制定好了这次出去“寻宝”的路线：先去熊之国的星忍村拿星陨石，再到泷忍村的大树下拿英雄之水，接着再前往楼兰古国的遗址探寻龙脉，至于最后的格雷尔之石矿脉, 由于不知道具体的方位，就只能随缘了。

    熊之国，位于水之国的西南方向，一海之隔。

    不久前，由于鬼鲛弑杀大名的事件，各大国几乎同时宣布与水之国断交。熊之国虽然是个小国，但或许是为了彰显存在感，也高调跟风，不仅与水之国断交, 甚至还宣布了一系列针对水之国的制裁行为。

    而且，熊之国境内星忍村的首领，在忍界诸多小忍村中，是唯一一个敢以“影”这个称号自居的，自诩与五大忍村的影齐名。

    由此可见，这个国家虽然小，但野心却很大。

    而星忍村之所以这么狂，究其原因，就是因为一颗陨石，那是让五大忍村都垂涎已久的宝物。

    鬼鲛回忆剧情，整理出了一些情报。

    两百多年前，一颗陨石从天而降，坠落到了星忍村附近。

    当时的初代星影意外发现，这颗神秘陨石竟然具有活化查克拉的力量，这意味着，可以利用它来进行修炼！

    于是，他经过一番秘密研究, 最后开发出了一种名为孔雀妙法的秘术。

    不过到了后来，三代星影时期，孔雀妙法突然被禁止修行。

    那是因为，三代星影发现，星陨石虽然增幅忍者的查克拉，但也会对修炼者的肉体产生巨大的副作用。

    有得必有失。

    许多星忍村的忍者，在快速得到强大力量的同时，身体健康遭到了损坏，最严重的情况甚至会丧命。

    据鬼鲛推测，这颗星陨石，很大概率来自于天上的月亮。更准确的说，它曾经是十尾的一部分，偶然脱落坠入忍界，所以才会具有如此庞大的能量。

    然而，十尾的查克拉，绝不是凡人之躯能够承受的，这也是为什么修炼孔雀妙法的忍者，会大量死亡。

    这颗陨石, 就是鬼鲛此行的目标。

    不知不觉，他已飞跃大海, 来到了熊之国境内。

    下方出现了一片狭长的山谷，横在大地上，蔓延数十里。穿过这片山谷，就离星忍村不远了。

    “这就是星忍村能够存活两百年，还没有被其它忍村灭掉，并抢走星陨石的原因么。”

    鬼鲛从高空降落，俯视着脚下的山谷，自语道。

    原来，这片绵延的山谷里面，弥漫着黄色的瘴气，充满剧毒。

    “啾啾。”

    一只飞鸟从鬼鲛旁边经过，扑棱着翅膀试图穿越山谷，结果也吸进了毒气，挣扎着坠入深谷。

    连鸟都飞不过去，更别说人类了。

    实际上，如果仔细去看的话就会发现，在山谷底部，隐隐可见大量动物的白骨，足以说明这里是一处生命禁区。

    星忍村，不但坐拥星陨石这种至宝，而且首领自居为影，在很长一段时间里不断挑衅周边国家和忍村，作死无极限。

    但是，由于这座环绕毒气地山谷存在，使星忍村有了一个能够阻止其它忍村入侵的天然屏障。

    木叶、砂隐以及不久前被星忍村“制裁”的雾隐，都曾打过星忍村的主意，不过当各大忍村的忍者来到这座死亡之谷面前，都不得不望而却步，最终只能无功而返。

    所以，星忍村才安然无恙，遗世独立地存活到了今天。

    直到鬼鲛到来。

    这座小小的山谷可拦不住他，毕竟他会飞。就算不用飞的，以鬼鲛这副非人的钢铁之躯，大摇大摆从山谷里走过去，大概率也是没事的。

    穿越山谷，继续向前飞行，不久后，鬼鲛远远地便看到了一个巨大的陨石坑。

    这个陨石坑很壮观，是鬼鲛看到过最大的一个，直径三百多米，深度也超过百米。在大坑的底部中心，修建着一座土红色的高大建筑，一看就有些年头了。

    那里，便是星忍村两百年来供奉陨石，并供村内忍者修炼的场所。

    鬼鲛的计划很简单，直接走进去，看到陨石，拿了就走。

    当然，考虑到他现在是忍界半神、水之国的统治者、亿万民众心中完美无瑕的仙人，如果光明正大地搞抢劫，事情传出去了，影响多少有些不好。

    因此，鬼鲛再次穿上斗篷、戴上面具，并临时移植了带土的写轮眼以及日向一族的白眼。

    嗖。

    他从大坑边缘跳了下去，几个起落，便来到了那座建筑面前。

    咦？

    鬼鲛到了之后发现，此地的守备力量似乎异常松懈，虽说星忍村从未有过外敌入侵，但毕竟是村内重地，竟然连一个门卫都没有。

    他没有遇到任何阻拦，就这么大摇大摆地推开门走了进去，穿过院落，很快来到了供奉星陨石的主殿。

    到了这里，鬼鲛什么都明白了。

    因为，原本应该供奉着陨石的底座上，此时空空如也，只有一层厚厚的灰尘。

    星陨石被人偷走了，而且不是最近的事。

    看到这一幕，鬼鲛眉头微皱。而就在这时，他发现隔壁房间有人。

    哐当。

    鬼鲛推开房门，一眼就看到十几名忍者，年纪最大的只有二十岁左右，最小的甚至才十岁出头，但是一个个全无少年活力，全部都躺在病床上。

    “咳咳……”

    这些人不停地咳嗽着，从喉咙里咳出了黑色的血，一个个神色痛苦不堪，甚至有的人已经陷入昏迷，不知是死是活。

    白眼，开。

    鬼鲛发动白眼，看穿这些星忍村忍者的身体，果然发现他们体内的经脉都紊乱了，查克拉活化到了极限，使肉体无法承受。

    这是被陨石辐射之后的症状。

    鬼鲛只看了一眼就知道，这些人已经没救了，所以被其他村民扔在这里等死——这便是凡人偷取十尾力量所付出的代价。

    他走到最近的一个病人面前，抓住后者的衣领，将其一把从床上提起来，沉声问道：

    “喂，还没死吧？告诉我，是谁偷走了星陨石。”

    那人被鬼鲛气势所慑，连忙一脸惊恐地回答道：“是村子里的上忍，夏日和萤火夫妇，他们偷走陨石，被三代星影下令驱逐出了村子。”

    哦？

    鬼鲛听到这两个名字，皱起眉头，再次回忆剧情，终于想了起来。

    在三代星影时期，星忍村出现了一个百年难得一遇的天才女忍者，名为夏日。

    她凭借自身超强的天赋，将孔雀妙法修炼到了极致，但也是在这个过程中，她发现了星陨石会对人体造成巨大的损害。

    她的丈夫萤火，便是一名受害者，在陨石的辐射之下得了重病，命不久矣。

    在这样的情况下，夫妻二人为了不让陨石的力量伤害更多无辜村民，于是下定决心，从村子里偷走了这颗陨石，将其封印起来。

    看来，鬼鲛是来晚了一步。

    但是据他推测，这夫妻俩一定没有跑远，说不定就在星忍村附近。

    毕竟，萤火已经生了重病，离死不远了，经不起长途跋涉。再说了，两人要是带着星陨石离开熊之国，估计很快就会被盯上。

    所以，他们只能留下来，躲着。

    不过，熊之国说大不大，但说小也不小。要在茫茫人海中找到夏日夫妇，绝对是一件很不容易的事情。

    除非去找三代星影。

    此人一定知道夫妻二人在哪里，因为据鬼鲛所知，就是他故意放走两人的。

    想到这里，鬼鲛松开手，将那名病入膏肓的星忍村忍者扔回到了病床上。对于这个突然闯入的不速之客，房间里的所有病人，此时都惊慌地看着他。

    “看着我的眼睛。”

    鬼鲛离开之前，心中一动，对一众病人说道。紧接着，便利用这只万花筒写轮眼，发动了致命的幻术。

    一瞬间，所有与鬼鲛对视的病人，都浑身一震，随即便缓缓闭上双眼，脸上纷纷挂着笑容，似乎进入了甜美的梦乡。

    鬼鲛，提前结束了这些人的痛苦，让他们在极乐中死去。

    砰。

    他推开门，直奔星忍村而去。

    夜幕降临，星忍村灯火稀疏，不少村民都已入睡。

    一道身影，绕过所有的守卫，无声无息潜入了星影办公室。

    “谁？！”

    一名正在伏案工作的老者，猛地抬起头来，一脸惊骇地发现，一个穿着斗篷、戴着面具的神秘人出现在了他的办公室。

    此人便是三代星影，他已经活了一百多岁，是整个星忍村最长寿的人。

    “为了你那些手下的性命着想，我劝你不要喊人，不然这间办公室里很快就会多十几具尸体。”

    鬼鲛看出了星影的意图，淡淡说道，“你不需要知道我是谁，只需知道，我是为了星陨石而来。”

    星影闻言，很快冷静下来。他摇了摇头，沉声道：“很可惜，你来晚了。那块陨石已经被村子里的叛忍偷走，不知去向了。”

    “你说的是夏日和萤火夫妇吧？他们，难道不是你故意放走的吗，三代星影大人？”

    鬼鲛目光灼灼，注视着星影，此言一出，顿时使后者脸色一变。

    是的，他是故意放走夫妻二人的。

    因为，这位三代星影，早在年轻的时候就发现了修炼孔雀妙法的弊端。他多次想要在村子里中止这种修炼，但毕竟身为星影，犹豫了很久，一直没有下定决心。

    直到夏日夫妇偷走星陨石，星影意识到机会来临，于是以保护村子为由驱逐了二人。

    这样一来，他就能名正言顺地叫停村民修炼孔雀妙法了，毕竟连陨石都不见了。

    “我不明白你在说什么。”

    面对鬼鲛的质问，三代星影试图装糊涂。

    可惜下一秒就被鬼鲛拆穿。

    “你明明可以命人杀死他们，抢走星陨石，却没有这样做，而是利用两人将这块陨石带离村子。你的目的，其实和夫妻两人一样，是为了保护村民，让他们不再受陨石所害吧？”

    鬼鲛不仅拆穿星影，还一语道出了后者的真实意图。

    星影闻言，大惊失色，当即便站了起来，哆哆嗦嗦道：“你，你究竟是谁？”

    “别管我是谁，老头。你有没有想过，你想停止孔雀妙法的修炼，但那些尝到了力量滋味的人，会轻易放弃吗？要一劳永逸地解决这件事情，还得靠我这个大善人，来帮你们脱离苦海。”

    鬼鲛说着说着，自己都没绷住，笑出了声。

    十分钟后。

    他悄然离开星忍村，飞到了夜空之上。

    苦口婆心地对星影“劝说”一番之后，他如愿得到了想要的情报。

    东南方向，五十公里外的山里，有一个隐蔽的山洞。据星影所说，夏日夫妇和星陨石，就藏在那里。

    咻。

    鬼鲛看准方向，扇动羽翼疾驰而去。

    ……

    远处，群山的轮廓在夜色下隐约可见。

    鬼鲛来到了星影所说地点上空，虽然没有第一时间发现山洞所在，但是却听到下方的树林里，传来了不小的动静。

    有忍者在交战。

    鬼鲛再次发动白眼，向下望去，发现是十多名来历不明的忍者，正在围攻一名女人。

    那个女人一头红色长发、五官精致，是个大美女，而且体内散发出强烈的查克拉波动，至少有上忍实力。

    她就是夏日，星忍村百年一见的天才。

    “交出星陨石！”

    围攻夏日的一众忍者，厉声喝道，对她步步紧逼。

    “想夺走星陨石，可惜你们没那个本事。”

    夏日冷声道，话音落下便飞快结印，身上顿时涌现出了实质化的紫色查克拉，并在她身后形成了如孔雀尾巴一般的美丽形态。

    这就是孔雀妙法。

    它的原理，是将忍者从星陨石里面吸收到的能量，与自身查克拉结合之后，在施术者背后幻化出孔雀尾羽，以发挥出强大力量。

    不过，从鬼鲛的视角来看，夏日背后的那些尾翼，与其说是孔雀尾巴，不如说更像十尾。

    “喝！”

    这时，夏日发出一声清喝，随着她双手合十，她身后的尾巴便幻化成了一头头猛兽。这些查克拉形态的猛兽，张牙舞爪，咆哮着朝着敌人冲了过去。

    一阵接二连三的惨叫之后。

    在夏日华丽的忍术反击下，所有敌人纷纷倒地，无一幸免，变成了一具具冰凉的尸体。

    “哼。”

    夏日轻哼一声，将这些尸体弄到她早就挖好的大坑里，集中掩埋处理，然后抬手擦了擦额头的汗，松了一口气。

    无论是她，还是那些与她交战的忍者，都浑然没有意识到，一个幽灵在头顶的夜空，注视了这一切。

