    第1238章1239回到农场

    谭绍庭接过来齐昊和齐轩“什么感觉？”

    “就是到了土疙瘩里面了。”

    父子四人听了这话都笑了，确实是，都是黑土，在外面看，也就是门框门和窗户框是木头，剩下的都是土。

    “走吧，咱们要在这里住一段时间。”苏媛媛笑着说。

    这是新房子，不过冯宝山真的用心了，推开门两个灶台都有锅，还有锅盖。在一边还摆着碗架子，旁边放着一张新的炕桌。

    进屋后看到土炕已经干了。看来这是冯宝山有过来烧炕，新的炕席卷着放在一边。

    苏媛媛笑着接过来齐昊齐轩两个，放他们进空间。

    “咱们开始收拾吧。”

    父子四人看着媳妇妈妈兴奋的样子，这是齐彦他们三个不能理解的。

    其实有什么收拾的？一个手势就可以了。可是苏媛媛不愿意这样，就想着体力劳动去收拾。

    收拾到哪里缺什么就会放出来。

    就这么三间屋子。五口人很快收拾好了。

    苏媛媛来了性质了。“我给你们做饭，想吃什么？”

    齐昊和齐轩两个躺在炕上，现在他们三个多月了，已经躺不住了，是齐雯陪着他们两个。

    “妈，咱们烙饼吃好不好？”

    “没问题，我马上和面，谭绍庭你熬粥。”

    都是新的大铁锅，刷锅的活交给了谭绍庭了。

    冯宝山到家后急匆匆的吃午饭。

    “你这么着急干啥。”他媳妇问他。

    “谭绍庭和苏媛媛回来了，刚才去场部找我了。我让他们回家来吃饭，人家没有过来，我这不是要过去看看还有什么缺的吗？”

    冯宝山媳妇小翠纠结的看着丈夫“他们这么有本事了，能不能求他们咱们离开这里？”

    冯宝山叹气“看情况吧。”

    他现在不想离开这里，在这里已经干出成绩了，而且药材今年也是非常的不错，现在离开真的不甘心。

    可是他们两口子回来一趟也不容易，求人的事情还是面对面的好。到时候打电话就更加的麻烦了。

    还有他们都辞职了，现在各种关系还是热乎的，要是时间太长了就怕也不管用了。

    “你去弄点菜，我给送过去，粮食人家说有。”

    冯宝山赶车也在考虑这件事，真的挺为难的。

    他赶车正好碰上了许红兵出来。

    “冯场长你这是去干什么？”

    “小谭和小苏回来了，我过去给他们送点菜和鸡蛋。”

    许红兵也知道他们一家子要回来。

    盖房子的时候冯宝山也没有隐瞒。

    这一阵许红兵有点紧张，其实还是怕苏媛媛，那个女人太厉害了。收拾向家的时候他可是在一边。

    虽然自己现在和赵小静再次的在一起，而且还有闺女了，可是谁知道苏媛媛会干些什么？

    “我赶紧的去告诉小静她们。”

    冯宝山点头，赶车离开了。

    他到了门口，就闻到了香味了，这是烙饼呢。

    齐泓看到了冯宝山过来，笑着迎出来了。“冯场长请进。”

    “你是齐泓吧？我给你们送点菜。”

    “谢谢冯场长了。”

    冯宝山笑着拎着两个笼子进来。齐泓笑着接过来，也没有客气。

    他虽然没有读心术，但是一个人这么热情的对他们一家，应该是有所求。

    他知道爸妈一定会管的。那么人家递过来的好意还是不要拒绝了。

    冯宝山看到两口子做饭，真的不能想象人家坐在办公室工作是什么样子。

    他突然觉得自己不离开了，就是家里的老婆孩子不愿意。

    苏媛媛听到了冯宝山的心声。其实他要是说出口，自己一定会帮忙的，这冯宝山是一个有能力的人。

    “冯场长屋里坐。”谭绍庭笑着请他进去。

    苏媛媛看到儿子拎着的菜和鸡蛋进来。

    “正好，齐泓你去择韭菜，韭菜摊鸡蛋烙饼这是绝配了。”

    冯宝山听了苏媛媛的话，心里松了一口气，这样是对了。

    齐彦出来替爸爸干活，谭绍庭和冯宝山进屋。

    他进屋一看，人家都已经收拾整理好了，看着立马的就有家的感觉了。

    齐雯坐在炕上，齐昊和齐轩两个靠着她的腿坐着，两个小的现在就喜欢这样的姿势。

    “冯场长好。”

    冯宝山再次的感叹，人家这是什么命？个个孩子都是人中龙凤。

    “冯场长坐炕上吧。”

    “小谭啊，我看到你家的孩子就喜欢，我从来就没有看到过这么漂亮的孩子。”

    这是冯宝山的真心话，真的眼馋。

    谭绍庭脸上的笑容带着骄傲，这是对一个男人的肯定，孩子被夸奖，当父母的当然觉得骄傲了。

    “小谭，我就不耽误你们吃饭了，有什么事你就去找我。”

    “行，冯场长也是，有什么事情直接的开口，我们在这里也就是住一个多月。”

    谭绍庭当然知道冯宝山一定是有所求的。一定会帮忙的，现在就给他定心丸好了。

    冯宝山听了这话，心里踏实了。他想着回家和家里人商量一下，孩子们都已经大了，求他们两口子就不可能是自己一个人的事。

    三个孩子的工作也想着一起安排，自己这几年也在运作。如果人家实在是为难，就让他们去当普通工人，要是人家给安排的好工作当然更好了。

    “好，谢谢小谭了。我这就回去了，也该上班了。你们歇着，我晚上再来给你们送菜。”

    他一边说一边往外走，这时候苏媛媛已经做好了饭菜了。

    “冯场长再吃点？”

    “谢谢小苏了，我可是不了，该上班了，这一路上也挺这辛苦的，你们歇着。”

    齐彦齐泓跟着一起送冯宝山出去。

    许红兵看着冯宝山赶车离开，他也回家了。

    赵小静正在喂闺女。“刚才你和谁说话了？”

    “冯场长，小静，苏媛媛和谭绍庭回来了。”

    正在喂孩子的赵小静抬头看着许红兵“你刚才看到他们了？”

    许红兵摇头“没有，刚才冯场长去给他们送鸡蛋和菜了。小静，咱们是不是也得送过去粮食和菜？”

    赵小静点头，她虽然不太聪明，但是也知道，就是因为苏媛媛有本事，许红兵才这样小心翼翼的。

    (本章完)

