
几人来到仓库区，这里因为属于集训队员的聚集区，所以教员也会多一些。

孟川招来一个教员问道：“这里情况还好吗？”

教员点头：“放心吧主任，有我们在这看着，学生做不了出格的事情。”

此时负责带领学生的班排长也跑了过来，“主任。”

孟川点点头，“有什么收获？”

班排长摇摇头，“没什么收获，这里的物资都是一些燃油类，食物倒是没找到多少。”

话音刚落，一个学生就跑过来喊道：“班长，我发现了一箱水果罐头。”

水果罐头？

这个词汇勾起了孟川的好奇。

并不是因为没听过，而是现在军用食品里，哪还有水果罐头啊。

甚至罐头类食物，已经不怎么标配了。

原因很简单，罐头太重，运送起来不方便。

二来也是，现在讲究单兵营养均衡，一袋单兵自热饭里面，就有维生素饮料，甚至也会有水果干，所以营养太单一的罐头，已经不怎么配发了。

这该不会是仓库里压箱底的货吧，要是没过期还好，要是过期了，在给学生食用，这可会出大事。

当然，这并不是指过期的罐头食品不能食用，孟川原来做过长期储备食品的食用实验。

有很多时候，过期五年的军用食品依旧还是可以食用的，但会有风险。

只有在极度缺乏食物的情况下，才会吃这些东西，否者这些都是必须要销毁的。

孟川摆摆手，“快，过去看看。”

很快几人就来到了学生发现罐头的地方，当孟川看到纸箱上印着的一个大橘子的图案，心就放了下来。

这不是军用食品，军用食品的包装没有这么花里花哨，颜色不会这么鲜艳。

这多半是双拥办送来的礼物，孟川蹲下仔细观察后，确定保质期，发现还在保质期内，也就没太多观察。

班排长见到孟川这么重视一箱水果罐头，好奇问道：“主任，是不是您的菜谱里又有什么新发明了啊，这水果罐头除了直接吃，还能怎么吃啊。”

这么一说，孟川倒是突然又有了兴致，侃侃而谈，“水果罐头能做的食物多了去了，要是这在冬天，弄个小甜点，小冰棍，糖葫芦啥的，还不动动手的事吗。”

班排长挠了挠头，“关键是现在不是冬天啊，您看这天气，都快三十度了。”

孟川指了指食堂，“那就得看你们和炊事班的关系怎么样了，炊事班里的冰柜可都空着的，想办法借用一下呗。你说这大热天的，能吃个冷饮，你们排还不算得上是头一份。”

排长一听，连忙悟了，“谢谢主任。”

随后喊上两个学生，“你们俩跟我走，咱们去炊事班借冰柜去，这么热的天，咱们中午也吃个冷饮解解馋。”

用水果罐头做冷饮，学生们真是第一次听说，但军训这么长时间，这么热的天，除了绿豆汤以外，他们最渴望的无非就是一根冰棍了。

这下听到能自己做冷饮，高兴的都跳了起来，那两个学生也抱起水果罐头，跟着排长就往炊事班走。

孟川对着教员吩咐了声，“在过一个小时就把学生轰走吧，仓库区这种地方，还是少来，毕竟物资重地，待久了还是不好。”

教员纷纷点头，“主任，您说我们中午能不能吃上冷饮啊，这天也太热了。”

孟川看着日头还不算高，啧了声，“这就觉得热了？那明天去大西北，你们不得热死啊。”

教员立马不敢说话。

孟川看着教员不敢在嬉皮笑脸，拍了拍他的肩膀，“说了中午给你们做好吃的，你还问，肯定会有冷饮的，放心吧。”

教员被孟川这个转折吓了一跳，舒了口气，“主任，您这大喘气可吓死我了。”

接下去该去后山了，但是孟川看着密密麻麻的人群，实在提不起去那里的兴致，干脆一挥手，“得，去食堂吧。你们俩去作训场等着，看学生们收集完物资后，在过来通知我。”

孟川踱步到炊事班，看到食堂里没几个人，咳嗽了声，“人呢？”

炊事班长见到孟川来了，连忙跑出来，“主任。”

孟川点点头，“人呢？都跑出去玩了吗？”

炊事班长回道：“可不是吗，我们的人都被借走了，有些班排提前找到了炊具，他们自己又不怎么会做，就跑来借人。”

“我想着我们闲着也是闲着，不如就过去帮个忙。”

孟川没想到学生们的动作比自己还快，都会想着找外援了，立刻说道：“快，派两个人出去通知，所有炊事兵不得掌勺，只能在旁边协助指导学生做饭。”

炊事班长听后，立刻安排人员去通知。

孟川见到炊事班忙活起来，也绞尽脑汁的在想冷饮该怎么做。

其实做冷饮很简单，如果想最容易的，放杯糖水放在冰柜里冻上，就成了。

但那个滋味肯定不如意。

如果用水果做，也相当简单，把水果剁成块扔进搅拌机里搅散，然后加水加冰糖，熔化后放冰柜里冻上就行。

甚至最简单的，都不用这么麻烦，直接从冰柜里捞冰块，兑进搅散的水果汁里就行。

但是这么做的味道，跟市面上卖的还是没法比。

原因很简单，因为香精的缘故，人工提取的可食用香精，真的比纯水果做出来的甜太多了。

况且还有个比较麻烦的事就是，水果什么的都散落在野外了，自己手边根本没有水果。

至于收取学生们找到的水果，孟川还没那么无聊，本来找物资就不容易，在去学生手里拿，真的说不过去。

就当孟川犯难的时候，突然看到仓库里的干货区放着几块砖茶。

对啊，自己做个奶茶多好，茶叶有，仓库区里的牛奶也堆成好几座山。

因为有要求，学生早餐必须做到一人一包牛奶，战士也有这个要求，但是因为学生多的缘故，战士有时候还没得喝。

当然早餐的营养很丰富，牛奶提供的营养其实用处也不大，所以就造成了现在牛奶在仓库堆积成山的缘故。

既然材料充足，那自己正好可以做个奶茶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="65537577"  chaptername="第1454章冰饮">加入书签</a>
</div>
