    第672章小时候的相遇3

    顾时蓝猛地惊醒。

    杏眸睁开，眼中一片茫然，愕然的望着天花板。

    梦中的画面一点点聚焦，所有的过往的画面，一点点的浮现在脑中。

    那些本来已经模糊的画面，似乎在一瞬间，变得清晰。

    包括……那根红绳上手绳。

    屋内一片昏暗，窗帘外的天色泛着还未亮透的白。

    顾时蓝侧头看着身旁睡得沉稳的男人，心里像是被什么狠狠的揪住。

    视线定定的锁着那张俊美的面孔，似乎与很久很久之前那个模糊的脸向融合。

    那种久违的熟悉感，让她心口狂跳着。

    仿佛一瞬间，很多事情都说通了。

    之前她还觉得，那么巧合。

    之前她还在想，她和他曾经年少时，都遇到过那么一个人，这样一来也算是扯平了。

    可是她从未想过，她遇到的那个人是他，而他遇到的人便是她。

    真的是他吗？

    虽然心里已经有了那么一丝的肯定，还是有些不确定，怕一旦认定了，却发现是她相多了。

    片刻之后，顾时蓝动作很轻的翻身下了床，看着床上的男人依旧睡得很沉，静悄悄的离开。

    -

    三个小时后，天色亮透。

    当慕靳晟睁开眼时，发现身旁空无一人。

    昨晚他跟他父亲聊完正事，回到房间时，发现她已经入睡了，便没有打扰她。

    这会儿，这丫头又去了哪里？

    慕靳晟下楼时，客厅内空无一人，慕凛和乔澜早上出门了，而客厅内却没有顾时蓝的身影。

    佣人走上前，恭敬道：“少爷，顾小姐一大早天还未亮，就出门了。”

    慕靳晟眉头一拧，“她有没有说去哪里了？”

    “顾小姐走得匆忙，没有留话。”佣人回道。

    慕靳晟拿出手机，拨通了顾时蓝的电话。

    那丫头在C城没有熟人，不可能出门见朋友，她现在又是在休假期，并不会有工作的事情需要做，这一大早出门，也不跟他说一下。

    此时，顾时蓝正在回束城的路上，长途跋涉，刚刚抵达束城。

    她迫切的想要证实心里的猜想。

    手机响了起来，她看到来电显示，将电话接通。

    男人熟悉的声音在电话内响起：“丫头，去哪里了？”

    顾时蓝听着电话内传来的声音，沉默了几秒，开口：“我回了临城。”

    “你回临城了？”慕靳晟眉头皱了起来，“是工作上临时有事吗？”

    “不是。“顾时蓝顿了顿，低声说：“慕靳晟，我想问你一个问题，你老实回答我。”

    此刻，慕靳晟听着那道声音，已经感觉出有些不对劲。

    “你说。”

    “昨晚，白泱泱戴得那根手绳背后，有什么故事？”

    慕靳晟握着电话，声音放低，“是不是白泱泱对你说了什么？丫头，有什么事情当面跟我说，不要相信别人的话，不要胡思乱想。”

    “白泱泱手上的手绳是假的，哪根真的手绳，是不是被你送给了别人？”顾时蓝没有理会慕靳晟的话，直截了当的问。

    慕靳晟叹了口气，“你就是因为这件事离开的吗？”

    “慕靳晟，我就想知道真相，你把那根手绳，送给了谁？”

    顾时蓝手紧紧的握着手机，胸口砰砰跳动着，等待着他的回答。

    慕靳晟没有拐弯抹角，直接说：“我跟你说过，曾经遇到过一个小女孩儿，当年我把手绳送给了她，那都是过去的事情，这件事情，你是知道的，我没有刻意要隐瞒你。”

    原来……是真的。

    他真的是当年那个大哥哥。

    顾时蓝深呼一口气，“慕靳晟，等我回去。”

    挂了电话，车子已经在一处湖边停下。

    顾时蓝下了车，看着这个熟悉的地方。

    上一次，她带着慕靳晟来到这里，跟她讲述着她年少时遇到的大哥哥。

    当时，她从未把那个大哥哥和慕靳晟联系到一起。

    顾时蓝找到标记的那个树下，将树根旁边的泥土挖开，很快，就看到了一个小盒子。

    这是当年她亲手埋在土里的。

    铁盒子已经生了锈，她将盒子取出来，擦干净表面的泥土，打开开关。

    盒子内，是一个精致的绒布袋，即便是这么多年过去，依旧完好无损的被掩藏着。

    顾时蓝压抑着心里的紧张，将绒布袋里藏着的东西取了出来，一根镶着和田玉的红绳手绳，赫然出现在她的眼前。

    那是跟白泱泱手上几乎一样的手绳，可仔细一看，却大有不同，除了玉佩的差距，还有编织的手工，一眼便可以看出区别。

    顾时蓝顿时觉得眼睛有些模糊了，心里狠狠的一抽，说不出的情绪。

    在此之前，她从不敢确定这里面藏着的东西，就是慕靳晟送出去的那根手绳。

    虽然这个东西对她来说很重要，可是这么多年过去了，她只记得有这样一个重要的东西，却忘记了这个东西的样子。

    当年，她从无人训练营走出来，生了一场病。

    病好之后，就连忙找到这个地方，将大哥哥送给她宝贵的护身符藏了起来。

    因为这东西只要戴在她的身上，被她父亲发生，迟早要被陌生被扔弃。

    因为她父亲从不能忍受她拥有自己喜欢的东西，她热爱的，除了武器，就是训练。

    不能再有第三种爱好。

    为了保护这个手绳，她根本没有来得及好好佩戴，就忍痛藏了起来。

    至今为止，当年的大哥哥送给她的礼物，在她记忆里早已经模糊。

    以至于，在她看到白泱泱手上的手绳时，并没有想起来，哪根手绳的真品，原来是在她这里。

    顾时蓝死死的将红绳抓在手里，心口是从未有过的悸动。

    原来，当年的大哥哥，早已经出现在她的生活中。

    他离得她这么近，他们却没有认出彼此。

    顾时蓝深呼一口气，正要离开，转过身，就看到一辆车子，在湖边停下。

    那辆特殊车牌的车子，顾时蓝一眼便可以认出来。

    是池宴的专用座驾。

    接着，车门打开，池宴下了车。

    顾时蓝若无其事的将手里的东西放进口袋里，面无表情的看向对方，“池先生，这么巧，你怎么会在这里。”

    (本章完)

