    在云天灵宗绝大部分的注视下。

    随着海豪握拳。

    猛地一声。

    明明相距甚远，已经退开的云夜忽然胸膛炸开，心脏被隔空握碎。

    “这……怎么可能……发生了什么？”

    云夜除了最初闪过的波动外，没有感觉到任何征兆，但心脏却突然炸开了。

    有什么穿透了他的防御？

    为什么……

    哪怕是法力，足够多的灵力也可以对抗，为什么这次没有任何前兆。

    这力量，就是法境天骄吗？

    “不对，非常不合常理，这明显超出了我的认知，是因果律吗？还是空间神法？不，就算是空间神法，也会因为灵力被干涉才对，并不具备如此绝对性……”

    云夜心脏炸开，整个身体向后仰。

    而就是这个刹那，他想了许许多多，随着顺势一撑水面，他整个人远离。

    其心脏上破开的大洞，也在这个刹那被灵法愈合。

    只不过，心脏之中的能量循环，却是永久失去了，需要重新修炼。

    “实力下降5.9%，不能再被攻击到，虽然不会死，但是力量会进一步衰竭。”

    云夜死死盯住远处进入海心神体状态海豪。

    但是，要如何破局，他根本不知道刚刚发生了什么。

    一切都是一头雾水！

    外界。

    绝大部分弟子都一头雾水，同样不明白发生了什么。

    但取霜和葵信这般大能都目光一动。

    “竟然是……玄法？”

    海豪的攻击过程，无视了云夜所有防御能力，直接抵达了结果。

    这便是玄法最显著的特征：境界与生命本质上的升华，低境界无论如何也无法阻止玄法想要抵达的结果。

    如果将境界进行划分，凡人、灵性生命、法力载体这三个阶段其实是准备时期，还停留在『物质生命』的层面。

    而继续向前，在此之后的所有境界，都可以称之为『概念生命』。

    比如玄境，已然是踏过了人的界限，成为了可以目视到因果命运的存在。

    这还可以理解为人吗？

    虽然因为真仙规则，玄境也只能存活八百年，但本质上，玄境已经完全超越了人类，自身意识已经不再局限于肉体了。

    这种层次，可是被称为『大能』。

    空间距离，时间流向，这些都会被或多或少的无视掉，是对下层绝对的碾压。

    “看来是不需要了，他的道路，到此为止了。他已经没有机会成为云天灵宗的旋涡中心了，有趣，实在有趣，区区木偶而已，竟然诞生了一位法境天骄！”

    葵信哈哈大笑起来，这简直是闻所未闻。

    秘境不过是前人制造出来的模拟世界，和红天界的差别大到了极致。

    在这种世界，只能存在木偶，只能存在设定好的东西，不可能跳出框架。

    这海豪和历代所有大主都不一样，竟然开发出了海心神体这等涉及玄境奥义的体质。

    玄级灵体，可是云天灵宗都少之又少的存在，单凭这一点，天骄之名就当之无愧了！

    而这种力量，是压倒性的，没有同等级的位格，绝无可能战胜。

    “取霜，你的弟子的确天才到了妖孽的地步，区区七岁而已，竟然就掌握了常人数百年也掌握不了的秘术、知识与力量。但是，他是有极限的，想走出新的道路，他现在可是连灵境的第一步都没有踏出去，在这种情况下面对玄法……”

    “哈哈哈，有意思，他到底会怎么应对！是惊慌失措吗，还是在死亡面前跪地求饶？”

    葵信的感情十分明显且多变。

    作为大能，他也不在意形象。

    是因为四下无人的原因吗？

    “葵信，这你就错了，我的这个弟子的才能，可是让我这个师傅都震惊，仅仅只是玄法，还要不了他性命。”

    “给你一个准确的界限吧，想杀他，至少要拿出绝世之力，不然是无法扭轉他的可能性的。”

    取霜卻道。

    “這种说法……你难道是覆盖了此子的天命？”

    葵信赫然看向取霜。

    “是他个人的强运，他生来就有无限的可能，哪怕没有我也一样，我只是加快了这一步而已。”

    取霜淡淡道。

    “无限的可能？呵呵，一个小家族出生的家伙，竟然说天生就有无限的可能？气运可不是凭空得来的，是一个人可能性！”

    “仅仅出生在小族，哪怕拥有极灵属相，也不可能拥有无限的可能性！”

    葵信的表情突然狰狞起来，从妖化魔，有狰狞的气息在脸庞流转。

    虽然两人从始至终也没有显露过真容，但其表情变化，情绪变化却完全没有掩饰。

    葵信的确是不相信取霜的说法，这与他的认知完全不同。

    取霜沉默。

    他自然不会告知真相。

    的确，刚出生的湘映没有如此多的可能性。

    但他的命运神法却不只是看到当前的可能性，而是能看到未来的可能性。

    他看到了当自己选择湘映后那惊人的可能性，这是足以超越绝世法境的可能性！

    ……

    海面风平浪静了。

    天空放晴。

    大日异象已经消失的云夜按住心脏，凝视海豪。

    海豪已经看不到脸了，但他的感情通過语言可以感知到，他说：

    “我是整个海洋最接近玄境的大主，想彻底摧毁你，不过一念而已。”

    “这是见面礼，下一击，不会如此薄弱了。”

    冰冷冷。

    毫无感情。

    就仿佛化为了纯粹的海洋意志。

    面对海豪，云夜竟然从中察觉到了几分面对蓝无垠的熟悉感。

    “都是接触了玄境奥秘的人类……吗？”

    云夜没能想到，仅仅一天结束，他就要对付如此夸张的敌人。

    这可真是……

    让人兴奋！

    云夜握拳，嘴角竟然露出了一抹笑容，他的斗志，前所未有的高涨起来。

    “正该如此，弱者愤怒，抽刀向更弱者;强者愤怒，抽刀向更强者。如果不能迎难而上，不能创造奇迹，这人生却丝毫意义都没有了。”

    第一天意！

    气兮！

    天从吾位！

    云雾自天而来，无中生有，跨越所有阻碍，此乃……

    真仙权柄。

    “你的力量，我无从得知是什么，我能做的，只有一个！”

    “奥义·无序！”

    云夜要拨动海豪曾爆发，一闪而过的气息，那是他唯一能想到的理由。

    “混乱吧！！！”

