    妖丹无论是对于其他妖兽还是对于武者而言都是提升实力的绝佳修炼资源。

    武道巅峰的时代，无数强者为了快速提升实力。

    大肆灭杀妖兽，夺取它们的妖兽来提升实力。

    只是如今这个时代，元气衰落，妖兽也少之又少。

    所以很少有武者大肆捕杀妖兽获取妖丹来提升实力了。

    金毛握着这颗五阶妖兽的妖丹直接就吞了下去。

    顿时金毛体内爆发出一股恐怖的气息。

    它的实力开始提升着。

    “这家伙五阶妖丹就这么吞了！！！”

    楚风看到这，也是无奈的摇了摇头。

    吼——

    不过就在这时。

    一道震耳发聩的虎啸声突然传出，直接传遍大半个十万藏山。

    在这寂静的夜晚，这道虎啸声宛如惊雷一般。

    惊动了十万藏山内的各大武者。

    一股恐怖如斯的兽威直接从远处的天边席卷而来。

    宛如决堤的洪水，浩浩荡荡，镇压四方！！！

    在这可怕的兽威之下。

    杀魔王等人包括这五阶妖兽金毛都是被直接镇压的跪在地上。

    楚风的脸色也是一变。

    他连忙催动全身的力量进行抵挡。

    但这股威压十分可怕，纵然他全身力量爆发出来。

    依旧无法抵挡住这股可怕的威压。

    轰轰轰！！！

    一阵阵地动山摇的奔腾声传来。

    宛如千军万马冲来，气势十分的恐怖！！！

    转眼间，一尊金色的巨虎出现在众人眼前，

    这尊巨虎额头有着一个金色的王字。

    浑身散发着恐怖如斯的兽威。

    六阶妖兽！！！

    这尊巨虎乃是一尊六阶妖兽。

    怪不得爆发出来的兽威如此的可怕，简直让人胆寒心悸！！！

    六阶妖兽，那可是相当于元婴境的超级强者！！！

    足以毁灭一座城市的超然存在！！！

    “这难道是虎王？”

    楚风看着这尊金色巨虎震撼道。

    “大哥哥，刚才金毛杀的那头虎应该是它的孩子！！！”

    这时坐在一边的宝宝不由地说道。

    “原来如此，金毛你这下惹祸了！！！”

    楚风看着这金毛玩味一笑。

    此刻金毛看着这尊六阶妖兽实力的虎王，其眼中闪过一抹恐惧的神色。

    这尊虎王目光死死的盯着金毛。

    它庞大的身子爆射而出。

    一记可怕的虎爪从天而降，仿佛要将金毛给彻底撕碎。

    “区区一尊六阶妖虎也敢这么嚣张。”

    “小白，给它一点教训，让它知道谁才是虎中王者！！！”

    这时宝宝嘟着小嘴，拍了拍一旁趴着那尊白虎。

    唰！！！

    这尊白虎原本紧闭的双眸陡然睁开。

    它眼中闪过一抹摄人可怕的寒芒。

    咻！！！

    瞬间，这尊白虎身子就化作一道白光消失在了眼前，宛如空间瞬移一般。

    噗嗤！！！

    同一时间，这尊白虎直接出现在这六阶妖兽实力的虎王面前。

    它白皙的虎爪挥出，瞬间这尊六阶妖兽实力的虎王身子就被白虎利爪给撕裂成两半。

    鲜血器官包括那颗六阶妖丹洒落一地。

    这尊刚才还气势磅礴，凶悍无比的虎王转眼间就化作了尸体。

    面对着这尊白虎，纵然是六阶妖兽，依旧是毫无反抗能力。

    看到这一幕，四周的夜魔王等人都是惊呆了。

    楚风目光注视着这尊白虎，其眼神也是闪烁着。

    这尊白虎的实力还真是吊炸天！！！

    之前楚风以为它是六阶妖兽。

    但从刚才它那么轻易的就秒杀了一尊六阶妖兽来看。

    这尊白虎的实力绝对不只是六阶妖兽。

    有可能是七阶妖兽甚至更强！！！

    在猜测到这尊白虎的实力之后，楚风神情肃穆，眼中露出了震撼的神色。

    这尊白虎难道真的是传说中的神兽白虎不成？

    楚风心中暗暗猜测着。

    随即楚风走了过去。

    他将这颗六阶妖丹和那虎王的妖兽血肉包括其他妖兽的血肉全部都给收了起来。

    这妖兽血肉中同样蕴含着十分庞大的能量。

    武者如果食用，便可吸收其中的能量来增强自身实力。

    这样的修炼资源，楚风自然不能放过了。

    “额？”

    这时楚风目光陡然朝着这虎王来源地扫去。

    他察觉到了一股特别的气息。

    随后楚风直接就朝着远处冲了出去。

    楚风直接来到了一个山洞中，在这里两株五阶灵药绽放着。

    刚才他正是察觉到了灵药的气息，所以才来到这里的。

    “这十万藏山还真是一座宝库啊！！！”

    楚风看着这两株五阶灵药，嘴角扬起一抹邪魅的笑容。

    先是妖兽血肉，然后又是六阶妖丹。

    如今又遇到了两株五阶灵药，这收获的确不小。

    “小子，这五阶灵药不是你可以觊觎的！！！”

    正当楚风准备夺取这五阶灵药之时，一道冰冷的声音在他身后响起。

    楚风猛地转身目光扫去。

    只见数道身影出现在这里。

    走在前面的乃是一位身穿长袍，留着长发，气势不凡的青年。

    他一身实力已经踏入了超凡境。

    在其身后跟着的乃是几位元神境强者。

    这青年走了过来，一副倨傲不屑的神色看着楚风。

    “不想死的话，滚！！！”

    楚风随意的扫了对方一眼，一脸强势霸道的喝道。

    “你……”

    听到楚风如此和自己说话。

    这位超凡境实力的青年眼中闪过一抹愤怒的神色。

    “小子，你好大的胆子，竟然敢这么和我说话，你知……”

    砰！！！

    这青年看着楚风直接喝道，就要爆出自己的身份。

    结果不等他说完话。

    楚风就一脚踹了出去，就将这家伙给踹飞了出去。

    噗嗤！！！

    这青年被楚风一脚踹的砸在山洞壁上，一口鲜血喷出。

    整个人如一滩烂泥一般瘫在地上。

    “少主！！！”

    这一幕发生的太快。

    那几位元神境强者都没反应过来，结果他们的少主就被重创了。

    这几位元神境强者神色一变，连忙冲了过去，将其给扶了起来。

    “小子，你好大的胆子，竟然连我九华宗少主都敢打！！！”

    其中一位五阶元神境强者看着楚风一脸森冷的喝道。

    “九华宗，什么玩意？”

    楚风撇了撇嘴，一脸的不屑。

