    “它是通过分析灰尘来制造出来的一个机械。”

    在那场传说中的大战之后，传奇凤凰的残骸被别的凤凰给带走了。

    但……还是有一些碎屑留了下来。

    那就是凤凰的‘语言灰尘’。

    传奇凤凰和别的凤凰差不多，是一个‘话痨’。

    在战斗的时候它几乎是无间断地不停地从身上洒出大量灰尘，这些灰尘的内容几乎都是一些激昂的话语。

    凤凰生物洒出语言灰尘对自己的损耗还没有尔什民说话对喉咙的损伤大，所以它们可以一直说个不停。

    拯救者自己制造了一批小机械部队，并利用这支部队去到了传奇凤凰战斗的地方。

    它找到了相当多的语言灰尘，随后它便让这些机械部队把灰尘给带回去，并进行研究。

    接下来，拯救者就一直居住在机械的卫星里，研究凤凰灰尘的同时……它也在继续研究着气态星的旋风生物情况，还有这里的机械的‘变异’。

    卫星上的机械正在慢慢地‘变异’。

    也就是它们对生物灰尘的解析能力越来越强，有一些机械在解析灰尘后，能完美地获得这灰尘原本生物的性格甚至记忆。

    拯救者发现了一个解析能力最为强大的机械。

    这个机械体型很小，喜欢在整个世界到处游荡收集灰尘，拯救者很快就注意到了它，并让部队偷袭并抓住了这个机械。

    把它抓来后，拯救者就用它来分析凤凰的灰尘。

    这个机械分析凤凰的语言灰尘用了相当长的时间，可能有十几个绒球年的时间。

    而在分析的过程中，它慢慢地获得了传奇凤凰的记忆，性格……等等所有的一切。

    而且，拯救者发现凤凰的性格取代了这个机械原本的性格。

    一般来说，机械只会在最初分析少量灰尘时会受到生物性格的影响，这个阶段的机械就会在多种性格中变来变去。

    但是它们分析了大量灰尘……差不多是十种生物灰尘后，机械就会在体内形成‘主性格’。

    这个主性格不会受任何生物的性格影响，这时它们就能一直维持‘自我’。

    这个拯救者抓来的机械，早就形成了主性格了。

    可是在分析凤凰的灰尘后，它的主性格却慢慢地被……消灭了，而凤凰的性格则把它的……思维占据了。

    于是，传奇凤凰便这么诞生了。

    拯救者自己都感到很奇妙，虽然它们是机械的制造者，但却没有预料到机械有这种能力。

    机械可以说完全地继承了凤凰的性格还有记忆，甚至还有凤凰死亡之后期间的记忆。

    这让拯救者认为可能这些凤凰灰尘有记忆的能力。

    无论如何，拯救者认为这是一个很好的机会……

    它能彻底地了解这种生物。

    而且，在机械解析凤凰灰尘的这段时间，拯救者已经在这个机械体内安装了可以控制它的系统。

    接下来的情况……就像琳知道的那样，在解析完凤凰灰尘后，这个机械就慢慢地动起来了。

    因为记忆的关系，它以为它自己就是传奇凤凰。

    接着，在拯救者的帮助下，它杀死了许多高智力机械……

    而在这段期间，拯救者也有继续用它做一些研究。

    那就是利用它研究……观测凤凰国度的方法。

    传奇凤凰有一些记忆记载了怎么从凝固虚空观测到凤凰的恒星那边。

    拯救者研究了之后，它制造出了一种叫做‘虚空窥镜’的东西，这可以观测到恒星那里的情况。

    而且它每次研究传奇凤凰的机械后，都会让它忘掉这段记忆。

    所以这个传奇凤凰……什么都不知道。

    不过，它的想法的确大多数都是自己本身的，像是想实现那场战役，让凤凰们记住它的这个想法。

    拯救者也一直都在帮助它，试着帮它实现。

    这一切都是为了更好地研究这群生物。

    但是……虽然好像研究了很久，可拯救者从来都没有取得如何如气态巨星里的生物联络的方法。

    虽然它做过很多试验和测试，而且它完全了解了凤凰的语言，但是无论如何都没办法和那里面的生物取得联络。

    即使如此，它还是一直在坚持着原本的目标没有变化。

    那就是了解气态生物的思维，然后帮助它们……实现愿望。

    虽然发现了数量更多的凤凰，但只要确定目标后，就算之后发现了有数量更庞大的生物，这些拯救者也不会改变目标。

    但是，它至少发现气态巨星做了很多事情。

    比如说从凝固虚空里离开，并到正常虚空之中也是气态星里的生物做的。

    不过，这颗气态星现在被恒星吸引了过去这件事情就不知道是谁做的了。

    总之气态星里的旋风生物如果与凤凰接触，可能双方会再度展开战争。

    虽然拯救者还不清楚旋风生物的语言，但是这么久以来它已经弄懂当初凤凰攻击气态星的时候是在说些什么了。

    不止是传奇凤凰，当时所有参与的凤凰都在整场战争中……说个不停。

    代表着它们话语的灰尘一直都飘浮在凝固虚空之中。

    研究这些灰尘后，拯救者发现它们主要是有关于‘赞美自己’的事情。

    凤凰留下的所有灰尘，几乎都在诉说着自身的美好，以及变成凤凰会是多么好……

    是的……在整场战争中，它们留下的话语几乎都是称赞自己的。

    还有一些就是说敌军多么可悲，要怎么毁灭它们之类的话语

    似乎知道这些……也没有太大意义。

    拯救者的猜测就是……可能凤凰想凤凰化别的生物，气态星里的旋风生物不允许，因此就这么打了起来。

    这是可能性比较大的导致战争的原因。

    而且凤凰在很早的时候……也就是气态星还围绕恒星旋转时，它们就和旋风生物争执过。

    但这些猜测也不一定准确。

    而传奇凤凰本身似乎不知道它们和旋风生物有争执，它只是单纯地带兵打仗而已。

    凤凰看起来很喜欢随意地表达自己，但它们还是很擅长隐瞒的。

