    双方都有意合作，后面的谈判无疑会顺利许多，从会面后的第二天开始，罗南代表沙海影业与保罗-安德森和塞缪尔-哈迪达正式开始合作谈判，迅速达成一系列初步协议。

    沙海娱乐出资2500万美元拍摄制作《生化危机》游戏改编电影，塞缪尔-哈迪达担任第二制片人，保罗-安德森出任编剧、制片人兼导演。

    罗南担任第一制片人，并且拥有影片的最终剪辑权。

    作为最重要的投资方，托尼-科赫也会在剧组挂上联合制片人的名字。

    按照好莱坞业内的规则，《生化危机》电影版权归沙海娱乐所有，由于罗南接下来还有一系列计划，不可能把相对论娱乐的大笔资金砸在这个项目上，科赫影业2000万美元的直接投资无疑是最好的选择。

    另外500万美元则由沙海娱乐来筹集。

    项目同样也会交给托尼-科赫去运作退税事宜，虽然未必能够成功，但只要有带来百万美元收入的可能，都要去争取。

    在签订正式投资协议之前，罗南专门跟托尼-科赫谈了谈。

    双方毕竟不是简单的商业合作关系，好莱坞的有些东西托尼-科赫根本不懂，有些事必须说在前面。

    “托尼，我必须先跟你说一下这部影片未来的运营。”罗南不想到最后闹矛盾：“我们之间的交情归交情，但商业合作肯定要按照好莱坞的行业规则走。”

    作为一家电影公司的老板，托尼-科赫也相当认真，说道：“你尽管说。”

    罗南直言不讳：“这部影片沙海娱乐是制作方，你的科赫影业只是投资方，这点没有异议吧？”

    这是双方早就谈好的，托尼-科赫说道：“没有。”

    罗南继续说道：“未来影片制作出来，肯定是由使馆影业发行，使馆影业会从影片的总收入中抽取发行抽成，大概是北美票房百分之三十，海外票房百分之四十。还有其他周边版权方面的收入，从百分之十五到百分之四十不等。”

    “这些我听说过。”托尼-科赫也了解过好莱坞：“具体抽成比例我们让下面的人去谈？”

    罗南赞同：“你让人去洛杉矶，与沙海娱乐和使馆影业进行三方谈判。”

    下面的人去谈，也不会太影响到他和托尼-科赫的关系。

    托尼-科赫叹了口气：“怪不得发行方占据好莱坞产业链的上游。”

    罗南笑了笑：“我花费那么大力气建立属于北美和海外发行渠道，为的就是这些。没有发行渠道，沙海娱乐永远都要接受发行方的盘剥。”

    托尼-科赫说道：“这抽成比例也太高了。”

    “发行宣传费用是由发行方负责的，这也是投入。”罗南直接说道：“也就是与你合作，如果换成其他公司，抽成不会包括宣发费用，我会单独另算。”

    托尼-科赫服气了：“你们是真黑！幸好我没想过去投资好莱坞其他电影公司的电影。”

    “我还没说完呢。”罗南平静的说道：“沙海娱乐是制片方，影片收入发行方抽成之后的部分，制片方优先从中抽取百分之十五，作为运营管理费用，抽取百分之二十的后期票房分成，还要刨除剧组成员和卡普空的后期分成，剩余那部分，再按照投资比例进行分配。”

    “我算是明白了。”托尼-科赫快无话可说了：“好莱坞就是一群吸血鬼，华尔街也没你们这么黑。”

    罗南摇头：“我们比华尔街有良心多了。”

    托尼-科赫问道：“投资方能有利润吗？”

    “肯定有。”罗南直接说道：“外来资金投资好莱坞，利润率平均在百分之十五左右。”

    如果一点利润都没有，单纯的只是坑，好莱坞怎么可能持续吸收外来资金？

    但一部电影最大的收益，无疑都让电影公司以合法手段截留了，聪明的公司都会像罗南在《人类清除计划》时做的那样，适当的给予投资者一定的回报，以吸引后续投资。

    当然，如果投资方不想再合作了，那就是另外一种计算方式了。

    “这次投资利润率能有多少？”托尼-科赫又问道。

    罗南摇摇头：“我无法保证成功，电影是高风险投资，没有人能保证一部电影百分之百成功。我说个最为理想的估算，利润率大概在百分之二十左右。”

    托尼-科赫笑了起来：“这也不少了。”

    罗南说道：“正常生意的投资，一年能有百分之二十利润的很少。”他提醒道：“托尼，别忘了，你也属于借别人的鸡，生自己的蛋。你想想办法，应该能从中再提取手续费。”

    托尼-科赫已经被罗南带歪了：“我找专业人士咨询一下。”

    科赫影业的投资，毕竟不是自己的资金，是融资而来。

    罗南又跟托尼-科赫聊了一会其他方面的运营，两人对于投资与分配方案也达成了一致。

    随后，罗南又给乔治-克林特打了电话，让他处理完与印度山地基金会的事宜之后，再叫人跑一趟日本，看能不能将《生化危机》后续的电影版权拿下来。

    这部《生化危机》一旦成功，与保罗-安德森和塞缪尔-哈迪达的合作就不会再这么简单，如果塞缪尔-哈迪达抢先拿到后续版权，沙海娱乐后面就被动了。

    除了《生化危机》，罗南也由保罗-安德森想到了另一位炫妻狂魔，貌似那个《黑夜传说》系列也很有前途。

    这两个系列票房可能算不上特别火爆，却是家庭娱乐市场上面的大赢家，线下的碟片租售成绩不菲。

    想到《黑夜传说》，那个剧组也够乱的，炫妻狂魔加女主角老婆，还有女主角前夫……

    好莱坞，这情感关系真是一团乱麻。

    或许是想到了这个系列的关系，罗南又想起一些相关的回忆，貌似这个系列出过侵权诉讼，作为被告方的剧组最后不得不与原告达成庭外和解。

    按照好莱坞电影公司脸厚心黑的处理方式来推断，估计极有可能真的涉及到了抄袭或者侵犯版权。

    回头让人去找找相关的作品，这种冷门作品的版权应该贵不到哪里去。

    经过接近一周商谈，罗南与塞缪尔-哈迪达正式签订投资版权协议，《生化危机》的电影版权归属于沙海娱乐。

    当然，这是在制作完成之后。

    罗南也与赶到柏林的保罗-安德森的经纪人谈了谈，双方就片酬也达成一致。

    保罗-安德森不是新人导演，有相当的资历，从1994年开始成为正式导演，先后执导了《疯狂追缉令》、《格斗之王》、《黑洞表面》、《兵王》等影片，还有一部去年年底完成所有制作的《魔屋幻象》会在今年上映。

    这样的导演，当然不是几十万美元就能打发的，保罗-安德森连编剧带导演再加上制片人三个职位，总计片酬300万美元。

    最关键的片酬和制作理念达成共识，罗南与保罗-安德森草签了一份合同，具体的导演合同要等回到洛杉矶之后，由沙海娱乐的人与保罗-安德森方面磋商过其他条件才能签订。

    塞缪尔-哈迪达方面，制片片酬150万美元，但类似这种制片人带项目与制片公司合作的情况，制片公司需要支付项目启动奖金和后期分成，这是好莱坞的行业惯例。

    罗南也不会打破行业内几十年形成的惯例，否则以后有制片人带项目与沙海娱乐合作，肯定会受到影响。

    这与《女巫布莱尔》那种一锤子买卖不同，会产生长远影响。

    沙海娱乐会给塞缪尔-哈迪达100万美元项目奖金，百分之二点五的净利润分成作为后期奖励。

    另外，塞缪尔-哈迪达与卡普空的电影版权协议上有后期分成条款，沙海娱乐想要拿到这部电影版权，必须遵守这份协议，卡普空有百分之五的纯利润分成。

    这样一部影片，各方面分成相加，留给制片方的利润并不高，但好莱坞有个好处，后期依靠时间积累的周边版权分成能够独立出来，而不用计入纯利润分成当中。

    罗南一方面能够收获《生化危机》的版权，另一方面影片会由使馆影业负责发行。

    发行的利润率比制片高多了。

    与此同时，罗南与科赫影业签订了另一份协议，沙海娱乐以1美元的价格，买回了《死神来了》和《王牌特工》的版权。

    搞定《生化危机》的初步谈判，《谍影重重》的退税申请也审批了下来，总计700万美元退税很快就会支付到位，其中百分之十属于科赫影业的手续费。

    剩余的630万美元，又变成了沙海娱乐的合法退税收入，不用计入《谍影重重》的营收当中。

    罗南同时也在让人联系吕克-贝松的那位前妻，爱丽丝这个角色的演员，首选当然还是她。

    剥夺炫妻狂魔的炫妻行为，实在是太残忍了。

    如果没记错的话，这两位就是因为拍摄《生化危机》而结缘。

    这两位勾搭在一起能结婚的话，其实也有好处，罗南都想到了一个引爆眼球的宣传方式。

    到时给保罗-安德森订制一件T恤，左边是爱丽丝的形象，写上“My.wife”，右半边印个比如洗手间和女士专用之类的通用女人形象，再写上“Your.wife”。

    肯定很有话题性。