
　　叶似锦拍拍李娜的肩膀，“放松点，现在已经下班了。”

　　“小叶姐，你看我画的这几个草图。”李娜道，“你看看怎么样。”

　　叶似锦看了一番，才作评判，“说实话，这种最为徽章也太繁琐了一些，徽章就是要体现标志性，还有不能太过繁杂，凌老板的要求是简单大方，你这种太过累赘了一些。”

　　李娜有些泄气，自己想了半天，头发都快给揪光了。

　　“别灰心嘛，好了好了，我请你吃你爱吃的麻辣烫好不好。”叶似锦揽住李娜的肩膀，“别给自己太大压力，不就是一个小小的徽章，凭着咱们两个的聪明脑袋瓜，还能想不出来设计图嘛。”

　　“小叶姐，你说得对，我的肚子早就饿的咕咕叫了。”李娜道，“今晚上小叶姐你请客，你说的嘛。”

　　“好好好，我请客，不就是麻辣烫么，想吃多少吃多少。”叶似锦笑道，“走吧，要不然又要排队了。”

　　这家麻辣烫挺火的，许多人下班了都爱来吃，尤其是现在天冷了，晚上吃一碗热乎乎的麻辣烫，十分的舒服。

　　“好香啊。”叶似锦在麻辣烫上面倒了一碗麻酱，要是没有麻酱，麻辣烫就会失去灵魂。

　　“我现在特别喜欢这家的麻辣烫，简直是让我上瘾。”李娜拿了两双筷子，“就是稍微有点小贵。”

　　叶似锦接过筷子，到了一声谢。

　　吃着饭，叶似锦收到了凌初的消息。

　　叶似锦一下子想起来，今天说好要帮凌初找书来着，由于今天的事情，就给忘记了。

　　【凌初：似锦，你给的药很特别。】

　　【锦鲤：那是当然了，不过应该很难复制吧，在我们这里是西药，你们那边中药居多吧。】天籁小说网

　　【凌初：是。】

　　想起来古代得了风寒，就要喝半个月的中药，实在是想到，嘴里就发苦。

　　“谁呀，是不是男朋友？”李娜道。

　　“是不是你昨晚上跟张姐说的，和我一起吃火锅的是我男朋友，早上张姐还在问我呢，就知道乱说。”叶似锦道，“不是所有男性朋友都是男朋友，小娜娜。”

　　“嘿嘿，昨晚上的怎么样啊？”

　　“有钱有颜值，你要是喜欢啊，我就介绍给你。”

　　“不用不用，我就喜欢欣赏帅哥，不喜欢亵渎。”

　　吃过晚饭之后，李娜就先回去了，叶似锦想着要去给凌初找书。

　　关于武器的书，叶似锦还有些头疼，这些她都不怎么了解啊，再说现代的冷兵器，什么大炮啥的，他们那边也造不出来吧，还是要选一些古代能建造出来的书。

　　叶似锦不得不在网上搜了一下，找到一本武备志，这本书还真是没看过呢。

　　【锦鲤：你之前要的关于武器的书，我已经找到了，等我回去就给你。】

　　【凌初：多谢。】

　　叶似锦已经听到凌初太多的感谢了，不过只要是对他有点用，也算是值得了，毕竟跟他的相遇也算是老天给的一种奇遇吧。

　　叶似锦骑着小电驴就回家去，冷风呼呼的刮，回到家里手都冻僵了，应该要买一双手套了，要不然再骑车，自己的手都要没了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，76 你给的药很特别免费阅读。https://xs.23sk.com 