    邙山脚下，数万人听着窑炉烧物发出的咔嚓声音，居然一声咳喘也没有。

    石灰和粘土混杂，不过一个时辰，就被烧制成了熟料，秦风让人把熟料磨碎，在和铁矿场取出的矿渣，一起在窑炉中焚烧，又是一个时辰，一份简易水泥就放在了嬴政和秦风的面前。

    秦皇坐在木椅之上，两个时辰，水喝了不少，刚好看完了几卷吕氏春秋，眼看自己面前，一对灰不灰，白不白的东西，散发着刺鼻的味道和白雾，堆砌在地上，嬴政不禁皱了皱眉头。

    “风儿，这就是水泥，父皇看着像是混搭了，什么东西混着烧烧，就有你说的奇效？”

    不但嬴政起疑，此地数万百姓，听说此物就是水泥，不禁大着胆子议论纷纷起来，邙山脚下，一时间都是嗡嗡的声音。

    “大道至简，此物看着不过煅烧两次生成，其实成型，乃是天下至坚之物，更难得的是，可用布袋运输，流通九州各地，很是便捷！”

    秦风眼见众人疑心，不禁站起身来，将水泥的特点一一点出。

    “将这灰白之物磨成粉末，装成一袋！”

    太子殿下在万人面前，眼神中全是笃定，墨家弟子不敢多言，按照殿下的吩咐，将块状板结的水泥，碾成了粉末，只是心中怎么也不相信，此物居然是天下最好最硬的材料。

    “好，一会我搭建个架子，将这粉末浑水搅拌以后做成一个水泥台，你们不用锤子砸，用刀剑锐器，能伤到水泥台者，奖金珠三斗，绸缎五匹！”

    “三川郡众人，有敢站出来的吗？”

    秦风对着粘土坑边的众人高呼道，此时秦国风气，已经和秦王才扫灭六国的时候不同了，秦风对着众人叫板，人群中，就有人敢应和他。

    “敢！有何不敢的，我家中有藏着的青铜宝剑，吹毛断发，今日这金珠，我拿定了！”

    “王老三，好啊，你敢私藏兵刃，我这里不同，是关中买来的铁刀，邙山上碗口粗的大树，一刀必断，一会我也要来试试！”

    “殿下，我是燕地来的客商，这里有从关中带来的大斧子，一会也要试一试的，得了金珠，小的还做什么生意？”

    秦风一句话，让三川郡众人疯狂了起来。

    太子含笑点头，看着墨家子弟，再把水泥活水搅匀了，涂抹在木台上，顿时一个水泥台现出了雏形，不禁笑了起来。

    “殿下，一会我能试试嘛？我这里有墨家特质的器皿，不瞒殿下，现在墨家一门，可是人人无钱呢。”

    秦风身边，那个爱哭的墨家女弟子，也红着脸凑到了殿下面前说话。

    秦风眼见姬风瞪了女弟子一眼，小姑娘委屈的要离去，一把拉住了姬风。

    “试一下，为什么不试一下，不试一下，你们怎么知道，以后河堤修建的要诀？”

    秦风笑着全部应承了下来，手指木几上的沙漏，对着邙山众人叫喊出声。

    “明日此时，就是水泥完全干下来之时，到时候尔等都到此地，能击破水泥台子的，我绝不会失言，还有，明日此间事了，天地间第一味金鸡纳霜，就在洛阳城中广场做出！”

    “金鸡纳霜，乃是天下治疗瘟疫，也就是疟疾的奇药，家中有得了疟疾此病病根之人，可以带到广场来，本太子当众检验药物！”

    、

    殿下到了洛阳两日，又是水泥，又是什么金鸡纳霜的，让被大水冲的人心惶惶的洛阳万民，不是，是三川郡万民，人人心中，好像看到了大秦无限的希望。

    “万岁，陛下万岁，我大秦万万岁！”

    不知道谁先喊出了第一声，随后整个邙山数万人，就连墨家子弟，都一起对着嬴政和秦风跪拜下来。

    嬴政看着万民恭顺，哈哈大笑着站起身来，天下宾服，这万民喊的万岁，可比自己第一次东巡的时候，洛阳万民在秦兵的甲戈之下喊万岁，要真挚的多了。

    “姬风，明日取些石灰，还有卡车用的油料，到此地来，昨日我问过李太医，也不知道是你们三川郡百姓的福气，还是大秦的福气，此次父皇东巡，太医坊的医正，以为金鸡纳树是草药，居然带了几株来，这奎宁，现在就能做出样本了！”

    秦风本来思量，在洛阳也不能多待，留下医正在此间，用自己的配方做奎宁最好了，没想到，第一次随驾，过于谨慎的李淮南，将咸阳城中奇怪的植物，都带了一些在随驾的的大车队中。

    这样一来，自己水泥，金鸡纳霜两件事一起搞定，连带着治水，三川郡之行这才算得圆满。

    “啊，石灰，卡车用的油料？这两种东西，也能做药？殿下，这？此两物都是剧毒，万万不能入口的。”

    姬风听了秦风之言，忍不住出声提醒，太子却用关爱智障的眼神看了他一眼.

    “有没有毒，难道本太子不知道，你们墨家现在重要的，不但是对天下万物道理的重新认识，更是要打破心中对万物分野的壁垒，有毒之物也有无毒之处，无毒之物也有剧毒之用，事分阴阳，不可不察。”

    不知不觉中，姬风又被太子教育了一次，他再不敢多话，忽然想到了殿下拜托自己做的黄河堤坝模型，墨家弟子连夜已经赶制了出来，连忙岔开话题。

    “殿下，黄河流水山川器具，姬风已经做出，现在水泥未干，此物就在邙山山顶的木屋中，请陛下和殿下垂临，也好早点教会姬风，教会墨家治水的道理！”

    姬风此人虽然迂腐了些，不过却有着墨家独有的执行力，让秦风很是满意。

    他转过头，看了一眼秦皇，陛下会意，打了一个哈欠。

    “这吕氏春秋，看的人直打瞌睡，也罢，就是今日，便去邙山山顶走一遭吧，此地风水绝佳，我听原来仙丹阁的方士说过，这些人治病不行，观山观水，还是有些本领的。”

    “还有，从来只听过到河滩边治水的，朕还不知道，用了什么流水山川器具还能治水，上山吧。”

    秦风眼见父皇对着治水也来了兴致，身边的蒙婧和蒲清，两双秀目中全是疑惑，不禁心中好笑，知道此事一日不解决，众人心中总会向悬着什么一般，便让姬风引路，一行人直向邙山山巅而来。

