    第576章公主可以上台了

    林词看着她认真的样子，眼眶微红。

    明明受了委屈的是她，结果她是最豁达的那个，都不能也发发脾气的吗？

    陆宁收了口红抬眸看她。

    “好了公主，可以上台了。”

    抬手戳了一下她的额头：“不许哭。”

    林词硬生生忍住了。

    现在快到了，哭花了妆还要补妆，根本来不及了，会耽误事情。

    陆宁把外套拿下来穿上，拿着自己的道具跟着他们一起去候场了。

    一群人看到陆宁的时候都集体沉默了一下。

    就现在为止，学校的论坛上已经出现了陆宁弹钢琴曲的热议。

    说得天花乱坠的一条就是说她抢了路悦安的位置。

    而这些陆宁没看，但是也已经猜出来了一个大概。

    “好了好了，准备。”

    后台的大家都很紧张。

    九班的人都互相看着打气，排练了这么久现在就是验收成果的时候了。

    从侧幕都能听到台下说话的声音。

    每个人都紧张的出了汗。

    “准备准备，舞台剧的各位，排好出场顺序，马上开始了。让音效音响那边准备。”

    “好！”

    前方伴随着主持人报幕后的下台，整个舞台一黑。

    陆宁远远的朝着最前面的林词笑了一下，朝她比了个大拇指。

    林词看着她也扬唇笑了一下。

    舞台上慢慢灯光亮起来，旁白的声音响起。

    “很久很久以前，城堡里有一位美丽的公主……”

    林词迈着小碎步走上舞台。

    听着台下不时发出来的惊叹声音，陆宁忍不住一笑。

    他们的舞台剧是精心打磨设计过的，笑点非常密集，台下频频的传来笑声。

    后台还没上场的瞬间松了口气，也都有信心多了。

    陆宁他们是第二场上，就是扮演小花小草大树的工具人。

    林词她们黑场下来之后这边迅速的上场抹黑站好了位置。

    “森林里有个小木屋……”

    台上的灯慢慢亮了起来。

    陆宁就在最角落蹲在那里安静的当一个小花。

    但还是被人很快认出来了。

    最快的是陆景之。

    “姐姐！是姐姐！”

    他开心的笑着指了指，随后拿出手机就开始拍照。

    紧接着越来越多的摄像头对准了陆宁的方向。

    演出还在继续，在舞台上看了一场的感觉还是很奇妙的。

    陆宁就是脚蹲麻了，不然继续蹲着看几场也是没问题的。

    演出在公主和王子开心的舞步中落下帷幕。

    台上黑下来，台下爆发出雷鸣般的掌声。

    舞台重新亮起来，大家站成一排牵手鞠躬，随后才走了下去。

    他们的编排舞台都很有心意，很有创意，一举成为了晚会上最让人印象深刻的那个节目。

    下台之后一群人瞬间抱成一团。

    哭的哭笑的笑。

    这么久的努力终于看到了成果，大家都很开心，也算是给自己最后参加的一场校庆晚会留下了最完美的一场答卷。

    大家开心的走到自己的区域去拍照。

    陆宁恍惚间似乎看到了霍津言的身影，但是下一刻再看过去的时候发现人已经消失不见了。

    不知道是自己的错觉还是霍津言真的来过。

    “宁姐，快来！我们拍个合照！”

    (本章完)

