    三人在操场上慢慢的转悠，朱棣不时问些建学的思路，方醒也不遮掩，一一回答。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “……学习与实践相结合，这样出去的学生适应能力强，做事上手快，而且学习能力也强，这才是臣心中的学生。”

    朱棣微微颔，儒家学子要想做实事，那先得从头学起，所以每次那些新晋进士的安排让吏部也是头疼不已。

    最后还是妥协了，于是进士们先要观政，也就是实习，然后再安排具体工作。

    可就算是这样，闹出来的笑话也不少，不然以后幕僚和师爷的工作怎么会那么火热。

    有人就曾经说过，其实那些官员的能力并没有自己的幕僚强，只不过他拥有当官的通行证——科举出身而已！

    教室里，马苏看到了方醒，也看到朱棣。

    “热胀冷缩，这个原理在许多方面应用广泛，今天我们做个小实验，大家看好了。”

    马苏把烧好的炭盆搬上来，然后展示了一个钢套，以及一根钢棍。

    “大家注意了，这个钢棍比这个套子的内径还粗，大家请看。”

    马苏用轴套去穿钢棍，很明显的进不去，最后夹在虎钳上，用铜锤敲打也进不去。

    “那么我们现在把套子加热。”

    外面的朱棣问方醒道：“这是何道理？”

    方醒说道：“利用物体的热胀冷缩特性，比如说……”

    “大家看好，这是烧热的轴套，现在我们把冰冷的钢棍再拿来试试。”

    马苏把轴套夹在虎钳上，然后没有铜棍，只是用力的一捅。

    “都看到了吗？这就是轴套膨胀之后体积扩大。”

    “这个热胀冷缩的原理在许多地方都能得到应用，大家课余可以到工坊自己去测试，作业就是利用热胀冷缩的原理制作出一个工件，紧配合的工件。”

    这时轴套渐渐冷却了，马苏戴着手套用力的抽动，可没用。

    “这就是紧配合！”

    当看到马苏用铜锤重击都没能把钢棍从轴套里打出来后，朱棣的视察工作也就结束了。

    老朱今儿怎么抽抽了呢？

    方醒不解，不过也不必问，老朱既然来了，那代表的肯定不是坏事。

    朱棣才走，金四力就来了，还带着礼物。

    方醒在书院的会客室里接待了他。

    金四力的面容憔悴了不少，他恳切的道：“伯爷，女真人生性蛮横，朝鲜与其为邻饱受侵袭，此次释家奴来朝，金某以为这是想谋求大明的支援，然后继续袭扰朝鲜，恳请伯爷从中斡旋，金某必有重谢。”

    方醒打个哈欠，黄钟马上就说道：“金大人，据我所知，这猛哥帖木儿是被贵国给赶出来的吧，难道不是吗？”

    金四力一脸正色的道：“没有的事！那猛哥帖木儿部残暴不堪，当地百姓自驱赶，邪不胜正嘛，没有了百姓的支持，他们自然站不住脚，所以就去寻了释家奴，想要卷土重来啊！”

    方醒懒洋洋的道：“金大人过虑了，朝鲜只要对大明忠心耿耿，那就无需担心女真人的袭扰，而且……女真人打不过你们吧！”

    “伯爷，鄙国国小民弱，武力不彰，若是被那那些野蛮人给冲进去，那……让人痛心啊！”

    呵呵！

    方醒揉揉眉心道：“倭国不敬大明，可惜可叹啊！”

    金四力的脸青白了一下，然后说道：“伯爷，金某告辞。”

    黄钟起身把金四力送了出去，回来就说道：“伯爷，看来金四力是在其它地方碰壁了，所以才想着请您给殿下吹吹风。”

    方醒笑道：“女真人也不是傻子，若是能打得过朝鲜人，早就冲过去了。所以金四力看似紧张，实则是想试试大明的态度，骨子里还是想继续向外扩张。”

    黄钟捧腹道：“所以伯爷您就劝他们去进攻倭国，可他们不敢啊！”

    “当然不敢，最多就是把对马岛给拿下来。”

    朝鲜垂涎对马岛已经很久了，而宗家也是和朝鲜眉来眼去的，却不知道自己已经成了别人眼中的肥肉。

    方醒起身准备回去，遗憾的道：“我想见见那个猛哥帖木儿，可惜这次他没来。”

    至于见到猛哥帖木儿，方醒会干啥，这事儿黄钟觉得有些不靠谱。

    “赵王进京了。”

    猛哥帖木儿没来，可却来了一个让方醒恶心的家伙。

    “藩王无旨意不能进京，陛下这是什么意思？”

    来报信的贾全道：“这不快到年底了吗，陛下大概是想着一家团聚吧。”

    曰！

    想起朱高燧那个阴人，方醒就觉得有些不得劲。

    贾全说完也没走，他犹豫了一下道：“那个……伯爷，太子殿下说了，让您顾全大局，不可胡闹。”

    “我哪胡闹了？这话说的好像我方某人做事冲动似的，殿下也忒看低人了！”

    可等贾全一走，方醒就请来了解缙，杀气腾腾的道：“赵王来京城了，今日先是李显忠，然后又是赵王，看来咱们的消息不够灵通啊！”

    解缙知道这厮和赵王在背地里交过几次手，所以就劝道：“陛下在呢，你好歹收敛些，免得屁股再挨一顿。”

    ……

    赵王显然也是这般想的，在拜见了朱棣之后，他就去了太子宫中，去拜见自己的兄嫂。

    婉婉不喜欢这个笑的让人如沐春风的三叔，所以就站在了太子妃的身边。

    “大哥看着消瘦了。”

    见礼之后，朱高燧一脸诚恳的说道：“大嫂看着也清减了不少，小弟无能，远离父皇，让大哥大嫂受累了。”

    朱高炽摸摸自己的肥脸，笑眯眯的道：“你在北平也受苦了，此次回京就多住些时日，也好让父皇舒心些。”

    朱棣的三个嫡子中，朱高炽不得喜欢，朱高煦没头脑，只有朱老三，既是老幺，嘴又甜，从小就深得朱棣的喜爱。

    朱高燧‘慈爱’的看着朱瞻基几兄妹：“瞻基都长高了许多，瞻墉也不错，看着书卷气多了不少，可见没少用功，婉婉……”

    同样是老三，可朱瞻墡就被遗忘了，朱高燧直接把目光投向了婉婉，喜道：“婉婉都快成大姑娘了，大嫂好福气啊！”

    太子妃揽着婉婉，淡淡的道：“不敢当，北平可是父皇的福地，又是将来的京城，赵王才是好福气！”

    朱高燧的笑容不变，又说了几句之后，才告辞出去。

    朱高炽还在微笑，太子妃忍不住说道：“殿下，赵王在北平的事务不少呢！怎能长留金陵？”

    朱高炽微微一怔，朱瞻基急忙说道：“母亲，此事不必纠结，皇爷爷说不准什么时候还得回北平去。”

    此次朱棣在金陵的时间之长，让文武百官和大明百姓都有些惊讶。

    朱高炽说道：“北平耗费大，父皇大概是想留在金陵，等再次北征的时候更有把握些。”

    皇帝在哪里，哪里的消耗就大。