    矢仓像是在看戏一样，关注着事态的进展，直到下村抬出了鬼灯幻月，他才伸手打断了两人的争辩。

    不管警卫队长对这篇论文是什么态度，他都不能在鬼灯幻月身上做文章。

    不仅因为鬼灯是雾隐村的大家族，是雾隐村的中梁抵住，更是因为鬼灯幻月本人在雾隐村有着举足轻重的地位。他当初制定的雾隐村的框架，至今仍在沿用。

    矢仓可不敢冒犯这样一位前辈。

    “好了，你们两个到此为止。”矢仓打断了两人的争辩，“芋生校长，你有什么看法？”

    忍者校长视线从论文上移开，摸着花白的胡子，轻咳一声：“不同的人擅长的忍术不同，把他们放在合适的地方，才是物尽其用。这篇论文，我认真研读了，觉得确是如此。如果一名跟队医忍可以挽救一个忍者的生命，或者哪怕只是避免一个战力的损失，对雾隐村都是极大的帮助。但是，这……也不是一蹴而就的。”

    “怎么说？”矢仓问道。

    “如果从忍者学校，就开始根据学生的查克拉属性，安排教授不同的忍术，这是最佳方案。但是，他们毕竟要面临毕业考。而医疗忍术在单人作战方面，与其它忍术相差甚远。这……如果想要更多适合医疗忍者的人才，恐怕忍者学校也要改革。”

    老狐狸！

    芋生校长在话还没说完的时候，下村就在心里给芋生贴上了标签。

    他自己想用佑介的论文投石问路，推行医疗忍者的改革，这老狐狸竟然把他当做石头，试图推行忍者学校的改革。

    无耻啊……

    有本事，你忍者学校也写篇论文？我不反对是狗。

    下村在内心歇斯底里，表面却又要装作一团和气。

    职场如战场，必须要小心谨慎，如非必要，不要结敌。

    矢仓也很郁闷，按照这个速度讨论，再开一个星期的会，也讨论不出所以然来。

    “井川副部长，你的意思呢？”

    瞬间，会场所有人的目光都投在井川武身上。

    芋生摸着胡子，微微摇头，他知道井川武一插话，这件事就算完了。

    这篇论文是好想法，但井川武的儿子死了，小队也确实有一名随队医忍。

    站在井川武的立场来说，随队医忍可有可无的论点，完全站得住。

    下村同样缓缓闭上眼睛，心道：“完了，一切都完了……”

    井川武轻轻合上论文，“一篇论文的好与坏，不能抓住某一个方面，而要看的更长远一些。论文作者寺内佑介随队与井川泰一起行动，没有救下阿泰的性命，这是事实。但我还是想问一句，如果寺内佑介不随队，阿泰就能活下来吗？结果依然不会改变。我们不要太过苛责一个未成年的孩子……如果不是他，照美冥恐怕也……随队医忍的作用也就达到了。”

    说着，井川武拿着手帕，擦拭眼泪。

    其他正在争辩的人则纷纷低下头，倍感羞愧。

    别人家有丧子之痛，依然能够看得开。与其相比，他们只为了一己私利，便吵得面红耳赤，真的太丢脸了。

    下村瞪大眼睛，感觉像是做梦一样。

    这井川武怎么变……性了？

    呸！是怎么改变“性格”了？

    “如果能有更多医疗忍者随队，应该可以挽救更多人吧？”井川武深望下村，让下村看出了“含情脉脉”的感觉。

    “没错。”下村担心井川武给他下套，回答小心谨慎。

    “但是！”

    井川武突然提高声音，吓得下村差点从椅子上滑下来。

    这个混蛋干嘛呢？一惊一乍的。

    下村按着胸口，脸色苍白。

    “医疗班的人数够吗？”井川武气势汹汹。

    “不够，不过可以等下一批忍者……”

    “医疗班队员有跟班的实力吗？不说帮助各个行动小队的行动，但至少不能拖后腿。医疗班有在战场中救助的经历吗？经过长途跋涉之后，他们能在极度疲倦的状态下，做出正确的诊断吗？”

    “大概……可以……”下村修作在被逼问的状态下，也有些心虚。

    “下村班长，请不要说诸如‘大概’、‘可以’的字眼。战场上的任何失误，都会死人。”

    下村撇了下嘴，内心冲着井川武竖起了中指。

    就知道没这么好的事。

    “井川副部长，你有什么样的考量？”矢仓问道。

    “任何新机制的推广都不能一蹴而就。像医忍改革这么大的事情，当然也是如此。我个人建议，一方面应该小范围尝试，找出新机制可能会出现的纰漏，另一方面，医疗班可以有意往随队医忍培养。寺内佑介既有一定的医疗忍术，同时又有自保能力，我个人提议，可以让其作为特例，遇到合适的任务，可以随队前行。待到时机成熟，再大规模推广。”

    井川武紧攥的拳头几乎攥出血来，但整个人还是面带微笑。

    他杀死寺内佑介，但又不方便亲自出手。

    暗杀？

    太掉架了。万一失手，更容易引起佑介的警觉。

    倒不如退一步，找几个得力手下，在其外出执行任务的时候，偷偷干掉他。

    不，如果能让任务目标解决他，那是在好不过了，就像阿泰那样。

    更重要的一点，他这一次在会上表现出的“公先于私”的形象，也为其挣得了足够的名声。

    一石二鸟……

    果然，井川武的一番话连下村都找不到反驳点，只能点头认同。

    “既然大家都没意见，那就先这么安排。下面讨论第二件事……”

    矢仓也很高兴找到了一个折中的办法，便把这件事定了下来。

    会议结束时，天色已经快黑了。

    下村修作走出会议室，整个人都是晕的，之前的常识都不起作用了，最终还是决定先和佑介说一下。

    匆匆来到寺内佑介的住处，敲了半天的门，却不见有人回应。下村修作的脑子转了转，嘴角微翘。

    “我真傻……竟然信了他的话。这明显就是约会去了。臭小子！约会好啊——约会好~”

    下村佑介背着双手，优哉游哉地离开了寺内佑介的住处。

