    虎子的爷爷就埋在后山上。

    到了虎子爷爷的坟前，江陶跟宋云华拿出贡品给摆上，又点了一把香。

    虎子扑通一声跪在了他爷爷坟前，哭道：“爷爷，我好想你，你想不想虎子？你在那边好不好？

    虎子很好，爷爷不要担心，叔跟陶姨都对我特别好。

    陶姨做饭很好吃，还教我认字念书，送我去了幼儿园。

    我在幼儿园表现特好，是小班长，得了好多小红花。

    爷爷，我跟陶姨借钱给你买了你想要的收音机，你看！”

    虎子将红布打开，将收音机放在了他爷爷坟前：“爷爷，这回你在那边也能听广播了。”

    宋云华帮着虎子将收音机给埋在了他爷爷坟头前面。

    之后又带着他去拜祭了他爹娘，一行人便下了山。

    “虎子。”

    一女人在山脚下的小路边等着，想要上前又不敢，看着宋云华跟江陶的眼神更是惶恐到不行。

    “二婶。”

    宋云华跟江陶从虎子对女人的称呼中猜测女人应该是江青川的媳妇儿。

    据虎子说，他这个二婶还是挺好的，反正对他没打过没骂过，有时候还会悄悄给他点吃的。

    “你…你好不？”看得出，虎子叫她“二婶”让女人很高兴。

    “二婶，我挺好的。”虎子扭头看向宋云华：“叔，我想过去跟二婶说说话行不？”

    “去吧。”

    虎子跑到女人面前，将兜里的糖都拿出来给了女人身边的那个女孩儿：“妞儿，给糖吃。”

    将其中一个剥了糖纸塞到女孩儿嘴里，女孩儿眼睛一下子亮了，她惊喜的看向女人：“娘，甜的，可甜可甜啦。”

    女人看着女孩儿的眼神温柔又心疼：“谢谢你虎子哥。”

    女孩儿朝虎子灿烂一笑：“谢谢虎子哥。”

    “虎子，你要听人家话，知道不？”

    “二婶，我知道。”

    女人局促的看向宋云华跟江陶，想要开口说啥，但啥也没说，而是朝宋云华跟江陶深深的鞠了个躬。

    江陶走向女人，直接问道：“你是江青川拐来的吧？”

    女人一怔，眼泪顺着脸庞留下，重重点了点头。

    女人身上的衣服虽然干净，但却很破，裸露出的皮肤上有深深浅浅的伤痕，而且她口音并不是这边的。

    “江青川被抓走了，可能永远都不会回来了，你是想留在这儿，回老家，还是跟我们走？”

    女人心善，江陶很乐意帮她一把。

    女人激动的抓住江陶的手：“你们可以带我离开这儿？”

    “可以。”

    “我……”女人想了想，小心翼翼的问江陶：“我老家只剩兄嫂，当初就是他们把我给卖了的，我不想再回去，能…能跟你们走吗？”

    “行。”

    “你户口在这里吗？”

    女人对这个问题很茫然，摇了摇头：“我不知道。”

    江陶去问了村长，女人的户口并不在他们这里。

    “她这种情况，能回去补办吗？”江陶不太清楚现在这种情况该怎么处理，只能问到宋云华。

    “应该行。”

    “那回去咱们给她补办一下。”

    “嗯。”

    女人叫郑菊香，跟江青川有两个女儿，大的就是刚才身边带的那个叫江大妞，小的还在家里睡着，叫江小妞。

    “菊香姐，我要跟你说清楚，你去了的一切花销都是我借给你的，之后你挣了钱要还给我。

    我有个小店，你愿意在我店里工作也行，愿意出去找别的工作也行。”

    “我…我想在你店里工作行不？我可勤快了，会做不少事，要是你店里的我不会，我可以学的。”

    “那行，等回去后看下安排你做啥。”

    “哎。”

    虽说意外加了三个人，但江陶没有改变计划，她先去的杭城。

    西湖跟雷峰塔是必游景点，这个时候周围就有卖那种小玩意儿的了，江陶给虎子跟黄杏花还有大妞儿各买了一个万花筒，之后又带着他们去吃了特色小吃。

    杭城之后是苏城，再之后是江宁。

    在看过这三个城市后，饶是宋云华都惊了：“他们这里已经发展的这么快这么好了。”

    “嗯，北方相比于南方来说确实差一点。

    北方以重工业为主，而南方则以轻工业跟商业为主。

    以后我们的重工业会因为各种各样的原因缩减改革，商业发展的比重则会越来越大。

    再过几年，我们将会从计划经济全面过渡到市场经济，国有企业因各种原因会受到极大的冲击以及不适应，个体经济则会壮大起来。”

    “你再跟我多说说以后会咋样？”

    江陶跟宋云华说了网络跟智能手机，各种人工智能，外卖快递……

    宋云华越听越兴奋：“竟然能发展成这样。”

    “是啊，西方发达国家用了几百年才发展成这样，而我们国家只用了几十年。

    那个时候，我们国家特别的富强昌盛，作为国人让我们特别的自豪。”

    江陶骄傲道：“这是我们一代又一代奋发图强，努力奋斗的成果。”

    “单位有个函授名额，我想争取。”宋云华眼睛晶亮又坚定的看着江陶：“唯有不停的学习才能跟上时代发展的脚步，我不想落后。”

    “我支持你。”

    宋云华愿意上进，她自然百分百的支持，而且她也有类似的想法：“我打算报考电大学习俄语。”

    她会英语，也会德语，自然就没必要再学，而且正好广播台要开设教授俄语的课程。

    “我想学英语，你能不能教我？”

    “当然能。”

    俩人相视一笑，江陶靠在宋云华的肩膀上。

    这种一起奋斗，变得更优秀的感情是她想要的。

    “如果能拿到名额，要等九月多去学校，到时家里又得你忙活了，那这段时间你就啥也别管了。”

    “好。”

    回到蓉崃，宋云华便向单位提出了申请，而李东森正好也有此意，所以其中一个名额很顺利的就落到了宋云华身上。

    而另一个名额则成了胡志军的。

    江陶得知后，摇头感慨：“你跟胡志军这是啥孽缘？你是上辈子杀了他全家还是刨了他家祖坟了，他咋就看上你了？”

