    凤轻盈低着头喝茶，也不接话，她承认她对月澜语的感觉非常复杂，一边很欣赏这个奇女子，一边又有点芥蒂，她也不知道这种芥蒂从何而来，毕竟长到这么大，她还从来没有过这种感觉。

    她总觉得自己还有机会回到现代，并不想在炎国有什么感情牵绊。

    所以才会刻意和萧非墨划清楚界限，却又忍不住关心萧非墨。

    这种关心仿佛不受控制一般，让她也非常郁闷。

    “我曾经也喜欢过一个姑娘，那个时候我一无所有，深感配不上她，一直把心思埋在心中，假装不在意她，对她的试探熟视无睹，后来心灰意冷的她嫁给了别人。”

    云清望着远处，幽幽开口道。

    “先生后悔吗？”

    若是平常，凤轻盈最不喜欢和人讨论感情的事情，这会也不知道是什么，鬼使神差的和云清说起这些。

    “怎会不后悔，她出嫁之后，我无数次问自己，若我不回避，结局会如何，可惜一切已经回不了头。”云清轻叹一声，“丫头，顾虑太多反而会失去很多，终有一天会后悔。”

    “她现在在哪？先生后来还见过她吗？”

    “她是阿语的母亲。”

    凤轻盈一愣，他的心上人居然是月澜语的母亲，当年也是一个名扬天下的绝世美人，难怪他会收月澜语为徒，原来有这层渊源在里面。

    “先生既和月国有这样的渊源，想来也是月国人，先生恨王爷吗？”

    云清和月国皇室关系这么密切，他应该也会恨萧非墨才是，没想到他居然会救萧非墨。

    “王爷就算有错也已经付出了应有的代价，如今天下大定，不宜再起波澜，有些事还要靠王爷去做，他这一生都不会再有子嗣，何尝不是一种偿还。”

    “先生有大局观，实在令人敬佩。”

    “你这丫头倒是嘴甜，好好想想我说的话，既是老天爷牵的线，各自也有意，何不惜缘，王爷这会没什么事情，你想去看他就去吧！”

    “承蒙先生赐教，我先走一步。”

    云清点点头，凤轻盈起身离去，她承认，云清的话多少有点触动了她。

    本想回房间的，不知不觉却走到了萧非墨房门外面，她站在门口犹豫着要不要进去，终究还是推门进去了。

    萧非墨依然穿着一身白色的单衣，那身衣服早就被汗水浸的干了又湿，湿了又干，有浓浓的汗味。

    他闭着双目，皮肤依然通红，脸上的肌肉紧绷着，似乎再极力隐忍着痛楚，身上还浮着一层淡淡的黑气，只是那黑气比她之前所见要淡许多，像一缕似有似无的烟。

    萧非墨还以为是云清回来了，并未睁眼。

    凤轻盈走到床边，听到脚步声，萧非墨忽然睁开了眼睛，四目相对，萧非墨的双眼如同一个漩涡一般，仿佛多看几眼就会被吸进去，两人谁都没有说话。

    这一次凤轻盈没有回避萧非墨的眼神，轻声问道，“还疼吗？”

    “没有我的吩咐，你进来做什么，出去。”萧非墨语黑着一张脸赶人。

    他这会一身味道，非常狼狈，完全不愿让凤轻盈看到自己这般模样。

    凤轻盈皱了皱眉，火气顿时也上来了，这个男人真是脾气大，好心来看他还是这种臭脾气。

    “王爷别激动，我这就走。”

    冷冷回了一句，凤轻盈准备转身离开。

    刚刚转身，她的手腕便被人扣住了，凤轻盈想抽出手，奈何萧非墨牢牢的扣着她。

    “王爷还有事？”

    凤轻盈回过身，瞥了一眼萧非墨。

    萧非墨手劲依然惊人，用力一带，重心不稳的凤轻盈跌到萧非墨怀中，鼻子重重的撞到了萧非墨胸口上，刚刚想责问萧非墨，下一秒他的唇附上了凤轻盈的唇，将她即将要说出口的话全部都堵了回去。

    嘎吱一声响，房门被人推开了。

    云清有些尴尬的站在门口，他喝完整壶茶才过来，没想到凤轻盈居然还在房间里面，更加没想到的是两人……

    这时间够长了啊。

    听到开门的声音，凤轻盈的理智全部都被拉了回来，慌忙推开了萧非墨，脸红的如煮熟的虾子，既不敢看萧非墨，也不敢看云清，匆匆拢上有些凌乱的衣服疾步出了房间。

    出了房间，她敲了敲头，刚刚她在干什么，若是云清不来，是不是自己已经要……

    凤轻盈不敢往下想，只觉得自己这一晚非常反常，一定是被云清那些话影响了，她现在真怀疑云清都被萧非墨收买了。

    “王爷果然非常人能比，居然还有力气做这些。”

    云清面不改色走了进来，只当刚刚什么都没有瞧见，非常淡定。

    “先生有事？”

    对于云清忽然闯进来，萧非墨非常不满，除此之外还有些庆幸，不然他也怕会克制不住自己，现在时机还不成熟。

    “来日方长，不急。”

    云清走到萧非墨床边给他把脉，点了点头，“王爷脸色好了不少，再过两三个时辰应该差不多了。”

    萧非墨满目柔情，“王妃的功劳。”

    云清也笑出了声，“这是我的功劳，若我刚刚没有劝解王妃，那个丫头还想不通一些事。”

    “先生大恩，必定铭记在心。”

    “过去的事情不要再想，好好待她，这是个好丫头。”

    萧非墨郑重点头。

    云清为何要帮他，他已经猜到缘由，只是有些事不需要说破，好好放在心里面就可以。

    回去之后，凤轻盈早早就睡了，却依然失眠，脑子里面反反复复都是萧非墨那张放大的脸以及云清说的那些话，挥之不去。

    刚刚她居然如此纵容自己，想到这一点，脸颊就烫的厉害。

    翻来覆去怎么都睡不着，不知过了多久才沉沉睡了过去。

    半夜时分，一个人影无声无息进了凤轻盈房间，他站在夜色中，为了不惊醒凤轻盈，点了她的穴位，轻轻替她盖上滑落的被子，双手抚着凤轻盈的脸颊，目光非常温柔。

    暮色中，他看不清楚凤轻盈的脸，却一直专注的望着凤轻盈，最后掀开被子合衣躺在凤轻盈身边，将她揽在怀中，轻轻吻了吻凤轻盈的头发，天快亮的时候才离开房间。

    第二天，凤轻盈和萧非墨一起回了昌平候府，一路上凤轻盈都没有和萧非墨说话，有了昨天的事情，她还真不知道要和萧非墨说什么。

    她不说话，萧非墨也不说话，两人就这么一路沉默回了昌平候府。

    “轻盈，我们过两天就回京城。”

    下了马车之后，萧非墨忽然牵住凤轻盈的手，说道。

    凤轻盈似乎已经习惯萧非墨牵她的手，并没有抽出手，“好，王爷身体若无大碍早点回去也好。”

