此刻已经回到紫竹别院的南江市的四个大佬，同一时间收到了林浩的微信。他们看着这条微信，后背上的冷汗都流了下来，因为他们从林浩这条微信中，看到了林浩的火气。

此刻萧远山跟李江海正在一块儿，萧远山看到林浩的微信后，就对着李江海露出了幸灾乐祸的表情：“哈哈哈，老李啊，你这是把总裁得罪的死死的了啊，你说你前天不请王淑芬的话，就没这事了不是？现在总裁夫人亲自下厨做饭呢，你可真有面子啊，佩服佩服，你这事，待会我可得在总裁面前，给你好好的表扬一番啊……”

李江海脸色当场就黑了，头上冷汗都直往下冒的。他本来就以为当时王淑芬跟沈惜颜只是客气的说说罢了。但谁想到今天晚上还真的请他们过去吃饭啊。而且最重要的是两个女人亲自下厨啊。

这特么的，这一个可是总裁大人的丈母娘啊，另外一个可是总裁的妻子啊。想到这，李江海心里就无比的恐惧了起来。虽然他认为以着林浩的性格也不会真的介意。但不怕一万就怕万一呢？毕竟他们的身份摆在那呢。让总裁夫人亲自下厨给他们做饭，这他们的脸得有多大啊？

李江海艰难的咽了口口水，对萧远山说道：“远山兄，你可就别嘲笑我了啊，我都快吓死了啊，这这这……这该怎么办啊？你说以着总裁大人那种性格，他……他应该不会跟我计较的吧？”

萧远山脸上故意装出一副担心的神色，深深的叹了口气，重重的拍了拍李江海的肩膀，然后又深深的叹了口气摇了摇头，往一边走了。

“我特么……你几个意思啊？萧远山！你别太过分啊，你摆出那副死人脸给谁看呢？别忘了老子现在是第二副总裁，你排位还在老子后面呢！诶诶诶……萧哥，萧总你等等我哈……”李江海骂了萧远山几句，见萧远山要走，就赶紧追了上去。

萧远山心里无比的畅快，暗道这老阴比终于是搬起石头砸自己的脚了，只是他也在郁闷了。心里暗暗的想着，今晚这顿饭该怎么吃啊。要是总裁给他们亲自敬酒，持晚辈礼数的敬酒的话，他们到底该不该接啊……

想到这，萧远山就无比的头疼了，揉着脑袋，死死的盯着站在一边的李江海。这一刻他恨不得上去垂死这个老坑逼，这不是把大家架在火上烤吗？哎头疼啊……

晚上六点半的时候，林浩家里客厅内，一张大大的圆桌上，摆上了十几道精致的菜。这里边一半是王淑芬做的，一半儿是沈惜颜做的。除了菜，桌上还有着几瓶上好的红酒跟白酒。这酒是沈惜颜从顾玥那拿来的。

“林浩，你都通知到了吧？李总他们怎么还不来？”沈惜颜有些疑惑的看着林浩，毕竟之前她让林浩出去叫人，林浩很快就回来了，前后也没个十几分钟。

林浩看着沈惜颜那怀疑的眼神，心里的火就又起来了。暗道那四个货居然敢迟到，林浩拿出手机又发了条微信过去：“在特么哪呢，赶紧的，菜都放到桌子上了，还让我亲自去接你们是咋地？”

然后林浩对着沈惜颜笑了笑道：“少铭给我回微信了，他们马上就到，马上就到……”林浩刚说完，就听到了门口传来的脚步声，心里松了口气，对着沈惜颜说道：“你看吧，来了……”

随着脚步声传来，林浩跟沈惜颜就一起向着门口看去。只是下一刻林浩的脸色就彻底阴沉了下来！！！因为来人居然是王书文王书涛沈志远，还有着一对林浩不认识的夫妻。沈惜颜的脸色也很是不好看。

林浩拿起手机第一时间就给紫竹别院的保卫处打了个电话过去：“赶紧来人，我家里有人闯进来，给我扔出去！五分钟内认不到，我砸了你们保卫处！”

林浩打电话的话根本就没背着进来的五个人，所以五人也都是听了个真真切切的。那一对陌生的夫妻脸色变了下。

那女的是杨桃，旁边的是她老公做房地产的孙明。此刻杨桃都懵了，她万万没想到，林浩跟沈家人的关系居然如此恶劣。杨桃的老公也用疑惑的眼神看着她。杨桃自己也不知道怎么回事，所以就只能给她老公摇了摇头。孙明是个精明人，眼珠子一转，就悄悄的拉着杨桃退到了一群人身后的门口位置。这显然是人家的家事，他们还是不掺和为好，现在毕竟沈家是南江市的新贵家族，短时间内是无人敢惹的。

沈志远没有理会退走的孙明，只是深深的看了孙明一眼，心里已经把孙明给记下了。等着以后再去报复他。

然后沈志远就大摇大摆的走到了客厅，更是径直的走到了林浩的面前，鼻孔朝天的对林浩冷笑道：“呵呵，你个废物敢赶我走？林浩我听说你现在被停职了，等着新总裁到任后再安排你？呵呵，我告诉你你想多了，你这辈子就继续当你的废物吧，你现在给我跪下磕头，没准我心情……”

啪……沈志远还没说完，突然身子就倒飞了出去，林浩一个大嘴巴子就抽了过去。本来今晚他心里就很不爽的，沈志远这傻逼居然又过来了，这会他是一下没忍住，直接就给他了过去……

被抽翻在地上的沈志远，都彻底的懵了，林浩敢打他？要知道现在跟以前可不一样了。现在他的女儿可是九州集团总裁的女朋友啊，而且很可能还会嫁过去的。毕竟人家大总裁价值上亿的聘礼都送了啊。但就算是这样，林浩还敢打他？

这一刻不只是沈志远懵了，进门后还没说话的王书文王书涛两兄弟也懵了。带他们进来的孙明跟杨桃也彻底傻了，沈志远是谁？那可是未来九州集团总裁的老丈人啊，林浩居然敢打他？孙明跟杨桃都吓傻了。

这时，林浩往他们这边看了一眼道：“紫竹别院一般人进不来，是你们两个带他们进来的吧？你们……很好……”林浩眼中冰寒一片。