    【叮！发现先天九重妖兽——岩滚青天蟒！】

    凌风眉头微微一蹙。

    先天九重的妖兽在这附近活动可不太好。

    万一他们今晚休息时，突然攻击他们的话……

    那就是在活受罪！

    最重要的是。

    他正好需要一只先天境妖兽的尸体，作为突破的“材料”！

    所以。

    决定就是你了！

    凌风咧嘴一笑，正要捋袖上前。

    突然！

    岩滚青天蟒似乎发现了凌风的存在，裂开的大嘴吐了吐蛇芯，发出了“嘶嘶嘶”的低鸣声。

    紧接着。

    它抬起了将巨虎拍成肉饼的硕大身躯，毫无征兆地朝着凌风的位置狠狠拍击而去。

    下一秒。

    “轰！”

    一片土刺瞬间冲破大地，交织叠加冲向凌风！

    顿时间。

    整个大地，当场陷入了剧烈的颤抖之中！

    凌风神色一凝，连忙甩动千机伞，一个伞头立即飞射而出，化为一道钩爪，抓住了远处的岩石。

    然后。

    猛然飞掠而去！

    “轰！”

    巨树在土刺的洞穿之下，瞬间支离破碎，化为了木屑。

    尘烟滚滚开来，场面沙土飞溅！

    凌风落地，脚下瞬间踩踏【脉动爆发】的步伐，朝着岩滚青天蟒的位置冲来！

    与此同时。

    他转动了一圈手里的千机伞。

    伞身立即缩紧，再随着他一抽伞杆，当场化为了一把长剑！

    然后。

    瞬间接近！

    但是。

    就在这时。

    “吼！”

    岩滚青天蟒在怒吼一声之后，也随之甩动起身体，朝着凌风横扫而去！

    “轰！轰！轰！”

    水缸般粗细的树木，纷纷被拦腰折断！

    比花岗岩还要坚硬的青天石，更是被一甩爆开！

    凌风双眼一眯，连忙再次运转【脉动爆发】，让身体的速度达到了极致。

    下一秒。

    他从大地跃起，翻身躲开了这狂暴的横扫之势！

    当凌风从半空落下时，立即接上【一剑】，顺势横扫向了岩滚青天蟒的身上。

    顿时间。

    剑气横空而出，在【刀剑奥义】之下，分成了十数道！

    下一秒。

    “轰！轰！轰！”

    剑影如潮，在岩滚青天蟒的身上溅起星火的同时，只留下了纵横交错的伤痕。

    却并没有想象中的一剑两断！

    好家伙！

    岩滚青天蟒的防御力居然如此惊人？

    这堪比通幽境的防御了吧？

    不过也是！

    这是一只土属性的妖兽，防御力的确比同等级妖兽要强大得多！

    凌风神色一凝，立即果断地后撤。

    “吼！”

    岩滚青天蟒愤怒咆哮而起，身上荡开了土黄光波！

    下一秒。

    在凌风撤走的那一瞬间，一道道充满死亡气息的土刺，猛然从大地的下方，直接冲了出来！

    但。

    这一招显然落空了！

    凌风的速度，飙升到了极致，脚下快速踏出的同时，目光更是在岩滚青天蟒的身上来回移动。

    “蛇打七寸！”

    “岩滚青天蟒的防御再牛逼，七寸位置应该也是最薄弱的位置！”

    想至此。

    他便快速地躲开岩滚青天蟒的狂甩，瞬间绕到七寸之地。

    然后。

    重新酝酿【一剑】，顺势猛然斩出！

    【刀剑奥义】跟着爆发，分化出了十几道剑影，疯狂地落在岩滚青天蟒的七寸之地。

    下一秒。

    “轰咔——”

    岩滚青天蟒的身体，当场断成了两截！

    鲜血如泉一般，狂飙乱溅！

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    愤怒地咆哮，从岩滚青天蟒嘴里疯狂四起，身体更是不断地摇摆狂甩！

    以至于……

    大地陷入到乱石飞溅，尘烟滚滚之中！

    但是。

    渐渐地。

    岩滚青天蟒的动作幅度愈来愈小。

    显然。

    这是因为失血过多，而导致体力不支的原因。

    凌风嘴角一扬，立即看准时机，将手里的武器换成了雷系光剑，快步来到岩滚青天蟒的脑袋跟前，一剑从大嘴的位置戳入，洞穿大脑，再从眼眶位置刺出！

    “吼！”

    岩滚青天蟒发出一声哀鸣，在挣扎了两下之后，便彻底的没了生机！

    【叮！恭喜击杀岩滚青天蟒，获得了积分+20；获得了全属性+20！】

    凌风吐出一口气，拔出了光剑。

    然后。

    抬头看了一眼雷鸣肆虐，暗沉的天穹。

    “呼！”

    “快点突破吧！”

    “突破之后，再继续找猎物，不然天都要黑了。”

    “鬼知道这雨什么时候才会下……”

    想至此。

    凌风立即走到岩滚青天蟒的尸体边，盘腿坐下，默声道：“系统，你帮我兑换一瓶B型药剂，我准备突破了！”

    【回宿主，已帮您兑换成功，请前往包裹自行查收！】

    几秒钟沉默之后，系统便回应道。

    凌风立即拿出B型药剂喝下去之后，再次问道：“接下来我该如何做？”

    【您收敛心神，勾引体内的能量，其它的事情，交给系统来帮您处理！】

    系统再次回应。

    凌风也不废话，立即闭眼打坐，开始尝试沟通起体内的后天九重气劲。

    忽然！

    岩滚青天蟒的尸体上，散发出了一股莹莹的紫色光晕，当场化为了光点化，一点点地渗入凌风的体内！

    下一秒。

    一股奇特的暖意，顺势涌向了凌风的全身。

    他的身体疲惫感，神奇地被一扫而空！

    就在这时！

    凌风的脑海之中，浮现出了一只岩滚青天蟒的虚影！

    它在凌风的脑海中疯狂地甩动起身体，恐怖的怒吼声，更是震颤不休！

    仿佛。

    是在做最后的挣扎与反扑！

    突如其来的变故。

    让凌风的心神险些失守，冷汗更是遍布了全身。

    但这一刻的他，依然咬紧牙关，强行守着心神！

    全身的肌肉，都在这一刻渐渐涨红而起。

    血管鼓动着，像是要被撑爆了一般，出现了一道道血脉纹路！

    【叮！警告！您的身体正在尝试突破，请坚持住现有状态，否则您的经脉会爆裂，进入无法逆转的状态！】

    耳边回荡着系统的提示音，凌风继续坚持，没有放弃！

    他知道。

    一旦在此刻放弃，可能真的就废了！

    毕竟。

    经脉可是力量传输的“导管”，若是真的爆裂了，那还修炼个屁！

    所以。

    无论如何，凌风都必须咬牙坚持着！

    前世身为军人的他，早已心若磐石！

    这点痛苦，他可以忍！

    就在凌风的呼吸渐渐变得紊乱时……

    突然！

    “咔嚓——”

    一道碎裂的声音，骤然从体内响起。

    凌风忽然意识模糊幻灭。

    下一秒。

    他进入到了一片浩瀚的星辰宇宙！

    那种畅快无阻的感觉，让他的身心，一阵舒坦！

    他的意识，进入到了自己的丹田之中！

    一般情况下。

    只有达到先天之境，才能内窥丹田世界！

    武道一途。

    后天为基础，先天为内窥，通幽为化神！

    也就是说。

    后天只是武道的开始，而踏入先天之境，才是修炼的开始！

    在先天之境内窥到的丹田场景，便是将来在踏入通幽之境时，显化出来的神像之景！

    就如同当时的焰如姬一样！

    只是。

    凌风没有想到。

    自己的丹田世界，居然是宇宙星辰！

    这样的神像，似乎……

    从未听说过？

    “管他的！”

    “我本来就是无法修炼，是星辰宇宙就星辰宇宙吧！”

    “总比无法继续修炼要来得好！”

    凌风也不多想，而是让身心都与丹田世界进行沟通，静心地感悟着……

    就在这时。

    他的意识，自动从丹田内退了出来。

    然后。

    睁开眼眸，当场回到了现实世界。

    还是那片乱糟糟的荒野！还是那万里乌云弥漫的天穹！

    正当凌风恍惚之际。

    一道提示音，骤然响起。

    【叮！恭喜宿主，突破后境界天，踏入先天一重！】

    【叮！恭喜获得了突破幸运奖励：[星命]！】

