
    足足一盏茶的时间，苏浩方才是睁开了双眼，不仅是为白发年吸收出来了逆命之气，更是用先天金莲的道之气，将他体内的伤势，缓解了一丝。

    寻到他所说的那三味药，便可将其寿命再次补充回来，那三味药，正是炼制增加寿命的丹药所需。

    “刷！”

    在这一刻，白发年也是猛地睁开双眼，双目之，充斥着震动，惊讶，不可思议！

    他足足耗费三百年时光，无法对抗的神秘力量，此时竟然彻底散去！

    他浑身轻松无，足足三百年，从未如此痛快过。

    “峰主（爹），怎么样？”刘老头与妙如烟，立刻注视而来，看到白发年脸的神色，立刻紧张。

    “厉害，实在是厉害！”

    白发年沉默许久，方才深吸口气，吐出了一句话。

    “难道您还厉害？”刘老头迫不及待的问道。

    “厉害，我厉害十倍！”白发年立刻说道，他花费三百年都无法压制，苏浩只是片刻解决，厉害十倍，已经是谦虚了。

    “这么恐怖，那苏浩……完蛋了。”刘老头心情沉到了谷底，觉得是自己害惨了苏浩，陷入了深深自责之。

    “爹，苏浩真的你还厉害？”妙如烟也是立刻问道，她这些年已经见到父亲的痛苦，若是父亲还厉害，苏浩该如何忍受？

    “何止是我厉害啊，我与他完全无法相。”白发年没有在意那两人，而是死死盯着苏浩，道：“我三百年无法解决的神秘力量，他已经帮我清除了，日后我也不必困在这星辰殿之。”

    妙如烟与刘老头唉声叹气，忽然一愣，觉得哪里似乎不对？

    “爹，你方才说什么？”妙如烟瞪大双眼，苏浩所谓的厉害，似乎和她们理解的不一样啊。

    “我说，我体内的神秘力量，消失了！”白发年站起身，随着站起，他满头白发，竟然逐渐的漆黑，生机再现。

    “这！”

    刘老头与妙如烟，身躯剧烈颤抖！

    宗主痊愈了？

    “小兄弟，多谢了，你不仅是救了我，也救了整个星天峰！我妙星空，感激涕零。”白发年抱拳，对着苏浩深深一拜。

    对这一幕，苏浩只是淡淡一笑，举手之劳而已，他停顿片刻，道：“不过，你的伤势想要彻底痊愈，恢复失去的寿命，还需要三味药草。”

    “紫金雷云果，三两赤金沙，造化血魂草！”

    苏浩吐出三位药草。

    妙星空点头，他知道自己现在的状态，被神秘力量缠绕了三百年，五脏六腑损害严重，寿命失去大半。他沉思一下，道：“赤金沙，名副其实的圣材，我身倒是有三两，造化血魂草，需要至少百位超越圣胎巅峰的造化境高手，或是百只造化境的妖兽的精血滋润三百年，才能生长出来，此物可去宗门藏宝阁

    看看，也许存在。”

    “至于紫金雷云果，这种东西，宗门并不存在，事实，本来有，但被我三百年几乎耗尽。”

    “此物只能去那苍蟒山脉之采摘。”

    “这好办，我明日便和妙如烟前往那里。”苏浩一笑，道：“但是，我救你也有一个要求。”

    “说？”妙星空立刻道，苏浩拯救了他，等于是救了整个星天峰，只要要求不是过于困难，他都会毫不犹豫的答应。

    “我需要一个参加神门大的资格，我要去那苍梧神山！”

    苍梧神山，便是那高大神树所在，那个地方，有对苏浩绝佳助力的东西。

    “神门有规定，参加大，必须攒足十万贡献点，这需要任务弥补，除此之外，想要进入苍梧神山，还要拿下神门大前五十的名额，你的修为……”

    他生出担忧，苏浩的修为，只是化灵，而苍梧神门，真正的天骄，几乎都是达到了化神层次。

    甚至，其几位逆天的存在，已经是和长老一般，达到了那圣胎之境！

    “你也无法直接为我得到？”苏浩凝目。

    “惭愧，那最强大的三峰，每一峰可以举荐三个名额进入，我们星天峰如今的地位，根本达不到要求，必须走那些过程。”妙星空道。

    “好吧。”

    苏浩摇了摇头，投机取巧不行了，那便去完成那些任务吧，修为，尽快的提升起来。

    “爹，你真的无恙了？”妙如烟终于抓住机会询问，整个人都忍不住在颤抖，她怕这一切是一场梦。

    “对啊，峰主，这到底怎么回事，苏浩真的救了你？”刘老头也迫不及待，脑有太多的疑问了。

    “事实是这样，我体内的神秘力量消失了，从此之后，可继续强大，可离开星辰殿。”妙星空也有股处于梦的感觉，在这之前，他已经在一点点的交代后事了。

    “好！”

    刘老头与妙如烟，全部大吼一声，随即露出浓浓激动，双眼留下泪水，喜极而泣。

    “苏浩，多谢了！”

    他们一样同时转身，对着苏浩一拜。

    “小事。”

    苏浩无所谓道。

    “今晚我去你的闺房。”苏浩看向妙如烟，他现在修为突破，可以帮妙如烟更大程度的压制毒素。

    妙如烟脸色一红。

    虽然明白苏浩所说，但在自己父亲面前，还是觉得难堪。

    “去吧，苏浩小兄弟救了我，也压制了你的体质，他值得依靠。”妙星空传音女儿。

    “爹，他是为我疗伤。”妙如烟跺脚，脸色红的如同熟透的苹果。

    “明白，明白，我家丫头害羞了。”妙星空哈哈一笑，露出一副我都知道的样子。

    “不理你了。”

    妙如烟一闪远去。

    苏浩跟着离开。两人走后，妙星空目射出璀璨光华，道：“刘长老，速速去寻找造化血魂果，并且，打听一番，谁有本事炼制地寿丹，那三味材料，正是炼制地寿丹的主材，我想苏浩小兄弟的意思，是要我服下地寿丹

    。”

    “本座彻底痊愈，便可大展拳脚，我星天峰沉默了如此之久，也该崛起了！”

    “是！”刘震神色激动到颤抖，这天才峰主复苏，他似乎已经看到了在不久的将来，星辰再次闪闪发光！

    “另外。”妙星空顿了一下，道：“星天峰，承道之子的位置，我给……苏浩！”

    “峰主，我苍梧神门，九峰可立下承道之子，都是未来继承人，您不是一直看好大小姐吗？”刘震一惊。“如烟的体质，的确不简单，未来成非凡，但，她和苏浩起来，我觉得差了很多，也许，苏浩便是星辰大帝留言所说的……星辰之子！星辰副殿之九盏星灯，唯有他才可彻底点燃！”

    百度搜索更新最快的小说站！
