    “金运蝉光出海东，清幽宇宙彻长空。”

    “玉盘悬在碧天上，展放光辉散彩红。”

    ……

    是夜。

    纣王与妲己等台望月。

    见华月初升，一天如洗。

    不禁诗兴大发。

    而后作完诗又催妲己焚香唤喜媚前来。

    妲己心中对纣王如此急不可耐，如色中饿鬼一般有些不喜，但还是说道：“妾虽焚香拜请，倘或喜媚来时, 大王当回避一时。”

    “此非是妾为难大王，只是恐凡俗不便，触彼回去，急切难来……是以待妾以言告过，再请陛下相见。”

    这话一出。

    纣王心中也觉毕竟仙凡有别。

    着实应当如此。

    于是说道：“但凭爱卿分付，寡人一一如命便是。”

    妲己听了。

    朝纣王微微一笑。

    旋即净手焚香, 做成圈套。

    将近一鼓时分，听半空风响，阴云密布，黑雾迷空，把一轮明月遮掩。

    霎时间，天昏地暗，寒气侵人。

    纣王惊疑。

    ——如此异象，果真是神仙临尘么？

    忙问妲己：“好风！一会儿怕不是要翻转了天地去？”

    妲己笑说：“想必是喜媚踏风云而来。”

    言未毕，只听空中有环珮之声，隐隐有人声坠落，妲己忙催纣王进里面，到：“喜媚来矣，待臣妾讲过，好请大王相见。”

    纣王只得进内殿，隔帘偷瞧。

    不一时，只见风声停息。

    月光之中，见一道姑穿大红八卦衣，丝绦麻履。

    况此时月色复明，光彩皎洁，且是灯烛辉煌, 常言“灯月之下看佳人，比白日更胜十倍”。

    只见此女肌如瑞雪，脸似朝霞，海棠丰韵，樱桃小口，香脸桃腮，光莹娇媚，色色动人。

    妲己向前走了几步，作揖道：“妹妹来啦！”

    喜媚稽首言曰：“姐姐，贫道稽首了。”

    随后二人同至殿内，行礼坐下。

    茶罢，妲己眼光从纣王的方向扫过，落在喜媚身上，旋即道：“昔日妹妹曾言，‘但欲相会，只焚信香即至。’今果不失前言。得会尊容，妾之幸甚。”

    喜媚正是那九头雉鸡精所化，听说此言，又哪里不明白妲己的意图, 当即说：：“贫道适闻信香一至, 恐违前约, 故此即速前来，所幸姐姐没有怪罪我唐突。”

    而此时，纣王在帘的另一侧，再观喜媚之姿，复睹妲己之色，自觉天地悬隔。

    暗想道：“如此颜色，如何是个道姑？但得喜媚同侍衾枕，寡人便不坐这王位又有何妨啊？”

    这样一想，心上甚是难过。

    也恰是此时，妲己问喜媚道：“妹妹是食斋，还是食荤？”喜媚答曰：“是斋。”

    妲己传旨：“排上素斋来。”

    所谓素斋，即非荤腥，非五辛之斋。

    二人传杯叙话，灯光之下，故作妖娆。

    纣王看喜媚，真如蕊宫仙子，月窟嫦娥。把纣王只弄的魂游荡漾三千里，魄绕山河十万重，恨不能共语相陪，一口吞将下肚。

    就如猿猴般抓耳挠腮，坐立不宁，不知如何是好。

    一时间，纣王急得不耐烦，只是乱咳嗽。

    妲己如何不会其意？

    察觉到帘另一侧的动静，向喜媚眼角传情，看着她说：“妹妹，妾有一言奉渎，不知妹妹可容纳否？”

    来了！

    喜媚心中早知妲己何话要说。

    此时听到，毫不犹豫便说道：“姐姐有何事分付？贫道领教。”

    妲己笑说：“前日我在大王面前，赞扬妹妹大德，天子喜不自胜，久欲一睹仙颜，今蒙不弃，慨赐降临，实出万幸。”

    “乞贤妹念大王渴想之怀，俯同一会，得领福慧，感戴不胜！今不敢唐突晋谒，托妾先容，不知妹妹意下如何？”

    喜媚深谙欲拒还迎之道，又知自己如今的身份，委实需要多矜持些方能不使人生疑，于是说道：“贫道系女流，况且出家，仙凡不便相会，二来男女不雅，且男女授受不亲，岂可同筵晤对，而不分内外之礼？”

    妲己继续说道：“不然……妹妹既系出家，原是‘超出三界外，不在五行中’，岂得以世俗男女分别而论？”

    “况大王乃当今人王，即人间之主，总控万民，富有四海，率土皆臣，即神仙亦当让位。且我与你幼虽结拜，义实同胞，即以姐妹之情，就见大王，亦是亲道，这也无妨。”

    其实妲己这番话说得有些甚过了。

    超出三界之外，不在五行之中。

    莫说是她与喜媚这般的人，便是金仙、太乙金仙境界的不朽大能也不敢说此话。

    唯有证得了大罗道果的大罗金仙才相配。

    不过此时喜媚早已被恨意冲昏了头脑，维持着脸上这一副云淡风轻的表情已是倾尽全力，根本注意不到这些许言语不对之处，依计划言说道：“既是姐姐分付，请大王相见。”

    纣王闻“请”字，也等不得，就走出来了，见道姑一躬。

    喜媚打一稽首相还，遂说：“请大王入坐。”

    纣王便傍坐在侧。

    灯光下，见喜媚两次三番启朱唇。

    一点樱桃，吐的是美孜孜一团和气。

    转秋波，双湾活水，送的是娇滴滴万种风情。

    直把个纣王弄得心猿难按，意马驰缰。

    急得一身汗。

    妲己一见此清醒，便知纣王欲火正炽。

    心道正是时候，于是故意起身更衣。

    走之前给喜媚使了个眼神，旋即向纣王道：“陛下在此相陪，臣妾更衣就来。”

    “爱妃且去。”纣王此时此刻满心满意都是喜媚，哪里管得其他？只是觌面传杯。

    待妲己走后，纣王以眼角传情。

    因见喜媚面红微笑，纣王斟酒，双手奉于面前，喜媚接酒，吐袅娜声音答道：“敢劳陛下！”

    纣王乘机将喜媚手腕一捻。

    喜媚不语，反而给了纣王一个欲拒还休的眼神，把纣王魂灵儿都飞在九霄。

    忙问道：“寡人同仙姑台前玩月，何如？”

    喜媚笑说：“愿意领教。”

    纣王复携喜媚手出台玩月，喜媚不辞。

    于是纣王尝试着更进一步，搭住香肩，月下偎倚……

    喜媚依旧未反抗，纣王心中甚美，心想如此美人，该当常伴君策才好，于是以言挑之：“仙姑何不弃此修行，而与令姐同住宫院，抛此清凉，且享富贵，朝夕欢娱，四时欢庆，岂不快乐？”

    又说：“人生几何，何必自苦如此？仙姑意下如何？”喜媚只是不语。

    ——其实喜媚早已打定主意要留在宫中，伺机报仇，只是现在还没到答应最佳时机而已。

    纣王是那情色中的好手。

    喜媚虽未经人事，却哪里不知此刻时机已至，于是颇有些半推半就。

    “仙姑，有一事你未曾经历，却是极快活的……”纣王见她如此，双手抱搂，偏殿交欢，云雨几度，方才歇手。

    妲己在暗中听得真切，看得分明。

    心中不舒服是有一些。

    不过因着仇恨之故，也没多加在意。

    ——正要如此才好呢！

    ——往后有姊妹在，遇事也好商量！

    ……

    “妹妹为何这等模样？”

    纣王正起身整衣，忽见妲己出来。

    一眼看见喜媚乌云散乱，气喘吁吁，妲己便故作恼怒看向二人。

    纣王讪讪道：“实不相瞒，寡人方才与喜媚姻缘相凑……”

    又说：“此乃天降赤绳，往后你姐妹同侍寡人左右，朝暮欢娱，共享无穷之福。”

    “此亦是爱卿荐拔喜媚之功，寡人心喜悦，不敢有忘。”

    妲己：“……”

    喜媚：“……”

    你那活虽好。

    某事虽然也确实快乐。

    可你这……这么说就有些过了。

    如果不是女娲娘娘的旨意，妲己根本就不会来。

    而如果不是比干、黄飞虎火烧轩辕坟，喜媚也不会出洞府至此。

    你帝辛的魅力……没这么大！

    ……

    另一方面。

    申公豹依旧在暗中观察。

    妲己和喜媚这一波……

    嗯……

    他是十分鄙夷的。

    怎么说呢？装得有些过了。

    虽然喜媚确实修成了天仙道果，自称仙家也没什么毛病。

    但说超出三界之外，不在五行之中委实是有些过分了。

    那九尾狐也不想一想，这头雉鸡精能不能担得起这句话。

    担不起……其中的因果可不是开玩笑的。

    ——如果是普通人也倒罢了，可如果是修行中人……若没有证道大罗的命，却以大罗自诩行事，那可是要命的！

    “妖孽，到底就是妖孽……”

    申公豹心里道了一声。

    自己这个阐教门人就先不说了。

    可即便是通天师叔的截教中那些食用血食，动辄烧杀抢掠，吃人绝户的不堪之辈，也从不敢以此自居。

    可见这些没受过正统教育的妖精有多无知。

    当然……

    可悲也是可悲的。

    因为业力是一回事，因果又是一回事了啊！

    像截教中的某些不堪之辈，身上背负业力，自然前途受阻，到一定的时候业果自来，但是如果能够及时的去做功德消除，那便无事了。

    而因果……尤其是涉及大罗的因果，它不一样啊！

    因果是既有因，必有果！

    这两妖孽如今以大罗自居，他日是要遭受报应的啊！更遑论如今正处量劫之中，这报应只怕更胜寻常时候千倍百倍！！

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

