    第475章 收网

    很沉很闷“叮”的一声响过，狙击手快速收枪更换位置。

    而下方，传来重物压倒灌木、碾过枯叶的“沙沙”声。

    目标已击中。

    安夏全程围观，且，对他手里的大狙有了很浓厚的兴趣。

    抢过来，自己玩玩！

    猫着没有再动，连呼吸都屏住。

    直到狙击手藏身另一位置，再度架起大狙，安夏这会儿才慢慢挪动。

    雨，又大了一点，滴滴哒哒响着，挪动的安夏依旧猫腰，小心避开树叶，以免拂动枝叶，惊动狙击手。

    五分钟过后，安夏抬起手里的枪，瞧准狙击手的太阳穴。

    手指扣入扳机。

    就在那一瞬间，受过特训的狙击手似有察觉，猛地扭头，阴冷、凶狠的视线笔直扫向安夏隐蔽的方向。

    他想躲，可惜，晚了。

    也就是那一秒间，安夏扣下扳机。

    “砰！”

    子弹化为死神，带着来自地狱的绝望，撕破夜色，击穿雨珠，直到没入对方太阳穴。

    血，顺着太阳穴缓缓留下，夜视仪里安夏看到此人双眼不可置信般的大瞪，脸上、眼里皆露出无法接受的震惊。

    他，应该是震惊自己离他只有五米近，身为一名狙击手的他却毫无察觉吧。

    收枪，安夏嘴角微微勾起。

    还有五米远就被他发现的话，那她这些人的苦练岂不白费了？

    五米还算远。

    她希望的是三米。

    三米之间暗杀一名狙击手，刺激不说，还特别有成就感！

    没有停留，安夏迅速挪动位置，并向四名边警汇报，“搞定。”

    搞定了？

    这么快！

    卢星河与谢铁两人呼吸一窒。

    他们可比安夏行动更早，结果！

    距离狙击手还有一点距离！

    又听到安夏轻声道：“你们趴好，另一名狙击手朝我这边来了，应该是已经发现有情况。”

    她是近距离开枪，又一枪解决，很难分辨出枪声是上方、还是下方传出。

    不过，狙击手听力敏锐，对方向的判断又特别强，像青鸟这类级别的狙击手，只需要一枪就能听声辨位。

    而母撒达这边的狙击手，从她近身五米远还没有发现，可见实力远不如青鸟。

    如此，倒也不用担心会被发现。

    但也不能就此大意，还得谨慎才行。

    趴紧，安夏没有再说话，整个人就像一块与丛林为一体的石头，一动不动，哪怕走到她身边都极难发现她的存在。

    何渺的声音极轻而来，“安夏，右、四点方向，有两道身影。”

    右四点方向有人，偏下又有狙击手过来，安夏同等被左右夹击了。

    四名边警的神情瞬间严肃。

    卢星河道：“安夏，我这边牵住狙击手！你想办法后方解决他！牛飞宇，守死上方，何渺，盯紧下方动静随时火力压制！”

    已经解决了一名狙击手，危险减半。

    且，他们三人全在下方，差不多可以收网了！

    “收到！”

    “收到！”

    牛飞宇、何渺应下，俩人已经进入随时开枪作战的状态。

    安夏抬手轻弹麦口，“OK”。

    她同意卢星河的作案方案。

    确实可以收网了！

    =

    嗷呜，晚上见

    (本章完)

