    阿斯玛非常自觉的上前两步，揉拳擦掌道，“你这家伙，是专门来找打的吗？”

    听阿斯玛这样一说，教室里的众人都嘿嘿笑了起来，他们正不爽呢，这混蛋就主动送上门了。

    眼见着这些一年级脸上的笑容越发狰狞，秀念赶紧打住，“等等，我不是来找你们打架的。”

    说着，他将目光投向漱石，“清水漱石，管好你这群跟班啊！”

    “你这挑拨的技巧可并不高明。”漱石张开双手说道，“这里没有什么跟班，只有我的同伴。”

    “当然了，在什么人的眼里就会是什么样的世界，所以，你这样的人根本就不会明白同伴的含义吧！”

    漱石班上的众人当然不至于被一句话挑动关系，但还是有些不爽的，听了漱石的话语之后，一个个都趾高气昂的反讽回去。

    “就是，你之前的那些‘同伴’呢？”

    “我看，你的那些‘同伴’都抛弃你了吧！”

    秀念听得一阵气闷，偏偏还没办法反驳。

    因为，当听到他又想找回宇智波的荣耀时，他那些“同伴”，不是说家里有人结婚来不了，就是说商场厕纸大降价要去采购。

    真当他是傻子啊，要编也编个像样的理由嘛！

    见秀念说不出话来，阿斯玛眼睛一亮，用极为欠揍的语气嘲讽道，“不会被我们说中了吧？啧啧，你做人还真是够失败的呢！”

    秀念羞恼的摆摆手，“你别说话，我今天不是来找你的。”

    说着，他瞪大了眼睛，努力装作很有气势的样子看向漱石，“从哪里跌倒，就从哪里爬起来，所以，从你手中失去的荣耀，会由我亲手夺回！”

    漱石眨了眨眼睛，即便是他，一时也有些摸不清对方的想法了。

    要不怎么说，精神病人思路广呢。

    想到这里，漱石无奈的一摊双手，“好吧，那你要怎么夺回荣耀？”

    “我要在所有人的面前打败……”秀念龙骧虎视的喊着，还没说完，就被漱石身后的众人齐齐一瞪，气势瞬间萎靡成了臭鱼烂虾，“和你进行一下友好交流。”

    阿斯玛在一旁鄙夷道，“还说不是来找我们打架的！”

    秀念嘴角一抽，他当然不是来找“你们”打架的，一打六十九，那谁受得了啊！

    漱石则是微微笑道，“你三年级和我一年级的打，好像不太公平吧。”

    秀念有些为难，虽然清水漱石上一次因为治疗那个水木没有参战，但是，只从开学那次对战，还有上次群架中猿飞阿斯玛所表现出来的实力，就不难推断出对方的实力绝对不弱。

    全力一战还好，束手束脚的话他也没多少把握。

    “那，那我不使用三身术，这样总行了吧。”

    “这倒不用。”漱石双手虚握，立在桌面上，“只要我赢了，你能答应我一个条件就行。”

    秀念有些警惕的问道，“什么条件？首先说好，我可不会给你当小弟。”

    在他想来，这个卑鄙的家伙一定是想收服他当手下。

    “当然不是。”漱石无奈一笑，旋即正色说道，“我只是希望，如果你输了的话能去给水木道歉，还有，向以前那些被你们欺负过的同学道歉！”

    听到漱石说出的条件，周围同学眼中的崇拜之意越发浓郁，看向秀念的眼神，则是充满了鄙夷。

    和这个宇智波一族的人一比，他们班长实在是太伟岸了！

    秀念则是张了张嘴，他完全没有想到对方会用这个来作为条件，明明是和自己没有多少关系，甚至是从来都不知晓的陌生人，为什么要为了那些人做到这个地步！

    要知道，这可是收服他这个宇智波一族天才的大好机会！

    即便是作为对手，秀念心中都本能的升起一股敬意。

    “好，我答应你！”

    “嗯，那我们现在就出去吧。”

    漱石并不排斥战斗，他之前没有同意那些不良“单挑”的提议，其实更多的是为了加强班级的凝聚力。

    至于现在，适当展现力量也是加强领导力的必要手段。

    当然，这也是基于他已经从前天的群架中，了解了对方实力的前提下做出的决定。

    另一边。

    “漱石君不会有危险吧？”静音双手交握，担心的问道。

    “有些麻烦，那混蛋的实力不比我弱！”阿斯玛面色凝重。

    “哦哦，那我就放心了。”静音如释重负的拍拍胸口。

    阿斯玛猛然回头，一脸问号，他感觉有被冒犯到。

    ……

    对于精力旺盛而又渴望他人认同的小孩子来说，学会一两个忍术之后就跑到全校同学前大肆炫耀的不在少数。

    但这场战斗不同，一个是刚进学校就搅动风云的超级新人，一个是让各个年级都谈虎色变的凶残恶霸，所以，不少人对此还是非常感兴趣的。

    不等漱石两人走到操场，各层教学楼的护栏上就趴满了人。

    “宇智波秀念那家伙是被打傻了吗，竟然还敢来找一年级的麻烦。”

    “谁知道呢，反正宇智波一族的人精神都不太正常。”

    “就是，那混蛋以前还抢过我的棒棒糖呢！一年级的，一定要打败他！”

    宇智波秀念可不知道上面那些人对他的评价，或者说，就算知道了他也不会在乎。

    结完“对立之印”后，秀念便直接从腰间的工具包里抓出一把手里剑朝漱石抛射而去。

    “手里剑投掷术？如果你看过两个月前的那场战斗就应该知道，这恰巧也是我最擅长的！”漱石手持苦无，轻而易举的便将所有方向射来的手里剑一一弹开。

    “如果你没有其他……等等，这是什么！”漱石说着，骇然发现他格挡开的最后一枚手里剑的影子之中，竟然还藏着一枚手里剑。

    来不及过多思考，漱石急忙侧身一躲。

    “呵，这是将第二枚手里剑隐藏在死角的影手里剑之术！这样都能躲开，你的确算是很厉害了。只可惜，和宇智波战斗的任何一个失误都会意志着失败！”

    秀念高冷的哂笑一声，仿佛是未卜先知一般，提前出现在了漱石躲闪的方向上，将漱石打飞之后又将他踩在了脚下，“所谓的最强新人就只有这种程度吗？在宇智波的名号前根本什么都不是！”

    漱石不由痛哭流涕，“我实在是太弱小了，秀念大人，请您收我当小弟吧！”

    秀念仰头狂笑，“哈哈哈哈……”

    “那傻子在笑什么啊？”

    “不知道，可能打击过大，失心疯了吧！”

    耳边迷迷糊糊传来的烦人话语，加上脖颈间传来的一丝凉意，令秀念猛然惊醒。

    然后，他便看见本应该被他踩在脚下的清水漱石，竟然手持苦无刺在他的脖颈处。

    “刚才的是，幻术？”秀念先是一愣，旋即醒悟过来，悲愤不已的看向漱石，“为什么……你一个医疗忍者要用幻术？”

    漱石一脸理所当然道，“我作为医疗忍者，学几个幻术来让病人忘记痛苦，很合理吧？”

