    云苏眉头一挑，却见墨池突然朝正中位置凝聚了过来，缓缓的形成了一个人影的模样。

    他一挥手，笼罩在云苏身侧的黑色力量迅速退开，旋即他上前在云苏周身转了起来。

    一边转一边耸着鼻子似乎在感应着什么。

    片刻之后，他停在了云苏面前，那张由墨池组成的脸上露出几分疑惑之色，旋即张嘴吐出了一句生涩沙哑的话。

    “生机之力的味道……你身上为什么会有生机之力？”

    他说话的尾音略微提高，带着一种质问的语气。

    “生机之力？”云苏挑眉重复了一句，没回答，开口反问，“你是什么东西，神鹿族失踪的那些人，都是你杀的？”

    黑影没在云苏嘴里听到答案，神色很不耐，“没有生机之力也不亏，你，可比之前那些神鹿族人美味多了！”

    “我若是没看错，你应该是人类的真气师！”

    黑影盯着云苏缓缓开口。

    云苏眉头一挑，神色微微沉下，“这么说，真是你杀的人？”

    “呵……”黑影嗤笑一声，似乎有些得意，扬起了头道，“不就是些傻子，若不是看在他们鹿灵之力的份上，让我吃我还嫌难闻！”

    “你就不一样了，从你靠近湖边开始，我就在你身上嗅到了一股浓郁真气的味道！”

    “这才是我真正想要的食物，你应该觉得自豪！”

    黑影说着，又逼近了云苏，耸着鼻子使劲的感觉着云苏身上的气息。

    “真气师，而且最少是一名圆满境真气师，不，不止如此，你的真气实力恐怕已经达到了大圆满，我感觉到了那股强横的味道！”

    “若是把你吃了，说不定我可以直接凝聚人形，离开这个破湖底！”

    黑影开口说着，望着云苏的一双眼睛充斥着贪婪之色，似乎已经想象到吃下云苏的感觉。

    云苏闻言却淡淡的笑了，反问一句，“你以为我是这么容易被你吃的？”

    “呵，人类的真气师在进入这个世界之后，真气便会受到限制，对我来说，一手捏一个而已！”

    黑影冷笑一声，又接着道，“你乖乖听话，或许还不会让你死的太痛苦，否则我一点一点咬碎你的血肉，让你亲眼看着自己被吃。”

    “到时候，活生生吓死！”

    黑影说着，脸上露出狰狞的神色，企图用这样的方法恐吓云苏。

    然而，云苏只是淡淡的看了他一眼，脸上并没有半分畏惧的神色，轻轻笑了起来。

    “就凭你？”

    “大言不惭！”黑影看云苏这态度，也有些羞恼了，“既然你这么自以为是，那就别怪我心狠手辣！”

    话音落下，黑影身子一动，便朝着云苏游动过来，张开了一张碗大的黑色嘴巴！

    那嘴巴在接近云苏的刹那，便朝她的胳膊咬了过去。

    显然云苏惹恼了他，他并不打算将云苏一击毙命，而是要留着，慢慢将之折磨而死！

    这一嘴下去，黑影胸有成竹，毕竟云苏已经被他的黑色力量锁定，无法动弹。

    然而，就在他眼看着要咬到云苏身上之际，云苏身影一晃，突然晃出去了老远，躲开了这一击！

    黑影扑了个空，微微一愣，扭头目光惊愕的看向云苏，似是有些不明白，云苏刚刚是怎么躲开的。

    直到看到云苏直接那被轻易揉捏的黑色力量。

    “你所使用的力量是黑暗之力吧？真是可惜，这种力量对我没用呢。”

    云苏轻笑一声开口，语气风轻云淡，而被她指尖缠绕的黑暗之力，却如同一缕小巧的玩具一样，顺应她的动作来回转动。

    黑影愣住了，这还是第一次，他看到黑暗之力能被一个人类轻而易举的挣脱并控制！

    但云苏是谁？当初在黑暗之界便能够控制黑暗之力战斗，如今控制这小小的一缕，简直跟呼吸一样简单。

    指尖轻轻一弹，那缕黑暗之力便被她轻轻弹散了出去。

    旋即，云苏将目光落在了黑影身上，“给你个机会出手，否则你恐怕就没有机会出手了。”

    “大言不惭！”黑影又怒骂一声，怪异难听的叫声从他嘴边溢散出来。

    紧接着，它又朝云苏冲了过来！

    这边，云苏看了看他周身那浓郁的黑暗之力，眉头只微微一挑，挥手之间，便将那些黑暗之力尽数握到了自己掌心当中！

    旋即在黑影惊愕的视线当中，又将这股黑暗之力，尽数朝着他拍了出去！

    “砰！”

    一声闷响，黑影被这股力量震退得倒飞了出去！

    “看样子，这些力量也不是很听你的话。”

    “你，你到底是谁？为什么，为什么能控制黑暗之力？你，你！”

    黑影好半晌才在这样的力道中稳住身影，被刚刚那一掌震得身子有些散架。

    但此刻的他根本顾不得这些，他只是惊恐的瞪着云苏反问。

    云苏眉头微微一动，并没有说话。

    黑影身子却有着颤抖了起来，“你，你难道是，是……”

    “你跟黑暗之界的界主是什么关系？”他瞪大眼睛不死心的又问了一遍。

    “这个世界上，能够随意控制黑暗之力的，只有黑暗之界的界主。”

    “但你身上没有黑暗之力，却可以如此自由的控制黑暗之力，你身上莫非有，有黑暗界主赠与的那枚令牌？你，你……”

    “你的话，太多了。”云苏并没有回答他任何问题，反而在这样一个个的问题中，失去了耐心。

    她缓缓抬头，四周的黑暗之力在云苏的凝聚之下，迅速汇聚到了她的掌心当中。

    望着那浓郁到极致的黑暗之力，黑影面色猛的一变，猛的朝云苏跪了下去，连连磕头。

    “大人饶命，大人饶命！大人饶我一命！呜呜，其实那些神鹿族人不是我杀的，呜呜……”

    云苏眉头一挑，手中的攻击顿了顿，静等着他说话。

    黑影此刻也不敢有任何隐瞒，直接开口，“是那个东西，湖底的那个东西，它胁迫我这么做的，我也是逼不得已，呜呜。”

    在面对云苏的死亡威胁下，黑影竟一把鼻涕一把泪的哭了起来，哪里还有刚刚的凶狠狰狞。

