    直到叶轩催促她开车，她这才回过神来，坐上玛莎拉蒂幻影加长版的驾驶位。

    启动了车子，手臂刚猛有力的扳动着挡把，浑身的气势都发生了巨变。

    看着她这种无声的开心，叶轩心里也替她感到高兴，这种赠人玫瑰，手有余香的感觉。

    令心膛充实，填满了舒畅。

    将车开出迎海花园之后，柳嫣然这时才询问道：

    “少爷，现在又去哪儿？”

    声音中还充斥着欣喜，让她的语速都加快了几分。

    叶轩笑了笑，淡淡道：

    “去金陵艺术学院，今天那边人应该很多，到时候把车停远一点吧。”

    “好的少爷！”

    柳嫣然应了一声，挂了个三档。

    …………

    与此同时。

    金陵艺术学院的门口，人山人海，沸腾不已。

    今天正好是艺术学院的开学日，许多新生都拖着大大小小的行李，走在学院前方的广场中。

    学校门口张灯结彩，周围停着许许多多的车子，并且摆着许多花篮。

    在门口的上方还拉着一张特别大的横幅，上面刻着欢迎新生入学的标语。

    门口边，几个校内女生在那里围在一团，你一句我一句的闲聊着。

    “诶快看看我妆花了没有？”

    “给我也看一看，还有我的仪容仪表，今天看起来怎么样？”

    “我这身穿搭配这个帆布鞋可以吗？”

    “老娘等了四个月，终于等到了这个开学日，都帮我看一看我今天看起来的怎么样？美不美？”

    “万一错失了有潜力股的学弟，那可就亏大了。”

    “何止亏大，那简直就是悲催啊！”

    “是啊，新生学弟看着比那些学长要嫩好多啊，而且什么也不懂，特别好调教。”

    “嘿嘿嘿，脑袋里面有画面了，好羞羞！”

    “你个老sp，快帮我看一看头发有没有乱？”

    ………

    因为金陵艺术学院里面男女比例失调，女多男少，比例夸张。

    所以她们都是瞅准了开学日的机会，想要看看有没有潜力股的学弟，赶紧先下手为强，让自己脱个单，给几年的单身学院生活画上句号。

    同时也给别的姐妹炫一炫，让自己有些满足感。

    这时一道声音响起：

    “你们可得了吧，男人可精明着呢，对了，好像听说歌坛天后在咱们学校进行讲座，你们怎么没去呀？”

    几人叹了口气，苦笑道：

    “怎么没去？我们早上6点一大早就跑去抢位置，结果那么早到，都已经没位置了。”

    “对啊，我还看见有人拿着铺盖卷呢，好像是熬夜在那排队抢位置。”

    “我都看傻了，一个个的干啥啥不行抢位置第一名。”

    “唉，没办法，只有到这里来迎接新学弟了。”

    众人说完，又长叹了一口气。

    这时，从旁边又走过来一个女生，身材苗条，穿着吊带裙，身上披着一件薄薄的白衫。

    五官端正秀美，眼角有一颗美人痣，配着一口红唇，浑身透着一股媚色。

    这个人叫孙怡，她听到了几个人的谈话，抿嘴笑道：

    “没办法呀，谁让叶妃太受欢迎了，昨天晚上我就看到好多人都去那里排队了，就知道今天肯定抢不上位置，上一次学校发生这种壮观的景象，好像还是某个权威的教授吧。”

    说完，她伸手肆意的放在其中一个女生的胸前比了比大小，笑着说：

    “就这个大小，过来找你说话的学弟，应该都非常的冷静。”

    那女生白了孙怡一眼，又看了看孙怡的打扮和妆容，打趣道：

    “哟，会长，你这是把准备过年的新衣服都拿出来穿上了吗？”

    另外几个女生一番大笑，附和道：

    “别呀会长，这开学日里面的水太深，您年纪大了把握不住，还是交给我们吧。”

    “我胸比你大，会长你往后稍稍。”

    “会长你这副打扮，是生怕遇到憨厚老实的帅学弟吗，太媚了吧。”

    孙怡瘪瘪嘴，也没有说什么，不过还是低头左右看了看自己的打扮，一时间有些拿不准。

    另外几个女生也没有再说什么，拿出小镜子补起了自己的妆容。

    尤为仔细，生怕有一丝丝瑕疵。

    孙怡见状也拿出了化妆镜，左右的看了看自己的脸，确定妆没有花后，便收起了镜子，面向着进口，稍微挺了挺胸。

    然后看着迎面经过的新生，踮着脚尖在那里晃了晃，招了招手说：

    “我是音乐系研究生协会的会长，大家有什么要咨询的可以来找我。”

    面前一众新生学弟从这里经过时，听到孙怡的吆喝声，目光齐刷刷的落在了她的身上，随着她的动作，都看的是眼里一颤一颤的。

    旁边的一个女生看孙怡这么一顿操作，有些急了，拉着孙怡的肩膀说：

    “会长你快收了你的神通好不好，给我们留口汤喝。”

    孙怡听这话，扭头看了她一眼，狠狠的说：

    “什么叫收了我的神通啊？”

    “你们都谈过多少恋爱了，我这二十多年来，一次恋爱都没谈，我妈都下了最后通牒了，我要是还不行，还找不到对象的话她就要接管了。”

    “我平时对你们这么好，你们还有没有良心了？”

    “这一次也得给我让一让啊，你们肉都吃够了，喝什么汤呀？”

    几个女生被孙怡这么一顿说，满脸问号和无语，随后反驳道：

    “不是，会长你这番话是什么意思？我们以前谈的对象也是自己找的呀，又不是说是抢你的。”

    “对呀，会长，大家都是一个协会的人，而且你又身为会长，那不就得多照顾照顾我们这些会员了吗？”

    “平时你不谈恋爱，那是你自己不肯去找呀，追你的人我记得还是看过几个的，你自己又不同意也不接受，这能怪得了谁呢？”

    “而且你老妈也不知道怎么回事，现在你还这么年轻，不会就逼着你去相亲吧。”

    “什么叫我们没有良心，这种话我可不爱听啊会长，平时吃的喝的也没少给你带啊。”

    “你对我们好是不假，但平时我们也没有对你不好吧，会长你这么说话就没有意思了哦。”

    “而且这么多新生学弟，你一个人也吃不完啊，你总不可能开鱼塘吧。”

    “再说了，人家能不能看上你还是一个未知数呢。”

    “大家凭本事就好了啊，会长吃独食，这种行为可不好噢？”

    ………

    几人一顿争论，语气时好时坏，不知道是在争吵还是在调侃

