    叶向高觉得，陛下是担心自己再出现意外，各方势力都会插手皇位继承的事情。

    而自己此时立下太子，那么各方势力不管怎么争，都是太子登基，而皇后也可以因此成为太后，得以保全！

    陛下其实还是考虑的很周全的，并没有表面上那么鲁莽。

    然而，他不知道的是，林凡就是单纯的要找点刺激，就是要把自己的孩子册封为太子，让那些不服气的人跳出来，再杀一批人。

    毕竟，银子快花光了啊！

    “老师，你还是起来吧，朕意已决，今日，朕必须要册封我的孩子为太子，至于名字，我已经想要了，就叫朱天命，你觉得如何？”

    林凡将叶向高轻轻扶起，笑着说道。

    “朱天命！”

    叶向高口中喃喃，陛下居然以天命来给孩子命名，这是预示着这孩子生来就是要继承皇位吗？

    “好名字！陛下，这个名字可以，我会去和礼部的官员说一声即可，他们也不必为太子的名字劳心了！”

    叶向高沉声说道。

    他已经开始称呼天命为太子了，显然是答应了林凡在今日宣布册封天命为太子的事情，林凡笑着说道：“一切都有劳老师了，还劳烦老师前面带路，我们这就出去看一看。”

    叶向高点头，在前面带路，当林凡出现在宴席之上时，在场的官员皆是起身，跪在了地上。

    “恭迎陛下！”

    百官皆是说道。

    林凡说道：“诸位爱卿，都起身吧，今日乃是我皇儿满月宴席，你们都随意一些，不必在意太多的礼节！”

    “多谢陛下！”

    百官皆是回道。

    不过，林凡却是看到，在诸多官员的后方，有几人虽然跪在地上，但是身上穿的官府，却是与大明朝的官府有些不同。

    林凡疑惑的问道：“老师，那些人是？”

    叶向高起身，顺着林凡的眼神望了过去，然后说道：“陛下，这是高句丽国的使臣，他们得知了陛下喜得龙子的事情，带着礼物前来。”

    “哦！高句丽国的使臣，他们居然来了！”

    林凡有些震惊的说道。

    要知道，若是以前的大明朝，但凡是皇子诞辰之类的，周边的小国都要送上礼物，向鞑靼、兀良哈都要派使臣前来。

    现在不同往日了，以前被打服的吐蕃都敢对大明开战了，而高句丽这样的小国也是许久没有派使臣来了。

    “既然是高句丽的使臣，那就要好好招待一番。”

    林凡说道。

    “是，陛下！”

    大臣们说道。

    然后，林凡给叶向高使了一个颜色，叶向高沉声道：“今日，陛下还有一件事情要宣布！”

    “陛下要宣布什么事情？”

    官员们问道。

    “陛下已经为皇子起了名字，名为朱天命，而且，陛下要在今日册封天命为太子，以后，他就是我大明朝的储君了！”

    叶向高沉声说道。

    啊！

    叶向高说罢，百官皆是惊呼出声。

    谁能想到，陛下会在今日做出如此事情，你前段时间可是选了三十名秀女啊，而且，还有袁若初和柳庆庆两位妃子要纳呢。

    虽然这储君的位置本就应该属于皇后的孩子，但是那孩子刚刚出声，还没有成长起来，这么早的立下储君，后宫很难安宁啊！

    “叶阁老，此事你同意了？”

    “对呀，叶阁老，今日可是皇子的满月酒宴啊，不应该提这种事情，陛下，这册封太子的事情，以后再说！”

    “咳咳！册封太子，本就应该交给我礼部的人去办，我们回去便会将此事提上议程，陛下放心便是！”

    礼部的官员出言道。

    他们看向叶向高的眼神，带着些许不善，在他们看来，此事陛下提起的时候，他作为当朝阁老，就应该拒绝。

    然而，林凡却是出声道：“朕的意思难道还不明显吗？今日既是我皇儿的满月酒宴，同时，也是册封他为太子之时！”

    “我皇儿刚出生，便遭逢劫难，既然如此，那朕就让世人都知道，我皇儿天命所归，出生就是我大明朝的继承人！”

    林凡的声音很冷，冷的让在场的大臣呼吸都不敢太大声，而高句丽的使臣面对这样的林凡，也是吓的身子有些哆嗦。

    “陛下已经言明，我大明朝需要册立一位储君，此事就这么定下了！今日既是满月酒宴，也是册封仪式！”

    叶向高沉声说道。

    “是！”

    百官不敢再反对，只好伏首称是。

    而此事也很快传到了坤宁宫，张嫣得知此事，既震惊又感动。

    “陛下一定是因为天命刚刚出生就被人偷走的事情，才在今日册立天命为太子的，只是，这样会引得百官不满啊！”

    张嫣沉声说道。

    “皇后娘娘，此事无须担心，陛下可不是以前的陛下了，此时陛下的圣威可没几个官员敢违逆的！”

    陈圆圆出言道。

    她在皇后身边服侍也有七八个月的时间了，起初，她对于陛下只有畏惧，而此时，却是多了几分崇拜。

    张嫣抬头，看着面前出落的越发亭亭玉立的陈圆圆，笑着说道：“看来陛下在你心中的地位很高啊！”

    陈圆圆面色羞红道：“陛下可是我大明朝的皇帝，地位自然是至高无上的，在奴婢心中的地位，自然是最高的！”

    张嫣摇了摇头，若是这陈圆圆的脸颊没有变红，她或许就相信了。

    柳庆庆听到这个消息，倒是没什么感觉，毕竟，她神经大条，对于爱情和朝廷的政治斗争不懂。

    而袁若初却是有些嫉妒，陛下此举，说明他对于皇后的爱，是别人无法替代的，自己在陛下心中的地位，也无法和皇后相比。

    “皇后娘娘，现在太子的满月酒宴已经开始了，您也该带着太子前往了！”

    此时，有人来请张嫣。

    张嫣点了点头，抱着太子和公主前往满月酒宴举办之地，一路上，护卫站在两旁，防守严密到极致。

    这也是林凡担心有人会在今晚搞事情才布置这么严密的防守的！

    “呵呵！这个狗皇帝还真是谨慎啊，今天居然布置了这么多的守卫，咱们想进去，那可就难了！”

    皇宫外围，十几道黑色的人影，躲在一处阴暗的角落，窃窃私语。

