
    第387章你真的要进去？

    “等一下。”林海上前一步，将警察拦了下来。

    “我这饭店，岂是你想搜就搜的？”

    “哼！”杜局一撇嘴，“怎么，心虚了不成！”

    “心虚？”林海一声冷笑，“那狗根本不在我的酒店里，我有什么好心虚的。”

    “那就让开！”杜局不耐烦的一推林海，哪成想林海竟然纹丝不动。

    只是，林海的脸色却冷了下来。

    “你真的要搜？”

    “非搜不可！”

    “那好，如果搜不到，你怎么说？”

    “搜不到，我们立刻就走！”

    “走？”林海不屑的一笑，“哪有这么好的事？”

    “如果搜不到狗，那你就给我像狗一样爬出去！”

    “你”杜局眼睛猛的一瞪，而林海则毫不畏惧的与他对视着。

    “对了，杜局，我们冰哥被那个光头给打死了，尸体还在这个酒店里。”这个时候，地上哀嚎着的一个天河帮小弟，怨恨的说道。

    杜局闻听，眼睛猛的一亮，随后脸上露出一丝阴狠的狞笑。

    自己贸然搜人家酒店不符合程序，如果搜不到东西，事后确实无法交代，但是如果这里有了人命，那可就两说了。

    只要搜出了尸体，那不按程序办事，就成了他杜局工作有魄力，当机立断了！

    “玛德，连狗带尸体，给我一起搜！”杜局立刻有了底气。

    “你可要想好了！”林海的眼睛不由的眯了起来。

    “哼！你少在这装模作样了，一会搜出来，你就等着坐牢吧！”

    “动手！”杜局底气十足的一声断喝，除了两个警察守住门口外，其余的立刻分散开，朝着各个房间搜素开来。

    “唉。”林海幽幽的叹了口气，“你这人怎么这么固执呢，既然想搜，那就搜吧，不过如果搜不到，可别忘了，要像狗一样爬着出去哦。”

    林海说完，露出一个玩味的笑容，在杜局一脸恼怒的注视下，回到了三楼。

    “小海，怎么回事啊？”进了包间，林茂成有些担忧的说道。

    “没事的，爷爷。”林海轻松的笑道，“您陪好萧老，我去门口处理一下。”

    说完，林海直接搬了把凳子，坐在了包间的门口。

    萧老和爷爷久别重逢，林海决不允许这帮警察过来打扰他们。

    半个多小时后，警察们终于搜到了这里，见林海大马金刀的坐在门口，不由的纷纷一皱眉头。

    “请让一下，我们要进去搜查。”一个警察皱眉说道。

    “别的地方可以随便搜，这里不行！”林海头也不抬的说道。

    “请你配合我们工作！”警察有些不耐烦了。

    “这里是我的家人和一位尊贵的客人在吃饭，你们想搜，等吃完了再说！”

    “这”几个警察互相看了看，有些犹豫不定。

    “下去请杜局上来一趟。”最后，为首的警察，向旁边一个年轻警察小声吩咐道。

    林海怎么说也是金碧辉煌的大老板，能开得起这么高档的酒店，不是他们这些小警察轻易可以招惹的，还是让杜局亲自过来的好。

    不一会，杜局就黑着脸走了过来。

    “杜局，所有的房间都搜过了，没有发现狗和尸体，目前就剩下这一间没有搜查了。”

    刚才那个警察，附在杜局耳边，轻声的说道。

    杜局听完，嘴角一撇，脸上露出一丝冷笑，慢慢走到了林海近前。

    “让开！”

    “我刚才说了，想要搜，等里面的人吃完饭再说！”

    杜局眉毛一挑，“你不会是把狗和尸体都藏在这里了吧？”

    林海一皱眉，看了他一眼，没有说话，心里却有些烦躁起来。

    杜局一见林海的反应，以为是林海心虚，被自己说中了，不由的更加得意。

    “给我闪开，我现在就要搜！”杜局一声断喝，身后的警察呼啦就围了上来。

    林海目光一冷，缓缓的站了起来，一股强大的气势喷发而出。

    “我看你们谁敢！”林海前踏一步，正对面的杜局，竟然有了一种面对山岳般的感觉，连呼吸都不由的一滞。

    不由自主的后退一步，杜局深吸一口气，脸上的表情却越发狰狞。

    林海一而再再而三的阻拦，让他更加断定，这个包间里绝对有问题。

    “你们两个看住他，其他人跟我搜！”杜局朝着身后两个警察一指，两个警察立刻上前朝着林海走来。

    “闪开！”两个警察伸手朝着林海的肩膀抓来。

    林海眉毛一挑，两条手臂闪电般探出，后发先至，直接扣住了两个警察的关节，随后一拉一带。

    “咯吱！”清脆的响声传来，两个警察惨叫一声，胳膊顿时耷拉了下来。

    杜局前行的脚步猛然一滞，诧异的看了林海一眼。

    “看不出来，还是个练家子，袭警的事，一会和你一起算！”说完，杜局朝着身后的警察一努嘴。

    “别动！”身后的四五个警察，猛地掏出手枪，对准了林海。

    林海眼皮一阵狂跳，清晰的感受到，几股淡淡的杀气，锁定了自己。

    两眼微眯，缓缓扫视了一圈这些警察，林海紧握的双拳缓缓松了下来。

    这些警察虽然拿着枪，但以自己现在的修为，除非乱枪扫射，否则想要打到自己，几乎不可能。

    林海有绝对的把握，一分钟之内将他们的枪全部夺下，并解决掉。

    但是林海却没有选择这么做，不是不敢，而是有另外一层顾虑。

    这些警察的对面，就是包间，自己一家人和萧老都在里面呢，虽然自己不怕他们开枪，但谁也保不住，会不会有流弹打进包间。

    如果自己的家人或者萧老等人被流弹误伤，那就得不偿失了。

    想到此，林海不由的轻轻一叹，看了只能让他们进去了。

    只是进去之后，会是怎么样个结果

    林海笑着摇了摇头，看来这个杜局长只能自求多福了。

    见林海被几个警察拿枪指着，站在那里又是摇头又是叹气的，杜局长心里一阵得意。

    缓缓走到林海的面前，又恢复了之前那幅居高临下的样子。

    “怎么，刚才的猖狂去哪里了？啊？不是不让我进去搜吗？”

    “你他么的倒是再拦着啊！”杜局长说着，一脸嚣张的伸出手就来拍林海的脸。

    哪成想，林海手腕一翻，直接将他的胳膊给拧了过去。

    “哎呦，哎呦！你他么的放手！”杜局立刻疼的躬着身子，嗷嗷叫唤起来。

    “放开杜局！”

    “松手，要不我们开枪了！”

    几个警察见状，纷纷拿枪指着林海大声呵斥道。

    “呵呵。”林海鄙夷的一笑，轻轻一推，将杜局推到了一边。

    “你他么的”杜局被松开后，气的又要冲上来，但被林海冰冷的眼神一瞪，立刻又吓得缩了回去。

    “哼！等我进去，搜出证据再好好收拾你！”狠狠瞪了林海一眼，杜局迈步就往里走。

    “你真的要进去？”林海的声音，轻飘飘的进入了杜局的耳朵，带着一丝玩味。

    “废话，你现在怕了？”杜局嘴角带着讥诮道。

    “怕？”林海一阵好笑。“我是怕你后悔！如果是我，我绝对不进去！”

    “我会后悔？哼，你给我等着倒霉吧！”杜局说完，不理林海，直接将包间的门推开。

    “里边的人”杜局刚说了一句话，仿佛被人掐住了脖子一般，声音戛然而止，脚步缓缓的退了出来。

    而他的脑门处，正顶着一个黑黝黝的枪口！
