    “哎，陪练就应该也做好审查！”

    那男子摇了摇头，看着江小白道：“打的过程中还得考虑留点分寸轻重，哎，对我而言，真的很难的！”

    “尤其是不禁揍的，真担心分寸拿捏不好，给揍死了！”

    男子说话间，好似自言自语，又好似是在和江小白对话。

    说完，男子缓缓的站了起来，活动了下双手后，淡漠地看着江小白道：“罢了，小子，你碰上我，只能算你倒霉了！”

    话音落下，男子右手拿捏，一股极其强大的力量在身上徘徊。

    引动中，下一刻那身体竟然悬浮了起来，离地半米。

    尤其那瞳孔更是直接变成了白色。

    房间中，无风自动。

    气浪翻滚中，让整个房间都充斥着极为狂躁的能量。

    江小白看着满脸惊讶，这是什么异能？

    看上去有点东西。

    在他思索中，男子的声音响起：“给你一个建议，拿出自己最强的攻击手段，但凡你能伤到我一点，我或许可以放过你！”

    这是他常用的手段。

    因为往往这样，陪练的人都会竭尽所能。

    而他打起来也会更加的畅快淋漓。

    他现在最为期待的是，江小白有点实力，不要结束得太早！

    “最强？”

    江小白嘴角一抽。

    最强的话，一巴掌下去，这小子得死吧？

    在他摇头中，直接勾了勾手。

    嗯？

    那男子瞳孔出现了变化。

    下一刻，他踏马地笑了。

    要知道，他心情不爽的时候，就喜欢来这陪练室玩。

    第一，完美的虐菜，可以让他在这里找到绝对的存在感。

    第二，听到这些人惨叫声，会让他爽到颤抖，每当这个时候，他都有会有那种睥睨天下的感觉。

    而且他喜欢连续虐。

    虐完一个，接一个。

    呵呵，他学分多，没办法！

    而眼前的江小白竟然对他勾手？

    挑衅呢？

    好，很好！

    这无疑让他的感觉变得强烈。

    瞬间肆意的能量增强了一分。

    他决定了，把这家伙打出屎来！

    那目光更加淡然，身影而行，因为速度过快和空气摩擦中，带着尖锐声效。

    临近江小白跟前，半秒不到。

    抬手间瞬间紧握。

    这一拳，他要让江小白先吐血一次。

    急转而下，正是江小白的腹部。

    而江小白看着下沉的男子，脸都凑了上来。

    如此角度，他不抽这家伙一巴掌，真的感觉对不起此人的姿势。

    瞬间江小白稍稍错身，一小步，在躲过男子攻势的那一刻，右手直接抽了上去。

    啪！

    清脆的声音响起。

    墙面出现崩裂。

    男子从上边缓缓滑了下来，闭着双眼，显然直接昏死了。

    “额，用力大了？”

    江小白怔了怔，神色带着古怪。

    是的，因为看到男子的力道还不凑，他以为身体也抗揍。

    但他忽略了一个本质的东西。

    这些人并非古武高手。

    并没有内力可以护体。

    说白了能量都是引的自然之力。

    而身体或许可以增强一些，但……对他而言，还是弱了一些。

    顿时他站在那里尴尬了。

    这怎么办？

    他现在该怎么做？

    直接走人行不行？

    一时间他陷入了纠结当中。

    塞恩，陪练处的观察员之一。

    他日常的任务是监督每一个陪练室，倘若出现陪练人员昏迷，重伤。

    那么他会通知负责叫号的人，派人将受伤的陪练员带走。

    这种情况每天都会出现几个。

    从开始的不适，他也渐渐地习惯了。

    现在他着重观察的是八号陪练室。

    因为里边的人名为特尔顿，此人虽然没有上实力榜单，但实力并不弱。

    而且下手极其的狠辣。

    可以说陪练的人，百分之九十九的都是重伤昏迷。

    留下的那百分之一是，在此人手上死过一个人。

    是的。

    但对于特尔顿而言，那不过是十万学分而已。

    当看到特尔顿悬浮起来，双目变成白色的时候，他便知道这家伙一定是在内院憋了气。

    所以他为对面的陪练人做了一个简单的祈祷。

    这次这陪练员只能是自认倒霉了。

    祈祷这家伙好运。

    然后他的目光就扫了一眼别的陪练室。

    是的，就简单地扫了眼。

    当他的目光重新落在八号陪练室的时候，手上拿着的咖啡杯子直接掉在地上破碎了。

    他看到了什么？

    他看到了特尔顿贴在了墙面上，缓缓滑了下去。

    他看到了特尔顿的脸上有着一个鲜红的巴掌印。

    他看到了特尔顿闭着双眼，昏迷了。

    咕咚……

    那是他吞咽口水的声音。

    这……

    刚刚就他转眼的那一秒发生了什么？

    怎么嗖得下，就成这样了。

    他揉了揉双眼。

    莫非是因为他长时间盯着屏幕，有点眼花了。

    但揉了过后，他发现画面还是那个画面。

    唯一变化的是，江小白的姿势发生了变化，挠着头走到了特尔顿的跟前。

    蹲在那里，好像有点不知所措？

    塞恩嘴巴张开，再次咽了口唾沫后，抬起了手，看向了远处一名中年老外道：“老大，您……您……您过来下！”

    是的，他说的话都有些结巴了。

    声音落下，另外一边，在电脑上玩着英雄联盟的洛斯眉头皱了皱道：“等会，我正打团呢！”

    “老大，您过来下，大事！”

    塞恩脸憋得通红地再次开口。

    “哦，什么大事！”

    洛斯随意地回应了一句。

    在他们这里最大的事情，就是陪练员死了。

    话音刚落，看着变得灰暗的屏幕，脸色低沉了下来：“草拟吗的傻盖伦，转转转你大爷啊转！”

    说完洛斯，将鼠标丢到了一边，站了起来，不耐烦地看向塞恩道：“说吧，啥大事！”

    “你过来看！”

    塞恩的声音再次响起。

    洛斯听后走了上去。

    看了一眼屏幕，眉头皱起道：“怎么了！”

    “这里！”

    塞恩咽了口唾沫，指了指八号陪练室。

    “哦，那不是陪练员晕……嗯？”

    洛斯话说到一半，突然停了下来，神色带着不敢相信道：“那个是特尔顿？”

    “嗯！”

    塞恩点头间，竖起了食指道：“一秒，我对天发誓，我就扫了下别的房间，再看过来，特尔顿就上墙了！”

