    “……”

    “……”

    “……”

    酒肆，人满为患。

    不管是那一伙子边军，还是靠近李臻的那两位大人，以及昨天约好了，今天特意赶来听的几个闲汉……

    甚至包括曲掌柜和张小二。

    所有人都直勾勾的盯着李臻……

    脑子里也在疯狂旋转。

    他……

    他说什么玩意？

    几……几颗人头？

    一颗，两颗，三……颗！？

    怎么会有三颗？

    不是两颗吗？

    桶里明明是两颗……

    咋能是三颗呢？

    有同伴的忍不住看向了同伴，那眼神里就一个意思：

    “你挂的？”

    同伴就会翻个白眼：

    “滚蛋。”

    还有，这牛鼻子刚才那话说啥？

    啥意思？

    什么且听下回分解？

    你……你怎么不说人话！？

    汝听，人言否？

    咋的啦？

    这就不说啦？

    不是……你得说完啊！

    “各位，各位，小道今天要说的书就到这了，各位三老四少……”

    李臻开始了看杵门子要钱的话语，同时对张小二使了个眼神。

    张小二如梦初醒……虽然不情不愿，但有了昨天的那次经历，今天也不算抓瞎，赶紧抄起了一个碗就朝着昨日那几个熟客的方向走。

    狐裘大人那桌……他有点打怵，不太敢去，只能先捡着熟客来。

    可就在这时，那狐裘大人又开口了：

    “不……不说了？”

    瞧见了没，连他都结巴了。

    李臻抱拳拱手：

    “大人，今天的书，就说到这了。小道我一天只说一段儿，给观里赚点香火钱。想听，明儿上午，您还来就行。”

    “大胆！”

    听到这话，薛将军一拍桌子：

    “你好大的胆子！胆敢戏弄大人！”

    “……”

    李臻嘴角一抽……

    心说你这货除了会说大胆，还会不会说别的了？

    不过对此他早有准备，抱拳拱手：

    “回将军的话，小道可不敢戏弄二位大人。只是午课时辰已到，小道要尽快回山门礼拜三清，为陛下与天下众生祈福。此乃大功德之事，小道亦不敢糊弄……”

    这是他之前就想好了的借口。

    说评书、单口这种事情，就和写小说的断章狗一样，个顶个的该杀。

    可没办法，为了养家糊口，人家就指望这个扣子栓人，把客人留住了吃饭呢。

    评书一门打柳敬亭搞出来那天开始，延续了几百年，哪个说书先生没被人以各种方式强留过？

    可规矩就是这样。

    没办法。

    你不遵守，那就是坏了规矩。也就等于不给同行留饭，是要被人戳脊梁骨的。

    而虽然穿越而来，这时候自己完全可以做个“评书祖宗”，百无禁忌。但该有的规矩要有，无规矩，不成方圆。

    今天别管赚多赚少，几个大子儿够我活着了。

    所谓千金不卖道儿，说一次说够了，以后我吃谁的去？

    你这两位大人兴许听过瘾了，走了，可你走了之后转头我饿死了，你会可怜我？

    对吧？

    当然了，他也没指望这位能因为这种扯虎皮谋大旗的借口放过自己。

    根据他的观察，这位狐裘大人肯定说话比这绿巨人有分量多了。

    于是抱拳拱手：

    “大人，书不单言，海不露底。千两黄金不卖道，十字街头送故交。大人高抬贵手，小道只是混口饭吃。还请大人莫要为难小道了。”

    “你……”

    薛将军似乎还想说什么。

    可狐裘大人的手却再次抬了起来。

    制止住了他说话，扭头看了一眼那正站在那两桌客人旁边，却不敢涉足边军那几桌的小二，又回头通过斗笠之下的目光看了看那面容清秀的道士。

    忽然，就听他轻笑了一声：

    “哈~好个书不单言海不露底。意思是我若是杀了你，这书，怕是以后都听不到了罢？”

    “小道不敢。”

    李臻赶紧拱手。

    狐裘大人没理会，慢条斯理的端起那最后一杯酒水，放到了斗笠之下。

    再次拿出时，杯子已是空空如也。

    “我问你，这书不单言可是规矩？”

    “……正是。”

    “……”

    听到李臻的回答，斗篷上下微动。

    “也罢，酒也喝尽，今日听的也算尽兴。”

    说罢，他站起身来，怀中之手一抛。

    “叮叮咚咚~”

    一锭银子准确无误的落在了张小二的陶碗之中。

    这一手一瞅就是练家子，那么沉的一锭银子准确无误的落到碗里，还没把碗砸破。

    这力道……可就不简单了。

    而他迈步走到李臻面前。

    李臻头压的更低了，鞠躬作揖。

    就听得上面传来声音：

    “一颗两颗三颗，不是两颗，而是三颗人头，可是说准了？”

    李臻微微一笑：

    “正是三颗。”

    “好，那我明天，便要听听，这多出来的一颗人头，是你的……还是谁的！”

    “……”

    “薛将军。”

    “末将在。”

    “规矩便是规矩，可懂？“

    “……”

    埋首低头的李臻一阵惊讶。

    接着就听见壮汉的回应：

    “回大人，懂。”

    “嗯。”

    李臻面前的那双白靴离开了。

    接着是虎头靴。

    最后稀稀拉拉的，伴随着一阵“赶紧换地方，莫要让将军怪罪”以及叮叮咚咚铜钱落碗的声音，一群黑靴子也离开了。

    其中还有几人拍了拍他肩膀：

    “改日带兄弟们来听！牛鼻子，你不错！”

    “恭送各位军爷。”

    ……

    “呼~~”

    人走光了，李臻长舒了一口气。

    抬头看到那几桌熟客还直勾勾的看着他，脸上露出了比之前放松许多的笑容：

    “各位，明日还是上午，请早了您馁~”

    说着，抓起了张小二满脸羡慕递来的陶碗，看了曲掌柜一眼，朝着后屋走去。

    来到了那天昏倒那屋，曲掌柜很快也走了过来。

    李臻规规矩矩的把银子递了过去：

    “曲掌柜，劳烦您了。”

    按规矩，俩人是要五五分账的。

    面对这么一锭银子，曲掌柜在经过了刚才那位狐裘大人的“通情达理”后，这会乐的也直捏胡子。

    “小二！小二！让厨子杀鸡！”

    嚷嚷了一声，他快速对李臻说道：

    “道长稍坐，我这就破开……好家伙！官银啊！“

    捧着这锭雪白雪白的雪花银一溜烟的走了出去。

    眉开眼笑。

    而李臻则若有所思……

    那是官银？

    来到大隋……他还头一次看到银子。

    一时间也不清楚官银与地方银的区别。

    但……若按照明清两朝的制度，这官银便是内外库的银子，若没个正当手段，在市面上都难以流通。

    这位狐裘大人用官银……

    如果依照这种规则来看，难不成……

    是钦差大臣或者京城的公子哥？

    那么问题来了……

    数落着碗中的铜钱，李臻有些纳闷。

    钦差大臣大冬天的不去守着京城的娇妻美妾声色犬马，来这小小的且末……

    做什么？

