    紫金色的氤氲中蕴含着一股混混沌沌的气机，让人根本难以去理解其中蕴含的道韵。

    吸收了王者血骨，化为了直径六丈大小的星辰，晶莹璀璨，就如同水波在流动一般，隐约之间有着一道远古天鹏的虚影显化，但是任凭如何挣扎却是无法挣脱紫金氤氲的束缚。

    嗡！

    紫金色的星辰散着一股道韵和人族族运融合在一起，整个空域上空，如同有着一条大脉动在颤动。

    嗡！

    刚开始这种道韵的跳动很慢，但是仅仅过了一个呼吸，这种脉动响彻整座空域大6，所有人的人族武者不由自主的融合到这种跳动之中。

    啊！

    然而，这种属于人族的道韵脉动，对于此地的异族武者来说，却如同是灭顶之灾，靠近萧晨周围百里之内的异族，无不是心神震荡，血脉喷涌！

    噗噗噗！噗噗噗！

    数以百计的异族武者整个身体炸开，化为漫天的血雾，一股无形的伟力开始笼罩这片大6，甚至开始向着圆满蔓延。

    “快退！”

    有着异族暴喝，来自人族族群的意志，就算是王者都不敢去触碰，不要说他们这些连王者都不是的小辈了，他们开始疯狂的向着后方暴退，甚至更甚者直接向着大6之外逃去。

    对于这些异族的遁逃，人族强者并没有出手，空域一战，诸天百族的青年一辈的精粹几乎是被萧晨覆灭近半，只要不是位列战力中上游的强者，就算是离开了也改变不了多大的局势。

    当然若是日后有了机缘，就该另当别论了，不过是眼下就算是他们能够获得机缘，能够比得上萧晨进阶神王吗？

    符箓化星辰，神侯衍神王！

    此刻萧晨的第一步已经完成，就下来就是最为重要的一步，神侯符箓演化神王！

    紫气东来自有异象生，此刻空域上空的人族意志在此生了变化，竟然化为了九彩神韵，整个空域大6都被伟岸的人族意志所包裹。

    “哼！”

    浑身狼狈不堪的圣光大帝，双眸之中有着日月坠落，山河倾倒，显然是杀机积蓄到了一定的地步。

    人族意志笼罩整个空域，显然是有意要护住萧晨。

    九彩神光中，有着一片苍茫大地浮现，古老的人族从亘古莽荒走来，战天战地，碧血沾染了天穹。

    苍茫大地不断的扩大，人族繁衍的脚步开始遍及整座大6，人界五方大地显化，浩瀚无垠，整座人界就是一座广袤无比的大6漂浮在星河之中。

    这时候，萧晨冥冥之中感受到了一股意念，神侯者，对人族有着大功德，当初得到人皇诏敕封。

    而神王之境，当年有着御天神王逆天伐皇，从某种程度上神王这是一种虚幻的等级，就如同王冠一般，想要铸就这种封号，需要得到人族族民的认可，就如同愿力一般。

    ……

    遥远的边荒大地，天穹之上有着玄黄色地脉神龙显化，不断的咆哮，丝丝紫气洒落到边荒每一寸大地，每一位族民身上。

    古元部落！

    气运灵蟒连连咆哮，建木笼罩下的城池如同树城，然而洒落的紫华，却是已经化为了实质，就这样不断的向着所有族民体内钻去。

    嗡嗡嗡！

    部落中央位置，有着五彩神华显化，一座古朴的大鼎出现，顿时一道九彩光柱直入天际，浩荡的力量直接将整个边荒大地所笼罩！

    昂昂昂！

    地脉神龙直接随着九彩光柱，向着天穹之上盘旋而上，顷刻间化为了九彩蟠龙柱！

    “族长大人竟然给我传音了！”

    突兀的，部落中有着一名族人大叫起来。

    “我也是，我也是，族长所言需要我等助他封神王！”

    紧接着，整个古元部落所有人的族人，纷纷大呼，他们同样感应到萧晨的意念传递！

    嗡！嗡！嗡！

    下一刻，古元部落上空，竟然有着一道道极为虚幻，甚至可以说小到如同丝线的意念波动，向着天穹而去。

    “以吾古元族民血裔，助族长登临神王！”

    天音如鼓，顷刻间传遍了整个天穹，一缕缕意念直接冲入了九彩蟠龙光柱中。

    边荒北域，天机城，浩荡的意念从山城中直没九彩光柱中。

    “以我等卑微之力，聚气运助师尊一臂之力！”

    边荒西北域，天运城。

    一到白衣倩影仰望漫天的紫气散落，边荒中央的通天九彩光柱，娇喝声响彻整片雪山。

    “弟子恭祝师尊登临神王，威震天下！”

    一道拇指粗细的虚幻流光，直接从云薇的体内破空而出，呼吸间就撞入了九彩光柱之中。

    西南域，天兽城。

    “弟子率天兽城边荒族裔，聚人气助师尊封神王，踏巅峰！”

    整座城池笼罩紫气之中，如海潮般的呼声排山倒海，一道道意念的如云，破开虚空，融入九彩光柱中。

    边荒八方之地，剑门关，镇南城，魂城，天龙城，天鹏城，一道道意念流光升腾而起。

    这些都是和萧晨关系密切的人，自然是最先感受到萧晨的意念传音，但是这还没有完。

    “边荒族民，助爵主大人登临巅峰，卫我人族疆土！”

    浩瀚的意念从边荒大地四方，每一座部落传递而出。

    整个边荒大地上空，一道道虚幻的意念，或是手指粗细，或是手臂粗细，或是水桶粗细，就这样从整个边荒每一处有着人族聚集之地升腾而去！

    “聚我边荒亿万同袍血裔之力，助爵主大人登临神王之巅！”

    轰！

    终于整个边荒大地的意念全部汇聚到了一切，有着漫天的意念显化在上空天穹，边荒四方大地每一座部落中，族民在仰天咆哮，浩荡的念力衍生。

    这显化的虚幻场景，就是边荒大地这一刻所有部落族民的场景！

    昂！

    终于一道龙吟响彻大地，九彩蟠龙柱之上，神龙再次苏醒，竟然这样破开了无尽虚空，直接没入其中消失不见！

    空域大6。

    萧晨上方显化的人界五方大地，浩瀚无垠，属于东荒大地南域最边缘的边荒域，有着漫天的紫金气运升腾。

    “聚民力！”

    有着武者惊呼，萧晨竟然隔着遥远的洞虚，唤醒了自己的封土属民。

    “神王难封，民力难聚。”碧落王沉声说道，此刻所有人眸光都死死地盯着上方的显化的异象。

    “以吾古元族民血裔，助族长登临神王！”

    “边荒族民，助爵主大人登临巅峰，卫我人族疆土！”

    “聚我边荒亿万同袍血裔之力，助爵主大人登临神王之巅！”

    ……

    上空的人界虚影之上，属于边荒域的场景开始显化。

    边荒大地上，每一座部落族民此时的场景显化，族民眼中有着眸光灼灼，情绪激荡，甚至连咆哮声完整的显化在了空域众武者眼中。

    嗡！

    就在这时，天穹深处虚空裂开，一道九彩光柱坠落，有着神龙虚影舞动，浩荡的念力传递周边。

    这道光柱之上有着无数的人族面孔在大声呼喊着，有老人有孩童，一个个面孔的不断地的显化幻灭。

    属于边荒域的意念！

    萧晨上空的紫金色星辰闪烁着光芒，九彩意念光柱直接没入其中，萧晨瞬息之间就感受到了数不清的意念相互碰撞交织。

    然而这些意念杂而不乱，没入星辰，直接向着他的封号篆字而去。

    嗡。

    伴随着九彩意念光柱，不断的汇聚，终于属于萧晨的封号篆字开始出现了变化。

    ‘侯’开始逐渐的变得模糊起来，直到再也看不清楚。

    “变了！”

    看到这副场景，所有人无不是气息微屏。

    嗡！

    ‘侯’字消失的一刹那，一个‘王’开始衍生而出。

    嗡！

    顷刻间，有着无数紫金氤氲再次灌下，虚幻的‘王’字，以肉眼可见的度开始凝聚成实质。

    神王！

    紫金色的光泽灼灼，就如同紫玉铸就，下一刻紫金色开始内敛。

    “拜见神王大人！”

    山呼海啸的声音随之传来，周围的所有看到这副场景的青年武者们，纷纷高呼，萧晨无论是战力还是地位，都让他们心服口服。

    然而就在这时，天穹之上漫天紫气散尽的一刹那，空域大6上空的天穹竟然裂开了。

    咔嚓！

    一道根本不知道绵延多少万里的大裂缝，直接撕裂的天穹。

    什么！

    这突然而来的场景，让所有人心中震荡，无比的恐惧。

    裂开的天穹深处，一片古老的星河显化，一颗颗古老的大星缓慢的转动着，隐晦的星光中却是蕴含着一股沧桑伟岸的力量。

    轰！

    倏而，在众人的眼中，有着一颗大星迸溅出星芒，就这样脱离了运转轨道，向着空域大6坠落，透出一股毁灭一切的力量。

    “杀！”

    原本围在萧晨周围的几名人族王者，根本没有丝毫的犹豫，凌空直上，想要将这颗大星坠落的轨道打偏！

    噗噗噗！

    然而，呼吸之间就吐血坠落，根本难以靠近这颗星辰。

    “哈哈，毁灭吧，我族皇者出手了，看尔等如何……”

    洞虚深处，圣光大帝咆哮，眼中带着一抹无比的兴奋，然而他的话语还没有说完，就卡在了喉咙中。

    坠落大星下方，凭空出现了一只巨大无比的手掌，竟然将坠落的星辰托起。