    似乎…………已经成功了。

    现在，琳正在关注着创造者的‘病毒’，这个奇怪的病毒的确蔓延的速度很快，而且，那些脑灵似乎对此没什么反应。

    而创造者，似乎并不愿意说这些病毒是从哪里来的，在这里琳也无法研究这种‘病毒’的特性，目前只能看着这些病毒慢慢地感染着这个创造者的监牢……

    在看着这里时，琳也在关注着绒球的事情。

    这里能关注到的事情并不多，因为无法直视绒球的情况，但是最近琳知道脑灵是如何拦截琳的信号的了。

    所以，琳使用了另一种方式给绒球传递信息，这个信息没有被脑灵拦截下来。

    但似乎，这次又有了别的问题，琳能进入梦境之中，在绒球上的兵种的一些反应会在梦境中出现，琳能观察这些反应来知道，绒球有没有收到琳的信息。

    但是，琳目前观察到的是……绒球已经接收到了琳的信息，但是……却没有反应。

    一般来说，在接收到信息之后，教长会对琳的兵种回复一个信息，这个信息琳在梦境中也能收到。

    但是目前教长没有回复信息，这就表示可能教长出现了什么问题……

    会出现什么问题呢？琳能想到很多个问题，但是，绒球似乎整体没有受到什么很大的影响，虽然不能直接观察绒球，但是琳能够在梦境中收到那里的兵种的各种反应。

    与此同时……在另一边，琳的别的一些事情也有了进展。

    那就是有关于恒星巴士的事情……

    对于恒星巴士的修复，目前进行的很顺利，因为找不到什么适合多细胞生物的资源。琳就开始使用另一种较为缓慢的方式获取资源。

    一般来说不管是阳光还是岩石都是资源，只不过获取速度缓慢而已，但还是可以赶得上恒星巴士的修复速度。

    同时，琳也达成了另外一件事情……

    那就是有关于传送能量的获取……之前，琳在恒星巴士所在星系的‘一号球’那里发现了许多包含着传送能量的岩石。

    琳已经将这些岩石大量地运送回了恒星巴士。并且将里面的能量注入了传送器官之中，这些岩石虽然每个包含的能量不多，但它们的数量太多了。

    琳已经在一号球和恒星巴士之间建立了一个急速传输的路线，现在，在恒星巴士的上空，总会有源源不断的石头被送过来。

    而琳同时也发现。恒星巴士的传送能量似乎快要注满了，琳觉得已经差不多可以启动恒星巴士的再一次传送。

    为了这一次传送，琳已经在恒星巴士的传送器官各处都放置了大量的兵种，用于观察它的传送器官运转方式。

    看看这些东西到底是如何运转的，琳认为只要这次了解了之后。琳就能制造和这个十分相似的传送器官了。

    不过，现在到底要不要让恒星巴士传送呢？

    如果传送的话，可能是传送到别的某个星系的地方，但是那个地方危不危险，资源如何都不太清楚。

    但应该是不会传送到一无所有的虚空之中的。

    但如果传送到脑灵基地什么的地方，那这个恒星巴士就可能会因此损失掉。

    所以，琳觉得应该在它上面建立一些防御用的东西才行，不过这样需要很长的时间。因此，琳要想一个办法……

    先去看看恒星巴士的传送目标到底安不安全。…

    琳觉得，恒星巴士也具备了类似虚空巴士的能力。它们可以将一些别的东西传送到远处去，琳现在正在测验它是如何传送的。

    因为，脑灵利用月，带着很多东西一同传到了绒球去，所以琳认为恒星巴士也能够这么做。

    恒星巴士的传送器官是一个很庞大，复杂的系统。而在这里面琳发现了一个和别的器官都没什么联系的部位。

    整个传送器官内部，都是有类似血管的细小管道互相连接的。但是这个特殊部位则虽然和整个器官长在一起，但是内部却没有任何连接的管道。似乎这是个独立的部位。

    而这个部位到底是做什么用的呢？

    琳现在正打算对它进行测试。

    这个部位的形状像一种叫做菠萝的果子，非常的柔软，有着三十米多的大小，琳现在挖到了地下深处，将它的整体都挖了出来。

    按照恒星巴士的体型来说，这个东西算是非常小的了，传送器官整个要比这东西大太多了，但是只有这个部位非常的古怪。

    琳现在让一群绒球将一块包含着传送能量的石头推到了这个‘菠萝’旁边。

    在接触石头的那一瞬间，琳就能感觉到石头内的能量正在慢慢地被吸取进去。

    这个东西因为不和别的部位连接，它似乎具备了独立吸取传送能量的能力，而它吸取的能量，同时也不会传送到传送器官别的部位，因为它本身不大，所以很快就充满了能量。

    这个东西很显然是负责一些别的方面的传送的，琳觉得，它负责的就是传送别的物体，而不是恒星巴士本身。

    但是，要怎么启动这个东西呢？琳记得恒星巴士的传送是在注满传送能量的情况下是直接启动的，但是这个特殊的器官显然要一些别的方式启动。

    琳觉得利用一根模拟出来的神经线可能能够激活这个器官，而琳现在已经制造出了这个东西。

    琳让十个绒球排列在一起，它们体内有着模拟恒星巴士的神经线的结构，不过必须十个连接在一起才有效果。

    现在，琳让这十个绒球对这个菠萝形的物体……发送出了信号。

    琳并不清楚什么信号能让它启动，但是至少要刺激它一下看看……

    ‘啪！’就在琳这么想的瞬间，这十个连接在一起的绒球消失了。

    果然是这样！

    同时，琳发现这些绒球到达了一个……十分寒冷的地方，然后它们就瞬间全死了。

    似乎是传送到了虚空之中了，既然这样，那就要弄一颗特别的绒球传送过去。

    在传送完之后，这个菠萝形的器官里的能量就耗光了，似乎不管传送的东西有多大，它都会耗光能量的样子。

    接着，琳再次用更多的石头给它补充好了能量，然后开始进行了下一次的传送。

    这次，琳传送了十个……有在虚空生活能力的绒球过去。

    …………

    这里……果然也是一个星系。

    在传送完毕之后，琳的绒球睁开了眼睛，放眼望去，可以看见一颗巨大的恒星在遥远的地方。

    而在这颗恒星附近，围绕着一颗气态翻滚者，除了这个之外暂时没有看到别的翻滚者。

    而且，同时，琳也看到了之前传送过来的那十个绒球，它们就飘浮在附近，似乎这次传送和上次传送的距离相当接近。

    这里是一个新的地方，而且，似乎是一个出乎琳意料的地方。…

    因为在这个位置，琳能感觉到创造者监狱里的机械。

    琳现在一直控制着创造者监狱里的某个机械，观察着里面的病毒蔓延过程，这个机械就像是琳的一个兵种一样，琳能控制它能做到的活动，也能知道它的位置。

    一般在虚空中距离太远的话，琳就只能知道兵种所在的方向而不知道具体位置，还有之间的距离有多远。

    但是在传送过来之后，琳却能感觉到那个机械的具体位置，就在那颗恒星的反方向。

    似乎它们在距离这个恒星很远的位置，但也不算太远，因为琳还是能感觉到之间的距离。

    绒球们往那个方向看去，这里几乎什么都看不到，但是琳知道创造者的监狱……就在那片星空之中。

    既然这样……也许要把创造者放出来并不是很困难的事情，只要琳在恒星巴士那边制造部队传送过来，去攻击创造者的监狱就行了。

    虽然可能要很久，琳也不知道创造者的监狱守备是怎么样的。

    也许现在应该过去看看。

    想着，琳让虚空中的几个绒球往恒星的反方向飞了过去。

    创造者的监狱，应该是在恒星的范围之内的，但应该是在一个很‘偏僻’的地方。

    通过持续加速的方式，这些绒球应该能飞到那里去，而且在越来越接近的过程中，应该能看出来它的监狱是什么样的……

    ……过了不久之后……

    似乎……现在已经看到了。

    这些绒球不具备在虚空望远的视力，但似乎也能看到很远的距离，琳在持续的飞行过程之中，慢慢地看到了创造者监狱的外貌。

    琳原本以为那是一支庞大的舰队，而监狱则是类似空间站之类的地方，被舰队保护在里面，但……似乎不是的样子。

    那实际上是……一个翻滚者，似乎表面整体是黑色的，感觉像是一颗充满岩石的，没有什么生物的常见翻滚者。

    但是，创造者的监狱……显然就在那个位置，这颗翻滚者也应该是跟着恒星缓缓移动的，而且它外面没有任何的护卫，看上去很容易就能够……攻陷的样子。(未完待续)

    ps：感谢~青年宫~ぐ魔鬼的乐章℡づ~呆子不呆不是呆~的打赏~

    感谢~永灿~苦海无边游啊游~西卡~boby丨灬宝灬~非--~的月票~

