    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　姜很好存活，只要不旱不涝，它就能长，要是肥足够，它还能长得很好，所以哪怕已经四月中旬了，但依然可以再播种。

    　　老周头出面，和几家关系比较好的说了一声，他们第二天便扛了锄头出去，将几块旱地的旁边锄一锄，决定在边上补种一些姜块。

    　　毕竟，现在开荒也来不及了，而旱地大多种了麦子和瓜豆，总不能把种下去的东西拔起来吧？

    　　不过老周头说的事也让他们很心动，他们家要把姜块运到益州去卖，到时候会和他们收姜。

    　　虽然价格会便宜些，但姜的价钱摆在那里，再便宜也便宜不到哪里去，老周家总不能太坑他们不是？

    　　所以他们没多想就答应了。

    　　至于姜种，暂且从老周家借一些，等秋天以后还回去。

    　　而老周家的人也开始拿着镰刀和锄头上山，决定扩种一下女贞树。

    　　这会儿五月还未到，植树也很容易存活的。

    　　只是他们都觉得光截树枝插种太慢了，毕竟你还得保证秋天结果，总不能截太多。

    　　于是周三郎便忍不住看向女贞子，问周四郎，“满宝有没有说过这种子能种？”

    　　“没说过，回头我问她。”

    　　周三郎就惋惜了一下。

    　　周大郎道：“就算种子能种，这会儿我们也没种子呀，不急。”

    　　周三郎便看向那晒干的女贞子。

    　　周大郎就笑，“那女贞子被烫过，就算不熟，也种不了吧？”

    　　周三郎一想也是，将这事暂且放下了。

    　　此时春忙已告落，再过不久就要收冬小麦了，到那时又得忙起来，所以趁着现在有空闲，他们便把这些琐事给解决了。

    　　老周头问周四郎，“你这一去益州，是不是还打算找些活儿干？”

    　　周四郎轻咳一声，道：“是这么打算的，不然我和满宝在外头花的钱这么大，总不能一直拿家里的。”

    　　老周头就点了点头，“是这个主意，你和那边药铺的掌柜打好关系，等秋冬药下来了就可以直接卖给他们，平时出去看看有没有什么活儿，好歹挣些补贴家用。”

    　　他忍不住嘟囔起来，“本是让你去照顾满宝的，结果你也没照顾着她多少。”

    　　周四郎：……他也很忙的好不好，里里外外都得他操劳呢。

    　　一旁的二丫立即道：“爷爷，奶奶，让我去照顾小姑吧。”

    　　老周头惊诧的看着二丫，“你？”

    　　钱氏也看向二丫。

    　　二丫紧张的揪着衣角，脸色微红，但还是点头道：“对，我去照顾小姑，要是可以，我也在益州城里找个活儿干。”

    　　冯氏立即道：“家里不需要你抛头露脸的去干苦工。”

    　　老周头立即道：“谁说她要去做苦工的？她不是在老大家的铺子里记过账，也和庄先生学过算盘吗？”

    　　别说冯氏了，连周二郎都忍不住道：“爹，谁家请账房会请个女娃呀？”

    　　老周头哼了一声，看向老妻，小声道：“满宝既不会做饭，也不会洗衣裳，从小到大可没离开过家人……”

    　　钱氏便道：“让老四带她去看看吧，反正家里人够多，她在家里也帮不上多少忙，不如去益州城帮做些事。别的不说，帮老四把账管起来是没问题的。”

    　　周四郎立即道：“娘，我自己就会记账。”

    　　“你记的乱七八糟不说，还有错字，别说我们，怕就是满宝都看不懂，所以还是让二丫去帮你吧。”

    　　周四郎疑惑，“我记的有这么差吗？”

    　　大家一起点头。

    　　周四郎便瘪了瘪嘴没说话。

    　　晚上临睡前，冯氏悄悄地把二丫拉到了屋里问道：“你怎么突然想起去益州城？你在你大伯母的铺子里不是干得好好的吗？”

    　　“娘，铺子里有大姑，有大哥和大姐呢，写字记账这样的事都用不着我了，我想去益州城跟着小姑，说不定能有一番作为呢？”

    　　“你可真傻，你一个姑娘家学什么记账呀？”冯氏恨铁不成钢的道：“我不是让你跟你大伯母学厨艺吗？你要是能学会做菜，以后你自个就能开一个铺子。你学记账又不能去做账房先生。”

    　　“我学过了，大伯母也用心教了，可我做出来的菜就是没有大姐好吃。”就是因为认真的学过，二丫才那么郁闷的，“两个灶台，两口锅，菜是一样的，大伯母站在我们身后，同时指点着我和大姐，可就是很奇怪，我做出来的菜就是差这么一点儿。”

    　　周二郎轻咳一声，安慰女儿，“这种事也是看天赋的，你也不要气馁，大丫那是像大伯母呢。”

    　　二丫深以为然的点头。

    　　冯氏听到，忍不住伸手掐他。

    　　周二郎脸色一变，偏女儿又在跟前，他叫都不敢叫出声来。

    　　不过冯氏倒是没再提学厨艺的事，那种怎么学也学不会的感觉她实在是太了解了。

    　　说起来二丫的厨艺比她还强一些呢。

    　　冯氏叹了一口气，也不知道三丫会不会也像她，“那你去了益州城……”

    　　“我一定听小姑的，”二丫道：“娘，你就让我去吧，小姑知道的可多了，我只要能学到她一半的本事，以后也不用担心养不活自个了。”

    　　“哪用你自个养活自个？等你再大点儿，找个好人家嫁了……”

    　　“嫁人不也要下地干活儿吗？”二丫截断母亲的话，道：“那不还是自个养活自个？”

    　　“找个好人家，不用下地的那种。”冯氏以前觉得，家里可能也只有小姑能嫁那样的人家，但现在她女儿也是上过学堂，认了字，会记账的人，长得又不差，嫁到这样的人家也是可以的。

    　　二丫还没开窍，没想过嫁人，她就知道，她娘要下地干活儿，她大伯母每天也忙不停，三婶，四婶和五婶同样是嫁人了，没有谁可以坐着吃白饭的。

    　　小姑说过，不要看人家怎么说，而是要看人家怎么做。

    　　二丫以自己有限的见识来看，这世上就没有可以吃白饭的媳妇。

    　　村里村外，她见到的人，他们家的女人算过得好的了，村子里多的是嫁进门的媳妇累死累活，吃的还是最差的。

    　　她可不想过那样的日子。

    　　她很喜欢记账算账，喜欢自己挣钱自己拿钱的感觉，她用半年的时间来确定她学不会大伯母那一身的厨艺，所以她还是去找别的活计吧。

