    “还请万安伯解惑！”

    听到这句高呼，陈洛微微蹙眉。

    按照宋退之和颜百川的商量，他们会在事后将自己“吸星大法”之事在大儒圈传开，甚至还会让自己再演练一次，再由大儒们向上传达给文宗或者半圣，让陈洛避免来自儒门大能的猜忌，解决陈洛引发诗道震动带来的后患。

    至于对平民百姓，就说陈洛原本就是儒生，只是一直隐藏而已。

    在他们想来，妖族当前，这种事情自然不会有人公然发问。毕竟能在现场之人不是大儒就是名望之士，亦或者高官显贵，基本的大势还是明白一些的，不会如此愚蠢。

    但若不是愚蠢，那就是坏了！

    陈洛望向那声音出处，只见一位官员虽然想躲入人群，身边同僚却主动与他保持开距离，让他显得异常显眼。

    “哟，老熟人了。”陈洛看到对方，心中一动。

    这人不是别人，正是当初在朝堂之上，率先质疑自己没有资格被文心认主的礼部主事吕大智。

    魏焱和自己说过，这吕大智与陌州方氏有些姻亲关系。

    说起来，那颗文心本来方氏就有心觊觎，再加上自己才知道自己师父和方氏居然有死仇。

    这么一联系，这吕大智出头发难就能说得通了。只是不知道这是他自己的意思想讨好方氏，还是方氏传达给他的意思。

    如今众目睽睽，陈洛当然不能随口说一句自己原本就是儒生。倒不是有人敢现场拿出经典试验他的通读天赋，而是现场那么多大儒，而场外也有那么多通过法阵观看的大儒，自己是不是儒生他们一目了然！

    “要公开吗？”陈洛蹙眉。

    ……

    与此同时，文相的面色也不好看。他在第一时间就发现了吕大智，随后目光侧向身旁的政相。政相感应到文相的目光，轻轻张口，传音道：“并非老夫的意思。上次在朝堂万不同替他出头，也是事先收了方家的好处。今日之事，和礼部，和正大堂，没有关系。”

    “方氏！”文相狠狠地说了一声。突然，文相似有所觉，身形闪动，出现在半空，一道人影显现出来。

    正是之前离开的宋退之，去而复返。

    “退之，现在打死吕大智也于事无补！”文相一眼就看穿了宋退之的想法。

    “不想补什么，就是想打死他！”宋退之冷冷说道。

    “不要冲动！”文相拦在宋退之身前，他知道，宋退之是真的动了杀心。

    什么竹林七贤。

    竹林七屠还差不多！

    ……

    “混账！”史家大儒骂了一句，“不分局面的东西。”他自然看出陈洛并非儒生，但是刚刚却通过诡异的方式获得了浩然正气。这种事，无论从什么角度，都是对大玄有利之事，毕竟相比读书人，大玄的普通人数量是十倍、百倍。这理当是大玄机密。

    怎可以在妖族面前，在天下面前公然质问！

    万一让他们找到破解之法怎么办？

    退一万步说，这不是将陈洛在没有任何铺垫的情况下推上风口浪尖吗？

    “快，断了法阵！”史家大儒急促说道。

    “司马大儒，断不了啊！麟皇擂还有武擂，现在不能结束。为了表明光明正大的决心，麟皇擂的法阵和气运相连，一旦贸然中断，恐怕会引发气运之乱，至少崩散半鼎气运！”

    “就没有办法了吗？”

    “除非霍相重生，施展一品官术‘指鹿为马’，或者是二品官术‘欺上瞒下’也行，否则没有办法。”

    “呸，那是官术吗？那是奸术！”司马大儒骂了一句，又紧张地望向台上的陈洛。

    正大光明之下，没有人可以强行制止吕大智的发问。

    只能看陈洛自己的了。

    ……

    陈洛揉了揉眉头。

    要说出来吗？

    要告诉这天下所有人，他写在小说里的武学是可以修炼的，是存在的吗？

    告诉大儒没关系，因为大儒都在儒道上走的很远，不可能回头走他的道。

    但是天下百姓就不一样了。百分之九十以上的普通人，都和他一样，是没有通读天赋的。

    所以，要说出来吗？

    此时整个东阙一片安静，甚至整个中京城都是安静的。

    他们在等待陈洛的回答。

    突然，陈洛笑出了声。

    他不明白自己在想什么。

    自从入京，他几乎得到了所有人的偏爱。

    他知道叶恒也在追读《笑傲江湖》，却从来没有利用皇权让自己打破连载的规矩……

    景王世子叶大福视他为兄，儒门天才纪仲视他为主。

    中京八大书院的院首调笑说一句送人情，有求必应，其实是将自己当做亲近晚辈。

    还有柳景庄、南苑息、洛红奴、程蝶飞……

    还有那每天喊着自己“文人之耻”，可是谁说一句自己不好就可以和人掀桌子骂街的普通百姓……

    他何德何能，受到如此的偏爱？他又为他们做了什么？

    不就是从前身的记忆里抄了几篇文章，写了一部小说吗？

    可自己是为了什么？

    从头到尾是为了自己，是为了让他们读书，帮助自己获取更多的红尘气。

    自己真的为他们做了什么吗？

    还有，自己开第四通天路，那未曾见面的师父不知道为自己抗下了多少压力。

    他没听宋退之说过，但是他不傻。

    他能安安稳稳待在京城，是因为有一座山挡住了所有的觊觎目光。

    还有四师兄。

    正心境大儒，和大玄四相平起平坐的人物，居然成了自己的保姆。

    还有听到自己有需要，就在蛮原上“捡到”蛮骨丹的大师兄。

    神秘强大的二师姐……

    自己凭什么得到他们的庇护？

    就凭几首词，几篇文章？

    陈洛明白，是因为自己将要走的道！

    人人如龙的第四通天道！

    他来的路上听魏焱说过，文昌阁是打算放弃武擂的。

    因为即便是儒生，在单对单的情况下，无论对上妖族或者蛮族，都是弱势。

    更别提普通人了！

    在韩青竹前往的北方防线，普通人对付蛮族的方法就是耗，用人命去耗。

    耗到对方没有体力。

    往往数十个普通人，才能杀死一名蛮族战士。

    可是不这样没办法，想必蛮族人人皆兵，人族读书人太少了！

    陈洛突然感觉到心脏的剧烈跳动，那不是他的心脏，是那颗融入他身体里的文心。

    陈洛的嘴角渐渐扬起，他的笑声越来越畅快。

    投我以木桃，报之以琼浆。

    这个大玄，好得很。

    无论自己是那个身体，无论自己在哪个世界。

    自己都是人族！

    还藏什么？还躲什么？

    还要小心翼翼地做什么？

    我为前驱，自然有人会护持在侧！

    陈洛抬头看了一眼高台之上的叶大福，又向上看了看皇帝叶恒。

    他目光扫过那一众满脸担忧的大儒，又看向空中的文相和宋退之。

    “四师兄，我想好了！”

    宋退之仿佛明白陈洛所想，点了点头：“师父对每个弟子都说过一句话，我现在转告你。”

    “竹林能护你一时，也能护你一世。”

    “我叫御无忌，我的弟子，就是要百无禁忌！”

    陈洛点点头，脸上笑意更浓，他转头看向吕大智。

    “你想知道我为什么会掌握浩然正气吗？”

    “听好了，这是《笑傲江湖》的吸星大法！”

    陈洛接着，抬起头，面向那正大光明法阵，说道——

    “是的，是吸星大法。我故事里的能力都是存在的，故事里的本领都是可以领悟的！”

    “我的故事，也会让你们产生‘气’，也能让你们修炼！”

    “我会一本一本的写下去。”

    “去吧，去读我的书吧！”

    “这是儒道佛之后人族第四条修炼道路——”

    “这是，武道！”

