    卡卡的伤势很棘手！

    这是打完巴塞罗那的第二天早晨，杨阳来到巴尔德贝巴斯训练基地的时候，从体适能教练弗兰西斯科·德米歇尔那边得到的消息，并在队医卡洛斯·迪亚斯的口中得到了确认。

    “昨晚从巴塞罗那回来之后，我们就立即去了拉莫拉雷哈医院，对卡卡的左脚膝盖关节进行了内窥镜检查手术，这是一项微创检查，最后得到的结果并不乐观。”

    卡洛斯·迪亚斯也是眉头紧锁，遇到了这么一个大麻烦，谁都头疼。

    但凡是职业球员，都不可避免会出现伤病，任何一支球队都会出现伤员，这都习以为常了。

    可要知道，卡卡是背着六千五百万欧元的天价加盟的皇家马德里，从本赛季的表现来看，卡卡确实是发挥得不错，开局踢得很好，虽说还没在巅峰状态，但最起码让人看到了他融入皇马后所能够爆发出来的能力。

    球队刚刚在诺坎普五球狂胜巴塞罗那，杨阳、伊布拉希莫维奇、卡卡和罗本组成的前场进攻方阵发挥出了令人惊叹的实力，也让皇马球迷对新赛季充满了期待。

    在这种时候，卡卡出现了这样的伤情，作为队医，他也是压力山大。

    “左脚膝盖是老伤了吧？”杨阳问道。

    这件事情卡卡跟他提过，二零零八年在AC米兰效力期间受的伤，还动了一次手术，以至于在零八年的世界足球先生颁奖典礼上，杨阳还关心过卡卡的伤情。

    “是的，我们也调阅了卡卡当年的伤情报告和诊断材料，手术是在巴西做的，操刀的医生是巴西国家队的队医伦科，但手术却并不成功。”

    卡洛斯·迪亚斯摇了摇头，“AC米兰其实早就知道卡卡受伤了，但当时的卡卡对红黑军团来说，实在是太重要了，以至于只要卡卡一缺阵，AC米兰就输球，所以他们原本做好的准备是踢完零七到零八赛季，到夏季的时候让卡卡动手术。”

    “结果情况很不乐观，卡卡的伤病一拖再拖，错过了最佳治疗时间，最后导致到了五月份，卡卡的膝伤已经开始严重影响到了他的比赛，甚至可能威胁到他的职业生涯，每一次训练和比赛后膝盖都会疼痛。”

    “卡卡自己也因为如此，所以对米兰实验室失去了信任，选择找巴西国家队队医伦科为自己诊断，于是米兰队医和巴西国家队队医进行了联合会诊，最终是由伦科来动这门手术，但结果并没能彻底解决问题。”

    杨阳听了前因后果后，心中也是有些戚戚然，脑海里不禁又浮现起了当年他决定要跟阿贾克斯签署职业合同的时候，约翰·雷普曾经跟他说过的一句话。

    “签下这个名字，你的身体就不再属于你自己所有了！”

    职业球员就等同于是俱乐部的一项资源，签下了职业合同后，怎么用，那就是俱乐部的事情了，甚至在英超还有一项传统，球员的伤情自己是不清楚的，队医诊断之后通常都是直接汇报给主教练，再由主教练决定如何选择，以及是否告诉球员。

    当然，这几年，职业俱乐部的管理也是逐渐人性化，他们开始重视对球员的照顾，但在很多问题上，他们更多还是会考虑自身的利益。

    就好像AC米兰和卡卡，当双方利益一致的时候，那当然是皆大欢喜，可一旦彼此利益出现了矛盾冲突，AC米兰首先考虑的就是照顾好自己的利益，再在这个基础上去考虑卡卡的利益，甚至不惜牺牲掉卡卡的职业生涯。

    在这一点上，皇马也同样没有好到哪里去，因为他们早在卡卡加盟之前，就已经知道卡卡身上带伤了，不管是腹股沟还是半月板，这种重大伤病是瞒不了人的，但他们并不介意。

    原因也很简单，他们更加在乎的是卡卡所能够带来的巨星效应。

    那么现在问题就出来了。

    卡卡的事情明显不能再拖了，皇马管理层会怎么选？

    “俱乐部打算怎么办？”杨阳关心地问。

    卡洛斯·迪亚斯苦笑了一声，“保守治疗的话，卡卡最多缺阵一个月，将来找到合适的时机再动手术也不迟，但风险则是可能加重病情，立即做手术的话，不仅卡卡要缺席起码三四个月，而且手术之后，卡卡是否能够找回状态，谁都不知道。”

    谁都没有办法准确地掌控自己的身体，这是大自然鬼斧神工的杰作。

    而这种不可预测性则是会给人在做出选择的时候，带来更多的犹豫和迷惘。

    “俱乐部现在形势不错，可如果卡卡缺阵本赛季剩下的所有比赛的话，那球队接下来所面临的挑战还是很大，不过，我问过巴尔达诺和雷东多，上面的意思是尊重卡卡自己的意见。”

    杨阳点了点头，皇马的处理倒是还可以接受。

    “卡卡的意见呢？”

    “他也很犹豫，你知道，这是他在左膝盖半月板动的第二次手术，同一个部位，风险很大，就算成功了，将来会怎么样，谁都说不准，而且他之前动第一次手术的时候，错过了几场关键的国家队赛事，现在他是非常想要参加南非世界杯。”

    巴西，这是一个足球世界永远的王者。

    几乎每一届重大赛事，巴西都是夺冠热门。

    卡卡是在零二年进入巴西国家队，但那时候他才刚刚出道，以罗纳尔多、罗纳尔迪尼奥和里瓦尔多为首的3R组合如日中天，卡卡作为国家队的边缘角色，亲眼见证着他们带领桑巴军团一路冲到了韩日世界杯的巅峰。

    零六年，卡卡已经在欧洲足坛建功立业，但在国家队里依旧还是屈居在罗纳尔迪尼奥之下，再加上在国际米兰大放异彩的阿德里亚诺，当时的巴西国家队也同样人才济济，而且表现得并不理想。

    可今年不同了，罗纳尔迪尼奥不复当年之勇，阿德里亚诺早已泯然众人，卡卡就是这支巴西国家队当之无愧的核心灵魂，他显然也是渴望能够以核心领袖的身份，带领巴西国家队在世界杯赛场上创一番事业。

    如果现在动了手术，长时间缺阵，以及手术所带来的未知的风险，他还能够参加南非世界杯吗？

    这是一个左右为难的抉择，或者说，卡卡想要得太多。

    这又何尝不是人之常情呢？

    …………

    …………

    五球大胜巴塞罗那，让巴尔德贝巴斯的气氛变得很喜庆，球员、教练员和工作人员都面带微笑，就连大门口那些满脸横肉的保安都面带微笑，说不出的和善。

    外面是铺天盖地的赞誉，仿佛皇家马德里击败了巴塞罗那之后，已经提前拿下了西甲联赛冠军一般，媒体和球迷几乎是极尽漂亮辞藻来形容皇马的这一场比赛。

    但卡卡缺席了球队的训练，又让杨阳在内的不少球员都感受到了一股阴影。

    伤病，这是所有职业球员的天敌。

    教练组给卡卡放了一天假，让他好好去想想这件可能会改变他职业生涯的事情，但所有人也都从这件事情上感受到了一股寒意。

    天知道自己什么时候也象卡卡一样受伤了？

    在足球场上，这种事情就算是你想要避，都避不过的。

    杨阳就更是如此了，他几乎每一场比赛都是对手重点盯防，同时又穷尽所有手段想要阻止的，踢、踹、拉、拽……所有对手都是无所不用其极来对付他。

    他能怎么办？

    畏惧和退怯只会让他失去自我，那还是杨阳吗？

    在场的都是职业球员，不管是今天的卡卡，还是明天的其他人，只要听到伤病，每一个人的心里头都不会好受，因为谁都不知道，自己会不会倒霉地成为下一个。

    而杨阳则是在心里头更加坚定地告诉自己，无论如何都绝不退怯！

    伤病和老去就像是两座大山，始终都压在职业球员的心头上，但也恰恰因为如此，所以他要变得更加努力，更加勤奋，也更加坚强。

    他很清楚，软弱和胆怯对它们没用，只会让它们更加变本加厉。

    这个世界最公平的一件事就是死亡。

    每个人都会死，人生就像是一趟通往坟墓的旅程。

    但也因为如此，所以才更应该珍惜人生的每一天。

    职业生涯也是如此，没有人能够在足球场上永远征战下去，一定会有离开的一天。

    所以，杨阳比谁都要珍惜自己还能够健健康康踢球的每一天。

    ……

    就是在这种喜庆和阴郁的氛围当中，皇马结束了世纪德比后的第一堂训练课。

    如果是在平日，杨阳都会在训练课结束后，自己选择留下来加练一段时间，伊布拉希莫维奇等人也时常作陪，但今天他却没有这么做。

    训练课一结束，冲凉换了衣服后，杨阳就告别了队友，提着手包离开了巴尔德贝巴斯。

    这让包括死党伊布拉希莫维奇等人在内的皇马队友都感到有些纳闷，而他们隐约也能够猜得到，这跟卡卡的伤情有点关系。

    有句话说得好，惜英雄重英雄。

    到了杨阳和卡卡这个级别，惺惺相惜是正常的。

    当初，卡卡就是在听说杨阳决定转会皇马后，毅然决然地拒绝了曼城，选择了皇马。

    两人虽说是君子之交淡如水，可在球场上却是配合得十分默契。

    要是卡卡受伤，杨阳却选择无动于衷，那才是真正叫人寒心。