    “苏道友这是被仙界某位大能附体了吗……”

    莫清愁一对星眸瞪的滚圆，晶莹的肌肤都在颤栗。

    之前的苏奕，身陷万劫不复之地，重伤垂死，让人都禁不住为其揪心。

    可现在，他完全像变了一个人！

    威势恐怖到无法想象的地步，霸道而张扬，杀仙人意志如探囊取物般轻松！

    “这人世间，再没有真正的仙，别忘了，便是在这飞仙禁区内，仙人级逝灵都还无法真正出世。”

    莫远山喃喃。

    他也被震撼到！

    这世上的确再没有真正的仙人。

    哪怕是那些仙人级逝灵，也终究只是人不人鬼不鬼的魂体罢了。

    可现在，苏奕身上却显露出一股恐怖到令天地颤抖的力量，也不怪人们怀疑，他被仙神附体。

    可这明显不可能。

    因为仙人级逝灵还无法出世！

    这就太反常了。

    “不——！”

    蓦地，一道惊恐的尖叫声，在战场中骤然响起。

    就见苏奕剑锋一转，数十丈外，那位婀娜多姿的仙人意志根本来不及闪避，便被轰杀当场。

    此时，场中已彻底混乱。

    不知多少人惊恐，骇然退避。

    “怎会这样？在当今世上，哪怕他借用仙人层次的力量，也断不可能如此强大才对！”

    洪九重目眦欲裂，肝胆都在颤抖，完全无法接受这一切。

    足足十六位仙人意志出动！

    这已经是他们最为强大的底牌，本以为足可轻松拿下苏奕。

    可谁曾想，那些仙人意志竟都和土鸡瓦狗般不堪！！

    这任谁能不惊？

    谁又能不惧？

    轰！

    天地乱颤，三位仙人意志联手，直接焚燃自身，施展出至强一击，要和苏奕玉石俱焚。

    不得不说，这等手段无比狠辣和恐怖。

    可苏奕都懒得多看一眼。

    甚至，他都再不屑出剑，袖袍鼓荡，掌指当空一按。

    远处千丈虚空塌陷，一举将那三位仙人意志活埋、齑粉在虚空之中，灰飞烟灭。

    “你究竟是谁！？”

    一位仙人意志惊惧尖叫。

    是啊，眼前的苏奕，究竟是何方神圣？

    “我是谁……”

    苏奕轻语，深邃的眸泛起恍惚的追忆之色，似想起过往那金戈铁马、剑行天下的倥偬岁月。

    那时的他，桀骜跋扈，曾诸天血海漂橹，曾杀得当世之辈无人敢称尊！

    他霸道而冷酷、剑下收割亡魂无数。

    曾被人痛斥为暴君。

    曾被人尊奉为帝主。

    也曾被人视为……魔神！ 

    而后，苏奕笑起来。 

    笑得睥睨而张扬，肆无忌惮。

    可惜……

    那些都已是过去，风流不再，韶华不存。

    笑声到最后，平添三分萧瑟和寂寥。

    “我啊，只是那剑道路上的一个不归客罢了……”

    苏奕轻语。

    似是在为自己毕生总结。

    看开了，看淡了，往昔荣华和成就，都化作了不值一哂的陈年往事。

    抛开浮华，回溯本心自我，无非是……一介剑修！

    轰！

    眼见苏奕出神，一位仙人意志趁机杀来，掀起漫天仙光。

    “时间无多，留你们不得喽。”

    苏奕笑起来。

    雪白整齐的牙齿，在天光下明晃晃的刺眼。

    他收起了人间剑，袖袍一振。

    砰！！

    那一道仙人意志尚在半途，便如纸糊似的炸开。

    而此时，场中已仅剩下两位仙人意志。

    这一幕，刺激得所有人亡魂大冒，彻底绷不住。

    “逃！”

    “快躲——！”

    惊恐的大叫，在这片天地中此起彼伏的响起。

    那来自各大阵营的上百位举霞境老怪物们，都被吓破了胆，一个个东躲西藏，仓惶逃窜。

    见此，苏奕仰天大笑，抬手高举，“道高如天，我心如剑，当压天三尺！”

    轰！

    一道璀璨的剑气，自天穹之上乍现，势若决堤天河，垂落人间。

    剑气席卷之处，数十位朝远处逃窜举霞境逝灵，都来不及反应，就被茫茫剑威淹没，身影瞬息崩灭。

    恰似被狂暴风雨吹灭的点点灯火！

    “我们认输！！！”

    有人崩溃，发出绝望的呐喊。

    “该死！怎会这样？！”

    有人尖叫，发现这片天地完全被一股剑道威压覆盖，无论逃到哪里，皆被牢牢锁定，根本摆脱不得。

    就像困在天地樊笼中，四处碰壁！

    就连莫清愁、莫远山他们，也都被困，一个个惊得冷汗直冒，根本不敢轻举妄动。

    “和他拼了！！”

    洪家那位仙人意志咆哮，彻底豁出去。

    因为根本逃不掉，与其如此，不如放手一搏！

    “杀！”

    “杀！”

    当即，许多举霞境老怪物眼睛发红，全都拼命般出手了。

    狗急了还跳墙。

    何况人乎？

    苏奕凭虚而立，身上尽是傲世睥睨的霸道气息，眼神冷酷而淡漠。

    他右手食指虚扣，当空一敲。

    “浮世纷攘犹似梦，我心如风自逍遥！”

    轰！

    又一道剑意涌现，似凌驾于九霄，超脱于世俗，横空压下，那些杀过来的强者，皆似镰刀下的草芥，扑簌簌四分五裂。

    便是洪家那位仙人意志，也承受不住那等剑意，瞬息炸开！

    一股说不出的恐惧寒流，在仅剩下的那些仇敌心中蔓延，一个个都崩溃了般，呆滞在那。

    这还是人吗？！

    生杀予夺，弹指灭敌，一人横压全场！

    怕是真正的仙人逝灵在此，都无法拥有这般神威！

    “天不足惧，神不足畏，敌不可犯，道不可阻，剑修者，当如是也。”

    苏奕喃喃。

    这是他年少时的心境写照。

    至今犹未敢忘！ 

    这一瞬，天摇摇欲坠，地翻腾欲陷，十方虚空颤抖裂。

    一股霸道到空前地步的气势，从苏奕身上冲出。

    无数人脑海空白，直似看到一尊无上的剑神傲立人间，仅仅气势，就让天倾地覆、万道崩殂！

    “可惜，说与尔等听，终究是对牛弹琴……”

    苏奕满怀寂寥，轻声一叹。

    那声音还在回荡。

    无形的剑威如山崩海啸，横扫天地之间。

    在无数惊骇目光注视下，那一个个举霞境老怪物，皆像渺小的浮萍般，被无情而霸道的飓风撕得粉碎。

    天地骤然暗淡，万象如混沌！

    一剑之威，竟是恐怖到如斯地步！

    当烟尘弥散，光焰消褪。

    千里山河，尽是凋零破败之景。

    而场中之敌，则尽数陨落，无一生还。

    莫清愁、莫远山等一众莫家老怪物立在那场中，一个个呆若泥塑的雕像，显得尤为惹眼。

    而在远处，青袍染血，躯体残破的苏奕负手而立，一身气息通天接地，一如万古不移的主宰，无可撼动！

    这一瞬，远处观战者，彻底为之失神。

    这一战，自洪飞官和苏奕的对决拉开帷幕，自此时结束。

    洪飞官落败，含恨而陨。

    而以洪家、符家、幻剑仙楼、南离净土、神玄剑斋等一众大势力为首的上百位举霞境老怪物，以及十六位仙人意志，尽数丧命场中！

    这是任何人都无法预测的一个结果。

    那一幕幕，何止是震撼二字可以形容？

    苏奕则敲了敲自己的太阳穴，似自语般在心中道：“本座可不会就此妥协，我也当让你欠我一个人情！”

    识海中，苏奕的神魂法相沉默。

    第六世的所作所为，纤毫毕现地被他看到。

    连他都被震撼到。

    须知，此刻第六世的道业力量，仅仅只出动了一部分，其余大部分还被九狱剑所镇压！

    可仅仅如此，第六世在之前所显露出的手段，便恐怖到无法想象的地步，纵横捭阖，无可匹敌！

    这让苏奕都无法想象，第六世生前的时候，该有着何等强大的修为。

    不过，苏奕并未就此妄自菲薄，更不可能因此而被第六世的威势所震慑。

    因为今世的他，在同等境界之下，早已强过第六世！

    以后，随着他道行提升，迟早有一天，能超越最巅峰时的第六世。

    除此，他执掌轮回，是唯一一个能够融合前世道业的转世之身，这是观主、沈牧和第六世皆不曾拥有的。

    而这，也正是苏奕敢于和第六世叫板的底气所在，有恃无恐。

    ……

    天地俱寂。

    连一丝风声都没有。

    天穹下，苏奕掸了掸衣袍，抬眼看向莫清愁，道：“为我指路，去洪家走一遭。”

    莫清愁呼吸一窒，感受到扑面而至的压力。

    她几乎是出于本能地点了点头。

    苏奕迈步长空，袖袍鼓荡，一股无形的力量裹挟着莫清愁，下一刻，两人的身影便消失不见。

    那天地间充斥的恐怖威压，也随之消散。

    众人皆如梦初醒，像卸掉了压在心上的万钧巨石，不约而同地都长松了一口气。

    旋即，寂静的氛围被打破，如若沸腾般的哗然声，轰然响彻。

    “刚才的一切……真的不是在做梦？”

    “谁敢相信，那苏奕一个人，杀光了所有大敌？！”

    “究竟是何等恐怖存在的力量，附体在了苏奕身上，未免也太过可怕！”

    “这飞仙禁区，要变天了！”

    ……远处观战者的心境，在之前遭受的冲击太大，此刻一放松下来，全都情绪失控，谈起这一战时，兀自心有余悸，震撼连连。

    “洪家要遭殃了！”

    莫远山深呼吸一口气，按捺住内心翻腾的情绪，“换而言之，今日这一场杀劫……还没有到结束的时候！”

     ——

    ps：二连更失败，先送上这一更，原因就是，这一章花费了大量时间，只那一句“道高如天，我心如剑，当压天三尺”就想了很久很久……

    不过写完之后，感觉这一章的精气神还是写出来了，起码第六世的逼格立起来了。

    最后，争取9点半左右，送上一个补更~

