    巨龙工厂位于威利斯西帕拉佐大街。

    在整齐排列的方形厂房后面，有一座巴洛克式风格邸宅。

    这是巨龙工厂的禁区，赫然正是阿杰夫大人的私人领地。

    此时，快要走到门口的白瑞德，下意识深深吸了一口气，试图缓解紧张心情。

    不等他屈指敲门，浮雕魔法纹路的紫铜大门，无风自开。

    白瑞德一怔，连忙整理一下状态，踏入其中。

    “请跟我来！”

    门前一名身穿正装的魔法傀儡，温文尔雅的引导着白瑞德。

    穿过宽敞正厅，沿着螺旋状楼梯踏上二楼，绕着二楼看台前行数十步，白瑞德在一间宽敞房间中见到了伟大的互联网之神。

    即便经常能够遇见神，白瑞德依旧有种做梦般的不真实感。

    相较于维利亚神灵的缥缈无踪，这个世界的神灵更加“平易近人”。

    当然了，平易近人不代表他们不够强大。

    恰恰相反，从他这段时间了解的情报来看，外界的神更加恐怖，更加混乱，他们时时刻刻都在勾心斗角，随时准备厮杀。

    或许正是因为这个原因，他们才会平易近人，目的也许只是为了更加高效的掌控武装力量。

    “有事？”

    余生安头也不抬的问道，继续眼下的工作。

    ——他正在设计【征战次位面】公会功能。

    这次见习魔法师考核，让他看到了团队的力量，这次猛然意识到他忽略了第四天灾的重要组成元素——公会。

    公会让有钱的出钱，有力的出力。

    虽然内斗不断，但从某种角度上来说，这也优化了资源配置，更能锻炼出专业人才。

    譬如，指挥人才、战斗人才。

    “阿杰夫大人，对于出售自行车生产线，我有一个不成熟的想法。”

    白瑞德知道他不该质疑神的决定，但他在深思熟虑之后，还是来了。

    他需要展示着自己的价值。

    而不仅仅是一座工厂的管理者。

    这不是他想要的。

    最重要的是，伟大的互联网之神不是庸碌之神。

    他化身阿杰夫，行走于人间，或推动农业发展，或启迪魔法智慧，或合纵连横维爱斯，或敏锐察觉工业伟力，推动克维尔工业启蒙。

    甚至化身阿基德播撒伟大思想，以最微不足道的代价，逐步瓦解英菲尔帝国。

    这样的神灵无疑十分强大，能追随之，是他的荣耀！

    但想要在这般强大神灵身边占据一席之地，更为不易。

    所以他来了。

    “哦？”

    余生安轻哼，靠在椅子上，看向白瑞德。

    “我个人认为整条抛售自行车生产线有些浪费，不如将自行车生产线各大零件生产单位拆分抛售出去。”

    “这样不仅赚了一波快钱，分担成本和风险，绑定了利益，让克维尔贵族成为我们的零件供应商，更坐拥产品终端销售利润。”

    白瑞德侃侃而谈，他相信，以互联网之神的豁达智慧，必然会采纳他的建议。

    果然，当他说完之后，伟大的互联网之神鼓起掌来。

    “啪啪啪啪！”

    余生安鼓掌道：“说的不错，我果然没有看错人，你是个合格的经理人！”

    白瑞德没听懂“经理人”什么意思，不过余生安的赞美他还是听懂了。

    他抑住狂喜，含蓄一笑，微微欠身。

    余生安笑容不变：“你觉得艾泽亚市场庞大吗？”

    “庞大，非常庞大。”

    “以我们现在的产能，多久可以令市场趋于饱和？”

    “现在产能？”

    白瑞德怔住了。

    “十年？还是百年？”余生安嘴角露出一丝揶揄笑意。

    白瑞德瞬间想通了什么，额头渗出一丝冷汗。

    “阿杰夫先生，我我……我鼠目寸光了。”

    “不，在商言商，你的想法非常好，你能看出我在团结克维尔帝国，足以证明你的智慧。只是你还是忘不了过去的身份。”

    过去的身份？

    白瑞德目露思索。

    “你是神的使者，要学会站在神的格局去看待利益分配。”

    “钱这种东西，用出去才是钱。看看那些贵族，如果不是我诱惑他们打开地窖，那些蒙上尘埃的金币，只会随着他们的覆灭，转移到新贵族手中，而不是变成力量！”

    “不要把钱当做是钱，要把它当做工具，只要掌握绝对的武力，钱自然就会流入口袋。”

    “记住了，一流企业做标准，二流企业做品牌，三流企业做产品，不要自降格局，像野狗一样去抢夺市场底层的残羹剩饭。”

    白瑞德浑身一震，余生安那远超维利亚的商业总结，令他有种拨开云雾见青天之感。

    更令他再次感受到互联网之神渊博智慧。

    “我明白了！”

    “去吧。”

    白瑞德学着克维尔礼节，抚胸致意，转身离开，心中再无半点自傲之意。

    余生安看着白瑞德离开的背影，目光闪烁。

    决定拍卖自行车生产线，自然是他工业启蒙的一环。

    工业生产是个庞大工程。

    越复杂商品，涉及的产业链越庞大，仅靠余生安一人之力不是说做不到，而是代价太高昂，也没有意义。

    譬如说，某些零件，需求量并不大，为此专门设厂，明显不值。

    因此还不如将这一块分润出去，需要的时候下订单即可。

    将偌大工业链化整为零，既共享利益，有钱一起赚，令大家形成利益整体；

    又能充分调动各个环节积极性、以及灵活性，借助众人力量，逐步点亮科技树，最终坐拥科技顶级成果。

    岂不美哉？

    而余生安只要掌控行业标准即可。

    实际上，余生安不仅要点燃克维尔的工业之火，还要逐步点燃世界的工业之火。

    这不仅是将他们沦陷为原料供应地和低端制造地；

    更是要在意识形态上摧毁众神的传教根基！

    因为商人资本和工人阶级，将是封建领主的掘墓人！

    封建领主、乃至诸神统治根基是，以土地为枢纽，领主提供保护，农民提供供奉。

    当工厂出现，农夫自然而然就会摆脱对领主、对神灵的人身依附关系。

    可以说，谁掌控了工业和资本，谁就掌控了人心。

    到时候，资本让你加班到连礼拜时间都没有，怎么给诸神提供源质？

    最重要的是，相当多的神灵是通过恐吓式传教。

    农业社会的看天吃饭，效率低下的生产力，自然为这种恐吓式传教提供了土壤。

    当生产力提高，未来收益可以预估，谁还会信教？

    即便是寻求心安，不信现管的互联网之神，反而去信仰其他不相干的诸神，这是脑子有病吗？

    说到底，还是生产力决定社会形态。

    余生安就是要用生产力，将社会形态改造成最适合他互联网传播的肥沃土壤。

    当然了，整这些还是有些虚头巴脑。

    这些都是学者的总结之言。

    对余生安来说，只要不入关，干什么都是错的，在这个有神灵的世界，蓝星那一套也不一定好使。

    战争之神那种奇葩制度都能延续下来，更何况其他？

    所以余生安在做两手准备。

    用机床生产机床，快速爆兵，一路A过去，入关就完事了，入关自有大儒跪拜！

    “计划很庞大，路还是得一步一步走啊！”

    余生安吐了一口气，调试了一下公会系统，确定无误之后，随即确定推送。

