
　　叶萌轻轻的拍着她的背，“年轻的时侯谁还没有做过错事呢，不晚的。”

　　秦优伸手摸着自己的肚子，喃喃的说：“我眼睁睁的看着自己的孩子流掉，你说，我是不是世界上最狠心的妈妈？”

　　叶萌知道失去孩子的痛苦，她轻轻抱着秦优，拍着她的背，“不，你很好，如果一个孩子被自己的父亲质疑，就算生下来，他也不幸福，或许，他已经去了另一个很幸福的家庭呢，以后，你还会有孩子的。”

　　秦优苦涩的笑了起来，仰起脸看着叶萌，“他终究是不信我的，他为什么不信我？”

　　“不信任的爱情，不要也罢。”

　　叶萌轻轻的抚着她的脸，端了一碗药过来，“喏，来，先把药喝了，快些把身体养好了，今天记得给刘妈打个电话，刘妈很担心你的，我虽说是每天都给刘妈通话，可是到底是不如你打来的好，上次刘妈听说你出事儿了，急的摔了一客户跤，现在在老家养伤，我托邻居帮忙照顾着，等过几天，她伤养的差不多了，我让人把她老人家接过来。”

　　叶萌替她拢着散乱的头发，“就算是为了刘妈，你也得把身体养好啊，刘妈年纪大了，你也不小了，别总让她老人家操心了。”

　　秦优想到自己的妈妈，她突然得自己对不起她老人家，她养了一个女儿，一天的福也没有享过，她甚至没有萌萌对妈妈上心，现在妈妈年纪大了，她还总是让妈妈操心。

　　想到这里，她就难过，忍不住想哭。

　　叶萌赶紧替她擦眼泪，“你别哭了，虽然孩子没有了，但是也是要坐月子的，这算是小月子，现在哭对眼睛不好的。”

　　秦优点头，可是还是忍不住红了眼圈，她一口将药全部喝尽。

　　叶萌很是欣慰，拿着碗出去了。

　　刚出房间门，楚月便过来跟叶萌说：“江芜在外面敲门，说是想看看秦优，你看放他进来吗？”

　　“先别放他进来，我问问优优。”

　　叶萌说道。

　　楚月点了点头，下了楼。

　　叶萌放了碗，再拿了一碗粥上来给秦优。

　　秦优细细的喝着粥，叶萌坐在旁边，斟酌了好大一会儿，才说：“江芜在门外，你要不要见他？”

　　秦优端着碗的手猛的一紧，然后摇头，“不，我不想见他。”

　　“好，我让他走。”

　　叶萌起身出去，刚走到门口，秦优又说：“还是见见吧，有些事情总是要解决的，有些人总是要面对的。”

　　叶萌回头看她，浅浅的笑了一下，“这才是我认识的优优，你也在我这里住了好些日子了，有些事情，想来自己也捋明白了，秦优，你的感情我不参与，但是我真的希望你好，希望你一切都好，别再犯糊涂。”

　　秦优点了点头。

　　叶萌下楼，开了门，看到江芜站在门口，几日不见，他憔悴了许多，整个人瘦的脱了形，眼睛血红血红的，脸上的胡须也长长了不少，穿着一件西装，看起来像是好几天没有换过了一样，皱皱巴巴的。

　　看到叶萌，他有些怕，向后退了一步，声音哑的厉害，问：“优优呢？”

　　叶萌浅笑了一下，“她在我这里，总是比在你身边好的多的，想来你应该也是知道的，所以，今天你过来，是做什么呢？

　　单纯的看她？

　　还是要跟她解决你们之间的事情？”

　　江芜张了张嘴，“我……”“江芜，你知道自己想要的是什么吗？

　　如果自己还没有想明白，那就不要见优优，如果想明白了，无论你选择优优，还是乔承瑜，希望你能一次解决好，不要让一个人受伤再受伤，优优她表面看起来坚强，其实她内心还是很脆弱的，在你之前，她没有谈过恋爱，她很单纯的，她将自己的青春，爱情，一切都给了你，最后收获的却是一场伤，你对得起她吗？”

　　叶萌看向江芜，她第一次这样跟江芜说话，从前总是喜欢开玩笑，后来两个人见面总是剑拔弩张的，此刻的语重心长，让江芜有些不知所措。

　　他在门口站了好大一会儿，然后对叶萌道：“你让优优好好照顾自己，我处理好别的事情，再来找她。”

　　说完，江芜朝着楼上看了一眼，看到了睡衣的一角，他目光灼灼的盯着那片衣角，然后大声说：“我一定会处理好这些事情的，再也不会让你受委屈。”

　　秦优站在楼梯口的拐角处，背靠在墙上，听着他这些话，她讥讽的笑了一下，一直没有出来。

　　江芜去找了乔承瑜。

　　这是他第一次不是为了拿薰香和精油主动来找乔承瑜的。

　　乔承瑜一阵惊喜，“江芜，你来啦？”

　　她朝江芜怀里扑去，江芜却朝旁边侧了侧身子，避开了她，他站在门口，声音疲惫道：“我有话跟你说。”

　　被江芜避开，乔承瑜身体微微僵了一下，随即又笑了起来，她伸手握住江芜的手，“有什么话你进来再说嘛。”

　　这时旁边有同层楼的人在等电梯，乔承瑜家门正好对着电梯，他也觉得站在这里说不太好，于是跟着乔承瑜一起进去了。

　　一进屋子，乔承瑜赶紧说：“江芜，今天你想吃什么？

　　我给你做酸菜肘子吧，我新学的这道菜，你看看我有没有学到你的精髓。”

　　“我不是来吃饭的，承瑜，你过来，坐，我有话跟你说。”

　　江芜坐在沙发上，看着忙来忙去的乔承瑜说道。

　　乔承瑜却不坐，“我不坐啦，我先去做饭，你看会儿电视吧，最近有一个很好看的电视剧，我放给你看啊。”

　　她伸手拿电视遥控器，江芜开口，“承瑜，以后我们不要再见面了，这一次我是很认真很认真的跟你说，抱歉，是我对不起你，我以后会补偿你的，你开个价吧，我一次性给你付清。”

　　听到江芜说这话，乔承瑜的脸立刻冷了下来，她将手里的电视遥控器‘啪’的一声丢到茶几上，盯着江芜，“你什么意思？M.23sk.com

　　当我是出来卖的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1206章 决断免费阅读。https://xs.23sk.com 