    一群狼妖包围着李纯刚他们，但也没有完全围住。

    只是把左右两个方向和后路封死，前面深入丛林的道路仍然敞开。

    显然就是为了让李纯刚他们往丛林深处走。

    随着李纯刚他们的移动，狼群的包围圈也跟着慢慢移动。

    始终保持着一定的距离，围而不攻，这是狼群善用的战术。

    那几十双幽绿色的眼睛在黑暗中漂浮，给它们的猎物无穷大的心理压力。

    但李纯刚这帮人, 显然无所畏惧，尤其是李纯刚和赵泰佑。

    李纯刚面无表情，有恃无恐。

    赵泰佑大步向前，嚣张跋扈。

    这两人显然一副不把狼群放在眼里的样子。

    而柚莉爱和千里踏云驹没有这两人那般从容不迫，他们两个同为妖兽，出于动物的本能, 心底里对于这群狼妖还是有着天生的畏惧感。

    柚莉爱抱着婴儿低着头一言不发, 脸色紧张的有点发白，眼睛根本不敢往四周看。

    要不是主人李纯刚执意要从这狼群的地盘中穿过。

    身为黄鼠狼妖的柚莉爱这辈子都不可能进入这群狼妖的地盘。

    离得越远越好。

    千里踏云驹也是如此, 闷着头往前走，不敢看那周围一双双幽绿的眼睛。

    如果，就只有它和赵泰佑，它绝对不会让赵泰佑面临这么大的威胁，以身涉险。

    说实话，现在身处这般险地，它就已经违背自己真正的主人赵岳明的命令了。

    赵岳明当时可是对它千叮咛万嘱咐，让它要保护好赵泰佑，不能让赵泰佑身处险地。

    但现在自己的主人赵泰佑成了那李纯刚的小弟。

    千里踏云驹觉得赵泰佑和李纯刚这两个人在一起简直就是臭味相投。

    而它已然不能再像之前那般干涉赵泰佑的决定。

    毕竟，现在赵泰佑听的是李纯刚的命令。

    高深莫测的李纯刚让千里踏云驹十分忌惮。

    虽然李纯刚现在看起来只是个断了腿的凡人，但是千里踏云驹的直觉告诉他，这个李纯刚绝对没有表面看起来那么简单。

    别的不说，就李纯刚座下的那天星青牛，就让千里踏云驹不敢轻举妄动。

    方才天星青牛的存在直接让它的大脑一直处于空白之中，别说是对李纯刚和赵泰佑两人的做法作出抵抗的行为, 它就是连个屁都得憋着不敢放出来。

    直到天星青牛被李纯刚收回，天星青牛的气场消失, 千里踏云驹才渐渐地恢复了理智。

    千里踏云驹不懂，为什么李纯刚和赵泰佑这两个人明知山有虎，偏向虎山行。

    似乎两人故意要找这群狼妖的麻烦。

    突然，一声狼嚎响起，其他的狼妖也纷纷跟着发出拖的长长的狼嚎声以作回应。

    柚莉爱提醒道：“仙君大人，狼王来了。”

    这时，那群狼妖不再保持距离，而是收缩着围了上来。

    正好走到一座小丘陵前的空地前，一只比其它狼大了两倍的狼蹲在那丘陵前。

    看起来这便是狼王了。

    狼王额头有一撮白毛，像是第三支眼睛。

    脖子上也有一圈蓬松的白毛，如同系着一条白围脖。

    狼王居高临下的看着李纯刚它们，绿色的泛着微微的金光。

    这时狼王旁的一只巨狼突然长长的嚎叫了一声，这长长的一声有高低起伏，似乎是在说什么。

    柚莉爱充当了翻译：“仙君大人，它问我们来到它们的地盘干什么？”

    李纯刚：“哦，你告诉它们，路过，从这到白梧县去，借道。”

    柚莉爱便扯着嗓子嚎叫了两声, 叫的确实是有些难听。

    山丘上沉默了一会儿, 过一会儿那只狼又长嚎了一声。

    柚莉爱：“它的意思说, 借道可以，要给过路费。”

    不等李纯刚回答，赵泰佑抢着说道：“过路费？只有我手中这柄长枪，你们它们要不要。”

    柚莉爱看向李纯刚，李纯刚说道：“就按泰佑的话说吧。”

    于是，柚莉爱用尖锐的叫声回应了狼妖。

    不一会儿，狼妖也给予了回应。

    但是这次狼妖的嚎叫却让柚莉爱脸上面露难色。

    赵泰佑着急的问道：“这群狼崽子怎么说？”

    柚莉爱：“它说，不要你的长枪，它要……我和马哥，还有这个孩子，我们三个留下，放你们两个过去。”

    说完，柚莉爱用害怕的目光看着李纯刚。

    她嘴里的马哥便是千里踏云驹。

    赵泰佑：“它们要的还挺多，不过是你传话传错了，还是它们不理解我的意思？我说的意思是，我要用手中的这柄长枪要他们的命，而不是送给它们。”

    柚莉爱看向李纯刚，等着李纯刚给她下达命令。

    李纯刚想了想对柚莉爱说道：“你就跟它们说，咱们与它们无冤无仇，今日只是借道前往白梧县，也不愿意多生杀戮，如果不放咱们几个离开，后果自负，不要说没警告过它们。”

    柚莉爱便将李纯刚的话用她的语言翻译给了狼妖。

    但是狼王听后亲自一声狼嚎，狼群们不仅没有让开的意思，反而向前走了两步，围得更紧了。

    柚莉爱带有一丝颤音：“它们好像被激怒了，仙君大人。”

    李纯刚见这架势，便爬到山丘的脚下，靠着山体盘腿而坐：“泰佑，你好梦中修炼，虽然可以一年顶十年，但梦中修炼，终究是梦，还是缺少了实战的经验和感悟，今日这狼妖便是难得的机会。”

    听着李纯刚的话，赵泰佑便回道：“我明白。”

    说着便手持龙胆亮银枪向狼群走去，走到狼群面前，不由分说，便长枪一挥，直接挑翻一头狼，将其毙命。

    这一枪，使得狼群哗然。

    瞬间，狼群开始蠢蠢欲动，张开的狼嘴，锋利的獠牙，宣誓着他们的愤怒。

    它们就只等着狼王的一声令下，便扑上来将赵泰佑撕个粉碎。

    以及赵泰佑身后的李纯刚他们。

    但这时狼王嚎叫了一声，狼群们并没有直接冲上来，而是待在原地没有动。

    过了大约半分钟，中间的狼群让出一条道来，一只巨狼慢慢的走上前来。

    这只巨狼，散发着结丹五阶修为的气息。

    它走到赵泰佑面前，似乎想和赵泰佑单挑。

    看来，狼王是想让这个手下试探一下赵泰佑的底细。

    赵泰佑虽然只是刚刚进入结丹修为，但是，面对这只狼妖丝毫不慌。

    不说此时手上握的龙胆亮银枪。

    就在昨夜，他走路入梦，在梦中练了一夜的百鸟朝凤枪法，先将自己之前的八十一枪重新推翻重练，按照百鸟朝凤的枪法重新梳理了一番。

    然后又新学会了第九十枪，大雕吞日。

    今日便正好实验一番。

    赵泰佑手中长枪一指，直怼狼妖的天灵盖：“千明山赵泰佑，请教！”

    对面的狼妖：？

    便只能嚎叫了一声以作回应。

    随后，赵泰佑便与这狼妖战至一起。

    “好强。”

    几招下来，赵泰佑心中不禁暗叹这狼妖的确是强。

    但这并没有让赵泰佑受挫，反而愈战愈勇。

    赵泰佑手中那一柄龙胆亮银枪挥舞的好似一条游龙，越来越熟练。

    气势越来越盛。

    与赵泰佑交手的那狼妖正好相反，越战越慌，从一开始的压制慢慢的落了下风。

    最后，被赵泰佑那一柄长枪打的左挪右闪，疲于躲闪，根本不能发动进攻。

    于是，这巨狼嚎叫了一声。

    这声音似乎在求援。

    山上的狼王随之也嚎叫了一声，接着便又有两头巨狼加入了战斗中。

    新加入的两头巨狼，都有着结丹三阶修为的气息。

    赵泰佑面对三头巨狼，压力徒增。

    但丝毫不慌，手中长枪攻守有余，并未落入下风。

    这时，赵泰佑手中长枪气势愈发凌厉，突然大喝一声：“鹰击长空！”

    手中长枪竟寒光一闪，鹰灵显现，以迅雷不及掩耳之势，将一只狼妖的身体划出了一道长长的伤口。

    赵泰佑攻势不停，手中长枪威力更加凶猛。

    这时站在山头上的狼王发现局势不好，再次嚎叫一声，又是两只巨狼从山岭山一跃而下，加入战斗。

    这两只巨狼看起来年龄大了很多，身上伤痕累累，有肉眼可见的伤疤，其中一只更是瞎了一只眼。

    而且，这两只巨狼，竟然一只结丹七阶，一只结丹八阶。

    原来，刚开始与赵泰佑对战的那三只狼，也是狼族中的青年才俊，与赵泰佑对战也是历练。

    这两只老狼，不仅修为高，而且阴险狡诈，并不急于出手，而是用冷冽的目光盯着赵泰佑，似乎在抓赵泰佑的破绽。

    “大雕吞日！”

    但就在此刻，赵泰佑终于施展出了百鸟朝凤的第九十枪，也是他人生中第一次施展出第九十枪。

    这一枪，虽然比昨日李纯刚施展出来的威力逊色许多。

    但却也是让这群狼妖眼前一黑，狼妖眼前出现了那一幕大雕吞日的意境，太阳被吞，天地一片漆黑。

    而赵泰佑趁着它们陷入这幻象之中时，将手中长枪对准一只巨狼的天灵盖，猛的的插下……

    这一枪，如果插下，这只巨狼必死无疑。

    但说时迟那时快，一道银白色的光闪过，风声呼啸，竟直接将赵泰佑扑了出去，也把那只巨狼从赵泰佑的枪下救了回来。

    是狼王出手了。

    这狼王这一出手，让李纯刚也不由得一惊，眼睛一眯，看着那狼王，心中想道：好快！

    这狼王那一瞬间的速度，是李纯刚迄今为止见过的最快的速度。

    赵泰佑的枪尖几乎已经碰到那巨狼的天灵盖，但千钧一发之际，狼王瞬间就从山头上扑下来，将赵泰佑扑倒，将自己的手下从亡命的边缘救了回来。

    赵泰佑在地上翻滚了两圈，滑行出去。

    那陷入“大雕吞日”意象中的巨狼们也纷纷醒悟过来。

    它们惊出一身冷汗，然后讨好的对着狼王发出了呜呜的声音。

    似乎在感谢狼王的救命之恩。

    狼王威风凛凛的站在李纯刚他们面前，狼群们虎视眈眈。

    狼王那一下把赵泰佑好撞，幸好他身上穿的都是自家老祖送的高级法宝，不然这一撞能把他撞晕过去。

    赵泰佑扶着长枪从地上爬起来，不服气的对着狼王大吼道：“妈的，以多打少也就罢了，还偷袭，算什么东西，再来，我特么要找你单挑！”

    狼群一直擅长战术作战，以多打少对它们而言并不感到羞耻。

    偷袭也是妖兽正常的攻击行为，它们可没有人类那么多道德规矩。

    狼王斜视了赵泰佑一眼，眼神中尽是轻蔑，它并没有跟赵泰佑单挑的意思。

    并不是它怕单挑打不过赵泰佑，而是似乎觉得没有意义。

    李纯刚也看得出来，单挑，赵泰佑真的打不过这只狼王。

    这只狼王的速度，就不是赵泰佑所能抗衡的。

    狼王没有管赵泰佑，而是死死的盯着眼前的李纯刚。

    赵泰佑手握长枪气势汹汹的走了过来想要跟那狼王来一场一对一真男人对决。

    但是那五只巨狼上前拦住了他，将他围了起来。

    李纯刚这时开口说道：“好了，泰佑，到此为止吧。”

    赵泰佑虽然满心不服气，但也不得不听从李纯刚的命令，盯着那狼王，将手中长枪往地上狠狠一插。

    接着，李纯刚淡定跟一旁的柚梨爱说道：“小柚，跟这狼王说一下，咱们要走，让它们让一下道。”

    柚梨爱照做，但狼王无动于衷。

    李纯刚看着那狼王笑着说道：“怎么，咱们两个打一架？”

    “可惜，”李纯刚笑着说道，“你，还不值得我出手。”

    说完，心念一动，阴气弥漫，一只硕大阴森的幽冥鬼虎从阴气中显现。

    鬼虎身上阴气虽重，但妖气却不减，更有佛光闪烁，正是李纯刚用驱魂御鬼之术所御使的虎妖魂魄。

    幽冥鬼虎仰天一声虎啸，吓得狼群瑟瑟发抖，众狼不自觉的后退了半步。

    同为妖兽的柚梨爱和千里踏云驹也被这一声虎啸吓得打了个哆嗦。

    此时，赵泰佑和它们两个，更惊讶于李纯刚似乎有无穷无尽的秘密和手段，愈发地让他们觉得李纯刚深不可测。

    幽冥鬼虎往前走一步，狼王便后退了一步，其它狼妖也跟着后退了一步。

    李纯刚微笑着说道：“让它们让开。”

    柚梨爱对着狼妖传话，狼王看着那幽冥鬼虎，再看看李纯刚，虽然极为不愿意，但还是低沉的嚎叫了一声。

    狼群们便让出了一条道路。

