    自雷声响起的那一刻，古兰就时刻注视着天，以防万一。

    看到远处闪电划破天空犹如一条巨龙一闪而逝，古兰放心了。

    那里的区域距离他们这边很远，不用担心躲在树下会不会遭受雷击了。

    雨点下落的一瞬间，古兰带着大黑闪身进入车厢，拉下油布做成的车帘，听着外面雨点坠落的啪啪声响。

    雨很大，古兰搂着儿子坐在车厢里，听着雨声雷声闪电声思绪一时之间飞出了很远，这场雨如果早早的下在了临州，干旱应该能缓解不少吧，百姓们也不至于为了活命离开，可惜了……。

    本以为这场雨不会下很久，毕竟雨很急也很大，往往这样的雨都会很快停下。

    没想到一下就下了半夜，古兰一直抱着儿子，小家伙已经缩在她的怀里睡着了，身上盖着一件衣服。

    李三李四蜷缩着挤在车厢里，他们的存在让车厢里的空间逼仄的厉害，此刻两人蜷缩着睡着了。

    外面躲雨的人就没有这么幸运了，虽然有雨布有斗笠蓑衣，有树冠的阻挡雨势小很多，可也仅仅是不被淋成落汤鸡，想要在雨中休息是不可能。

    李大，李二就缩在自家的车旁羡慕的看着马车中的几人，这场雨让他们决定雨停了也给自己家的骡车搭个棚子，必要的时候还真是能够派上用场。

    一直持续到半夜雨势才缓缓开始变小，这么剧烈的降水量庄稼都能饱饱的喝足了水。

    雨后的温度更凉，躲在外面的人好在身上大多都披着蓑衣油布，也能起到保暖作用，否则这一晚上可真的是非常难挨，冻病都很正常。

    迷迷糊糊中古兰感觉到雨停了，天似乎也亮了，她也不知道自己什么时候睡着的。

    安安睡得还很香，只要在她身边小家伙就很心安。

    李三李四已经离开了，少了两个成年人车厢瞬间大了起来，拿了些空间的干草铺在车上，古兰把儿子小心包裹在衣服里放在上面，又把裹在油布下的被子拽出把儿子又裹了一遍。

    整完了这些古兰跳下马车，大黑在主人动的时候也跟着跳下来。

    舒展着身子，解决了它的生理需求，然后趴在略微干燥的马车下不动了，只是目光没有离开过古兰。

    雨后的空气非常清新，浅浅的霞光也自东方微微露头。古兰下来后的第一件事就是检查了几匹马的情况。

    还好看起来没什么事，马儿都很正常，连身上的毛发都靠自身的体温已经烘干了。

    旋即从车上拿了些草料下来，放在了马儿们的嘴下方，又为它们准备了一盆水，见此大黑也忍不住从马车底钻出一同喝起了水。

    伺候好几匹马，古兰站在树下望着雨后的天地，还好情况没有她想的这么遭。

    或许这里也很长时间没下雨了吧，昨夜那一场大雨并没有存太多的积水，但也让大地喝了个饱。

    赶路是不成了，虽然积水不多，但破庙这边到路上全是泥土地，被雨水浸泡过的地面湿滑黏软，根本不宜立即走路。

    树下的情况还好一些，树冠阻挡了不少雨水，地面虽湿，但并没有达到被浸软的地步。

    古兰在这里舒展着身体，蜷缩身子雨中坐一夜那酸爽没法形容，比连赶两日的路都累。

    练功期间大丫二丫也从破庙里出来了，看着主人也静静的跟着活动。

    两个丫头这段时间也眼见着开始长肉了，身体情况也是一日比一日好，精神就更不用说了。

    眸底含笑的看着两个自觉的小丫头，古兰继续，只是环境不太允许让她能够大开大合练功，所以不多会儿便停止了。

    活动后身心舒服了，古兰朝着李大李二走去。

    “李大哥李二哥你们没事儿吧。”该表达一下关心了，毕竟与李家的关系是不错的。

    李大揺头，“放心吧，没事儿，这点雨对于我们兄弟而言小意思。”

    然紧接着便是一声巨响的“阿嚏”李大顿觉一阵尴尬，摸着鼻子笑笑，重要时刻这鼻子太不给力了。

    古兰忍住嘴角的笑意，“李大哥，话虽如此但别忘了夜凉，最好是熬点姜汤或风寒药预防一下。”

    “嗯，是该熬一点”李大一想也是，嘿嘿笑起来。

    是该注意一下，要是真因为这场雨受了风寒，病下了，到时候不仅影响赶路，还要遭罪，浪费药材浪费银钱，他们现在可是浪费不起了。

    想到这儿，也不等自家婆娘了，拿出昨夜收到骡车下的柴火，李大指挥着弟弟燃火，自己则在骡车里翻找起来。

    他记得骡车里有几块姜呢，是他在灵山镇刚买的。

    见李大哥放在心上，古兰转身回到了自家马车旁，大丫二丫也已经生火准备坐早食了。

    安安在马车中依然睡得很香，古兰掀开车帘看了一眼便放下了。

    昨日休息在破庙的人大多都已经出来，也开始忙碌中，生火做吃的。

    如古兰所料李村长自破庙出来就宣布休整一日，看情况再决定什么时候出发。

    最起码也要等道路不黏脚的时候，大多数人脚下穿的都是草鞋，走这种路估摸着用不了几下就散架。

    既然不赶路了，大家也就不着急了，慢腾腾的开始做早食，准备吃过饭后休息会。

    昨夜的雨太大了，外面的人就不用说了，几乎是一夜没合眼。

    破庙中的人虽说好一些，可人太多太拥挤了，还有不少地方漏雨，也没休息好。

    加之连赶了一夜一日的路，其实大家早已经极度疲惫了，也趁这个时间好好休息，养养精神。

    用食后不少人随意的选了处略显干燥的地方，在下面铺上东西靠在树杆就休息了。

    古兰不困安安也睡足了，让两个小丫头上马车补眠，大黑看护，她准备带安安在这片树林里走一走，兴许还能找到什么食材呢。

    没有的话也可以趁机把空间里的野兔拿出来一只，改善改善火食。

    如果其他人知道古兰是这么想的，一定会多送他几个白眼，并在心里“呸”上一声。

    他的伙食在他们这群人中已经算是顶好的了，就算是没逃荒前他们也不敢这么吃啊！

    不仅有白糯喷香的猪油，就连狼肉还剩下很多，还有芝麻香油，细粮，每次一到用饭的时候，他们都恨不得离古兰在远些，省的闻到香味在吃自己的东西，就有些食不下咽了。

    所以……哪里还需要改善伙食。

