    李之玉知道她口是心非，心疼自己，抿着嘴笑。

    “不是什么贵重东西，就是我今儿做的一点儿好吃的，特意拿回来给我侄子侄女们尝尝，对了，娘，里边的鸡蛋糕是给你带来的，你要是不喜欢吃，就看着给我大哥二哥他们分了吧。”

    “哎哟，这鸡蛋糕就是在百货大楼里卖的那种点心吧？上个月你二哥还说等发了点心票给我买点儿吃，这还没吃上你大哥的，倒是先得了你的济了。”

    李母小心翼翼的摸着手里的鸡蛋糕，低头闻了闻。这东西可真是不错，闻着就香，等一会儿吃到嘴里那得多香啊。

    更让她高兴的是，这鸡蛋糕可是女儿送给她的。

    “娘，甭管得着谁的济，你有的吃就成，你要喜欢吃还跟我说啊，这鸡蛋糕是我个人做的，做了不老少呢，但是沛沛来家的同学也不少，我就都给留下了，就带了这么点儿，先拿给你们尝尝，好吃的话等下回再弄。”

    李之玉看着李母爱惜不已的样子，勾了勾嘴角。

    “哎哟，这东西是什么呀？”李母捏着一根薯条，好奇的看着李之玉，“我怎么闻着像是油炸的呀？”

    “娘，这就是用油炸的，原材料是土豆。切成条状，再炸成这样成之后就叫薯条，大城市里有人这么吃，我觉得还不错，就给孩子们做了不少，拿来给侄子侄女们尝尝，爱吃我再做。”

    因为有空间在，李之玉倒是不担心用油的问题。

    “哎哟，炸成这样，那得霍霍多少油啊，你也是，一帮孩子上家玩儿去了，还给他们准备吃的东西干什么。”

    李母不认同李之玉的做法，这孩子就是做什么都大手大脚的，手里有点儿啥好的，都想跟人家分享。也是她以前惯着这丫头的原因，家里没人跟她抢，她什么都不当好的。

    “再说了，这炸土豆子有什么好吃的呀？”

    “娘，你蘸着旁边那个番茄酱尝尝，小朋友喜欢吃这个，咱们也就偶尔做一次，您就别说了我。”别人并不知道她有空间，所以李母的话，都是为了她好，李之玉没有反驳，反而跟李母撒娇。

    李之玉一撒娇，李母就拿她没办法。

    李母照着李之玉的说法，拿了一根薯条，轻轻的蘸了点番茄酱，塞到嘴里嚼了几口之后，瞬间瞪了瞪大眼睛：“你还别说，这东西吧，咱大人吃着没有那么好吃，但小孩子喜欢这酸酸甜甜的，咱家几个孩子肯定都喜欢，平常就最喜欢吃西红柿炒鸡蛋了。”

    也是现在李家日子好过了，要搁去年，哪舍得给他们吃西红柿炒鸡蛋呀，让他们一人拿着一个西红柿啃着吃就不错了。

    “这种油炸食品还是得少吃，偶尔吃个一两次就行了，这次沛沛带着同学去家里，我只是做了个实验。

    以后叫上立春，立夏，谷雨，让他们上我们家去，我再给他们做好吃的。还有种狼牙小土豆，我还没有做给沛沛他们吃过呢。”

