    来人看不清面容。

    他出现之后，就在贾里的对面坐了下来，似乎一点都不担心。

    “你……你是什么人，想做什么？”

    面具男冷冷笑了一笑：“是不是很奇怪，怎么没有人来救你？”

    “你……你想做什么？”

    此时的贾里很慌张，他好像根本就没有听清面具男说了什么。

    “你的手下都已经被我的人给解决了，你的家人也都被我给控制了，想要他们活命，还有你想活命，就必须听我的安排，我只给你两个选择，要么听话，要么死。”

    说着，面具男已经抽出了一把刀，直接架在了贾里的脖子上。

    贾里心头一颤，整个人都出了一身冷汗。

    “不要杀我，我什么都听你们的，我什么都听你们的。”

    要一个人听话，对面具男来说并不是什么困难的事情。

    不过，贾里就这样说一下，就想让面具男相信他说的话，那也不太可能。

    所以，在贾里同意听话之后，那个面具男就给贾里吃了一个药丸。

    “你……你给我吃的是什么东西？”

    “一颗药丸，毒药，放心吧，这个毒药几天之后才会发作，只有我才有解药，如果你没有按照我说的去做的话，那几天之后，不用我找上来杀你，你自己就会毒发身亡。”

    这个，又把贾里给吓的不轻。

    “放心，放心，我肯定都听你们的安排，都听你们的安排。”

    说到这里，贾里让自己稍微镇定了一下，问道：“不知道你想要我做什么事情？”

    “简单，你需要再出钱让黑龙帮的人帮你杀两个人。”

    “啊，杀人杀谁啊、”“杀谁？

    自然是你之前雇佣他们杀的于家的两个人啊，他们现在跟了燕国公叶小天，如今就在岭南东道的都督府，你如果不想死的话，自然是要黑龙帮杀了他们两个人的，不然你以为于家兄妹两个人跟你的仇恨，他们会放过你吗？”

    ‘什么，那两个人竟然没有死，竟然还成了官府的人？

    ’这是贾里所不知道的，也不敢相信。

    要知道，他一直都以为于道和于莲兄妹两个人已经死了，就算不死，他们也不知道在什么地方苟延残喘呢，一辈子都没有可能为他们的驸马报仇。

    只是没有想到，他们竟然成了叶小天的人，这跟着叶小天，那想要报仇还不容易吗？

    他有点害怕了。

    只是，他又觉得有点奇怪。

    、“你们这是……在帮我？

    可为什么？”

    面具男冷冷道：“帮你？

    你想多了，我自然不是在帮你，只不过我要做的事情，需要你这样做罢了，你做还是不做啊？”

    贾里多少觉得有点讲的通了，至于这个面具男想做什么事情，他并不想知道，也不敢知道，不然的话，知道的多，可能就死的快。

    “放心，放心好了，这事交给我，绝对没有一点问题，我跟黑龙帮很熟的，以前就雇佣过他们做事，现在也不难。”

    “好，记住你说的话，不然你会死的很痛苦，你的家人也会死的很痛苦。”

    这样说完之后，面具男直接就离开了。

    面具男离开，贾里这才算是松了一口气，整个人也都从紧绷的状态下恢复了过来。

    恢复之后，他查看了一下自己的府上，自己的下人果然都被解决了，被杀了个干净，而自己的家人，也都被掳掠走了，一个都不见了。

    整个府邸，就只剩下了他一个人。

    这让贾里一下子瘫坐在了地上，这让他知道，那个面具男并没有在吓唬他啊，这样的人杀人如麻，如果他不按照面具男说的去做的话，那他真的会死的，而且死的很痛苦。

    一想到这里，他立马就又爬了起来，然后连忙去给黑龙帮谈生意，让他们帮自己杀人。

    黑龙帮是一个比较秘密的组织，不过，想要找他们杀人，也并非没有可能，只需要按照他们说的办法，在一个地方把要杀的人以及钱财放在那里就行了，黑龙帮的人自然会有人去取走，随后就会帮他们杀人。

    而雇主，也不用担心黑龙帮收了钱不杀人。

    如果他们不杀人的话，那他们以后的生意恐怕就会没有了。

    他们几人想把这个生意做的长久，那自然就会拿钱办事，这个道理世人都懂，倒也不用有什么好担心的。

    贾里做完这些之后，回到了府上，整个人仍旧提心吊胆的，那面具男不知道是什么人，反正给他的感觉就是很恐怖，而这种感觉现在越发的有些强烈了，强烈的让他都有点喘不过气来的。

    他突然觉得很疲惫，可是怎么都静不下心来，哪怕晚上来了，也丝毫没有睡意，根本就睡不着啊。

    他在自己的房间来会走着，是不是于道和于莲兄妹两个人被杀了，自己和自己的家人就都能活命了？

    他突然后悔今天太过慌张了，怎么就没有来得及问一下那个面具男呢。

    都督府这边，大家已经不怎么忙碌了，入夜之后，大家开始休息，有人住在都督府，不过，于道和于莲兄妹两人，却是从都督府出来了。

    甚至，两个人还穿了夜行衣。

    他们出了都督府后，便直接向贾里的府邸赶去，看他们的意思，好像是要去杀贾里，为他们的家人报仇。

    而他们这样赶去的时候，黑龙帮这边，已经有人把消息送到了不远处的一个宅子里。

    这里，几名杀手刺客已经在等着了。

    “没有问题，可以动手。”

    叶小天来到了花城，他们也担心这其中有什么问题，所以在行动之前，肯定是要打听清楚情况的，那贾里害死了于家兄妹的家人，于家兄妹要去找贾里拼命报仇，好像也说得通吧？

    如此一来，一切就都没有什么问题了。

    那几个刺客相互望了一眼，随后便出了那个宅子，向于家兄妹两人去的地方追了过去。

    对他们来说，只要于家兄妹不在都督府，那在整个花城的任何地方，他们想要杀了他们，都是没有任何问题的。

    在整个花城，就没有他们黑龙帮想杀却杀不了的人啊。

    只要有人出钱，出得起价格，杀人什么的，对他们来说都是小意思。

    

