
　　“小关拓自也诞生于这种技术下。”

　　图灵打开了小关拓自的档案，上面记录着小关拓自的基本信息，头像，还有大量的经历和生存痕迹。

　　从小关拓自的痕迹上看，他的生存痕迹非常普通，没有任何出彩的地方。但在这份档案的旁边，还被标注出了一个特别的标签。

　　“缺陷种？”

　　图灵转身看向走上前来的狸。

　　在之前狸的自述中，他也是一个诞生于此的“缺陷种”。

　　“小关拓自……”

　　狸看了看台式终端机上的画面，顿了顿。

　　“这些经过生体催生技术诞生的‘精英’，他们的寿命仅有30年。”

　　“但生体催生存在衰变比率，导致每一期产出的‘精英’存在一定数量的缺陷种。这台中控终端中应该存在相关的信息。这些不是什么重要的信息。”

　　“不过我很感兴趣。”

　　图灵点击着终端机的屏幕，很快便找到了自己想要的信息。

　　【生体衰变遏制情况报告：通过加入妖神金属的方式尝试对生体催生设备进行改进，选取BAK季度的胚胎进行单独实验。实验结果显示，胚胎在催生完熟后得到了综合素质更加强健的精英个体，这无疑能够加速筛选出具有资格的‘逐神者’。大规模催生实验后，比对数据发现此方法恶化了衰变比率的上升。

　　在使用该方法后，衰变比率提高了8个百分点，达到了27.3%。缺陷种的数量大幅度提高，这无疑会对整体项目的评价造成影响，但目前暂未找到更好的方法提高胚胎筛选机制。】

　　果然，这个世界几乎所有技术都和妖神的存在离不开关系。

　　“逐神者又是什么？”图灵询问狸。这个名称，他之前在其他的实验室记录中也看到过不少。

　　“具有凶御笼手极高契合度，对凶御笼手的使用寿命极长，并且能够深度掌控并使用吞妖匣的人类。风间公司将他们视作对抗妖神的直接武力。”狸回答。

　　吞妖匣，这应该是这个世界最为核心的科技，也理当是最为成熟的科技，而图至今都还只得到了其中一部分：半妖匣和凶御笼手。

　　无论如何，只要到达了最终的鬼之神舆，就应该能得到这些妖神世界的核心科技了。

　　“所以，小关拓自就是一个缺陷种……而缺陷种的寿命相比只有30年寿命的生体催生者来说更加短小，并且存在各种各样肉体缺陷，低智，肌肉萎缩，器官衰竭……这些个体被风间公司视作不成功的‘产品’，选择用特殊的方式进行销毁。果然被称为公司不是没有缘故的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　图灵饶有兴趣地看后面的其它记录。

　　“但是小关拓自却避免了被销毁的命运，并成为了一个研究员，为了成为妖神甚至使用各种手段在天守研究阁中进行着各种各样秘密实验……或者说，成为妖神，是否也是一个短命者的自我救赎，不仅是为了证明自己的理论和道路，他更想要的或许是延寿和长生……”

　　从另一个角度上看，小关拓自根本就没有表面上那么苍老，也许也是因为缺陷种的原因。

　　将终端机中大部分信息检视完毕，图灵没有找到和生体催生技术相关的东西，除了一些使用报告。

　　诞生之所这个地方，更像是一个培训场所，记载了大量催生‘精英’的过程和档案，所有设备的原理，制造和运作方式，测试报告等等，几乎都没有。

　　“我们该走了，我不认为这些资料上能够找到什么有价值的信息。”图灵已经在终端机旁停留了一段时间，狸忍不住再度发出催促。

　　“不，这些信息很有价值，也很有意思……这里面提到了一种做法。”

　　图灵伸出爪子，点了点终端机屏幕表面。

　　“这里提到，为了满足风间公司的业绩要求，以及更好地将缺陷种们‘废物利用’，这里的人将成熟后的缺陷种执行例行的教育和培养，但最后却投入到妖械的囚笼中，让他们发挥自己的余热。而在最后的试炼中活下来的缺陷种，将会被免于销毁。”

　　说到最后，图灵撇过头来凝视着狸。

　　“你就是这样活下来的吗？”

　　狸沉默着，没有回话。

　　图灵没再多说什么，这里的信息已经被他了解得差不多，更多的依然只有鬼之神舆才会有。

　　至于狸的沉默，他也并没有在意。

　　二人沉默着穿过了培养大厅，朝着出口前进，道路前方还需要穿过的，则是淘汰战斗室。

　　这是一片异常巨大的空间，和外面实验室的各种散乱相比，整个诞生之所的环境都显得干净而整洁。

　　淘汰战斗室整个由洁白的金属构成四面，其中安置着大大小小的战斗隔间，通过通道和透明的玻璃隔开，还存在中央监控室这样的地方。

　　透过玻璃，还能看到战斗隔间中大大小小的武器架，不过上面已经没有武器了。

　　这里没有什么信息价值，图灵没有过多逗留，快步前往出口的位置。

　　穿过一条条通道，眼前一道造型熟悉的内室大门呈现在眼前，穿过这道大门，前方就是没有封锁墙材料建筑保护的区域，需要加快速度，规避八岐。

　　但在这时，两人的侧面却出现了一间巨大的战斗厅。

　　那是一个由粗犷的囚笼钢铁组成的大厅，和之前洁白干净的战斗室相比，这地方显得异常野蛮。

　　而透过玻璃，图灵还能看到那些笼子里关押着的妖械。

　　“这里就是妖械囚笼。”

　　一直沉默的狸突然出声。

　　“这里是缺陷种残酷竞争的战斗场，只有最后在和妖械的搏杀中存活下来的人，才能够成为风间公司的‘精英’。”

　　“或许，这些从小从残酷中生长而出的人，也是为了成为守护人类，驱逐妖械的‘勇者’吧。”狸嗤笑了一声。

　　“无论如何，天守研究阁都将被摧毁，诞生之所也是如此。”

　　狸说着，侧过的头盔似乎在凝视着不远处的妖械囚笼，随后才直视向前方。

　　“我们走吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百五十八章 先天不足者免费阅读。https://xs.23sk.com 