    萧龙摸摸胡子，有些郁闷。

    似乎，老子才是处长吧？

    不过他此刻心情不错，也就没有介意。

    “所有人听令，按照任狂所说的做。”

    “谁敢抗拒执法，杀无赦。”

    萧龙五星气息不加掩饰的爆发。

    武者们都感受到巨大压力，一个个脸色发白。

    任狂这边的实力，太强大了。

    八号是五星，还是个死士，谁也不怕。

    萧龙也是五星，而且还不是新手。

    任狂更不必说，看似没有突破，但死在他手上的五星强者，都快一只手掌了。

    这三人联手，就算凤凰在此，也得死。

    更别说星空府现在连个五星都没有。

    防护罩开启，所有人都是举起双手，眼神复杂的低着头。

    任狂喝道：“都给我自封修为，难道要我亲自动手吗？”

    一名四星强者道：“任狂，别得寸进尺，我们看在圣王面子上才暂时妥协，等圣王回来……呃！”

    他突然说不下去了。

    因为任狂已经出现在他面前，一把掐住他脖子，将他单手高高举起。

    “你是听不懂人话还是觉得我不敢杀你？”

    木曼玉尖叫：“任狂，住手。”

    扑哧！

    任狂手上劲气爆发，将四星武者直接捏爆。

    是真的爆开，像是体内有着炸药一般。

    浑身碎骨。

    随后，任狂大手一抓。

    血雾扭曲，嗤嗤作响。

    片刻，一团火光包裹血雾，将其炙烧成灰烬。

    而任狂，手中却是多了一颗血红色的丹药。

    “真是废物，连一颗血丹都没能凝结完整。”

    任狂此刻，就像是从地狱之中爬起来的恶魔，让人浑身冰寒。

    木曼玉浑身都在颤抖。

    这一刻，她直接吓傻了。

    任狂，怎么能这么恐怖？

    眼皮都不带扎一下，便将一个大活人直接炼成血丹。

    萧龙却是呼吸都急促起来。

    任狂，真的会炼血丹！

    苏落疾恶如仇。

    虽然她不欣赏任狂这残暴的手段，但却没有半点怪罪。

    越是对重生组织了解，她就越发痛恨这个组织。

    福利院坏事做尽，参与其中的人，都该死。

    这四星武者一脸凶相，手上不知道有多少无辜者的鲜血。

    死了，算是为民除害。

    虽然任狂的手段确实恐怖了一点。

    “你们还有什么疑问吗？”

    任狂转身看向众人，眼中杀气腾腾。

    “跪下，自封修为，我数十到十，谁不配合，就跟他一起化为血丹吧。”

    任狂的话还没说完，星空府众人已经争先恐后开始自封修为。

    他们害怕任狂直接数到十。

    木管家的下场，还历历在目。

    任狂这个魔王，对星空府的人，绝对没有半点仁慈之心。

    任狂哈哈大笑：“真是一群贱骨头，这就听话了？”

    “真遗憾，我原本还想着杀一半人，为组织节约一点成本呢。”

    “毕竟，你们光吃饭不干事，国家负担很重。”

    众人无语，纷纷低头，瑟瑟发抖，没人敢搭话。

    任飞龙默默看着，似乎一切都不管自己的事。

    萧龙狂喜。

    这年头，还得凶人吃香。

    他连忙抽调警力，开始善后事宜。

    任狂拍拍手。

    恶人做完，这里就没他什么事了。

    他相信，有任飞龙坐镇星空府，一旦任灵灵有任何消息，任飞龙都不会迟疑。

    萧龙和苏落都是眼神放光。

    抄家星空府，这绝对是想不都不敢想的美事。

    光是灵能巨炮，至少十门。

    还有各种炼器之法炼制出来的冷兵器，更是有钱都买不到。

    现在，因为任狂一句话，全部充公。

    发财了！

    任狂和任飞龙却是来到一侧。

    并非交流感情，而是要兑换承诺，告诉任狂怎么操控镇魂铃。

    镇魂铃，据说已经有数千年历史，甚至更久。

    因为任家追根溯源，只能追溯到那一代。

    但令任狂有些意外的是，任家先祖们，对这件宝物都是忌讳莫深，甚少使用。

    而是当成一种传承秘宝传承下来，并且叮嘱，不到生死存亡，绝对不许动用。

    据说，任家先祖之中，也有不甘寂寞之辈，野心膨胀，想要做出一番事业。

    于是，他动用了镇魂铃。

    一开始，倒是无往不利，越级杀敌如吃饭喝水。

    任家一举成为当世第一超级家族，四方来贺，风光无限。

    但最终，悲剧还是发生。

    在家主八十大寿之时，镇魂铃突然爆发。

    在场千人，无一幸免，全部被震死。

    唯有当时被逐出家族的弃子存活。

    他本是家主接班人，知晓镇魂铃的秘密。

    自此以后，任家历代家主，只是将镇魂铃当成一个警示，并无人真的敢揭开封印。

    传到任飞龙这一代，其实，他也曾经动用过。

    在战场之上，陷入敌军包围，孤注一掷，斩敌三千。

    正是此战，让任飞龙扬名天下。

    原本，他有资格接受盘古学院的入学通知。

    但任飞龙胸无大志，只想娶妻生子，享受生活。

    因为，他见过你太多的死亡，不想再征战下去。

    他为木繁星，放弃了一切。

    堂堂一个热血猛男，竟然被一个女人玩弄在股掌之中，任狂有些不屑。

    但，他有一点不解。

    既然任飞龙这么爱木繁星，为何这样讨厌任狂？

    难道真的只是因为天机道人的预言，说任狂会是魔王，祸乱天下？

    任飞龙道：“镇魂铃之所以不能动用，是因为里面封印了一个魔头。”

    “这个魔头初期会给你一些好处，帮你对敌。”

    “但他的胃口，会越来越大。”

    “最后，甚至会夺舍主人，想要掌控一切。”

    “昔年，它灭门任家，幸好遇到道门当代门主，将其重伤，陷入寂灭状态。”

    “历经千年恢复，现在苏醒，这并非好事。”

    任飞龙只是淡淡诉说镇魂铃的可怕，并没有半句劝任狂的意思。

    任狂淡淡道：“除此以外，没别的了？”

    “牵引沟通之法我已经告诉你了，镇魂铃，也就是个精神能量攻击放大器罢了，没什么特别。”

    任飞龙深深看了任狂一眼，又道：“任狂，我知道你满腹仇怨，但，有时候，你看到的，未必都是真的。”

    任狂冷冷道：“既然说完，我们的交易就结束了。”

    他转身，毫不留恋的离去。

    对于任飞龙，他可以不恨，但绝对爱不起来。

    这是个可悲的男人。

    原本，他有着大好前程。

    但最终却因为一个女人而蹉跎一生。

    看到任狂走过来，苏落好奇的偷偷看看任飞龙哪边。

    但似乎又害怕任狂介意，连忙心虚的移开目光。

    “学校开学大典已经开始，作为主角，你不打算露面么？”

    苏落有些好奇。

    任狂摇摇头：“算了，我这个人，喜欢低调，这么风光的时刻，就留给老江吧。”

    苏落有些担忧：“你觉得，江校长能镇得住么？”

    任狂傲然一笑：“你觉得，在我斩杀了木管家，扫平星空府，逼走郑成峰之后，还有谁会瞎眼去冒犯他么？”

    萧龙笑道：“那已经不是瞎眼不瞎眼的问题了，而是实在活得不耐烦，想死都找不到门路了。”

    这边的事情，早就传遍了全城。

    学院方面，更是敏感，全程关注着。

    这一刻，无数人涌向武道学院。

    明明只是春季招生，可人来人往，比任何时候都热闹。

    无数慕名而来的武者，几乎将学校大门挤爆。

    这些武者的修为有高有低。

    有些甚至有强者家长带着。

    可令人吃惊的是，人多，却不混乱。

    哪怕是四星强者，也都按照学院的规则，排队等候。

    武者这么乖巧？

    这完全刷新了普通家长和学生的三观。

    以前，一个一星七八段的武者，都能横着走。

    不管到哪里都享有特权。

    可现在，他们一个个比小学生还乖巧。

    可以容纳数万人的操场上，人山人海。

    比开运动会还要热闹。

    江云天身穿西装，无论是发型还是装扮，都经过专业设计团队的研究。

    这一打扮，江云天顿时像变了个人。

    神采飞扬，不怒自威。

    实力虽然在此刻的学院算不得顶尖，但这校长的威严，却是无可挑剔。

    各路恭贺的势力，争先恐后而来。

    苏青这个贤内助，忙得不可开交。

    众人都无比激动。

    因为，今天绝对是值得载入史册的一天。

    龙国第一个面向群众的武道学院开启。

    而且还受到了超级联盟的认可。

    有了官方认证，大家就不必提心吊胆了。

    “京城木家，祝贺中海武道学院开学，恭贺任狂22岁生日快乐，特送上灵晶石一百块。”

    突然，有人大喊一声，引起四方关注。

    任狂生日？

    这一刻，江云天等人都不淡定了，吃惊不已。

    今天是任狂的生日？

    该死，自己这个当舅舅的，竟然给忘记了。

    这一刻，江云天的脸色变得非常非常难看。

    自己忘记也就罢了，还需要木家来提醒，这才是可恶到极点。

    他一步跨越而出，脸色阴沉的看着一行人走来，脸色越来越难看，最后变成了震惊。

    来人他很熟悉。

    当先一人，年过古稀，但却精神矍铄。

    很陌生，又很熟悉。

    那是老祖……木云！

    擦！

    木天河这个坑货。

    老祖已经活不了几年了，把他挖出来干什么？

    想让自己承这么大的情吗？

    紧随其后的木风，脸上也出现了多年不见的笑容。

    这老混蛋，还有脸来？

    当初赶自己走的时候，不是很嚣张么？

    怎么滴，现在看到外孙有出息了，想来要好处来了？

    一百块灵晶石，打发叫花子呢。

    要是以前，听到这么多灵晶石，他早心花怒放，被震慑住了。

    可现在，武道协会日进斗金，上面的数额，让他一度怀疑人生。

    江云天突然愣住。

    他看见了一个雍容华贵的夫人，虽然已经六七十岁，但却风采不减当年。

    光看外貌，和木风实在不像一对。

    在年轻时，完全就是美女和野兽的组合。

    江云天见到别人都能冷着脸，但见到这位，他却是万般滋味涌上心头。

    曾经，他江云天，才是哪个最受老夫人宠爱的孩子。

    什么木云熙，木天河，都得靠边站。

    但，他却太任性。

    最终，伤透了老夫人的心。

    此刻，江云天鼻子有些发酸。

    混蛋木天河，肯定是故意的。

    自己不再这段时间，这混蛋不知道在背后说了自己多少坏话。

    木天河却是远远挥手：“二弟，还愣着干什么？赶紧过来呀。”

    江云天脸色一沉，满脸严肃，不紧不慢的走了过去。

    “欢迎诸位来到中海武道学院，在下江海天，代表任狂，欢迎大家。”

    木云愕然看向木风。

    木风讪笑一声，道：“老祖见谅，这小子是个倔驴。”

    他喝道：“木云天，见到老祖，为何不跪？你真想翻天不是？”

    江云天冷声道：“木家主，在下江云天，还请您自重。”

    木风大怒，差点没一口气上不来。

    木天河沉声道：“云天，这都什么时候了，你还这么小气？”

    “爸妈能和老祖一起来看你，已经是给你天大的面子了，你可不要太不识趣。”

    江云天冷笑道：“你们之所以来这里，恐怕不是为了我吧？”

    木云开口：“没错，我是为任狂而来，至少，目前的你，还没资格让我不远千里，主动来见。”

    木天河喝道：“木云天，你不是最重信诺么？你之前可是答应过，只要救任狂，你就回归家族，难道你忘了？”

    江云天顿时皱眉：“说起这事，我还想请问一声，任狂出事，你们救援了么？”

    木云道：“我此次前来，就是为了此事。”

    “上次我刚出关，调养了几日，没想到任狂已经自己破解了危局。”

    江云天皱眉：“既然如此，老祖此次又是为何而来？”

    木风道：“我们得到消息，超级联盟派出郑成峰，想要对你们不利，老祖是来救你们的，别不识好歹。”

    江云天吃惊的道：“你们既知郑成峰要来找麻烦，还敢插手？”

    木云呵呵一笑，道：“有何不敢？郑家老祖，当年也是我老友，大家多少有些交情，看在我的面子上，多少会收敛一些。”

    江云天心中一震。

    郑成峰之前喊话，威慑全城，难道是因为木云的关系？

    如果真是如此，这人情可就大了。

    他顿时有些不好冷脸了。

    木天河道：“云天，爸妈远道而来，不仅是为了帮你们，也是来祝贺你们的。”

    “当年之事已经过去多年，你也别放在心上了，繁星之死，大家都很悲痛。”

    江云天心中不由冷笑了一声，说不上什么滋味。

    他之所以和家族闹翻，甚至杀死家族弟子，都和木繁星有关。

    现在看来，大家都是明白人，只有自己才是哪个糊涂蛋啊！

    为了繁星，自己付出惨重代价。

    可这个妹妹，又是如何待自己的？

    想到关于木繁星的一切，江云天内心充满了复杂的情绪。

    像是要爆炸，却又无处可炸。

    他，和萧龙当时的心情，几乎一模一样。

    老夫人开口了：“云天，这么多年了，你还在怪我们么？”

    “如果你还不能原谅家族，那我给你赔礼道歉可好？”

    她颤颤巍巍的走了上来，看向江云天的眼中，蓄满泪水。

    江云天一秒破防。

    他想起当年，家族要驱赶出去的时候，老母曾经在父亲书房外跪了三天三夜。

    一夜间，头发花白。

    可自己，做了什么？

    无视母亲的挽留和哀求，愤然离开家族。

    “妈，对不起，是我不好。”

    江云天上前扶住母亲，泪如雨下。

    他，其实一直都是个孩子。

    肆意妄为，骄横任性。

    但这一刻，经历过任狂的帮助，修复了身体的损伤。

    又发现了事情的真相，恍然大悟。

    他才发现，自己，真是个混账东西。

    母子抱头痛哭，感动了周围无数人。

    苏青，也是站在远处暗暗抹泪。

    木风沉着脸，道：“任狂呢，外公外婆上门，他都不来迎接一下么？”

    “还是现在有了点名声，就目中无人，看不起我木家了？”

    原本温情的场景，被他这一句话直接破坏。

    江云天微微皱眉，心中有些不舒服。

    你们为任狂做过些什么？

    他又凭什么要认外公外婆？

    一想到任狂的悲惨经历，江云天的心，突然变得硬了。

    自己，竟然被他们的虚情假意所蒙蔽。

    当年，自己跪求家族，跪求父亲，为任狂主持公道，没有任何人理睬。

    他们甚至将自己关起来，以防自己去任家闯祸。

    似乎，任狂这个外甥，从来不曾存在过一样。

    后来任狂被逐出家族，江云天早早就得到消息有人袭击。

    他向家族求援，但得到的，只有父亲严厉的呵斥和怒骂。

    以及家族弟子的疯狂嘲笑。

    他们的冷血无情，让江云天绝望。

    此刻，他们宛如换皮了一般，展现的完全是另外一面。

    而自己，竟然欣然接受了。

    江云天骇然看向木云。

    木云眼神深邃，宛如深不可见底的星空。

    里面，有着神秘氤氲在旋转。

    江云天猛地离开母亲，倒退数步，脸色变得无比难看。

