    “放心吧，黄问先生，我神王托尔又不是傻子！”神王托尔听到黄问化身的提醒，拍着自己的胸膛信誓旦旦的开口说道，“就选择那个平行宇宙之中海拉与阿斯加德共同毁灭之后的时间点，那个时候九界基本上都寂灭了，也不会有什么强敌……”

    “这句话从你的口中说出来怎么怪怪的……”黄问化身瞥了一眼神王托尔，忍不住吐槽道。

    不知道为什么，在神王托尔信誓旦旦说自己不是傻子的时候，黄问化身总觉得自己看到了大傻春说自己很聪明的画面，不过神王托尔的智商比起大傻春还是高很多的，尤其是之前经历了一番成长之后。

    只不过曾经那个刚刚来到地球上的憨憨锤子之神给黄问化身留下的印象太深刻罢了。

    “嘿嘿，黄问先生，我想知道，等到两个全能宇宙真的融合了，你能不能保住我们阿斯加德啊？”神王托尔闻言并没有生气，反而是憨憨一笑，看着黄问化身低声问道。

    “还有我的父王，他在维度战场之中会不会有什么危险，你之前说的同位者听起来那么强大，我们阿斯加德会不会被对面神系取代啊？”

    此时神王托尔所谓的问题，才是他之前最想问的问题，只不过因为洛基的事情耽误了一下。

    毕竟，此时的问题答案，关系到了阿斯加德日后的存亡问题，如果被对面全能宇宙的阿斯加德神系取代，那么无论是神王托尔还是阿斯加德，其实都不再真正存在了，就如同这个宇宙已经被取代的耶和华那般。

    耶和华只是对面至高神灵耶和华的一个意识延续，早就已经不再是原本的耶和华了。

    但是即使是这样，这个宇宙与耶和华相关的那些信仰之力，还是会去追随现在的耶和华所在，如果耶和华原本的意识还存在，想来应该是很可悲的感觉吧。

    此时的神王托尔不愿意自己被自己的同位者所取代，更不愿意看到整个阿斯加德都被同位者所取代。

    刚刚神王托尔之所以想要化身为硕鼠，去窃取其它宇宙世界树的力量，也正是因为不想要这样的事情发生，在想办法提升整个阿斯加德的力量。

    而随着阿斯加德的力量提升，神王托尔的神力也能够随之提升，那个时候的神王托尔才有能力去看看能不能帮助到自己的父王奥丁……

    “奥丁那个家伙我不好说，不过那个家伙也是老牌老阴比……咳咳，老牌强者了，而且他还是带上你母亲弗丽嘉一起去的维度战场，想来他应该是有一定把握的……”黄问化身摇了摇头，轻声说道。

    “毕竟，维度战场之中，也并不是全部都是顶尖的强者，天父级还是有很多的，甚至可能亚天父级也有一些，只不过不能够作为维度战场的主力罢了！”

    “至于你们阿斯加德，其实并不需要担心，只要你们还在这个宇宙之中，哪怕世界树相互之间有连接，我一样能够将阿斯加德收入纳戒之中，世界树只是相互连接，并不是支撑诸多平行宇宙的支持……”

    “有黄问先生的承诺，我就安心多了……”神王托尔闻言松了一口气，然后小心翼翼的看着黄问化身再一次问道，“那不知道，洛基什么时候能够回来呢？”

    “等到洛基回来之后，自然会回到阿斯加德之中的，你不需要担心，而且也不会花费太长时间的，他所处的地方，与这里的时间流速并不相同……”黄问化身笑着看了一眼虚空之处，仿佛看到了洛基现在的情况之后，这才开口说道。

    “那我就放心了，黄问先生，那我们就告辞了……”神王托尔最后一丝担忧也放下了，他笑着点了点头，冲着黄问化身拱手说道。

    “希望你能够成功提升阿斯加德与自己的实力，也希望你能够成为多元宇宙之中最强大的那一个托尔，据我所知，有些雷神托尔的实力，已经达到了多元宇宙级……”黄问化身拍了拍神王托尔的肩膀，语重心长的说道。

    “虽然你的实力比起平行宇宙之中的你更加强大，但是你需要走的路，还有很长，希望你能够一直走下去。”

    “多谢黄问先生，我一定会努力下去的！”神王托尔听到黄问化身的鼓励，神王托尔看起来有些兴奋甚至是激动的看着黄问化身郑重的说道。

    很快，神王托尔带着阿斯加德众人开启彩虹桥离开了，而黄问化身则是将目光看向了洛基所在的冰天雪地之中。

    一开始，被传送到这里的洛基是一脸懵逼的，他才刚刚下定了决心，要开发一下自己的冰霜巨人血脉，然后就听到黄问化身与约翰与冰人波比的对话，紧接着便出现在了这里，他甚至都没有明白发生了什么，自己为什么会出现在这里。

    不过，当看到约翰与冰人波比就在自己身边的时候，洛基似乎明白了缘由，他的脸上闪过了一丝尴尬的神情，因为此时的约翰与冰人波比神情都不太好看。

    “你刚刚出卖我？”约翰微眯着眼睛看着冰人波比沉声问道。

    “我只是实话实话罢了，难道说，你想要在黄问先生的面前说假话么？”冰人波比不甘示弱的看着约翰反问道，声音贼大，好像不仅仅是说给这里的人听的，也想要说给黄问化身听一听。

    “你可不要乱说话！”果然，约翰的眼中闪过了一丝忌惮，有些色厉内荏的冲着冰人波比叫喊道，“我只是说，相较于冰霜法则，我自己更加擅长火焰法则罢了，你那是在曲解我的意思！”

    “那个，两位，我觉得，既然我们被黄问先生送到这里来，还是老老实实的按照他的意思来比较好，争吵并不是什么好的解决方法……”见到约翰与冰人波比不仅在吵架，甚至有要打起来的趋势，一旁的洛基赶忙冲着二人开口劝道。

    也并不是洛基想要在这里做好人，主要是面前的这两个人都是教导他学习冰霜法则的老师，如果他们两个吵起来，对于洛基而言，并没有任何好处，甚至是会白白的浪费时间……

