    “李少，你昨天是在试探我？”肖执道。

    李平峰没有承认，也没有否认，他笑着道：“我这一生，见过了太多冷漠自私，为钱而活的人，无论他们表面看起来多么的真诚礼貌，道貌岸然，一旦与钱扯上了关系，他们都会撕去伪装，原形毕露，这种人实在是太多了。”

    “他们只是在为自己而活，其实也没错。”肖执沉默了几秒之后，开口道。

    “对，他们为自己而活，并没有错，只是我不太喜欢这类人，这类人我见得多了，就是不喜欢，我还是喜欢和你这样的人做朋友，你为了个相处没多久的NPC小子，就能够拒绝我那10万块钱，这说明你心中有感情，而且还把感情看得比较重，和你这样的人做朋友，我至少不用担心你在背后捅我刀子，哈哈哈……”李平峰笑着道。

    手机屏幕前的肖执，摸了摸自己的鼻子，开口道：“李少，朋友归朋友，你以后在我这里购买食物的时候，钱可是一分钱都不能少的，毕竟我穷。”

    “呃……”李平峰的笑声戛然而止。

    李平峰是在1天时间之后，凑够100点力量属性的。

    一凑齐这100点力量属性，李平峰就迫不及待的去找村里的巡逻队长王吉了。

    他倒是很顺利，今天的巡逻队长王吉，并没有出村巡逻，而是待在自家的院子里面晒太阳。

    肖执并没有跟过去，仍在僻静处修炼着他的后天功《九牛爆力诀》。

    等了一阵子之后，他才通过微信询问李平峰：“李少，秘籍拿到手了么？”

    “已经拿到手了。”李平峰回答。

    “你的角色研读《九牛爆力诀》，需要的研读时间，是多久？”

    “还不错，是2小时51分钟左右，你当时呢，研读这本秘籍，耗时是多少？”

    “差不多吧，我的是2个半小时左右。”肖执回了一句，其实，他的角色研读《九牛爆力诀》，消耗的准确时间，是2小时23分钟36秒。

    同样是研读后天功《九牛爆力诀》，肖执的角色花了2小时23分钟，李平峰的角色则花了2小时51分钟。

    ‘看来，我的角色相比起李平峰的角色来，修炼资质应该是高一些的。若是再加上系统奖励的那5点根骨属性，我的角色的修炼资质，应该就更高了。’肖执在心里默默的想。

    “肖执，你竟然只花了2个半小时，就研读完秘籍了？角色的根骨属性不错嘛。”李平峰这次直接用的语音，语气之中带着惊讶。

    “还好吧。”肖执谦虚了一句。

    “对了，肖执，你在这个游戏里，应该是较早突破成为武者的那一批玩家吧，我听到过一些风声，前几名突破成为武者的玩家，会得到隐藏属性根骨的奖励，不知你得到了没有？”

    “啊，竟然还有这种事情？”肖执打字回复，表现得很惊讶。

    他并没有将他是第一个成为武者，获得了5点根骨属性奖励这个事情，告诉李平峰。

    每个人都有着属于自己的秘密。

    他与李平峰才认识了几天，虽然李平峰口口声声说将他当成了朋友，但人心隔肚皮，谁知道李平峰这是真心还是假意呢？

    毕竟，李平峰不同于自小在村子里长大的阳旭、阳夕兄妹俩。

    阳旭、阳夕兄妹俩年纪尚小，没见过什么世面，思想单纯，李平峰作为亿万富豪的儿子，经历的人，经历的事，见过的世面可比肖执这个长居小县城的专职写手多多了，单纯这个词汇，与他没半毛钱关系。

    在突破成为了武者之后，李平峰像个小孩子一样，实验着角色所掌握的真力。

    新鲜感过去之后，李平峰如肖执一般，开始修炼《九牛爆力诀》。

    在成为了武者之后，他并没有在第一时间去挑战阳旭，去报那一揍之仇，而是开始了修炼，肖执见此，也没多嘴去提这个事情。

    时间过去得很快，转眼又过去了十余天。

    这一天，清晨时分。

    “爸，妈，我得走了，你们就不要送了，我又不是小孩子了，自己知道照顾好自己的。”肖执将行李放进了车子的后备箱里，对一旁的父母笑着道。

    “儿子，待在家里不好么？为什么非得要出去呢？在外面租房子还得要钱。”母亲胡兰芝看着自己的儿子，显得很不舍。

    父亲肖易站在一旁，倒是没有多说什么。

    肖执笑着道：“妈，年轻人嘛，还是得去外面多走走，多看看的，不能老是和父母待在一起，要不然的话，永远都长不大。”

    肖父在一旁开口说了一句：“儿子说的没错，他既然想换个环境，想要试着一个人生活，就让他去吧，这是他的决定，我们做父母的，应该支持他。”

    肖执笑着道：“妈，我这又不是出国，现在的科技这么发达，微信啊，电话啊，联系起来还是很方便的。”

    “好吧，那到地方之后，记得经常给妈打电话啊。”

    “放心吧，我会的。”

    “还有这橘子，你喜欢吃橘子，把这些橘子全都带上，还有这些苹果，这些香蕉，你也全都带上。”

    “妈，这些东西还是留在家里吧，水果店哪里都有，我若是想吃了，自己去买就好了。”肖执有些哭笑不得。

    “你会去买水果？你说说看，从小到大，你出门买过几次水果？带上吧，全都带上。”

    还真是知子莫若母啊，肖执心中苦笑。

    半刻钟之后。

    “走啦。”坐在汽车驾驶位上的肖执，冲着车旁站着的父母挥了挥手。

    “记得经常给妈打个电话啊，还有，如果手头上没钱了，记得问家里要，别不好意思……”母亲胡兰芝又忍不住嘱咐了一句。

    “知道知道。”

    “还有，若是在外面遇到了合适的女孩子，不要犹豫，得主动去追，你不主动去追，哪个女孩子会愿意跟你……”

    “知道知道。”

    驱车离开生活了几年的小区，肖执心中有种说不出来的感觉。

    但他很快便收拾好了心情，沿着道路，继续向前行驶。

    邵市距离溪城并不算远。

    离开县城，经过高速，肖执只花了不到1个小时的时间，便来到了邵市。