    王鸿还不知道普甘那边的决断，但他现在已经快被某个老头儿烦死了。

    偏偏这个烦人的家伙，他既打不得也打不过，只能陪着对方喝茶扯淡。

    “东部前线打成那样，您老人家跑来我这里吃喝玩乐，真的合适吗？”

    聊了大半天，有些不耐烦的王鸿，将手中茶杯一顿，皱着眉头问道。

    坐在王鸿对面的老头嘿然一笑，毫不在意的说道：

    “开战之初没能弄死那几个大和尚，后面就没有我们再出手的机会了。”

    “到了现在这个地步，谁要是再跑到战场上大开杀戒，那对面的宗师也可以有样学样。”

    “到时候双方互相杀戮对方的小辈，云归两州都将会成为输家。”

    王鸿沉默了片刻，然后有些无奈的说道：

    “可即使这样，前线也需要院长大人暗中看护。”

    “听说不少学长都去了那边，您要是不在的话，很难确保他们的安全。”

    和王鸿相对而坐的老头，正是武院院长黄天元，云州已知的六位宗师强者之一。

    而王鸿虽然修炼到了炼气后期，但目前为止他还没正式从武院毕业，所以跟这位说话时，总觉得自己矮了几分。

    “你还好意思和我说这个？”

    “年头上眼看着战争即将爆发，你小子二话不说就跑了。”

    “现在城主当的安心惬意，又来和我这老头子谈学员的安全？”

    黄天元将茶碗猛地一顿，双目圆睁的责问王鸿。

    说到这事黄天元还真挺不爽，武院这一届的学员，也不是没有拿得出手的天才。

    但强到王鸿这种水平的年轻人，正常上百年都难得遇上一个。

    结果这小子不上战场给武院涨脸，却溜到西部边境惹事生非，黄天元是怎么想都觉得心气儿不顺。

    “术业有专攻，我在前线最多砍几个先天，说不定归州那边一针对，就死翘翘了。”

    “而在后方却能源源不断的提供资源，孰轻孰重院长大人应该很清楚。”

    王鸿这几天已经知道黄天元的想法，所以根本不在意对方的态度。

    反正云归战场那种地方，他暂时肯定不会去，即使宗师们不动手，能要他小命的威胁同样存在。

    就在黄天元来之前，王鸿收到了一个消息，他师傅魏襄身受重伤，已经退回了百草谷休养。

    而伤他的人是一群先天期的佛门武者，在两名先天后期的武僧率领下，组成了十八罗汉大阵，伏击近期风头大盛的魏襄。

    还好魏襄已经将剧毒炼体术练到化境，他的肉身居然比那帮专业炼体的武僧还强，这才勉强从罗汉大阵中冲了出来。

    要是换成现在的王鸿，恐怕只能瞬间逃回地星，苦修到筑基期才有希望脱困。

    黄天元虽然知道王鸿是在狡辩，但对方说的也确实有道理，随着云归之战越拖越久，王鸿的重要性也越发明显。

    云州除了在宗师一级强过归州，其他武者的数量，都比归州少了许多。

    若非靠大量装备精湛的底层士兵支撑，恐怕这一仗他们早就输了。

    也正是这个原因，他才会从前线赶到路西城，防止有人釜底抽薪击杀王鸿。

    否则作为宗师一级强者，云州武院的院长，他哪有那么多闲工夫，赖在路西城里蹭吃蹭喝。

    原本黄天元只是在暗中保护，路西新城的工业区让他颇感兴趣，所以之前一直混在那边，观察各种各样的机械设备。

    反正对于宗师来说，工业区到城主府的这点距离，也就是几秒钟的事情。

    除非出现薛异人那种顶尖宗师杀手，否则以王鸿的强悍肉身，怎么也能撑到他赶过去救援。

    三郡联军攻城的时候，他也混在城楼上，不过他保护的只是王鸿个人，而不是这座路西新城。

    况且普甘那边也没宗师出手，路西新城更没到城破之时，黄天元自然选择看热闹，正好可以多了解一些王鸿的底牌。

    直到云爆弹爆炸的那一刻，他才忽然发现，自己似乎看轻了这小子的重要性。

    和其他宗师通过情报猜测推想不同，当场看了云爆弹爆炸全景的黄天元，很清楚那玩意儿的杀伤力和杀伤范围有多恐怖。

    别说他这个武道宗师，哪怕归州请来的金丹后期大和尚，也不可能施展出如此威力的术法，王鸿背后的势力，细思极恐呐！

    战争结束的第二天，黄天元就在城主府现了身。

    此刻他已经不敢再把王鸿当成小辈，因此整个人活像个不正经的怪老头，弄得王鸿是烦不胜烦。

    “好啦，我来路西城的目地，你应该也很清楚。”

    “这次你又弄死了这么多普甘人，真当昂汕那个笑面虎是泥捏的不成？”

    “你虽然练了不少乱七八糟的功法，但终归还只是个炼气后期的仙修。”

    “欺负欺负先天武者还行，真遇到宗师强者突袭，又能扛下几招？”

    “就算昂汕摄于你背后的家族，不敢亲自动手杀人，但他也可以请黑冰楼的宗师杀手。”

    “一个已死的天才，恐怕还不足以让你背后的家族，去死磕黑冰楼吧？”

    黄天元吸溜了一口茶水，眯着眼睛说道。

    “黑冰楼？哼，我早晚会去找他们算账。”

    王鸿听到这个名字，心中就有一团怒火。

    这二十多年里，他最接近死亡的一次，就是来路西城的途中，被黑冰楼杀手暗夜突袭。

    王鸿可不是以德报怨的君子，现在他没实力对付黑冰楼也就罢了，日后等有机会肯定会报这个仇。

    “先不提黑冰楼的事情，现在东部前线越发僵持，长期这样下去肯定不是个事，你这边要不也出把力支援下？”

    黄天元期待的看着王鸿，希望能得到对方的肯定答复。

    这几天他在城主府也不是白混的，起码从王鸿那边知道了不少消息。

    云爆弹那样的宝贝，他知道王鸿肯定不会出，甚至连一击杀戮上百人的火箭筒，他都没指望能弄到。

    但哪怕是城卫军列装的枪支和手榴弹，只要大量装备到东部战场，相信也能迅速击溃那些归州的大和尚。

    王鸿对于黄天元的话倒没有拒绝，从下发枪支的那天起，他就已经做好了这方面的准备。

    “支援一下倒是可以，但你们这些宗师强者，也不能让我一个年轻人白出力吧。”

    “那些军火你也看过，都不是容易制造的东西。”

    “即便我从家里拿，也得付出不少代价，您老倒是说说拿什么来换吧！”

