
　　杨子安夜以继“日”到了第二天清早，才放小舞回去洗漱，准备上课。

　　当然，他也不是没良心的人，给小舞浑身推拿了一遍后，小舞已经恢复的差不多了，除了精神还有些困乏外，大体看不出别的不妥。

　　待小舞走后，杨子安看了看床单，无奈的笑了笑，把床单收到了储物袋里，又换了一条干净的，然后才开始拿起自己做的洗面奶开始洗漱。

　　男孩子，生活就要精致一点。

　　今天的课是弗兰德上的，当其他人都来到大操场的时，睡眼朦胧的奥斯卡也已经来了。手上还拿着一根自己制造出来的香肠吃着。

　　奥斯卡的样子发生了巨大的变化。主要就体现在，他脸上的胡子没了。

　　看到他的时候，几个见过他的人差点认不出，刮掉胡子的奥斯卡，完全变了样子。

　　桃花眼眼窝深陷，给人一种深邃的感觉，面如冠玉，英俊而和谐，粗细适度的双眉，脸上挂着玩世不恭的笑容，怎么看都像是一个风流倜傥的贵族公子。

　　当然，就算是再英俊的贵族公子，手里拿着一根香肠在那里啃，那样子也不会太好。

　　不过如果说帅也分等级的话，那么戴沐白，奥斯卡肯定算第一梯队，当然，武魂二次觉醒后的唐三也算是第一梯队，现在的唐三算不上帅。

　　不过没有了蓝银皇的唐三到底会不会觉醒第二次，或者说蓝银王的第二次觉醒效果如何，这都有待定。

　　而杨子安的帅就是超越等级的存在，因为他的一切都太完美了，不仅仅是五官协调大的儒雅且无法挑剔，身材也是如此，而且最加分的还是杨子安的气质。

　　那是一种说不出来的感觉，但这种气质戴沐白觉得，哪怕是当今两大帝国的皇帝也比不上，那是一种傲然于世的感觉，而且还有种恒立于万古的感觉。

　　正当这时，弗兰德从远处走了过来，还是原来的装扮脸上却带着笑容。

　　但他看到宁荣荣时，脸色就变了许多。

　　“告诉我，你有没有完成我昨天早晨布置的课程？”

　　宁荣荣老实的摇了摇头，道：“我没有。距离太长，我又饿，坚持不下来。”

　　弗兰德微微一笑道：

　　“所以，昨天你就一个人先跑去了索托城，并且去大吃了一顿，还在索托城的商业街转了转，然后才回来找到奥斯卡接着跑。傍晚还碰见了杨副院长，他让你停下来不用再跑了，所以你就跑了仅仅三圈而已，对不对？”

　　宁荣荣瞪大了她那双漂亮的眼睛，“你监视我？”

　　弗兰德的脸色顿时冷了下来，“身为院长，我要对学院的每一名学员负责。如果说奥斯卡说谎是因为不忍心让你受罚。杨副院长是以为你跑了一天而心疼你不让你再跑步的话，那么他们还都情有可原。”

　　“但是，你犯下的错误就是罪无可恕！擅自离开学院，不遵从学院安排，让学长替你说谎，老师替你减免惩罚，任何一条都不是一名优秀魂师应该犯下的错误。如果这是在战场上，你的结果只有一个，那就是军法处置，一死而已。”

　　宁荣荣笑了，尽管她才只是十二岁，但却不得不承认，她笑起来真的很可爱，很漂亮。那人畜无害的笑容却令人有些心悸。

　　“弗兰德，你以为你是谁？不过是一个小小的魂圣而已。”

　　此话一出，除了杨子安外，唐三、小舞等人尽皆失色，他们怎么也没想到，感觉上那么温柔的一个小姑娘，居然会说出这样的话。而此时，宁荣荣脸上的神色已经没有了那种温柔，而变成了一片不屑，充满了那种高高在上的感觉。

　　哎，果然是小魔女，老子宣布，以后要好好调教，啊不，是好好教导。

　　杨子安亲眼见到这一幕后，心里默默的说道，同时看了一眼朱竹清这个妹子，心里还是觉得这种妹子更适合当他徒弟！

　　毕竟，有容乃大嘛.......

　　这边弗兰德并没有因为宁荣荣的话而生气，微微一笑，道：“没错，我只是一个小小的魂圣而已，可现在的你，还和我差的太远太远。”

　　“哪怕你是七宝琉璃宗这一代最有天赋的一个，你终究也只是一名大魂师而已。你和我之间，还有不可逾越的鸿沟。既然你看不上这里，就请你离开，史莱克学院不欢迎你这样不守规矩的学员。”

　　宁荣荣冷笑一声，“想赶我走？没那么容易，既然来了，我就没打算早早离开。弗兰德，我劝你还是少管我。否则的话，后果不是你能承担的起的。”

　　弗兰德淡然一笑，“如果我怕什么后果，就不会有这座学院。这里是我的地盘，我说了算，沐白。”

　　“院长大人。”戴沐白上前一步，此时他看向宁荣荣的目光依旧充斥着不可思议。他隐约明白，此时的宁荣荣，才是她真正的本色，可是，昨天的她也掩饰的太好了吧。

　　弗兰德道：“你去将这位宁荣荣小姐的东西从她的房间拿过来，然后送她离开这里。如果她反抗，我允许你使用任何手段。”

　　“弗兰德，你敢！”宁荣荣娇喝一声，双手叉腰，这个十二岁的小姑娘表现出极其彪悍的气息。“我长这么大，你还是第一个敢这样对我的人。”

　　“那个，弗兰德院长，要不算了？”杨子安听到这里，也知道自己该说句话了，毕竟答应了宁荣荣自己会罩着她，不能说话不算数不是。

　　杨子安这话一说，所有人的目光都转移到了他身上，哪怕是宁荣荣也不例外，她也没想到杨子安会这么给力，直接硬顶着弗兰德压力上，而且还丝毫没有畏惧。

　　“杨副院长，您之前庇护宁荣荣的事我就不计较了，但您这是在干扰我正常的教学秩序。”弗兰德推了推自己的眼镜片道，语气看不出是气恼还是别的什么。

　　杨子安的话他自然不能置之不理，但也不能全部纵容杨子安，否则自己惩罚一个杨子安包庇一个，教学秩序还怎么进行？

　　杨子安笑着拍了拍弗兰德肩膀：“我说弗兰德院长啊，其实不要那么苛刻嘛，要多给年轻人几个机会，他们还小...........”

　　弗兰德心说看着你也是个年轻人啊，怎么看起来就老气横秋的？

　　“那杨副院长您的意思呢？”弗兰德静候着样子按的下文。

　　“再给荣荣一个机会，但不能按你的方法来锻炼，我这个副院长亲自训练她一周，然后您来检阅，如何？”

　　杨子安这句话起码有三波算计，第一，证明自己的教学能力，提前给弗兰德打打预防针。毕竟到时候玉小刚来了，他估计还会有一场风波，他需要弗兰德认清楚一些事。

　　第二，他可以增加宁荣荣对自己的好感度，为收她为徒打下基础。

　　..............

　　而且杨子安也感觉到了在别人学院的限制，他突然冒出了一种自己办个学院的想法，那样自己就是说一不二的，而且学院出名后还可以吸引一些人到来，没准就有系统认可的徒弟前来呢？

　　当然，自己出去单干之前，他起码也要让宁荣荣和朱竹清对自己有认可度，这两个准徒弟和小舞，他必须带走！

　　..............

　　(童鞋们放假快乐，跪求个推荐票啊！兔子没你们的时间没多少人投票，太惨了！另外你们支持主角回头出去单干吗？要是主角拥有召唤卡牌咋样？比如召唤个斗破的美杜莎？）

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第108章 弗兰德秋后算账宁荣荣，杨子安的维护！免费阅读。https://xs.23sk.com 