    第992章 掉钱了

    “看你这一副狗仗人势的样子，我又看你不顺眼了，告诉你个道理，在你找的人没来以前，别太嚣张”柳俊看着守备军队长，撇撇嘴。

    魔十九心领神会，立马走过去，对着这个守备军队长，一顿拳打脚踢，一直打到守备军支援的到来。

    因为刚刚这发穿云箭的原因，守备军足足来了几百人，声势浩大，气势汹汹。

    同时，这几百守备军中间留出一条道路，一个身穿奢华将军盔甲的魔族，大摇大摆的从这条道路走了过来。

    为什么说奢华呢，因为这货骚包的，在盔甲上面镶嵌了不少灵光闪闪的宝石。

    柳俊眼神一亮，果然没有白等，移动提款机来了啊。

    菲尔将军的到来，无疑让在场的气氛达到了高潮。

    要知道，菲尔将军虽然自身实力不行，但他身份高啊，守备军的将军，魔皇的小舅子，当今魔后是他亲姐姐，身份尊贵的吓人。

    “怎么回事？我不是说了么，这段时间，各方势力都会来魔皇城，一定要低调点，为什么还这样”菲尔将军面色不善的说。

    守备军队长赶忙一脸讨好的跑过去，指了指柳俊这边“将军，那有人闹事，你看，还杀了咱们十几个兄弟”

    “嗯？跑到魔皇城闹事，活腻了？”菲尔将军脸色阴沉，这段时间他心情就不好，原因无他，就是在怡春院，碰到柳俊那次。

    那是他成为魔皇小舅子以来，第一次那么吃瘪，他发誓，自己再也不会吃第二次瘪了。

    因为柳俊是背对着菲尔将军的，所以菲儿将军只觉得背影稍微有一点面熟，却想不起来是谁。

    “哦，菲尔将军是吧，你怎么不问问，为什么会发生这些事呢，身为守备军将军，不应该先查明前因后果么”柳俊仍未转身，而是嗤笑一声说。

    “嗯？本将军已经查清了，就是你们几个闹事，还杀死守备军，罪大恶极，本将军身为魔皇城守备军将军，理应将你们法办”菲尔将军义正言辞的说，同时一挥手，示意守备军将柳俊拿下。

    守备军的配合，效率还是有的。

    一瞬间，便将柳俊等人团团围住，并且组了一个可攻可守的战阵。

    就在守备军即将发起进攻的一瞬间，柳俊终于转过身，开口了“菲尔将军，好久不见，甚是想念啊，你这一身，又值钱了不少”

    一听这熟悉的声音，再看这熟悉的身影，菲尔将军顿时瞪大眼睛，满脸的不可思议，眼神中透露着惊恐。

    “将军，将军？”旁边的守备军队长，察觉到不对，轻轻碰了碰菲尔将军。

    谁知菲尔将军没有丝毫反应，就好像中了定身咒似的，一动不动。

    所有人都傻了眼，他们想象中火星撞地球的劲爆场面呢？这怎么还傻了一个。

    菲尔将军心中暗骂，这货不是在不夜城么，怎么来魔皇城了。

    跟别人，他还有可能搬出来他姐夫魔皇来压制对方。

    可柳俊不一样，在怡春院，就敢跟玄幽王正面怼起来，还敢跟夜王开玩笑。

    这种不怕死的，他哪里还敢招惹，万一对方不管不顾的杀了他呢？而且对方也有这个实力杀他。

    菲尔将军干笑一声“那个，我说我路过，你信不？”

    柳俊似笑非笑的看着菲尔将军“可以信，不过我掉钱了，不知道，你捡到了没有？”

    一听柳俊这话，菲尔将军哪里还会不知道柳俊的意思。

    要么大庭广众之下给钱丢脸，要么不给钱，赌一下柳俊敢不敢杀他，不过冲柳俊敢跟玄幽王叫板的性格来看，不敢杀他的可能性不大。

    而且这一地的守备军尸体，充分的说明了柳俊是个心狠手辣的主。

    所以，菲尔将军只思考了几秒，便将怀里的钱袋扔在地上“您看，这钱袋是不是您掉的？”

    柳俊叹了口气“是我的，但不止这么点啊，而且，我好像还掉了一套盔甲。”

    菲尔将军嘴角抽搐两下，把周围几个副将的钱袋也掏了出来，扔在地上，同时把自己身上金光闪闪的铠甲，也扒下来放在地上。

    所有人都已经傻了眼，那表情，就好像刚刚被雷劈了一样。

    魔皇的小舅子，菲尔将军，这是在跟对方妥协？那这人得身份，得多吓人？

    而那个守备军队长，还有那个事务处官员，更是差点吓尿了。

    他们盼星星盼月亮好不容易盼来的靠山，来了看到对方的一瞬间，居然是认怂，那这人捏死他们，不是像捏死一只蚂蚁一样简单么。

    “拾金不昧，品德高尚，我给你点个赞，你可以走了”柳俊对着菲尔将军竖了个大拇指。

    菲尔将军干笑一声，心里把柳俊骂了几百遍，神特喵的拾金不昧，这不都是他的东西他的钱么，抢钱还抢的这么理直气壮。

    “怎么回事？为何在这里聚集？”一道粗犷的声音传来，下一刻，人群分开，几十名禁卫军出现，领头的是一位虎背熊腰，身穿铠甲，一身煞气的将军。

    “魔一，禁卫军统领”魔十九压低声音提醒道。

    柳俊点点头，这个魔一实力很强，光看气势就知道，这绝对是身经百战，杀戮无数的主。

    魔一一出来，便看到了被扒掉铠甲，扔了一地钱袋的菲尔将军他们。

    说实话，他是穷苦出身，一步步爬到现在这个位置，其中的困难，付出的努力，可想而知。

    对于菲尔将军这种仗着魔皇的威名，到处欺压他人的混世魔王，十分看不起。

    不过看不起归看不起，却不能眼睁睁的看着菲尔在魔皇城被别人收拾了，那丢的不是他的脸，而是丢的魔皇的脸，丢的整个魔皇城的脸。

    不过在看清另一个人的时候，魔一怔住了。

    这人，不是不夜城刚刚上任的督城官柳俊么。

    而且，一个时辰以前，炎城王跟夜王，还有不夜城城主，冰霜城城主共同作保，认可了柳俊的身份。

    要知道，一般的督城官，城主认可就行了。

    而柳俊，光担保的魔王就有两位，而且，冰霜城城主，从来不给任何人担保的主，这次居然给柳俊担保了。

    这情形一出，整个魔皇城上层局势都在震动，纷纷猜测这个柳俊是何许人也，居然能获得这么多大佬支持。

    他身为禁卫军统领，都对这位未曾谋面的督城官，有些好奇了。

    这次能一眼认出柳俊，是因为魔皇城为了明确区分各个城的参赛选手，保护他们的安全，给他们发放的特殊标识物。

    这种标识物，甚至禁卫军统领的他，可以很好的确认，而柳俊跟汉三爷身上，就有不夜城的标识物。

    而柳俊身上人类的气息，他可以感觉的出来，不夜城的督城官，也是人类，由此推断，这次事件的另一位主角，就是面前的不夜城督城官，柳俊了。

    “督城官大人”魔一率先行礼。

    按照魔族的职位划分，魔一相当于皇帝身边的禁卫军统领，而柳俊相当于钦差大臣，不过古代钦差大臣是临时的，柳俊这个是永久的。

    所以，柳俊论官职，要比魔一的官职大，魔一理应行礼。

    如果说之前菲尔将军对柳俊认怂，让众人无法接受，那现在禁卫军统领魔一的行礼，简直就是在他们的脑海里来了一场大地震，震的他们头晕目眩。

    这个痞里痞气，贪财成性，心狠手辣的主，居然是督城官？这也太不合理了。

    (本章完)

