    峡谷上，灵韵笑道：“林浩，他们骂你野人，你不生气吗？”

    “扯犊子，明明说的是你，我路子虽然挺野的，但是我也不是野人啊。”

    林浩没好气的笑道。

    “你才是野人。”

    灵韵哭瞎不得，随即看向战熊那边，奥克斯竟然想趁机溜去受伤的狮虎洞穴，想趁着十字军跟天使缠斗的缝隙，干掉狮虎，带上灵核跑路。

    “林浩快看，他们想浑水摸鱼，怎么办，我们要出手了吗？”

    灵韵已经准备解封自身的气息了。

    “急啥啊，他们不是说我们是野人吗，我就让他们看看什么叫野人。”

    林浩说完猛然站起来，拿起石头就朝十字军他们砸了过去。

    “乌拉乌拉，乌拉拉！”

    手里喊着奇奇怪怪的声音，将所有人的目光都吸引了过来，然后指着奥克斯他们三人，吱哇乱叫吼着连自己都听不懂的话。

    不过他们也根据林浩指着的方向，看到准备偷偷拿上宝贝开溜的奥克斯等人。

    “谢特，快住手，我们先干掉那奥克斯一伙，这狮虎灵核我们平分怎么样！”

    亚尔科恩连忙大吼，他已经有退却之意了，干不过十字军啊，对方养精蓄锐，人数众多，拥有战斗力的士兵过半，这还打个屁。

    “分你大爷，杀了我的部下还想跟我合作分宝贝？

    给你脸了啊亚尔科恩！”

    十字军队长怒骂一句，立刻命令第一小队分出八个人追击奥克斯，剩下的继续对付亚尔科恩！小孩子才做选择，老子全都要，人要杀光，宝贝也要拿！“苏卡不列特，那两个野人你给老子等着，我奥克斯只要不死，必杀你！”

    奥克斯指着林浩愤怒的咆哮起来。

    林浩对于奥克斯的怒骂，不断对着奥克斯做鬼脸，直接转身屁股对着奥克斯，那贱样气得奥克斯没当场吐血，旁边的灵韵都快笑疯了，这人简直坏透了啊。

    这三方势力愣是被他跟敖犬都快给玩坏了！奥克斯也不敢停留，本来想偷个塔，现在看来是彻底没戏了，他也不管这些了，转身就跑，狮虎灵核也不要了。

    但是别忘了，敖犬可一直在战场中游刃有余的游离呢，他能让奥克斯他们跑吗？

    幻化本体，一个神龙摆尾，直接将奥克斯三人给掀飞了回去，迎面撞上十字军的利刃。

    瞬间，三人被扎出了几个血窟窿，鲜血狂飙。

    奥克斯恐惧的大吼：“都憋打了，亚尔科恩没撒谎啊，这里真的有隐形人！”

    “别听他放屁，隐形人就是他们的人！”

    亚尔科恩却丝毫不给对方面子，法克，刚才老子说有隐形人的时候你还满嘴喷粪，现在他可想着这些战熊狂暴吧，他还趁乱逃跑。

    十字军人多势众一点都不慌，管你说什么都没用，有隐形人又咋地，干得他们还是咋地？

    杀，全都杀了！乌拉！奥克斯彻底暴走，连那受伤的战熊士兵都彻底暴走了，跑不掉那就同归于尽吧，战熊三人全身兽化，开启暴走状态，周身雪白的毛发变得赤红，眼眸却成了深邃的黑暗，如同一眼看不到底的漆黑夜空一样。

    狂暴状态下的战熊士兵跟开了大招一样的，不知疼痛，不畏生死，就是一头头嗜血猛兽，那几名十字军片刻间被打得七零八落，受伤严重。

    十字军队长不得不分出更多的十字军对付奥克斯他们。

    亚尔科恩终于找准了机会，星爆！拥有战斗力的所有天使力量汇聚到一出，一个硕大的六芒星出现，抽干了他们九成的灵力，六芒星光芒一闪，轰然爆炸。

    恐怖的能量爆炸将山谷都给炸塌了，恐怖的爆炸反推力将亚尔科恩他们掀飞出去，依靠着这股反推力，他们发了疯一样的向后逃窜，跑吧，再不跑都得被留在这！然而……敖犬一个啊打，一个没落下，全部有给踹回了战场，这次更惨，直接踹倒十字军的队列里面去。

    有两个天使当场被扎成了筛子，死的不能再死了，剩下的天使也是绝望了，他们的力量被刚才星爆给抽空了。

    虽然也干掉了十字军十几个士兵，可对方维持战斗力的士兵还有三十好几个，打也打不过，跑也跑不掉！看着一拥而上的十字军，亚尔科恩感受到了死亡的恐惧，连忙怒吼：“以神的旨意，面向上帝！去吧！”

    “以神的旨意，面向上帝！”

    那几名天使视死如归，爆发最后一点力量朝着十字军悍不畏死的扑了过去，可亚尔科恩却转头就跑。

    他好歹是五等巅峰幻灵师，哪怕是力竭的情况下，逃跑还是可以的，加上自己部下付出生命为代价去阻拦，他终于是跑掉了。

    天使一个接着一个自爆，亚尔科恩自始至终连头都不回一下，转身就跑。

    天使虽然力竭，可自爆带来的恐怖能量，最起码也是一换一的战绩，硬生生的拖住了十字军追击的步伐。

    “林浩那个人要跑了。”

    灵韵连忙开口。

    “看到啦，你在这盯着。”

    林浩身形悄然消散，已经朝着亚尔科恩追了过去。

    亚尔科恩一连狂飙十几里地，仍旧觉得不安全，继续狂飙逃命！“跑得还挺快的。”

    林浩在后面一路狂追，愣是没追上。

    “华山如令，不可催着！来！”

    林浩怒喝一声，华山之势汇聚而来，手中的神祇之剑也绽放出夺目光华，前方逃跑的亚尔科恩似乎感应到了后方的气息涌动，哪敢停留，反而跑得更加飞快了。

    斩！林浩一剑斩落，千米剑光猛然朝着亚尔科恩当头斩落！剑光爆发出刺耳音爆，周遭空间产生剧烈的涟漪，瞬息之间落下。

    吓得亚尔科恩浑身一颤，拼尽全力扭身避开这一剑。

    咔嚓一声巨响，剑光落下，坚硬的地面硬生生被林浩一剑辟出了宽一米，深两三米的裂缝。

    看到这一剑的威力亚尔科恩一激灵，这一剑要是劈自己身上，自己也扛不住啊。

    加上刚才躲避那一下子，体内所剩无几的灵气也基本耗光了，连半成灵气都不足了。

    亚尔科恩也不跑了，转身看了一眼，发现一名穿着兽皮衣服，脸脏兮兮的男野人御剑飞来。

    亚尔科恩懵逼了！这里的野人还会御剑飞行？

    亚尔科恩也跑不动了，当看到林浩不过是四等后期，接近四等巅峰的幻灵师，顿时松了口气，但是他也不敢怠慢，迅速的盘腿坐下开始恢复体内的灵气，虽然他也纳闷，刚才那一剑是这野人弄出来的吗？

    刚才那一击，堪比五等初期幻灵师的全力一击了，这不可能的啊！很快，林浩便御剑来到亚尔科恩面前，悬空而立。

    亚尔科恩还想着怎么忽悠野人来着，毕竟是野人，先忽悠一顿，等自己稍微恢复一成两成的灵气，灭他跟闹着玩似的。

    不过亚尔科恩还没开口，林浩率先开口了，还是用非常流利的英语询问：“WhatcanIdoforyou？”

    “沃特？”

    亚尔科恩人都傻了。

    野人会讲英语？

    关键还说得这流利，你怕不是在逗我？

    看到亚尔科恩懵逼的样子，林浩嘿嘿一笑，伸手抹了两把脸，将脸上的伪装给抹去。

    亚尔科恩脸色陡然大变：“卧槽！林浩……你个王八蛋，刚才是不是你搞的鬼！”

    “哈？

    气得连卧槽都出来了？”

    林浩看着亚尔科恩，一脸无语，这很让人意外吗？

    不至于吧。

    “我跟你拼了啊！你个混蛋，就是你挑拨离间让我们自相残杀。”

    炸毛的亚尔科恩也管不了这么多了，他要杀了这混蛋！反正是杀人夺宝，将人杀了再将宝物夺回来不就行了！亚尔科恩双翼猛然一震，整个人冲天而起，手持天使之剑一剑朝林浩刺来。

    林浩转身爆退，压根没有和对方过招的意思。

    亚尔科恩见状更怒了，所有的力量全部汇聚于手中剑，猛然刺出。

    突然，天使之剑遭受了强烈的阻碍。

    咔嚓一声，好似有什么东西碎裂一样！亚尔科恩骇然变色，想要爆退，却已经来不及了，他所有的灵气都耗光了，别说后退，连基本的御空都做不到了。

    下一刻，数以百计的极致剑气集体爆发，霎时间，犀利无匹的剑气硬生生见亚尔科恩撕成了碎片，啥玩意都没剩下！亚尔科恩天使守卫队长，五等巅峰幻灵师，卒！林浩回头将战利品收走，发现这家伙的雷陨空间里面宝贝还不少啊，还多三四等灵核，还有不少的雷陨，挺有钱的啊。

    等林浩回来，峡谷中的战斗已经快接近尾声了，双方拼得极其惨烈。

    “回来了？

    没受伤吧？”

    灵韵见林浩完好无损的回来，却还是忍不住问了句。

    林浩耸耸肩：“我能有啥事，我泡过去问他需不需要帮助，结果这家伙认出是我，当场自杀了，自杀前还将所有值钱的东西都硬塞给了我，真是怪了。”

    灵韵：……你可骗鬼去吧！ 

