    第254章 大结局

    曹月珍整个人就像是被抽空了一样，静静的半躺在办公椅上。

    两眼一眯。

    “杀了那个厨子。”

    事到如今，只能这么做了。

    否则的话，朝廷追究到底，谁也保不了自己。

    这件事虽然是和珅做的，但如果不是自己为了赶走冯一洵。

    怎么可能把事情闹的这么大？

    “当真要杀人？”和珅颤颤巍巍道。

    原本他想的是，随便下个毒，冥医部的人一来，那些先生就没事了。

    既不会造成严重后果，又能顺利摘掉冯一洵这家伙。

    没成想那脑残厨子居然下了龙胆丸！

    “现在怕了？”

    “就因为你做的那些事情。”

    “今日一共死了178人。”

    “现在只不过要你杀个厨子。”

    “你居然会怕？”

    和珅气得胸口上下起伏着：“还不是你！”

    “如果不是你让我赶走冯一洵，我又怎么会做出这样的事情！”

    “我和冯一洵之前还是朋友呢你知道吗！”

    “你害得我对朝廷不忠，对朋友不义，你这个臭娘们儿！”

    “都是你的错！”

    曹月珍冷哼一声：“说完了？”

    “说完了就赶紧去安排吧，再迟一些，等我家老爷接手这个案子。”

    “就什么都来不及了。”

    “事到如今谁也别抱怨。”

    “如果不是你来找我要这个新学堂归属权的事情。”

    “哪来这么多事呢？”

    和珅当然知道是自己贪心造成的，但他这不也是想多赚点钱吗？

    哎呀现在说这些都没用了，还是去安排吧。

    只要那厨子死了，那边死无对证，事情也就平息了！

    ……

    恶狗岭秩序工作组天牢。

    此处铜墙铁壁，固若金汤。

    典型的一只苍蝇也别想飞进去。

    但只要你有钱。

    “大爷里面请啊~抓紧时间哦，耽搁久了我们可难做。”

    和珅摇身一变，变成了一个大众脸的中年人。

    手里端着餐盒，走进了幽暗的天牢中。

    学堂后厨一共有19名工作人员，男女都有，分别被关在不同的牢房中。

    和珅走进一个名叫韩皮挛姿的牢房里，悄摸开启了闭天阵。

    “和大人，你要救救我啊！”韩皮挛姿之前就被刘明等人打了个半死。

    来到这里，又是刘明的地盘，被打得只剩下0.25条命了。

    但饶是如此，他愣是什么也没说。

    和珅居高临下的看着他，将手里的食盒递了过去。

    “吃吧，吃完了好上路。”

    蓬头垢面，遍体鳞伤的韩皮挛姿顿时一惊。

    “和大人，我，我没把您供出来啊……”

    没经过事儿的韩皮挛姿顿时泪如雨下。

    “老韩，我知道的，但这个案子马上就转交冥兵部了。”

    “到了那个时候，把你压在孽镜台上一照，所有事情都清清楚楚，明明白白了。”

    “你放心，家里人我会帮你照顾好的，你儿子明天就可以来桃止山学堂部上班。”

    “先从正八品开始安排，一百年内，做到正六品问题不大。”

    “老韩你想想，正六品，光宗耀祖啊。”

    “还有你那个小闺女，我已经把她送怡红院里赎回来了。”

    “明天在桃止山学堂入职做先生，不信你看。”

    和珅拿出手机，画面中一名妙龄女子正在熟悉的家中做饭。

    “老韩，吃吧，吃完什么烦恼都没有了。”

    “儿子女儿都可以过上高人一等的生活，无忧无虑了。”

    “这么大岁数还来上班当厨子，不就是为了孩子们吗？”

    “现在我都帮你做到了不是吗？”

    韩皮挛姿缓缓的点着头。

    眼泪滚落，他咬牙说道：“和大人待我不薄，我且谢过了！”

    说完，他打开食盒，拿出里面那只烧鸡，狼吞虎咽的吃了下去。

    和珅总算松了口气。

    “告辞了老韩，下辈子别干厨子了。”

    “知道了！”

    你没有下辈子了，憨批。

    和珅收起食盒，走出了天牢。

    刚一出门，门外响起一阵脚步声。

    范无救骑在战马之上，缓缓朝着天牢走去。

    这个案子没有任何难度，涉案人都是平民百姓，不存在什么超高的修为可以抵抗孽镜台。

    一照便知。

    和珅低着头，加快了脚步，他也不确定自己的变身术，能否躲过范无救的眼睛。

    怎料范无救根本没注意他这样一个小角色，直接下了马，带兵朝着天牢走去。

    和珅回头一看，自己已经走出老远了。

    连忙在路边包了一辆马车，疾驰而去。

    一路上他心脏还砰砰直跳。

    能总阴帅眼皮子底下逃脱。

    这他妈简直是祖坟冒青烟的事情。

    他没急着回桃止山，而是去了十九区，来到一家生意不错的澡堂子。

    舒舒服服洗了个澡，除去一身晦气。

    再出来时，就已经是和珅的样子了。

    因为在2个时辰之前，他就是以和珅的模样进去的。

    所幸时间卡的好，要是再晚一点，等黑阴帅进去后，可就什么都来不及了。

    和珅拿起手机，给曹月珍发了个“OK”的表情，将聊天记录删除后，便飞往桃止山了。

    前世我坏事也干过不少，不差这一件了。

    老韩你放心，答应你的事情，都会做到的！

    ……

    等伤员全部运走，天已经完全黑了下来。

    狂屠赶来，和冯一洵说了高层会议的事情。

    “总而言之，这场博弈咱不算亏，得了你一个侯爵，以及十三个伯爵，兄弟，哥哥尽力了。”狂屠认认真真的说道。

    冯一洵道谢，次日参加副岭主上任典礼，虽无品级，却拥有地府封赏的爵位。

    自此恶狗岭多了一位侯爷。

    “恭喜定阳侯。”刘明嘿嘿笑着。

    冯一洵得了这侯爷爵位，他恐怕是最开心的一个。

    仪式过后，狂屠带着冯一洵去范府提亲。

    此时的范无救正一筹莫展。

    原因很简单，韩皮挛姿死了，案件也就没法调查了。

    但有很多人说他是畏罪自杀的，始作俑者就是他。

    范无救却不这么认为，他调查过，韩皮挛姿就是一个普通的食堂大厨。

    而且才开学第一天，和那些先生没有半点恩怨，为何要下毒做这事儿？

    他知道真凶另有其人，只不过已经无从查起了。

    狂屠提亲，范无救心里是高兴的，但也不能那么轻易的答应，就说要等他夫人来一起商量。

    狂屠表示，没问题，曹娘娘一天不回来，我们就一天不走。

    没办法，范无救只好让曹月珍赶回来。

    曹月珍正在气头上，当即严词拒绝。

    她原本给冯一洵挖了个坑，怎料差点把自己给埋了。

    也不管冯一洵是不是侯爷，反正就是不答应。

    狂屠不爽道：“总得有个理由吧？”

    “冯一洵没有靠谱的正治资源，以后注定在地府是没有办法混下去的，这就是理由，门当户对是最基本的条件！”

    狂屠指着自己鼻子：“我难道还不是一洵的正治资源吗？你是不是不给我面子？”

    怎么说狂屠也是正二品大员，论级别，比范无救还高。

    和功曹班子是同等水平的。

    他要给保大媒，换作其他人家，高兴还来不及。

    “你？你地处恶狗岭，不在朝廷之内，而且我也听说了，你以恶狗岭被攻打为由，都没能给冯一洵争取到个一官半职。”

    “所以你这个正治资源，并不靠谱。”

    狂屠顿觉脸上无光，正要大发雷霆。

    “如果是我的话，靠谱么？”

    众人看向声音来源，只见一名白发苍苍的老人走了进来。

    冯一洵和范嫣红当即瞳孔一聚。

    “爷爷！”

    “臭老头！”

    曹月珍不明所以，看向范无救。

    范无救理都没理他，迎上前去双手抱拳：“下官范无救，见过总判大人。”

    曹月珍顿时脑中一阵炸响，忙命人上茶上点心。

    当日范嫣红和他说过，冯一洵是总判官的嫡孙，可她怎么也不愿相信，总判大人的孙子，会去当一个摆渡人。

    婚事谈妥，下月初一完婚。

    地点就在恶狗岭举行，狂屠为冯一洵准备了侯爷府，气派十足。

    地府众神的鼻子就像闻着味儿一样，听说是总判嫡孙娶亲，纷纷前来送礼祝贺。

    回到凡间。

    在冯一洵的恳求下，冯翰林同意陶元青重返师门，但必须重返鬼道，不得再在阳间滞留。

    陶元青听命回到恶狗岭。

    十五。

    黄启彬与龙霄于工厂内大婚，江湖上有头有脸的都来了。

    就在要举行拜天地时，公孙进带着阴阳二仙前来，说是还没谈彩礼的事情。

    冯一洵便邀请他们到沙发去谈，愿出五千万彩礼帮黄启彬迎娶龙霄。

    公孙进却不答应，说是必须以苏省组组长的秘法为彩礼。

    谈崩了。

    一阵喊打喊杀的声音传出，原来公孙进早就集结了各省份组长前来。

    这事儿连阴阳二仙都不知道。

    连组长带组员，一共来了两百多人，个个都是移植了妖族身体部位的好手。

    大战一触即发。

    “恩公，办喜事也不叫我？”

    众人看去，清风站在一条黑蛇之上，持剑赶来。

    “就是，不把我当朋友啊。”

    众人再看。

    项羽骑着白骨战马，手持霸王枪，身前坐着虞姬：“恩公，好久不见啦。”

    “还有我还有我。”林长海急急忙忙赶来。

    冯一洵笑了笑，单手打开冥途。

    黄泉路上，秋风街千户所的弟兄们早已等候多时，周德彪率军杀出。

    南麻街的一帮老怪物们也纷纷亮出了家伙什。

    公孙进没想到冯一洵居然摆下如此阵容，就为了抓自己。

    冯一洵指着公孙进，大声喝道：“此人乃当今诛妖门门主，他掠杀妖族，贩卖其身体部位，天怒人怨，人人得而诛之，全体都有，跟我杀！”

    战后。

    公孙进战死，来到黄泉路上，冯翰林已等候多时。

    “公孙兄，早知今日，何必当初呢？”

    公孙进无奈的笑了，本想着相逢一笑泯恩仇。

    怎料下一秒冯翰林脸色一冷：“带走。”

    ……

    一年后，范嫣红诞下一子，取名冯长生。

    百日宴上，冯翰林没有太过铺张，只是在侯爷府举办了一场家宴。

    众人坐定，却还有三个位子空着。

    “爷爷，还有朋友来吗？”

    “嗯。”

    话音刚落。

    一名中年男子缓缓走来，冯一洵认得，他便是当日在新学堂食堂里救了自己的人。

    “恩公？”

    中年人白了他一眼：“叫爹。”

    冯翰林白眼道：“你还知道过来？”

    冯正勋笑了笑：“结婚不来，孙子百日再不来，怕是要被你打了。”

    没多久又来一中年女子，面容娇好，仪态端庄，来到冯翰林跟前欠身行礼：“爹。”

    冯一洵顿时一惊。

    冯正勋问道：“金鸡山的工作是不是太忙了？儿子结婚都不来。”

    伍采儿不悦道：“你来了？”

    曹月珍吓得浑身哆嗦着。

    爹是野鬼村村长，娘是金鸡山圣女，五彩神鸡。

    早知道冯一洵有这般背景，当初何必刁难他呢？

    不多久又赶来一人。

    范嫣红连忙抱着孩子起身：“孟姐姐！”

    孟婆摸了摸范嫣红的头：“乖，叫奶奶。”

    冯一洵终于明白过来，当日食堂风波闹的这么大，孟婆为何会慷慨解囊，不惜违反原则也要拿出孟婆汤来救人。

    众人坐定后，冯翰林伸出双手，往下一按：“开席。”

    孟婆直勾勾的盯着冯翰林：“急什么？为何拒绝靠山王的授封？”

    冯翰林笑了笑：“上辈子欠你的，这辈子还，今生，给神仙都不做。”

    孟婆白了他一眼：“这还像句人话，吃饭吧。”

    “等等，等等！”李宝宝端着大碗跑来：“师父！你咋不叫我啊，我也要吃席！”

    ?  ?还有很多事情都没写出来，很遗憾，江湖再见

    ?  

    ????  

    (本章完)

