    看着那满手的鲜血，赵笙却是摇了摇头：“没事，一点小伤。”

    龙其抬手就把那个伤残敌人给打得死得不能再死了，然后又偏向刚才赵笙看的那个方向，天边除了一朵白云什么都没有啊。

    回到营帐里，大家听说赵笙受了伤都赶紧过来慰问。赵笙的心情却极为不耐烦，只冷冷的吐出两个字：“出去！”

    这时候的他心情异常烦躁，除了龙其之外他真的不想再见到任何一个人。

    龙其一边快手快脚的帮他包扎着伤口，一边劝慰道：“主子别太着急，王妃那么聪明的女人一定会保护好自己的。”

    “哼，蠢女人”，赵笙一点儿也没觉得手疼，淡淡的冷哼了一声，嘴角却微微的扬了起来。

    他就是怕那小女人能耐太大了，想要将所有人的保护到，最后反而伤了自己。

    龙其劝道：“主子，咱们现在的任务就是保住这边境的安稳。剩下的皇上和太子殿下会办好的，您就放心吧。等这一场纷乱结束之后，咱们就立刻将王妃迎娶回去，天天搁在您眼前看着。”

    赵笙的铠甲都还没有卸下来，一身的冰凉冷意，还有未来得及擦拭干净的血迹，让他整个人显得更加沉冷。但他的脸色却柔和了许多，轻轻用脚踹了龙其一下：“你个混小子，学会拿主子打趣了！”

    龙其也不恼也不害怕，嘿嘿的笑着，快手快脚的将那纱布包成了一个蝴蝶结。最后还满意的拍了拍：“主子，您瞧这蝴蝶结跟夫人打得像不像？”

    赵笙看着那栩栩如生的蝴蝶节打在自己的伤口之上，一时之间竟然晃了神。

    当时龙其去办点事情受了伤回来，死活不让自己看，最后还是那小女人去给他包扎打了蝴蝶结这才高兴了。想到这，赵笙又不满意起来，踹了他一脚：“去，你也出去，看着你就烦。”

    龙其傻愣愣的摸了摸自己的脑袋，一步三回头的走出了帐篷，他也闹不清楚刚才还好好的，主子的脸色咋说变就变呢。

    “男人心，海底针。”龙其嘴里嘀咕了一句书香常说的话，站在门外望着天，哼哼唧唧的。

    别说是王爷了，就是他也想念那个吵吵嚷嚷的小村子，想念那个温馨和睦的家了。

    这时候龙九龙十担心得不行，被其他龙卫派过来询问情况。龙其只是淡淡的摇头：“没大碍，就划了道口子，只是王爷想王妃了。”

    这时候龙九龙十才反应过来，就说他们王爷那么英俊神武，若是在大敌当前的时候受点小伤那还说的过去。这都在打扫战场了怎么可能还被伤到，肯定就是在想王妃的时候出了神吧！

    不得不说这两个人极其聪明，一下子就猜到了真相。

    没过两天，一只鸽子就落在了书香的肩头。

    书香的整颗心都提到了嗓子眼儿，这只鸽子是赵笙留专门用来与她通信的。他们二人也商量过，若非有紧急大事不要联系，怕中途被人截了胡。

    如今鸽子飞来，那说明了什么？！

    书香颤抖着手，将鸽子脚上的竹筒颤抖着打开，上面的字却让她陡然瞪大了双眼。

    王爷重伤，思念王妃。

    只是这么短短的八个大字，让书香的心整个儿就像是被丢在了刀山火海里凌迟一般。

    翠柳在给书香倒茶，看到她一瞬间惊恐瞪大的双眼，心里咯噔了一声，颤抖着声音问道：“夫人，怎么了？！”

    “快去收拾东西！一个时辰之后我们立刻起身！”书香却没有给她继续追问的余地下了命令道。

