    秦云杰被许无舟指点的欲仙欲死，鼻青脸肿的瘫在了地上，特别是一双眼睛，早就变成了熊猫眼。

    许无舟对他的眼睛特殊照顾了一下，觉得有必要改进他的眼力劲。

    指点完秦云杰，许无舟目光转移到秦倾眸身上，还没说点什么。却见到赵申走来。

    有些事情，不适合秦云杰和秦倾眸知道。许无舟借口让秦倾眸继续指点一下秦云杰，他带赵申到了一处偏院。

    “可惜啊，我赵家底子太薄，虽然开了赌局，但是那些赌徒怕我赔不起，下的赌注不多。这是五千两，按照我们的约定，分你一半。”赵申取出五千两，大笑着丢给许无舟，然后找了一个地方，大大咧咧的坐下来。

    许无舟接过银子，见赵申在上下打量，看着许无舟说道：“这就是你打赌赢来的宅子啊，不错，你考不考虑卖给我？”

    看着赵申一副自来熟，大大咧咧的样子。许无舟眯了眯眼睛，这个人恢复实力后，似乎自信心爆棚了。

    赵申虽然把宅子大多数值钱的东西搬走了，可一些桌椅还在，许无舟在上首坐下来，想喝口水，但桌上空空如也，正觉得口干不舒服时。

    此时石媚提着茶壶进来，躬身给他倒了一杯茶水。

    许无舟也不怕石媚下毒，接过就喝了一口，石媚很快的为许无舟添好茶水，又给赵申倒了一杯，这才躬身退出去。

    赵申目光从石媚进来，就目光一直在石媚的丰润的娇躯上打量，见石媚离开，忍不住道：“许贤侄，这丫鬟不错啊，前凸后翘，带劲！”

    许无舟眯着眼睛，直直的看着赵申，手中端着茶，不发一言直直的看着赵申：许贤侄？没记错的话，以前叫的是许公子吧。还有，你现在很口无遮拦了嘛。

    许无舟不发一言，整个房间徒然变得很安静下来，赵申被许无舟直直的盯着，原本跳脱的他，这时候心中也一骤。

    “赵家主，实力恢复了，自信也恢复了嘛。”在沉默了许久后，许无舟对着赵申说了一句道。

    意有所指的话，让赵申有些正襟危坐。  他想到数天前，许无舟突然来到赵家赌坊，然后提出要和他们合作。可是谁会把一个毛头小子放在眼里，直接无视他。

    但这位也是一个狠人，见说不通他们。直接就出手了，很快就把他们所有人都干趴在地上，一个个鼻青脸肿哀叫不已。

    再之后以绳子捆绑他们倒吊起来，匕首在他们脸上刮着，很讲道理的问他们合作不合作。

    如此有诚意，讲道理的合作，他们那里敢拒绝，只能答应下来。

    而后……赵申不敢相信，许无舟居然医术超凡，治好了他因堵塞而废了的经脉，他的实力也因此恢复。

    然后，一切都顺理成章。

    以赵家作为中间人，找秦立合作，秦立的兵器都送到赵家滋养剑意。这时候，赵申才知道许无舟已经入道。

    同样的，关于如何经营市场，很多计划都是许无舟提出来的。

    赵申听着各种市场手段，惊为天人，难以想象一个少年如此深谙人性。

    比如什么饥饿营销，什么雇人排队，什么捆绑销售等，简直玩的不要太无耻。

    赵申当然不知道，许无舟是经历过地球风雨的人，这些手段都是常规玩法，当年某茶当年不就是找人排队而一炮而火嘛。

    “赵家主，你觉得作为一个医师，能让人实力恢复，有没有能力让人失去实力呢？”许无舟抿了一口茶，依旧含笑的看着赵申。

    赵申讪讪的笑笑，正襟危坐的他不留痕迹的站起来。他内心有些惶恐，难道许无舟在他身体中留下了后手，自己不听话他还是能废掉自己？

    赵申额头有冷汗冒出，想到许无舟的营销手段，这样一个阴险无耻的人，怎么可能不留一点限制他的手段。

    他来之前，和秦立称兄道弟，又因为实力完全恢复，信心爆棚，有些忘乎所以了。居然认为可以和许无舟平等交流了。可……他不想再成为废人。

    “你站在干什么？坐啊，我这人很随和，不要那么拘谨。”许无舟对赵申笑道。

    赵申呵呵的笑了两声，他小心的坐在下，正襟危坐，  再也没有刚刚大大咧咧的随意。

    “赵家主，喝茶。”许无舟随意的说了一句，又问道，“秦立有没有说什么？”

    赵申也不敢真喝茶，他赶紧回答道：“秦立认为你身后有一位入道的强者支持，和我们的合作，也都按照你说的做。”

    许无舟笑了笑，心想秦立倒是真能脑补。不过这也正是他所需要的。之前许无舟也考虑直接站出来帮秦立滋养剑意。

    可一是秦立不相信，反认为是自大而厌恶。二是，身为女婿帮他滋养剑意，自己还好意思为他要报酬？何况就算自己好意思，他就一定会给吗？说不定又是一句帮你存着打发自己。

    女婿嘛，自家人，哪里有自家人给自己人做事还要好处的道理。

    可是，许无舟修行需要金属。正好兵器的废料是金属，加上赚取的银子也是金属。所以许无舟找赵家合作，以他们当自己的代言人。两家合作，以后就能有稳定的收入。

    又有钱，又能变强，日子过得不要太爽。

    “那和秦家的合作就按照我说的那样继续。另外，你代我传话一句给秦立，就说我修行需要资源，我身后的那位强者建议他把我存在秦家的一万两给我。”许无舟惦记着他的一万两。

    “好！”赵申答应的很快，但是内心却诽谤不已。这家伙果然是一个没底线的家伙，连自己老丈人的钱都要坑，太卑鄙了，他在我体内肯定留有暗手。

    “那个……许公子，有件事还需要听听你的意见。”赵申小心翼翼的对许无舟说道。

    “什么事？”

    “我赵家想要重回六大世家行列，不知道许公子有什么意见没？”赵申来之前，就决定了这件事，甚至和秦立也说了。可在许无舟刚刚那一句敲打后，那里敢自作主张，他小心的询问。

    “这是你赵家的事，你问我做什么？赵家主，我们是平等的合作关系。你只要不损害我的利益，其他的我不会管。”许无舟一副不在意道。

    呸！什么平等关系！赵申内心嘀咕，可同样大喜，这代表着许无舟没意见。

    ……

