    看到张希夷的出现，不仅是郭玄山真人，便是天江老祖等人也都皱起了眉头。

    陆平则看着张希夷消失不见的方向不知道在想着什么。

    姚勇从场中退了回来，紧接着双方各自又有一些三代弟子出手斗将，不过精彩程度却都差了许多，让在场的诸多锻丹后期修士颇感失望。

    就在一名崇明派弟子与一名飞羽派弟子争斗完毕之后，从玄灵派的阵营当中突然飞出一柄飞剑。

    飞剑在半空当中一个旋转，无数道清风从飞剑当中向着四周席卷而去，刹那之间，场地当中冰屑四起，一股股的寒雾被清风向着四面八方吹去，被众人斗法余劲所击打的坑坑洼洼的场地顿时被飞剑重新铲平，一面平坦的仿佛镜子一般的冰场重新出现在众人眼前。

    “呵呵，流风剑！”

    陆平看着在场中露了一手飞剑，笑呵呵的说道。

    “哦，”玄驹真人突然转过头来问道：“陆师侄可是识得此剑？”

    陆平笑道：“此人乃是玄灵派三代弟子当中的佼佼者，欧阳维剑！”

    玄驹真人笑着点了点头，道：“原来是玄灵派大力宣扬的那个‘风剑仙’！”

    陆平当年被称为“水剑仙”，那是凭借自己的战绩，被北海后辈修士心甘情愿叫出的名号，这中间或有真灵派的暗中推动，但那也只是暗中推动罢了。

    玄灵派处处同真灵派比肩，欧阳维剑也的确是少有的天才，因此便也弄出了一个“风剑仙”在北海修炼界大肆宣扬，不过这个称号却是玄灵派自封的，多少比不得陆平的“水剑仙”货真价实，而欧阳维剑事实上也数次在陆平的手下吃瘪。

    其实在陆平看来，“风剑仙”、“水剑仙”倒在其次，关键是真灵派有了“水剑仙”，你玄灵派便非要弄出个“风剑仙”才甘心，拾人牙慧全无创见不说，凭白的还要被人看低了。

    玄灵派当中果然走出了欧阳维剑，欧阳维剑不愧为是玄灵派第三代弟子当中的领军人物，其修炼也不足百年，但修为已经是实实在在的锻丹六层巅峰，距离进阶锻丹后期仅剩下一步之遥。

    欧阳维剑长剑一横，向着玄灵派一方的阵营看了一眼，却是没有看到最想看到之人，不由的有些失望，可口中还是高声叫道：“不知道陆玄平兄到了没有，多年未见，不知陆兄剑术已经达到何种境界，今日特来领教！”

    欧阳维剑一出现，双方阵营当中的三代弟子便都是一阵骚动，这欧阳维剑在北海新秀榜上位列第二，乃是仅次于陆平的人物，而且如同陆平一般，欧阳维剑这新秀榜第二的位置占据的也是极为牢固，十多年都没有人能够动摇其地位，在北海后起之秀当中，这欧阳维剑的声威可以说是仅次于陆平。

    再加上玄灵派的刻意宣传，这欧阳维剑又在北海挑战了不少各派锻丹中期的高手，甚至数次尝试挑战锻丹后期的修士，虽说没有能够取得如同陆平那般以锻丹五层的修为便斩杀锻丹七层妖修的战绩，但无论胜负都能够从锻丹后期修士手中全身而退，这本来就是一件了不得的战绩。

    风剑仙挑战水剑仙，这可是一件令三代弟子颇感兴趣的事情，一直以来，水剑仙陆玄平高高在上，在新秀榜当中都是无人能及的存在，像沧海宗的尚无真人那种存了挑战陆平心思的修士，在新秀榜前十的修士眼中看来，无疑是一种极为可笑的想法。

    想要挑战陆玄平也不是不可以，请先有了挑战锻丹后期修士的实力再说。在北海新秀榜当中，真正能够挑战陆玄平的，怕也只有欧阳维剑一人了！

    欧阳维剑见得真灵派的阵营当中并没有陆平的身影出现，显得大为失望，于是笑道：“可惜了，今日原本还想着能够有机会领教陆兄剑术，看来是没有机会了，可惜真灵派除了陆兄之外，同辈修士当中却是再无一人值得欧阳试剑！”

    真灵派一方上方的虚空当中，不但锻丹后期的二代弟子，便是玄慧、玄珠等进阶锻丹后期的三代弟子也都看向了陆平。

    不料陆平却只是微微一笑，对于欧阳维剑的挑衅之言却是仿佛没有听到一般。

    玄珠真人忍不住道：“这欧阳维剑太嚣张了，他以为自己当真就是剑仙了，陆师弟，你难道任由这欧阳维剑如此猖狂下去？”

    陆平看了玄珠真人一眼，不由有些好笑，微微摇了摇头，道：“不值得！”

    玄珠真人愣了一愣，却是不知道陆平此言是何意，不过其他锻丹后期的修士脸上却都显得有些失望，只有四位老祖与封印了修为的郭玄山真人知道陆平所说的“不值得”是何意。

    陆平在未进阶锻丹后期之前，修为一直是落后于欧阳维剑的，那个时候他便不是陆平的对手，此番陆平修为反超欧阳维剑进阶锻丹后期，欧阳维剑在陆平的眼中已经不再有资格称之为对手了。

    陆平来到寒冰岛时，真灵派许多修士是看在眼中的，虽然不知道陆平为何不出来迎战，但欧阳维剑一再挑衅早已经激起了真灵派修士的愤慨，姬玄轩从真灵派阵营当中一跃而出，指着欧阳维剑道：“欧阳维剑你好大的口气，据我所知，你败于陆师兄剑下已经不止一次，现在却大言不惭说同辈之人无人能与你试剑，敢问欧阳兄，你可知面皮为何物？”

    姬玄轩平日里看似乖静，可发起飚来，一张嘴皮子损人从来就不含糊，这一番揭老底一般的谩骂顿时激怒了欧阳维剑。

    当年在柳天灵老祖的法相会上，进阶锻丹中期的欧阳维剑败于修为仅仅达到锻丹三层的陆平手中可是在众目睽睽之下发生的，欧阳维剑前番的言语虽说是激将，可到底是说了狂妄之言的。

    姬玄轩见得自己一番话将欧阳维剑气的浑身颤抖，心下一喜，口中继续说道：“以陆师兄现如今的修为恐怕是不屑于同你交手了，你若是一再挑衅，那在下勉为其难，便同你战上一场吧！”

    欧阳维剑怒极而笑，道：“姬玄轩，你倒是打得好算盘，以为激怒我便能够从我这里占到便宜？那恐怕要你失望了，我欧阳维剑这数十年来挑战北海高手或许没有什么长进，可也没有到了让你一番言语就失去了理智的地步。”

    姬玄轩心下一沉，可嘴里还是道：“哈，咱们之间交手也不是一两次了，今日便让在下再次领教欧阳兄高招！”

    欧阳维剑轻蔑的看了姬玄轩一眼，道：“不是我小看你，若是殷玄楚在，你二人联手倒还真可以同我一战，不过现在殷玄楚被真灵派逐出门派，号称‘真灵派双杰’的你们只剩下了你姬玄轩一人，我欧阳维剑还真看不到眼中。”

    北海新秀榜上，姬玄轩位列第十，殷玄楚则名列第九，虽然他二人也是新秀榜前十的人物，但是他们二人却是最近五六年才开始上榜，而陆平与欧阳维剑占据新秀榜前两位都已经是十年以上的时间。

    在这十多年当中，有多少修炼时日超过百年的修士失去了上榜的资格？至少姬玄轩知道本派原本就有两位名列前十的修士，玄殇真人与玄雷真人，便因为修炼的时日超过了百年而失去了上榜资格。

    姬玄轩与殷玄楚二人在新秀榜上的位置一再上升，固然有自身努力修为实力大增的缘故，但让他们与玄殇真人与玄雷真人相比，多少还是有些差距的。

    然而就是如同玄殇真人和玄雷真人这些人，陆平与欧阳维剑硬生生的在北海新秀榜上压制了十数年之久，欧阳维剑说姬玄轩不够挑战他的资格，却并非是空口说的大话。

    姬玄轩脸色阴沉，身体的两侧突然出现了两尊高大的傀儡，一尊人形金甲，一尊兽形黑甲，两尊傀儡分别从两侧向着欧阳维剑包抄了过来。

    欧阳维剑轻声笑道：“姬玄轩，你几时才会学会用自身的实力来战胜对手？”

    姬玄轩神色一震，这句话自己的老师玄怀真人也曾经说过。

    姬玄轩是真灵派数百年不遇的制作傀儡的天才，而姬玄轩本人也痴迷与傀儡的制作，他在锻丹中期的时候，便能够制作出于自身实力相差无几的傀儡，并且能够熟练的御使两只与自身修为相若的傀儡，这也使得姬玄轩的实力在同阶修士当中一直处于强者的地位。

    然而有一日，玄怀真人看着眼前的姬玄轩却是忍不住劝道：“傀儡虽是争斗利器，但终究是外物，真正的强者立足于世间，凭借的还是自身，你这般痴迷于傀儡，一味的以傀儡作为安身立命的本事，终究是不能够同修炼界真正的强者一争高下的。”

    可惜当时的姬玄轩根本听不进老师的良言，今日听到欧阳维剑说出同老师相若的言语，姬玄轩的心却是一下子便乱了。

    人，有的时候真正能够听进去并深信不疑的反而是对手的言语！

    欧阳维剑何等眼光，眼见得从自己左右包抄过来的两只傀儡突然无缘无故的在中途顿了一顿。

    这般破绽立刻便被欧阳维剑抓住了，流风剑化作真正的流风，一下子便在欧阳维剑身前消失不见。