    嘭————————

    枪声一响，杨耀竹才发现了这几个人的厉害。

    尤其是那个苏神，起跑爆发的能力，比半决赛还要恐怖三分。

    这就是世界级的前程强者吗？

    这也太厉害了点。

    自己根本没法比。

    杨耀竹最好的60米成绩才6.70+，可以说和他原时间线上10.21实际国内第一的实力，完全不搭。前面自然会被大幅度甩开，没有任何商量。

    起步的瞬间，他直接到了后面，虽然这也是杨耀竹比赛的一贯情况。

    后面才是他的关键，这，也侧面突出了他的后程有多强大。

    不愧是赵昊焕之前，国内后程的第一人。

    可就算是后面厉害，也不能在前面落后太多，因为他已经看到了，那个叫做找好的年轻人，身高都190了，却比自己还要快不少。而且他也听说过赵昊焕“超级后程”的名头，这不，也想要今天好好试一试火候。

    然而一开始让他惊讶的，却是赵昊焕的前程。

    190的身高，跑这么快启动？

    开玩笑吧。

    是不是开玩笑，都无法阻止赵昊焕处于第二。

    在没有曲臂起跑的威胁下，除了苏神，现在国内没有人起步比他快。

    就算是文勇毅，也需要在黄金四步之后，才开始超越。

    砰、砰、砰、砰。

    四步之后，苏神已经稳稳踩在了第一的位置，而且拉开了和所有人一个身位以上。

    这起步……

    人家前程流都是前面十米二十米拉开距离，至于起步方面，应该都是差不多才对。

    没太多分别。

    苏神的前程，已经打破了这个共识。

    赵昊焕紧接着也是强势稳固的“三点一线”起手衔接，然后整个身体快速因为双手助推力量加持，在黄金四步中，起到了快速促进上半身抬起的效果。

    再加上“三点一线”的起手承接，上肢也更快达到适当的高度和位置上。

    接着，就是瞬间进入良好的摆臂和发力节点。

    这些跑法，都是现在国内根本不具备的，赵昊焕也凭借这些，把他的起步短板，进一步抹平。

    十米的时候，苏神第一，文勇毅反超到第二，赵昊焕第三，湖凯第四。

    二十米的时候，还是这个节奏，四个人领衔第一军团。

    而这时候，杨耀竹已经排在了所有人里面，最后一个位置。

    虽然后面的差距没有前面那么夸张，那么恐怖，但……

    他的的确确处在了最后一个的位置上。

    这就算是以前他是“纯粹后程”流，也不带这样的吧。

    整个都被抛到了最后一名，自己的启动什么时候这么不堪一击了。

    他有点怀疑人生。

    但幸好很快就调整了过来，继续维持节奏，想着赶紧把加速度加起来就好。

    这一瞬间，他又觉得……

    淦。

    你们怎么都低着脑袋啊。

    就我一个人一步抬头，这就感觉……很尴尬啊。

    没办法，现在“苏神系”这边，都是这样，低头加速，又长又猛，肯定不会再有之前“传统系”那样，一步抬头的情况。七个道次，大家都低头，自然显得杨耀竹另类。

    就像是苏神以前参加国际大赛，也是如此。

    这一场明明这么多王者级PB厮杀在一起，却还是这三个人最为出挑，风光无限。

    三十米后，杨耀竹也开始发力了。

    他首先在这里超过了大刘洋，然后紧跟前面的陈威。

    亚洲级么？

    让我看看你的成色。

    陈威也感觉到了压力，他知道自己的亚洲级其实是“大风枪”，所以并没有那么大的自信和杨耀竹对抗。因此即便是竭尽了全力，还在是在四十米左右被杨耀竹追平，然后反超。

    很好。

    前面还有五个。

    他继续发力，开始追击位列第五的尹华隆。

    尹华隆这一把倒是扛了一会儿，但还是硬实力不如杨耀竹，被后者再次追上去，接着反超。

    一路反杀！

    而且好几个“亚洲级”被他撵到了后面去，这个实力，也让现场观众，大呼过瘾。

    这个时候，第一集团，也发生了变化。

    湖凯和赵昊焕开始后来居上，文勇毅渐渐落后，但差距很小，他还没有要放弃前程第二的位置。至于后面的杨耀竹，这四个人都没有注意到。

    杨耀竹想要再次反杀，这时候，五十米附近到了。

    嘭。

    嘭。

    嘭。

    嘭。

    前面四个人同时“爆气”，“六秒爆发”。

    瞬间就把速度再次提升了一个档次。

    卧槽~！

    而这样的实力，让后面的杨耀竹，再次大吃一惊。

    这样一来，计划和节奏不对了，后面需要更强的动力，才可以跟上去。

    现在这五个人，应该就是国内最强的五人组对决。

    但很快就有人开始掉速。

    这个人是文勇毅。

    他的前程爆发干净后，速度无法再维持，这就让后面的杨耀竹快速看到了机会。

    一鼓作气，跟了上去。

    文勇毅咬牙维持，可还是被后面的杨耀竹追平，接着一点一点完成了超越。

    杨耀竹现在已经追到了第四的位置，可后面，就不再那么容易。

    前三名的位置上。

    苏神的极速也结束了。

    这个时候就进入绝对后程阶段。

    他的弱势区来临。

    一察觉到极速阶段结束，没什么多余的话，立刻召唤“痛苦面具”。

    在耐力潜能加起来后，经过这么长时间的苦练，起码他连续高强度枪的能力，已经起来。

    这也是一个进步。

    否则这里还要对刚这么强烈的一局，以前的体能，早就要见底。

    眼下。

    他要尽量维持自己的优势。

    同时尽可能调整呼吸和节奏，让自己还有余力拼到最后压线的时候。

    杨耀竹原本觉得自己有机会了。

    可他没有想到，后程，现在他已经不是国内的绝对主角。

    赵昊焕才是。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    赵昊焕的超级后程发力，整个人身上宛如浮现了火光，越跑越猛，巨大的步幅，超凡的生理比例，简直是让人一向习惯在这些方面吊打别人的杨耀竹，头一次遭到了最自豪的方面，被吊打的感觉。

    赵昊焕进入后程，展现了绝对的实力，不断缩小和前面苏神的差距。

    第一个，追平了上去。

    苏神全力支撑，刚刚调整的呼吸状态，显然已经不够用，他的步频优势，现在在这里，也到达了极限。赵昊焕以第一身份反超。

    苏神现在到底还和他有一段差距。

    不过，也不再那么遥远，起码现在已经是坚持到了最后面，才被反杀。

    和以前早早进入后程就没了，还是不同。

    而且苏神这里早就做好B计划。

    他现在要做的就是……

    紧紧跟着赵昊焕，尽量用“后程科学送髋”运转身体，进行位移。

    这样可以减少和延缓身体过早进入发僵中。

    然后，紧紧跟着前面的赵昊焕，利用他的速度，把自己的后程……进一步带起来。

    苏神有一个被所有人都忽略掉的“隐藏能力”。

    那就是——————

    他的后程，即便是发僵，到了极限，却依然可以紧跟对手，并且……不崩溃。

    这样的例子太多了。

    几次跑到极限的PB不说，就光说曾经东京奥运会的那一次，就是典型——

    即便是“残血状态”，苏神只要有人带，那一样可以跑出远超身体状态的后程来。

    这，也是他要让赵昊焕这个“超级后程”来当“专属工具人”的重要理由。

    因此赵昊焕是到了前面。

    可苏神还在“奋力加速”，绷住全身，让自己的身体不要因为僵硬就降下去。

    死死咬着前面的赵昊焕。

    全力依靠肌肉记忆和意志力，强行硬顶。

    依靠惯性和转动惯量来维持最后的冲刺区。

    而且他很清楚。

    只有咬住了，他才可能在这一场……干掉硬实力比自己暂时还要强一线的湖凯和杨耀竹。

    这个时候，真真赵昊焕就变成了苏神的“人形buff机”。

    带着已经到了极限的苏神，后程狂轰，冲向终点线。

    “加油啊，添！”

    “加油，添哥！”

    周兵和陈娟看到苏神已经和湖凯等人杀作一团，俩人都是忍不住站了起来。

    至于为什么不给赵昊焕加油，因为赵昊焕已经是稳稳第一了，还加个屁。

    不需要。

    杨耀竹没想到苏神居然这么硬。

    前程都这么顶了，后程还可以咬到这个地步。

    国内前程选手，谁能比得过他？

    杨耀竹这里也试图全力跟上，可到底他还是太久没有比赛，只参加了一些小比赛，强度和烈度不够，突然连续一天两枪，他其实也到了自己的极限。

    而且他没有想到，自己最自豪的后程，居然会被跑在最前面的那个年轻人。

    爆成这副模样。

    赵昊焕第一是肯定了。

    现在的问题是，谁是第二第三？

    苏神、湖凯、杨耀竹三个人已经杀成了一团，肉眼分不清前后。

    看到面前的终点线。

    已经感觉到肌肉燃烧到极限，甚至都有些麻木发僵。

    但苏神零点零一秒，都不敢松懈。

    因为这是一百米的赛场，即便是零点零一秒，都可能被反杀掉。

    现场所有人的眼珠子都要被前面那四个人，勾去了魂儿。

    全场巨大的声浪，把这场国内最强决赛枪，烘托到了极限。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    三个人谁都分不清是谁的钉鞋声音。

    既然第一名已经定了，那么就说明了一点……

    后面三个人里面，必然有一个人拿不到奖牌。

    要成为田径场上最最悲惨的“第四名”。

    冲！

    保持住！

    冲过去！！！

    呼————————————

    除了赵昊焕，其余三个人几乎是同时间压线，这个时候，只能请电子计时器来开天眼分辨了。

    片刻后，电子计时器做出了判断，照片一放出来，大家就看清楚了最后的差异。

    “第四道，赵昊焕，决赛枪成绩10.17！”

    看到这一场的风速，仅仅顺风0.1，赵昊焕知道，自己这一枪，硬实力上又有突破！

    果然这么多天的身体素质改造，大重量轰炸，不是白费。

    即便是技术上没有别的突破，却也依然在稳步提升中。

    而0.1的顺风破开10.20，进入亚洲级！

    也是等于超越了原本国内最好的10.17一枪，陈海建的10.17顺风0.4！

    这成为了国内赛场上，最硬核的一枪，没有之一。

    看起来赵昊焕未来即将成为不管有风无风，只要不受伤，就是亚洲级常客了。

    看到这里，赵昊焕用力握紧了拳头，这个模样也被很多记者拍摄下来，准备作为头版照片用。

    第一个人出来了。

    后面三个呢？

    成绩一出来，出人预料，尤其是圈内人，都有些不敢相信大屏幕上打出的成绩表。

    PS：来三把咯~~~

    可以大方求一波一键三连咯~~~

    晚上继续再码点！

    冲一冲战力字数榜第一试试看！

    大家，可助俺否？？

