    在沈落咒语声中，其身上骤然间泛起明亮无比的绿色光芒，几乎映照得人无法直视，仿佛一个绿色小太阳，要施展某个神通。

    然而就在此刻，前方黑暗中突然出现一片遮天蔽日的黑云，迅疾无比的席卷而来，眨眼间便到了近处，一只房屋大小的漆黑龙爪从天而降，向沈落抓去。

    聂彩珠反应极快，手中大弓金光闪过，一支丈许长的金色巨箭射出，如捅破纸般贯穿了黑色龙爪。

    轰隆！

    金色巨箭随即爆裂开来，将乌黑龙爪撕裂。

    然而五根漆黑利爪从龙爪上射出，穿过聂彩珠的防御，打在沈落千斗金樽的护罩上，发出一声惊雷巨响。

    沈落整个人被向后击飞出去，有千斗金樽护体，没有受伤，但施法却被打断。

    他脸色一沉，五指一张的向虚空挥出。

    三柄纯阳剑从他指尖射出，化为三道百丈长的火焰剑虹，斩在黑云上。。

    剑虹内隐现金乌虚影，三柄飞剑都带有金乌剑灵，仿佛三只太古金乌重生，摧枯拉朽般便将黑云撕裂开来，蒸发大半。

    一条黑色蛟龙从被撕裂的黑云内显现，体长超过百余丈，周身环绕着强大的黑暗气息，远胜之前的任何暗兽。

    只是这条黑龙身体有些损伤，显然是三道金乌剑虹所为。

    聂彩珠眼眸内金光闪过，再次拉动手中金色大弓。

    弓身金光狂涨，又一支巨型金箭凝聚而出，比之前那支大了数倍，上面环绕着许多神秘金色巫文，石破天惊般射出，在虚空中留下一道黑痕。

    黑色蛟龙看到金箭威力，眼中现出震惊之色，急忙朝旁边躲闪，同时张口喷出一股黑气，卷向金色巨箭。

    可惜那支金箭速度太快，一晃便让过了卷来的黑气，方向也略微一转，精确无比的命中黑龙的脑袋。

    “轰”的一声巨响！

    黑龙的脑袋爆裂开来，化为一团十余丈大小的金色骄阳，将周围黑暗尽数逼退，更有一道道金色雷电从骄阳内射出，打在下方建筑内，轻易将大片建筑摧毁。

    旁边的三道金乌剑虹也绞杀过来，将黑龙残躯斩成数截，死的不能再死。

    可能是聂彩珠那一箭之威太大，也可能是黑色蛟龙被杀，周围的暗兽都被惊退，一时没有立刻攻上来。

    沈落召回三道剑虹，看向聂彩珠手中的金色大弓，微露惊讶之色。

    他倒不是惊讶金色光箭的威力，聂彩珠继承了后羿之力，虽然此刻只能发挥出了小半，杀掉这条黑龙还是理所当然的，他诧异的是那支金箭射出后竟然能中途转向。

    此地有禁神禁制，无法用神识牵引金箭的攻击方向，操控法宝倒也罢了，因为法宝长期祭炼，内部都存有神魂印记，此处的禁制也无法隔绝。

    那支金箭形成时间不到半个呼吸，不可能这么快就形成神魂印记，而且沈落感应的很清楚，金箭内根本没有聂彩珠的神识之力。

    “刚刚那一箭名为射日神通，只要被金睛盯住，我射出的箭便会自动锁定目标，不命中对方，绝不会罢休。”聂彩珠似乎明白沈落的惊讶，神色淡然的传音说道。

    “后羿神通果然不同凡响。”沈落微微点头。

    “可惜那张若木神弓被巫罗夺走，射日神通配合若木神弓才能发挥出最大威力。”聂彩珠平静的说道。

    “无妨，巫罗就在这里，之后我们设法将那若木神弓夺来便是。”沈落微微一笑，仿佛抬手便能将若木神弓取来一般。

    聂彩珠听闻这话，淡漠的神情也愣了一下。

    就在此刻，周围的黑暗再度变得浓郁，一头头暗兽又一次扑来。

    沈落面色微沉，拂袖一挥。

    八只纯阳剑显现而出，朝四面八方斩去，尽数一颤消失。

    下一刻，无数赤色剑气凭空出现，潮水般向周围射去，将扑来的暗兽阻挡在了外面。

    “这三支金箭给你，里面的金乌之魂虽然已经被抽取，仍然蕴含不小的力量，配合你的后羿之力，应该能展现出强大威能。”沈落取出那三支金箭，递给聂彩珠。

    火灵子之前祭炼剑灵，使用了新的方法剥离其中的金乌之魂，三支金箭保存了下来。

    聂彩珠淡漠的脸上露出一丝喜色，接过了金箭。

    沈落拂袖又是一挥，一片太阳真火包裹住那只黑色蛟龙残躯，眨眼间便将其尽数化为了灰烬，唯有一只硕大黑色龙爪留存了下来，里面巫力涌动，距离老远都能清楚感觉到。

    这条黑色蛟龙是目前为止遭遇到的最强大暗兽，实力绝对达到了真仙级别，这只龙爪内的巫力也非常强大，如果按照同等级的灵力材料判断，能够炼制上品法宝。

    沈落催动逍遥镜，将这只龙爪收了起来，身上再次泛起耀眼绿光。

    周围袭来的暗兽发出怒吼，攻势猛烈了倍许，周围的赤色剑气也有些抵挡不住。

    聂彩珠娇喝一声，手中金色大弓上冒出刺目金光，无数金色光箭呼啸而出，和赤色剑气一起，抵挡住那些暗兽的猛攻。

    “疾！”

    沈落快速诵念咒语掐诀，身上绿光闪动起来，而后嗖嗖呼啸之声大起，近百道绿光朝四面八方射出，散落在密集建筑群范围各处。

    建筑深处有一处巨大广场，整个广场都被浓郁无比的黑雾淹没，里面涌动着阵阵巫族之力，许多暗兽蹲伏在这里，贪婪的吸食着此地的黑雾。

    这些暗兽数量不少，足有上百头，一个个实力都不弱，散发出的黑暗之力波动都不逊色于大乘期。

    其中有三只暗兽身躯高大，远超其他暗兽，分别是一只双头暗虎，一只黑暗巨蜥，最后一头暗兽身躯最为庞大，匍匐在地上，却是一只八爪黑色巨蛛。

    三兽身上的黑暗气息都异常强大，达到了真仙级别，丝毫不弱于那只黑色蛟龙。

    而在广场中心处，隐约能看到耸立了一座坟墓般的巨大黑色建筑，浓郁黑雾正是从这里涌出的。

    坟墓建筑内被一团浓郁无比的黑暗笼罩，缓缓转动，仿佛有生命一般。

    就在此刻，三团绿光从天而降，落在广场上，两团靠近中央区域，还有一团在广场边缘。

    “吼……”坟墓建筑的黑暗中传出一声低吼，豁然亮起两团血红光团，看起来是两只巨大眼睛，里面满是愤怒。

    “嗖”“嗖”“嗖”三声锐啸！

    三股黑暗触手从坟墓建筑内电射而出，卷向那三团绿光。

    距离坟墓较近的两团绿光立刻便被触手卷住，迅速黯淡消失，第三团绿光距离较远，虽然黑暗触手异常迅疾，仍然迟了一瞬才卷住此光团，正要将其也碾碎。

    然而就在此刻，绿色光团突然一盛，快速铺展开来，两道人影在绿色光团内一冒而出，正是沈落和聂彩珠。

