    夏日炎炎，元昭一如既往，乔装打扮来到西门大街的茶楼。二楼向外延伸的亭台视野宽广，有专属于她的位置，那位拿过她赏银的跑堂伙计帮忙预订的。

    天气太热了，即使在黄昏时分，也要在旁边摆一个冰盆，有架小轮扇轻轻摇动。

    不仅她这桌清凉怡人，就连隔壁的几桌食客也凉丝丝的。

    哎，舒爽，时有跑堂伙计上来溜一圈，偶有食客路过，凉一下才回自己那桌。

    茶楼在城门附近，楼层结实但简陋，光顾的客人多半是略有余粮，像冰盆之类的玩意儿只有京中贵人消受得起。掌柜都舍不得用，甭说摆出来招呼食客。

    至于冰盆哪来的，嘻嘻，客人自带的，就坐在栏杆边那桌。俊俏面嫩的贵公子，和一位面目清秀的随从，偶尔有两位。

    主仆几乎每天来一趟，或早上，或傍晚。自带茶叶和水，盆里的冰化完即走。

    不知是哪家的公子，为人和气，虽自带茶水，跑堂伙计向其推荐本店特色菜肴时，他们也不推拒。而随从每次都要试毒，由此推测，此人必是王侯子弟。

    本茶楼的吃食低劣，仅供普通百姓裹腹之用，谈不上美味。

    但这位公子每次笑眯眯地吃完，偶尔尝到合胃口的，还开玩笑般说给本店一个好评。这话能让掌柜的和厨子们乐一整天，走路飘飘然的，干活更起劲了。

    不过可惜，今天他们只坐一阵便走了。好像有家仆来报，说府里来了贵人，请公子回去迎接。

    能让他亲自迎接的，定是很贵很贵的贵人。

    茶楼的熟客们议论纷纷，一边不时用袖子拭汗。哎，没有冰盆的黄昏，好热……

    再说元昭，被大老远召回府中一瞧，哦，是宫里来人了。内官奉命给侯府送来一个盒子，说安乐侯交出来的。他远在琅君山深刻悔过，将此物物归原主。

    “物归原主？”元昭疑惑不解地从内官的手中接过锦盒，“现在打开？”

    “郡主随意，”面生的小内官恭敬笑道，“物已送到，本官先回去了。”

    “天使慢走。”一旁的侯世子谦恭相送，一直送到府门口。

    等他回头时，元昭已经打开锦盒，几位长辈和晚辈一个个惶恐不安地瞪着盒里的物件，手脚硬直，半晌不敢说话。

    他疑惑地踏入正堂，凑近一瞧，嚯！蹬蹬蹬，被吓得连退三步，直到碰撞身后的矮案才顿住脚步。

    姜氏轻咳两声，在卓姬的搀扶之下默默返回上席坐好，兰姬也一脸惴惴的转身归座。管氏、严氏和五姑娘脸色苍白，无不心情沉重地看向侯世子北月邕。

    关键时刻，需指望男子作主。

    毕竟，锦盒里装的不是别的，而是北苍帝印。不知陛下何意，不知那安乐侯安的什么心！

    姜氏见大家吓得不轻，身为主母，解决问题责无旁贷：

    “仲和，你看此物该如何处置？”

    侯世子：“……”

    老实讲，他也想找人问问。但母亲开了口，不得不硬着头皮回答：

    “此乃大逆不道的不祥之物！不可留！然，它毕竟是我族的老物件，还需征询父亲的意见。”

    他虽为世子，奈何上有尊长，轮不到他作主。

    “但此时此刻，父亲远在边境……”侯世子踌躇着，“不如，不如先将它束之高阁，等父亲归来再处理？”

    诶？这不好吧？卓姬、兰姬对望一眼，再默默望向姜氏。

    姜氏沉吟了下，刚要同意，又有人开口了。

    “用不着吧？”元昭拿起几块金疙瘩翻来覆去，仔细端详，没发现有暗格暗纹啥的，爽脆道，“直接找人把它融了，给长辈们各打一件小首饰，岂不美哉？”

    唔，侯世子一脸忍耐的闭了闭眼，袖手端坐，半晌才道：

    “郡主，它并非寻常之物，不可轻慢。”

    “今时今日，它就是一块金疙瘩，不用白不用。”元昭不以为然道，拿起一块掂了掂，还蛮重的，“打四件，应该可以。”

    金印四四方方的，有她的巴掌大。四支金钗可能不行，四枚指环或耳环应该可以。

    卓姬：“……”

    兰姬：“……”

    郡主有心了，这种时候可以忽略她们的。用帝印打造金饰赠长辈，亏她想得出来，胆量惊人。

    “不可！我反对！”侯世子哪能让她胡来？坚决反对。

    “二哥迂腐，”元昭不气也不恼，平和道，“既知它是大逆不道之物，留得越久越容易落人话柄。那些朝臣一个个虎视眈眈，你倒好，生怕别人抓不到错处……”

    “我不是那意思，”侯世子坐不住了，急切向母亲解释，“母亲您想想，此物四分五裂还有何用？陛下豁达，将它赐还不正是给咱们留个念想，任凭处置吗？

    故儿子想，还是留给父亲回来再作决定吧。”

    额，这个，姜氏觉得他的话有道理，不禁迟疑着瞅女儿一眼。

    “阿娘，您莫听二哥的。”元昭睨了侯世子一眼，道，“大家想想，我那叔父可是千年一现的异数，残暴不仁，六亲不认。突然把废印扔给咱们，能安好心？

    他肯悔过，那猪都满天飞了。”

    噗哧，在座众人窃笑。

    元昭不理，把手里的那块金疙瘩往盒里一扔，再把盒一推，不容置喙道：

    “把它重造……呃，给我打一朵四叶草做项链。”

    本来不想要的，说着说着，心动了。

    啊？四叶草又是何物？在座的女眷们愣住了。元昭无奈，解释不通，索性笔墨侍候：

    “我画给你们瞧。”

    女眷们一听，纷纷离席，好奇十足地过来围观。姜氏作为主母，要时刻保持仪态。不能动，等女儿画完了呈上来便是。

    哎呀，侯世子见状急得起身踱来踱去，府里竟无一人支持他！太过分了！府里阴盛阳衰，他孤掌难鸣，独木难支！七弟啊七弟，你何时才肯归来与他共进退？

    唉。

    ……

    翌日一早，太子府里——

    “熔炼重造？四叶草？”得知消息，凤丘愕然，“阿昭这脑袋装的什么？稀奇古怪的。图纸有没拿到？给本宫瞧瞧。”

    随从递上图纸，他打开一瞧，咦？四片心形叶子，似乎在野外草地见过，很不起眼的草。凤丘百思不得其解，索性把图纸递给随从，让他到太医署问问。

    肃整衣冠，进宫把消息告知父皇。

    得知元昭不听侯世子的劝阻，硬是派人把她家传承了数百年的帝印拿去熔了，说要给长辈打首饰。

    丰元帝也愣了一下，随后捧腹大笑。

    这孩子，深得吾心。

    笑毕，让人把消息传给安乐侯，让他也乐一乐。

    一天之后，安乐侯才收到消息，呆若木鸡了好半晌，最后跌坐在堂前的石阶上。

    儿啊，那小嫡女，你可要小心啊！

