    “秦武听好了，你的父亲也是为了天海的未来着想。中域从未遇过这样的机遇和变化，换成我也会和你父亲一样，这点你不要有任何的埋怨！”

    秦叶的脸色发生了变化，他的这一句话十分的认真。尽管对于玄武，他并不喜欢。大实际上，从玄武自身为出发点，他做的一切还是为了天海。

    什么位置的人做什么样的事情，处于天海的巅峰，玄武所要思考的事情必须是全面的。中域发生了前所未有的变化，天海在数万年的发展下，必须要冲一冲。冲上去，玄武的名字就能永远地雕刻在历史之上，并且完成整个天海的愿望。若是失败，大不了天海再度封锁海域，等待下一次的机会。

    “秦叶哥哥，你说什么我都听。我最喜欢听秦叶哥哥和幻竹姐姐说话。秦叶哥哥，什么时候你把幻竹姐姐娶过来？”

    秦武的脸上流露出了了一抹的激动，他的这句话让秦叶都吓了一跳。此刻可是在人皇岛的门口，距离后宫只剩一步之遥。秦武在这里胡言乱语，随便提到月幻竹，这将会是非常了不得的。就算有二小姐在这里周旋，她们心中仍然不会感到舒服。

    “秦武，你幻竹姐姐已经带领族人去往大千世界，你若是想她就好好的修炼，有朝一日去大千世界探望她。记住，哥哥和幻竹姐姐之间是清白的，什么事情都没有发生！”

    秦叶理直气壮地说着，这一次他的确是理直气壮。自己和月幻竹确实没有发生任何事情，两个人只是很好的异性朋友，最多最多也只是肝胆相照，蓝颜知己。

    尽管月幻竹十分的迷人，而且出身名门。但秦叶对月幻竹还是没有太多的想法。毕竟那个时候的的他实力很弱，脑子里想的都是如何生存下去，对于这位出身名门的月家女子，更多的是避而远之，而不是主动的接近。

    “可秦叶哥哥，我看幻竹姐姐对你的眼神很不一样，她每当看向你的时候，眼里面都多出了一缕特殊的光。这种光过去我并不懂得，不过最近沉浸在学习之中，看了许多的书籍，在书籍中我体会到了，那就是真正的爱……”

    秦武将他的体会全部对秦叶说了出来，对于秦叶哥哥和幻竹姐姐，他最为上心。在男女人类方面的书籍，秦武看了很多。也懂了一些什么叫做女人的眼神。

    “弟弟，你这样的年纪少看那些乌七八糟的书。大人的事情你不懂，记住进入皇宫后万万不要提及幻竹姐姐，以后有机会，哥哥带你去找她……”

    秦叶不断强调着，他想要让秦武能够有所警觉，避免到时候让他难堪。

    “让你小子总在外面偷吃，到时候早晚都会东窗事发。别怪本尊没有提醒你，有时候你可要有好受的。尤其是墨韵仙子，她的怒火最好别烧到本尊的头上……”

    秦叶在一旁嚷嚷道，他摆着一副看热闹不怕事大的态度。从语气上非但没有听得出关切之意，反倒是煽风点火，添油加醋。恨不得秦叶的后宫立刻遭殃，那些女人们大打出手，到时候他便可以在一旁好好的看热闹，来笑话秦叶。

    “放心，绝对不会给你看热闹的机会的。你最好把你的后宫好好打理一番，免得到时候你的儿子都不把你放在眼里……”

    秦叶也是冷哼道，一人一龙对峙起来，周围的空气仿佛陷入到了凝重。不过他们的争斗已经是司空见惯。

    “太上皇还朝，我等迎接来迟，还望太上皇恕罪！”

    袁少游从里面走了出来，他领着人皇岛一些核心之人给秦叶见礼。同时还有后面的黑暗龙尊。

    “免了，稍后再治你们的罪。带我去见一见新的人皇，我倒是想要看一看他这会在干什么！”

    秦叶撇了撇嘴，他的脚步迈的很大，这会的心中似乎有些不平衡，仿佛要收拾收拾这个臭小子。不过在他的内心中，更多的是喜欢。

    秦铮出生的时候便是命运多舛，被光迹掳走了。现在带回来的小子到底是不是秦铮，还是光迹利用神通上演了一场狸猫换太子，自己养了一个白眼狼，到时候夺走自己的江山。

    “回太上皇，人皇正在用膳，暂时无暇召见人皇，还请人皇稍作等待……”

    宫中的侍女跪着头说道，她的身体都在颤抖。显然，说这一番话的时候他的内心也在掂量着。天无二日，国无二主。站在自己面前的才是真正的人皇，但是侍女也不敢对秦铮有任何的怠慢，毕竟则是落依瑶让她说的。

    “像话吗？这像话吗？他用膳？他老子还没有用膳呢！火急火燎的来见他，他还耍起了威风，曾何体统？”

    秦叶破口大骂，而后他直接绕过了婢女，进入到了人皇所处的房间。秦叶进去，谁人敢拦？接着，秦叶就看到了他自己的儿子，这个嚣张的逆子，此刻在大白馒头上不停地吮吸着，两只手还贪婪地抱住了属于秦叶的位置。

    “你出去，人皇还没有让你进来！”

    落依瑶轻轻扫了一眼秦叶，她的脸上充满了不耐烦。这个男人毛毛草草，耽误了自己儿子吃饭可是等于动了她的心肝。

    “我是他老子，他吃的是我老婆的奶，怎么现在他还有理了？”

    秦叶走到秦铮的面前，在他的屁股上轻轻拍了两下，似乎对这个逆子惩罚。趁着自己不在的这段时间夺取了自己的皇位，简直比强盗还要恶劣。

    “扑哧！”

    落依瑶被秦叶这一句话也是逗笑了，她还想着秦叶会说出什么样的话。

    “这是饕餮前辈的主意，是饕餮前辈让他成为人皇的。要去清算你去找饕餮，不要迁怒于我们母子。否则，我们也不是好惹的！”

    落依瑶的脸上写满了傲慢，她直接给了秦叶闭门羹，要秦叶去找饕餮清算。

    正所谓冤有头，债有主。当初落依瑶也没有想过自己的儿子会有这样的造化。如今还在襁褓之中，就成为了新一代人皇。这一切都是饕餮造就的。

    “哼，等他吃完饭我再来找他算账！”

    秦叶又打量了两下自己的儿子，而后满意的离开了。这是自己的种没有错。当今的时代，就怕自己养的儿子，最终是别人的种。那样的话，对他来说就是一场噩梦了。

    “乖乖，现在你是人皇，所有人都要听你的，宝宝你谁也不怕……”

    落依瑶抚摸着直接儿子，她的脸上流露出了母性的光辉。母爱对儿子永远是最重要的，谁也没有办法代替母爱。此刻，当爹的秦叶成为了敌人，他也是碰了一鼻子灰，最终灰溜溜地离开了。

    “袁少游，你违背老子的圣旨，老子要好好和你清算！”

    秦叶未等出离房门，便对袁少游大声说着。他也是想要给自己找一个台阶罢了。

    “人皇，是老臣无能。要清算您就清算老臣吧……”

    狡猾的袁少游已经请来了长孙无崖，内心自责的长孙无崖不用等袁少游说什么，已经是老泪纵横。目前发生的一切，都是源于他的无能。若是他能够打败怒战密祖，或者是和密战密祖战成平手，那样的话也不至于陷入到目前的被动之中。

    “长孙无崖，我已经听说了。为了大周神朝的江山社稷，你被迫提前出关。因为你的出关，给大周神朝争取了最为宝贵的时间。这次你居功至伟，无论错到谁的头上，都和你没有一丁点的关系……”

    秦叶搀扶起了这位老臣，对于追究责任，秦叶很少会如此。无论任何事情，既然发生了，就要想着接下来应该如何去做。而不是去处理各类的人。毕竟这些人都尽心尽力，为了大周神朝付出了巨大的代价。

    下一刻，秦叶，袁少游和一些玄神进入到了大殿之中。他们又一次的陷入到了商讨之中。尽管秦叶通过哪些圣兽了解了一些事情，但远不如袁少游等人来的直接，而且知根知底。大周神朝比他想象中的还要严重。

    如今，算上饕餮在内，大周神朝的玄神都不超过十四位。饕餮，长孙无崖，五行老祖，混世魔王，黄龙道人，常浩，还有秦叶的两位美人以及侥幸活下来的几位玄神。

    可以说这一次，秦叶的老婆本已经输掉了。想要按部就班，循规蹈矩那样，再寻找诸多的玄神来为他争夺天下，已经是不大可能的事情了。

    “结局比较完美，自己人都还活着。你们对我来说都是最为重要的亲人，正所谓上期市值不如断其一指。怒战密祖虽然伤了我十根手指，但却并没有斩断我的手指，接下来我还可以再战。而且以更加强势的姿态来处理好接下来的一切事情！”

    秦叶的脸上流露出了前所未有的自信，他的话语让大殿的气氛稍稍有些松懈。那种紧张与凝重的空气，逐渐恢复到了正常。秦叶的人格魅力恰巧就在于此。无论是谁看到他，都会产生一种超乎寻常的信任。

