    通过村长的讲述，罗德已经将村庄内部的情况完全了解清楚。

    对于潜藏的危险，法师有着极为灵敏的直觉，能够比其他职业者更早预知到这一点。

    自从这种异常的矿石从村庄之内出产后，在村长看来，这里仿佛是被隔离了一般，直到现在，才有着唯一的外人到达。

    隐约之中，村长察觉到了可能降临的危险。由于太久都没有人来到这里，因此仅仅只是对罗德进行了简单的试探，村长便将村庄中的一切全部告诉罗德，希望抓住罗德这根救命稻草。

    这种将希望寄予他人的行为，无疑是十分冒险的决定，然而此时的村长已经没有其他的方式，能够解决可能到来的危难。

    当从罗德那里得知，矿洞内部出产的这种矿石，是与亡灵法师有关的亡魂水晶时，再联想到银崖城方面做出的行为，村长的心中似乎预见到了一种不祥的结局。

    对于村庄中能够调集起来的实力，村长的心中十分清楚，完全无法与银崖城任何有编制的队伍相比，想要解决这件事，也只有靠着眼前的罗德。

    一时间，村长心中充满担忧，思绪极为杂乱。

    但可惜的是，罗德没有任何替村长解决这件事的想法，罗德的注意力，已经完全集中在矿洞内部可能存在的事物上面。

    “能带我去看看，矿洞内发现亡魂水晶的位置吗？”

    听到罗德的问话，村长这才回过神来。见罗德似乎愿意处理村庄中的这件事，村长连忙点头，说道：“请随我一同返回矿洞中。”

    说完，村长没有在房屋内部停留，也没有便直接将大门打开，朝着房屋外面走去。

    见到村长的这一举动，罗德立即带上罗琳，在后方跟随村长。行走中，有了皮衣进行保暖，罗琳的状态变好了许多，手上的温度也没有那么冰冷。

    很快，三人再次进入矿洞之中，并且继续朝着矿洞深处走去。在村长的带领下，周围的成员并没有对罗德进行阻拦。

    由于之前只是简单进入，便被矿洞内部的村民发现，罗德没有过多注意他们，而这一次，在罗德的仔细观察下，发现了这些村民的不同之处。

    罗德注意到，大部分的村民手中都没有任何用来开凿山体的物件，这些人只是坐在矿洞内部，似乎只是在进行交谈。

    与此同时，矿洞深处传来了大声呵斥的声音，与之相对的，还有极为激烈的鞭打声。注意到这一点后，罗德已经大致明白，这座矿洞是怎样进行运作的。

    在村长的带领之下，罗德一行很快便来到了矿洞深处，此时，在罗德的感知中，周围开始出现细微的死亡能量。

    这股死亡能量极其微弱，如果不是罗德事先便从村长那里了解了情况，知道矿洞内部有着亡魂水晶存在，说不定会将这股死亡能量忽视。

    随着步伐的前进，罗德也看到了矿洞深处的景象，一名拿着长鞭的人类站在中间，而正在山壁周围，开凿并且向外运输山石的，是一群较为矮小的人形生物。

    这群人形生物的皮肤，在火光的照耀下，呈现一种特殊的暗绿色，罗德知道，这群生物应该属于克鲁洛德境内的半兽人。

    比起中间人类所穿的完好衣物来说，这群半兽人身上仅有部分遮住躯体的破烂衣物，一旦有半兽人试图休息，减缓了手中挖矿的动作，后方的人类便会立即将手中的鞭子抽上去。

    从这群半兽人背上留下的血痕来看，无论是地上暗色的血迹，还是身后已经凝固的血迹，都说明了，后方这位人类的动作，并不只是装样子吓唬它们而已。

    对于生活在克鲁洛德的半兽人来说，为了能够在这片土地生活下去，哪怕只是低阶生物，它们的生命力也超过了同阶的人类太多，这种鞭子击打所留下的伤势，不会影响到它们的挖矿的能力，只会令它们身体极度痛苦。

    除了生命力外，比起人类，半兽人在其他属性上就有所不如，尤其是在智慧方面。

    罗德注意到，在崖壁之前，之前挨了一鞭子的半兽人，似乎心中极度愤怒，不过却没有试着找后面那名人类的麻烦，而是直接与边上一名有着大量鞭痕的半兽人打了起来。

    由于有着先手的优势，在这一瞬间，这名半兽人便从另一名半兽人身上的伤口处，撕扯下一大块血肉。

    拿到血肉后，这名半兽人立即停止战斗，转而将血肉送入口中开始咀嚼，接着便直接吞了下去，也不怕噎住喉咙。

    但代价是，这名半兽人的背后再次多出一道血痕。后方的人类在抽打的同时，用罗德听不懂的语言，朝着这名半兽人大声呵斥。

    得到了血肉后，这名半兽人才算满足，也不再理会被自己攻击的那名半兽人，捡起自己扔在一旁的工具，继续开凿前方的矿壁。

    半兽人有着强大的回复能力，如果有着足够的食物，这种伤势根本不算什么，但在这种环境下，作为被这座村庄奴役的生物，它们无法得到足够的食物。

    在这两名半兽人发生战斗的同时，罗德注意到，周围其他的半兽人并没有任何异动，只是麻木的开凿前方的矿壁，就仿佛周围发生的一切，都与自己无关。

    与之前的那名半兽人相比，这些半兽人背后的伤势便少了许多，甚至有几名背后的衣物依然完好无损，不过也仅仅只是一件单衣。

    对于寒冷，克鲁洛德的生物有着极好的忍耐能力，它们不会去抱怨环境的温度，而是从古至今一直忍耐下来。

    让罗德注意的是，这些半兽人已经完全失去了自身的野性，在后方人类的指挥下，只会机械地开凿着前方的矿壁。

    与之相比，先前那名被抽打的半兽人似乎有些不同，依旧有着些许野性存在，不过也仅此而已，在长久的奴役过程中，它也得学会顺从。