
这确实不是唐银的极限，他的极限是手速飚到八百以上，但这并不代表他没有使用全力。要知道唐银可一点都没有小看天下英雄的事，每一次比赛他都会全力以赴，哪怕对手是朋友也一样，没看到他虐起黄少天一点人情都不留的吗？

唐银之所以没有继续往上飚手速，这倒不少唐银小看邱非或者防水，而是因为之后还有更加重要的团队赛，反正他们现在已经是优势了，他下一位是叶修，叶修之后是唐柔，再后面还有张佳乐和包子。已经有了自己的优势唐银觉得大概率唐柔哪里就是结束战斗，哪怕出了一些以为张佳乐也能完成收尾。包子大概率是没有出场机会的。

所以既然后面有老叶他们在，他当然也不用那么拼，还要保留体力队服团队赛呢。

伴随着比赛的结束李艺博说道：“说真的我真的有点意外啊，现在处于劣势的既然是嘉世，喻队对嘉世这位新人邱非有什么评价呢？”

“他是一位十分才华横溢的选手，而且还注意到，在最后爆发的那段输出中，邱非选手既然依靠蛟龙出配合风转云流打出的云雾效果！导播麻烦你放出这段回放。”喻文州说道。

而导播也第一时间找到了喻文州说的那一段战斗。

就在唐银依靠他独有的枪体术将邱非压制时，依靠各种带控制能力的异常状态，原本完全可以将邱非一直控到死，但哪怕在这丫攻击的压制下，邱非依旧没有放弃，反而积极寻找着机会，就在唐银一颗手雷和致命一击的技能之间，他突然一击蛟龙出海！

这是一支在被动防御的战队格式突然的回击，就见半空中战矛一抖，挥舞之间战矛的枪身上就像是使用了水是呼吸一样，道道水流出现在战矛之后。

挥舞间将唐银的攻击招架下的同时，对着唐银的方向就是一刺。但不知道是不是因为唐银也在使用遮影步的原因，这一枪的攻击角度差的有点离谱，哪怕现在打击是第二次观看，依旧觉得是一个失误。

不过这个失误大家也都可以理解，毕竟唐银这时候也使用着遮影步，没法攻击到也很正常，而就在唐银接下来的攻击又将落到战斗格式身上之时，战斗格式再次出手。

风转云流！

这也是战斗法师的一击大招，但这次邱非的攻击方向依旧不对。这是哪怕是李艺博都有些好奇了，这两招不就是邱非的失误吗？甚至都已经不能说是失误了，一个说邱非在碰运气才对。但喻队又为什么要回放这一段呢？

李艺博是真的没有理解，为什么喻文州会单独拿出这一段来将，要是这段之后的话那还好理解，那是邱非不知道怎么回事，就打中逍遥游，而逍遥游却也没有躲开。要是说那是预判的话，那确实十分优秀，也是那段爆发打掉了逍遥游接近百分之十的血量。

而就在李艺博和观众不解时，就见风转云流的魔法波动，加上之前蛟龙出海的，水气相交，一时间在战斗格式的身边出现了一层云雾。

“导播师傅，麻烦切一些逍遥游的视角。”就在这时周泽楷说道，喻文州看向周泽楷，看来对方也发现了问题所在。

个果然在大屏幕上出现逍遥游视角时，在场的观众都是一阵惊呼：“这是......新打法！”

这个念头出现在所以人的脑海之中，原本还在疑惑的李艺博所在直接站看起来。没办法这太让人震惊了，明明双方都是今年出道的新人，但却一直在给他制造震惊。

“蛟龙出配合风转云流打出的云雾效果对角色进行遮蔽，阻挡对方视线的同时也给自己所处的逆境带来在转机。这是目前为止一直没有出现的全新组合，打法。更可贵的是邱非选手是在逆境之中创造出来的打法，先是依靠技能两个技能的技能特效交替，互补达到隐藏角色身影的效果。也是这个技巧给邱非带来了一场转机，让逍遥游的攻击落空，并给他提供了一个输出机会。”喻文州说道。

而画面之上，邱非依靠唐银的攻击发现，精准的判断出逍遥游的位置。接着对着逍遥游就是一波全力输出。

“只可惜他遇到的是唐银，在唐银的手速彻底提上来后，原本刚刚这套打法建立的优势就已经荡然无存。并且被逍遥游再次成功把控住局势，这的十分可惜。”喻文州说道。

“所以我就说小银欺负小朋友啊，仗着自己手速快，就为所欲为，太过分了，这种人就应该禁他的赛！”黄少天说道，毕竟他就经常次唐银手速的亏。

“不过这个打法确实成功！”周泽楷言简意赅，也对邱非的这个打法基于了高度的评价。

“不过没关系，邱非是一位十分年轻的选手，相信在未来，他会再次给我们展现他的集聚创造性的才华的。”李艺博说道。

“没错，他们都还拥有无限的未来，一场比赛的输赢也代表不了什么，在荣耀的比赛中从来没有什么常胜将军，有的只有也是有自强不息。”喻文州说道。这句话，喻文州是最后资格说道。毕竟他就是从一个手速只有200的存在一直努力，最后成长到今天这个高度。

“说完邱非，但几位对再次获胜的唐银选手，三位队长有什么看法吗？”李艺博向身边的队长们问道。

“经验丰富，判断精准。”周泽楷十分精炼的给出八字评语，在他看来也确实如此，现在的周泽楷十分兴奋，他很期待能再次和逍遥游对上。

“看来我们的周队十分看好唐银选手啊。”李艺博说道。

“嗯，我很期待能和这样优秀的选手在比赛台上相遇。”周泽楷说道，而他的话也引起全场惊呼，这相当于唐银是正面得到了现在荣耀第一人，枪王周泽楷的认可啊！虽然唐银本人不在意，但兴欣粉丝觉得这就很厉害了啊！

————————

这是今天的第三更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更，是不是很合算？所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70397770"  chaptername="第九百四十章  邱非的新打法（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
