    机会是留给有准备的人的.

    但对于余小树来说，有机会，就一定要抓住，如果没有机会，那么就自己创造机会.

    所以，对于林飞扬三年醉生梦死而不想着反击余小树是彻底罪了.

    我的天呐.

    这哪是废物啊?

    这太他妈窝囊了吧.

    三十年河东，三十年河西，娱乐圈争的又不是一时，争的是一世。

    只要功夫深，铁杵磨成针。

    没有挖不倒的墙角，只有不努力的锄头。

    林飞扬既然已经跌到谷底了，那么不管怎么走都是往上的。

    可是他偏偏选择了在谷底躺平。

    大家同属失意阵线恋盟，林飞扬这三年仿佛和原主较上了劲，大有‘你我手拉手，谁先站起来谁是狗’的样子。

    余小树和原主不同，原主是走一步算一步，余小树因为当经纪人的原因，他是走一步算三步，同时还想着怎么挖两个坑。

    在写《我是余欢水》的时候余小树就想到了主角是林飞扬。

    一方面，原主和林飞扬关系不错，甚至原主还曾过受过林飞扬的恩，这点余小树肯定要替原主还。

    还有就是目前余小树是单枪匹马，他需要的是让身边的人越来越强。

    娱乐圈最后拼的还是人脉。

    不过余小树是新人，所以在演员选择的时候他并未先提林飞扬，其实哪怕孙黑、夏青不问他，最后他也会想办法让林飞扬进入大家的视线。

    更重要的是余小树知道这个时空编剧的话语权，他算准了肯定会询问他的建议。

    这不，哪怕吴海这时也被余小树说服了。

    穷则变，变则通。

    这就是余小树劝吴海的话。

    身为虎星影视制作部经理，尤其还是网剧，吴海肯定想要更进一层。

    那么《我是余欢水》如果做成现象级的网剧，吴海在公司的话语权将大大不同。

    想要扩展人脉最好的办法就是把所有的人绑在一架马车上。

    目前《我是余欢水》已经把孙黑、夏青绑上马车了，只要让林飞扬加入，那么吴海在这辆马车上就是想跳下来也晚了。

    大家一荣俱荣，一损俱损。

    好在余小树早就想好了如何把宣传最大化。

    不过让他还未想到的是自己还未招呢，自己那前妻竟然开始出招了。

    今天是《侠女归来》的新剧发布会，现场除了潘建波之外，丁晓漫就是绝对的焦点。

    “晓漫，这是你第一部女一号的网剧，现在心情如何？？”

    “晓漫，听说是因为你因为忍受不了余小树才主动离婚的吗？？”

    “晓漫，听说余小树是因为出轨你才离婚的吗？”

    “晓漫……”

    ……

    众多媒体有提前安排好的，也有一些就是单纯想要弄出一个话题度的，所以一个个全都围着丁晓漫。

    对此，丁晓漫却道：“今天是《侠女归来》的发布会，我并不想说这件事，我只是希望从此以后余小树可以振作起来，不要再持续酗酒下去了。”

    这话可谓绿茶味满满的。

    一方面表示不想说这件事，一方面呢却直指余小树酗酒太狠。

    在新剧发布会结束之后，坤浪娱乐率先发布了一篇报道：“谁能想到当年的白金编剧却是沦落到这步田地。”

    这篇文章里详细的写了余小树从成名到巅峰再到跌落的过程。

    余小树望着这篇文章暗暗点头：“这篇稿子可真的出自高人之手啊。”

    春秋笔法。

    看似公平公正，但是却是关于余小树成名到巅峰这段却并未花了多少笔墨，相反重点写了余小树跌落后的一些新闻。

    首先就是酗酒如命，有好几次余小树都被人拍下耍了酒疯。

    其次余小树在某颁奖典礼上因为获得‘最让人失望的编剧’一奖而炮轰组委会。

    还有就是一些各种负面的信息。

    这些不仅仅是文字表达出来的，相反还有一些图片。

    在文章的最后还表示：“其实丁晓漫这么久才离婚已经很让人诧异了，显然就连丁晓漫都无法忍受余小树了，正如今天丁晓漫所说，希望余小树从此以后可以告别酗酒，但是酒鬼怎么可能戒酒呢？”

    仅仅一个小时，这篇稿子阅读量就破了百万了。

    同时，网上辱骂余小树心疼丁晓曼的人越来越多。

    这就是互联网的记忆，一般只有7天。

    大部分网友已经忘记了三年前他们还力挺余小树辱骂丁晓曼是‘星嫂培训班’的女的，而且整容后才成为网红了。

    结果现在倒好。

    丁晓曼都可以卖演技人设了。

    尤其是上热搜的还有‘心疼丁晓曼’、‘丁晓曼哭了’等几个话题，其中就有一张丁晓曼落泪图。

    这张图是丁晓曼刚刚在《侠女归来》新剧发布会后台受采访流泪的。

    这一套组合拳让余小树直呼好家伙。

    果然背后有高人啊。

    编剧2部，其它人都同样看到了网上的热搜。

    吴同望着余小树心情无比的爽快。

    你继续得瑟啊？？

    网上都被骂成啥样了？？

    其中吴同还披着马甲不忘记数落了余小树一翻。

    他脸上虽然得对余小树笑嘻嘻，可是他可以背后MMP的。

    “师父，没事吧。”

    吴同这个时候还故作好心的来到了余小树面前劝道：“网上的人不了解内情的，他们就是跟风骂，你可千万别往心里去啊。”

    说到这，吴同心里则表示：“你一定要往心里去啊，你郁闷死最好。”

    余小树淡淡的望了吴同一眼笑了起来：“本来我心情确实不好，可我一看你心情好多了，连你都能看得开，我有什么看不开的？？？”

    吴同：“？？？”

    你妈批的。

    又扎我心？？

    吴同说对了，余小树就是要扎吴同的心。

    贱人你不扎几次他们是狗改不了吃屎的。

    “吴同，你昨天晚上回去没和老婆吵架吧。”

    望着吴同的脸色余小树劝道：“我觉得事情过去就过去了，别管你老婆结婚前和谁上过床，这都不重要，咦，对了，我听说你老婆天天晚上做头发？你可要小心了，女人做头发要做两个小时，可这两个小时能干很多事了。”

    吴同有些怒了：“余小树，你不觉得你过分吗？天天的诽谤我老婆？我告诉你，你这是诽谤，是诽谤啊。”

    “恩，确实有点过分了，但是你既然称我一声师父，虽然你不把我当师父，但我一直把你当儿子，我还是想你可以过的好一些的。”

    余小树轻轻点头：“实话总是难听的，你有这功夫倒不如好好想想你老婆是真的做头发了吗？”

    “不用你操心，我相信我老婆。”

    吴同仿佛是吃了苍蝇一般恶心的离开了。

    恶心不死你。

    先撩者贱。

    这吴同想要看自己的笑话，那么余小树就让他吴同成为笑话。

    编剧2部其它人算是不敢再来嘲讽或者说是阴阳怪气余小树了。

    实在是余小树这个嘴太狠了。

    花开两朵，各表一枝。

    林飞扬出现在公司的时候引起了不小的轰动。

    “林飞扬？？？他已经三年没有来公司了啊。”

    “我的天，林飞扬怎么成这个样子了？”

    “当年林飞扬可是帅哥小鲜肉啊，三年时间成了这个样子。”

    ……

    一些人看见林飞扬有错愕，可还有些人则是心情复杂。

    谁能想到距离超一级就一步之遥的林飞扬会瞬间毁灭。

    而毁灭他的还是他的前妻。

    这三年，林飞扬最难听的话都听过，周围人的议论他根本不在意，他直奔经纪人办公室。

    说来讽刺，林飞扬的经纪人目前就是穆乐凤的经纪人。

    当年林飞扬之所以毫无还手之力就是因为他最信任的经纪人却捅了他最狠的一刀。

    林飞扬来到了艺人总监办公室，敲门而进。

    孟凯。

    曾经林飞扬的经纪人，现在坤浪影视的艺人总监。

    “恩？？”

    孟凯看见林飞扬有些错愕：“你怎么来了？？”

    “我的合约到期了，我来解约。”

    林飞扬淡淡的说道。

    “哦，对，我都忘记了。”

    孟凯望着林飞扬道：“飞扬，你不要怪我，毕竟你得罪了不该得罪的人，我也没有办法，这三年你又一点都不争气，你但凡服个软，你也不会落到这个地步。”

    林飞扬淡淡的说道：“我膝盖有问题，不会弯。”

    “呵呵，三年了，你林飞扬还是一如即往的硬气。”

    孟凯嘴角露出冷笑：“可是有什么用？现在的时代早变了，连长期混迹在影视圈的戏骨都无戏可拍了，你一个消失在娱乐圈三年的人还能做什么？？你还以为你是一线巨星？？”

    “这个就不需要你操心了。”

    林飞扬语气平淡的说道：“我就是退出娱乐圈也不会和你一样。”

    “和我一样？？”

    孟凯猛得一拍桌子：“我什么样？？你知道如果你当初听我的话，好好配合我宣传你早成超一线了吗？你守着你那破规矩冥顽不灵，又给不了我想要的，那么我当然要再选高枝了。”

    “孟凯，我来不是和你吵架的，我只是拿回我的合同。”

    林飞扬声音没有丝毫波动的说道。

    “好，不错，看起来你已经认命了啊，合同是吧。”

    孟凯拿起了电话：“小刘，把林飞扬的合同拿过来，咱们公司还有几个林飞扬吗？”

    五分钟后，林飞扬拿着合同离开了坤浪影视。

    “抱着你那傲气一起消失吧。”

    孟凯想着刚刚那林飞扬一如即往的傲气不由得冷声喝道。

    然后，他想起了什么急忙拨通了一个电话。

    ……

    ……

