    临湖独栋，璀璨湖景。

    塔尖精英，精奢平层。

    龙湖一号楼盘由两栋大平层和四栋小高层组成，小高层大小在两百平上下不等，大平层从三百平到五百平不等。

    整个项目坐拥海城新区最中心的精致湖景，配套两大商圈，医院学校五分钟车程范围内，小区引进国内一线物业，内部密度低，绿化率超高，内部恒温恒湿，安静静谧，坐拥闹市却又动中取静，有城市森林之称。

    这里的房子最小都要三百多万，最大的面积五百平要足足上千万才能买下来。开盘至今不见宣传，却不知不觉的被这座城市里的一小撮精英人士悄声无息的不断消化着，能一下子承受五百平这个上千万户型的不多，但是两百平上下的，根本就不愁卖。

    龙湖一号的售楼处在楼盘的东北角，售楼处风格香槟金，新中式，雕梁画栋间，取了山水的静与动，门前听到仿瀑的水声，进来之后却静谧无声，不远处的停车场，到处都是BBA，也在隐隐提示购房者的阶层。

    推开沉重的大门，逼真的楼盘沙盘旁，三三两两衣着光鲜的男男女女在楼盘销售的陪伴下，一边参观，一边听着讲解。

    楼盘接待都是轮流的，在进门的地方都是有接待台，每个销售轮流站在接待台后，接待上门的客户。

    许文进去之后步子没停，几步就到了楼盘沙盘旁，他一个人过来，而且样子也年轻，穿着也普通，确实不引人注意。

    看了一会儿，一阵香气扑面而来。

    香奈儿五号。

    许文微嗅，未见其人，先闻其香。

    “先生您好，是第一次来吗？”一名端庄美丽的售楼小姐笑吟吟的打着招呼。

    许文点点头。

    确认是第一次来售楼处之后，售楼小姐说道，“那我带您介绍一下。”

    她拿起激光笔，指着沙盘上的几栋楼介绍起来，主要是周边配套，目前在售房型等等。

    “有样板间吗？”许文想实际看下效果。

    “有的，目前我们两百平，五百平都有样板间，我都带您看下。”

    她们每天也都有带看任务，虽然也不太确定许文的意向，但是本身也不可能进来的每一个上门客户都会成交，这种情况下尽心尽力服务好每一个客户才能不错过，毕竟因为销售以貌取人的先例丢失客户的也不在少数，现在销售行业早就吸取教训了，不管什么想法都放在心里。

    “那就看看。”

    “好的，那我带您登记下。”售楼小姐取了带看登记表，让许文登记了一下，便带着许文去看实景样板房了。

    走出售楼处，就是花园式绿化，石板小道延伸向楼盘深处，花园里面喷泉假山雕像分布合理充满美感，没一会儿，就走到大楼入户大堂。入户大堂是酒店式的，挑高极高，两梯两户。

    果然定位是高端楼盘，细节见真章，许文仔细观察了一下，各处细节都十分考究。

    到了样板间前，售楼姐姐介绍道，这是两百平的样板间，我给您拿一下脚套。

    从一旁的鞋柜中，她取出了两双脚套，许文正要接过，结果她先蹲了下来，“先生，帮您穿上。”

    许文这个角度，刚好看到她额前漆黑的头发垂下，洁白高挺的鼻子。

    售楼姐姐小心帮许文戴上鞋套，指尖有意无意的擦拭了一下许文的鞋面，粗糙，尘土感很重，眼睛眨了眨，不动声色。

    打开入户大门，带许文转了转。户型方正，设计合理，样板装修的也很考究，视野可以看到龙湖，颇让人眼前一亮。

    “这个户型在售的有三楼六楼，九楼，十二楼，均价两万，总房款在四百万左右。”

    售楼美女详细的介绍着，观察着许文的表情，许文专注的听着，一边看着，表情不见波动。

    “另一套样板间呢？也带我看看。”

    售楼美女见状心中也拿不准了，也不知道许文是看看还是来真的，也不敢怠慢，带着许文直接去了另一栋大平层。

    果然，这一栋楼才是真正的有排面，有那味了。

    如果是前一栋楼的入户可见考究，那么这一栋大平层入眼可见的便是精致奢华，两梯一户，一层一户。

    进了样板间楼层，入户就是梵蒂斯装甲门，打开大门，巨大的玄关，远处的巨大落地玻璃，整个龙湖尽收眼底，会客厅，客餐厅，主卧，衣帽间，影音室，功能区一应俱全划分合理，装修也很见功底，最大限度的展现出来这套大平层的奢华与震撼。

    这个时候已经夕阳西下，走到落地玻璃前，龙湖水面波光粼粼，远处的街道，人流熙熙攘攘的为生活奔波着。

    对大部分来说，一辈子奋斗到能站在这里风轻云淡的看着下面的风景，已经是梦寐以求的了。

    许文看看时间，差不多了，“好了，我这边看过了，先走吧。”

    “好的先生，您这边请。”售楼小姐点点头，按照之前遇到的情况，大概就是说考虑考虑这样的说辞，她也谈不上多失望，这只是她的工作。

    日常带看是常态，偶尔成交才是惊喜。

    回到售楼处，售楼姐姐拿了几张户型图，和自己的名片钉在一起，放进精美的手提袋里，准备递给许文。

    她这是将许文当做了路人客户。

    许文看了一眼名片，置业顾问卢雅婷。

    “户型图就不用了。”许文随手放下手提袋，“你给我看下五百平的还有哪些楼层。”

    卢雅婷顿时心中讶异，却不流露出来分毫。连忙拿过销控表，介绍了目前待售楼型。

    “这个16楼，我要了。”许文看了看在售楼层，挑选了楼层，“帮我算下价格吧！”

    卢雅婷呼吸一下子有些急促，她低下身段，许文坐着，她弯下腰凑过来，柔声算道，“您这套建筑面积是520平，房价是两万一，总房价是1092万，您看？”

    说完，她就巴巴着双眼看着许文，生怕许文反悔。

    “全款刷卡，办购房手续吧。”

    许文也算着时间，生怕时间过掉，所以其实他是比谁都急的，刷了卡，返了现，心里才稳当，手续再慢慢办。

    卢雅婷手一颤，紧接着声音热情了几个度，想淡定也抑制不住自己的语气。“您坐，我这边帮您安排。”

