    叶飞咧嘴一笑，道：“看着你这么一位大美人，我怎么可能不想呢？再怎么说我也是个妥妥的爷们好吗？”

    “哼！”

    纳兰寒烟轻哼一声，啐道：“登徒浪子！”

    “哈哈哈！你才知道我是登徒浪子么？”

    叶飞哈哈笑了声，道：“不过，就算你现在知道也晚了，你是我叶飞的女人！”

    说完，叶飞二话不说，直接抱着身体如同棉花一般柔软的女人，朝着不远处的大床走去……

    纳兰寒烟双颊通红，脸上发烫，心跳加快，如小鹿乱撞，但嘴角却流露出了一抹幸福的笑容。

    自己总算是守得云开见月明。

    她本以为这一辈子，自己只能孤独终老。

    可没想到，一百多年后，自己竟然还能遇到一个让自己奋不顾身去深爱的男人。

    看来，老天总算有眼，对自己不算太刻薄。

    她愿意堵上接下来的人生，去爱这个男人。

    所以，她已经做好了准备。

    走到床边，叶飞轻轻将女人放在了床上。

    也许是第一次，女人浑身紧绷，闭着双眼，似乎很紧张。

    “很紧张吧？”

    叶飞调笑着问了句。

    “嗯。”

    纳兰寒烟点了点头，鼻腔里发出了声音。

    “别紧张，我会轻点的……”

    叶飞柔和一笑，而后道：“还有，记得那个啥时，别忘了修炼的事啊，我这可是在帮你练功……唔！！！”

    不等叶飞把话说完，纳兰寒烟直接伸手勾住了叶飞的脖子，自己吻上了叶飞的唇。

    叶飞顿时感觉头脑一片空白，也没有再多说什么，直接开始回应……

    因为这栋三层阁楼距离其他屋舍较远，很安静，所以叶飞也不怕有人听见，肆无忌惮地好好放松了一番，将这些日子积攒的紧张压力，全都释放了出来。

    屋外幽静，凉风习习，房间里则是响起一阵抑扬顿挫的乐章，时而高亢，时而低沉，时而宛转悠扬……

    一个多小时后，直到一曲终了，风雨停歇，房间里再度安静了下来。

    “呼……”

    叶飞靠在床上，轻出一口气，本能地想点上一根烟，却发现，烟早没了。

    一转头，就看到面带潮红的纳兰寒烟靠在一片，娇躯时不时还在轻颤着，叶飞的嘴角露出了一抹戏谑的笑容。

    不得不说，狐媚子就是狐媚子，虽然初经人事，但花样却挺多，那滋味真是妙不可言。

    纳兰寒烟轻轻靠在叶飞的胸膛上，白了眼叶飞，娇嗔道：“你这个大坏蛋，一点儿都不懂得怜香惜玉，人家都被你折腾死了！”

    “呃……”

    叶飞干笑着挠了挠头，道：“寒烟，我也是一时情难自禁，所以没收住力……”

    “扑哧……”

    纳兰寒烟娇笑了声，道：“好了，我又没怪你。”

    看着女人娇笑的面容，叶飞眼中浮现出无限温柔，吻上了纳兰寒烟的额头。

    纳兰寒烟嘴角微微上扬，露出了一抹甜蜜的笑容。

    不过，就在叶飞抬头的时候，纳兰寒烟眯了眯美眸，道：“对了，叶飞，我有件事想问你。”

    “什么事？”

    叶飞反问了句。

    “那个死丫头一直叫你夫君，难道你已经答应她了？”纳兰寒烟凝视着叶飞的眼眸，问道。

    叶飞愣了一下，瞬间明白了女人口中的“死丫头”是指谁了。

    如今一直叫自己夫君的，除了秦玲珑，也没谁了。

    叶飞轻轻叹了口气，如实回道：“没有。”

    听到叶飞的回答，纳兰寒烟的眼眸顿时亮了一分，戏谑地道：“这不像你啊，那个死丫头虽然脾气不小，但容貌姣好，身段玲珑，而且天赋不低，你竟然没答应她？”

    叶飞斜了眼纳兰寒烟，道：“啥意思，难道我在你心中就是这么随便的人？”

    “你就是！”

    纳兰寒烟直接点头，道：“你要不是，那为什么在地球上还有那么多女人？”

    “呃……呵呵……这个说来话长……以后有时间再跟你慢慢解释……”

    叶飞呵呵一笑，回了句。

    “哼！”

    纳兰寒烟轻哼了声，又道：“也就是说，那个死丫头没有跟你同过房喽？”

    “没！”

    叶飞直接摇头。

    “那才差不多！”

    纳兰寒烟嘴角一翘，傲娇地道：“那个丫头还想跟我争，哼哼，现在还不是输给了我！”

    叶飞顿时哭笑不得，女人还真是什么都要争，尤其是漂亮的女人，争得越凶。

    不过，叶飞也不想在这个话题继续讨论下去，而是转移话题道：“寒烟，咱们都已经那个过了，你感觉怎么样，对你的修炼有帮助么？”

    “我也不知道，我只是感觉体内暖洋洋的，很舒服。”

    纳兰寒烟回应了一句，而后道：“我需要运转一下‘青丘道典’第五层心法，看看有没有效果。”

    “那就快试试看啊！”叶飞说道。

    “对了，叶飞，我有件事忘了告诉你。”纳兰寒烟突然想到了什么，说道。

    “什么事？”

    叶飞一脸疑惑。

    纳兰寒烟坐了起来，披散了一件黑色轻纱，冲叶飞眨巴了一下美眸，道：“修炼根据‘青丘道典’中的记载，修炼第五层心法，不仅对我有帮助，而且对修炼的男子也有帮助哦！说不定你会因此一举踏入洪荒境！”

    “真的吗？！”

    叶飞一听，眼睛顿时异彩连连。

    要是真的能够因此一举迈入洪荒境，那可就厉害了！

    以后就算是遇到再强的高手，自己也不用打怵！

    “嗯，心法是这么记载的。”

    纳兰寒烟点了点头，“要不你试着运功看看？”

    “好！”

    叶飞点了点头，压抑着心里的激动，然后盘腿而坐，闭上双眼，开始运转“夺天造化诀”。

    当心法开始运转的时候，叶飞除了感觉到自己体内有一股火热的纯阳真力在流转之外，还感觉到有一股阴柔的真力在自己体内流转。

    而且，叶飞并没有感觉到不适，反倒觉得因为有这股阴柔真力的加入，身体变得格外舒适。

    以前自己运转心法的时候，体内会有种灼热的感觉。

    可现在，因为有了这股阴柔真力的交融和调和，叶飞觉得灼热感消失了，取而代之的是清凉的感觉，犹如盛夏的晚风。

    运转了一遍心法后，叶飞赶紧睁开了眼睛，惊喜地道：“寒烟，你说的没错，果然有效果！”

    纳兰寒烟也眼睛一亮，道：“看来心法记载的果然没错，第五层的双修心法的确对男女都有帮助！”

    说着，纳兰寒烟直接摆了摆手，道：“好了，你回去吧！”

    “啊？”

    叶飞一愣，“回哪儿去？”

    “当然是回你休息的地方去啊！”

    纳兰寒烟一脸认真地回了句。

    “不是吧？”

    叶飞顿时无语了，“寒烟，你不能这样啊，怎么能穿了衣服就不认人了？”

    “哎呀，我要练功啦，我想趁着这个机会试着突破一下修为。

    如果能够一举突破到洪荒境大成，那我的实力也会更上一层楼。

    到那时，我倒要看看还有谁敢来我飞狐宫撒野！”

    纳兰寒烟很是霸气地道。

    叶飞也知道，可能是今晚的事对女人的打击很大，所以女人才想要迫不及待地提升修为。

    毕竟，女人乃一宫之主，不仅需要自保能力，还需要守护她的弟子。

    而且，叶飞也打算试着突破一下，万一要是自己能够一举踏入洪荒境，那以后就算是遇到五帝，自己也能有一战之力。

    想到这，叶飞便点头道：“行吧，那你练功吧，我先走了，有什么事再叫我。”

    “嗯嗯！”

    纳兰寒烟点了点头，便盘腿坐在了床上，闭上了双眼，开始运转心法了。

