    第155章程秀的不同

    “这小记性还真不赖，可是你第一次来，大奶这里没有东西给你吃，很过意不去。”

    程刘氏是真过意不去，小丫头第一次来，家里竟然没有小零食。

    程莉“……”若你知道我奶干了什么，你就不会过意不去了。

    “下次再来，大奶再给.我好东西吃吧！我和爷爷.要回去了。”

    该开工了，程莉已经吸走了程刘氏身上的黑色，大方的给了两根绿丝。

    她自己滑下程刘氏的腿，跑到爷爷身边。

    在程国山的介绍下，程莉跟着爷爷从每个人面前走过，小胖爪子抓住每个人的手。

    大大爷家是东南西北和梅兰。

    东和大大爷送小堂伯去医院了，大大爷家就是南西北和梅兰加大大娘个人。

    二大爷家的中发白和竹菊。

    中，陪着去医院了，就是发白和竹菊加二大娘五个人。

    又去了程莉11根绿丝，对，程莉很小气，就一人一根。

    像领导阅兵似的和每个人握手，并且笑眯眯的喊了人后，程莉就叫爷爷赶紧回家。

    “爹。”

    “爹。”

    “爷爷。”

    “爷爷。”

    门外走进了四个人，程老爷子挑了挑眉，他竟然忘了老大？

    程莉眨了眨眼，既然程秀送上门来了，她就勉为其难的看看这人到底是怎么回事吧？

    “秀姐。”程莉哒哒哒的往程秀跑去，一不小心，向前磕绊几下就要扑在程秀的腿上。

    程秀想要后退，可是，院子里十几个人，三十多只眼睛盯着她，她只能弯腰伸手。

    程莉用力一扑，程秀重心不稳，两人摔倒在了菜地上，松软的菜地同样叫程秀背疼。

    她咬牙，遇到这个死丫头，准没好事。

    趴在程秀身上的程莉，却愣住了，程秀身上四色都有？

    金色微弱，应该是一根。

    绿色最多，从自己的绿柱里跳跃的绿色高度来看，程秀至少有六厘米高的绿色，快赶上大爸了，不过不如自己的颜色深，更不如大爸的深，浅浅淡淡的。

    红色比金色略多，应该有两到三根。

    黑色却比程老太的还多，至少有十厘米。

    四色俱全不对劲，互相之间非常和谐，没有抵消也不对劲，黑色那么多，除了自己故意扑倒她，她并没有倒霉的样子，更不对劲。

    爷爷有了金色后，家里所有人都没黑色了，程秀是怎么回事？

    “小四，”程老爷子过来抱起小孙女，“你没事吧？摔到哪里没有？”

    程秀眼里闪过恨意，明明摔倒在地做了垫子的是她，为什么爷爷问的却是这个死丫头？

    “我没事，”程莉清楚的看到程秀眼里的恨，“秀姐，你没事吧？”

    “我没事，”程秀爬起来，反手拍打拍打自己的背，还伸手替程莉拍打裤子上的泥土，“小四你没摔疼吧？”

    一副心疼妹妹的好姐姐形象，院里的人都欣慰的望着这对堂姐妹。

    程莉脸上笑眯眯，心里却发冷，程秀竟然趁机往她身体里送东西？

    程秀也有舍利子？程秀也会利用这些？

    程秀拍打了一阵后，满意的直起身，“好了，拍干净了，下回走路小心点。”

    “谢谢秀姐。”

    程老爷子满脸欣慰，“秀秀呀，……”

    程莉抬手扯扯爷爷，“爷爷，我们该回去了。”

    程老爷子低头，“你不跟你大伯和大伯娘说说话？”

    “不说，大伯娘.不喜欢我，大伯不爱说话，咱们快走吧！”

    程莉拉着爷爷的手，她连程文宇也不看，有程秀在，她什么动作都不可以有。

    程秀也帮腔，“爷爷，有事就回去吧！我们看到爷爷好好的，就放心了。”

    “秀秀，你……”

    “爷爷，赶紧走，万一赶不上车，咋办？”程莉又催，完全是个不懂事的小孩子模样。

    程国山想着还要整理坟头，也就顺势送人了，对院里的人挥挥手，“行了，你们二叔二爷爷认得你们了，都回去吧！我去送送他们。”

    院外，牛车已经准备好。

    程老爷子把小孙女拎上牛车，回身对大儿道：“你已经选择了，以后不后悔就行了。”

    说着，他瞥了眼李翠，转身侧坐牛车边，“秀秀，好好的，你别叫爷爷失望啊！”

    程秀点头，“爷爷放心，我定不会叫您失望的。”

    “好好好，以后……”

    程莉偷偷扯了扯爷爷。

    小孙女一而再，再而三阻止他和秀秀说话，程老爷子确定是有问题了，“以后，你自己也不后悔，才是对得起自己。”

    “我不会后悔的！”程秀的语气铿锵有力。

    程老爷子看向大孙子，“文宇，吸取教训，看清自己该选择的路。”

    程文宇点头，“爷爷放心。”

    程老爷子叹口气，本来还挺放心的，被小孙女总打岔，他反而提着心了。

    牛车缓缓前行，程国山追了几步，侧坐上另一边，“我送送你们。”

    “大爷爷，您会赶车吗？”

    “必须会的。”

    “那大爷爷.赶车吧！”

    程老爷子顺着小孙女的话，“也对，叫你大爷爷亲自送我们。”

    程国山接过赶车的把式的鞭子，“老苏，你回去吧！”

    车把式跳下车，“那好，到了镇上，给喂点水，新鲜草料在后头的麻袋里。”

    “放心吧！保证不会亏到你的老伙计。”

    出了村，拐上了南北路，程老爷子便着急问道：“小四，秀秀有问题是吗？”

    “是。”

    “什么问题？”

    “好的坏的她都有，不抵消，在身上很和谐的相处着，她还趁着替我拍打泥土的机会，送给了我……”

    “那你没事吧？”程老爷子不等小孙女说完，就着急起来。

    “爷爷，我不是告诉过你了吗？”

    程老爷子想到小孙女说一般的伤害对她不起作用，松了口气，“我这不是觉得你年龄小，不一定是她的对手吗？”

    “若我不是在感觉到时，就故意吸收了，她就被护我的舍利子攻击了，你说，我有没有事？”

    程老爷子是真的放心了，“好好，你没事我才放心，刚才，也算你机灵，没叫她发现，她给你什么了？”

    “厄运和霉运。”

    此刻，已经老实的在她的红柱和黑柱里待着了。

    “厄运？是什么样的？”

    “就像今天这样的，都属于厄运，小霉运不见血，大霉运见血，小厄运见血，大厄运要命。”

    这是今天多次吸了黑色和红色后，程莉自己体会出来的。

    那么多的红色聚在一起，形成了血红血红的颜色，不是要命是什么？这是大爷爷和爷爷后代比较多，若是如后世都是独生子女的话，估计已经要命了。

    (本章完)

