    苏婉躲在屋里头清洗换衣的时候，哑巴太监被红莲的话所惊，重新折了回去凑到皇帝耳边如实禀告。

    萧沐卓眉眼一冷，倒叫底下站着的一众大臣们心下一个激灵。

    这场暴雪来得突然，停得也突然。但下暴雪的那两日着实压坏了不少屋舍庄稼，穷苦一些的县镇都出现了不同程度的灾情。

    眼下已经进入腊月，正是一年之中最冷的时候。老百姓要是没了遮挡风寒的房子，地里又没了作物和吃食，不晓得要冷死饿死多少人。

    万一再有不怀好意之人煽风点火，引发百姓暴动，后果将不堪设想啊。

    是以，皇帝一回来，君臣们就在热烈讨论关于救灾的事宜。

    往常这种时候，户部侍郎是最为重要的存在。但柳大人自从在行宫被贼人掳去，直到今日也没消息，这让朝臣们一下子犯了难，该由谁来主持拨粮拨银赈灾呢？

    户部侍郎这职位是个举足轻重的肥差，上至国库财政，下至官员调动，柳大人要是回不来了，总得有人坐上这个位置才是。

    这不，几位老臣都想卯足劲为自己阵营的人求取这大好的机会。

    也不知道哑巴太监和皇帝说了些什么，本来面色平静的皇帝突然变了脸，阴沉的可怕，刚刚还争执不休的老臣们瞬间住了嘴，纷纷在心里反省是不是之前言辞过激急于求成了。

    “柳大人生死不知，关于下一任户部侍郎的人选言之过早，众位爱卿当以民生为重，尽快救灾才是，先按先例命各地知府开仓放粮，凡救济灾民的乡绅赐牌匾减免赋税三成。”

    “是，臣遵旨。”

    总算打发走了大臣们，萧沐卓一撩龙袍，带着哑巴太监等人就往苏婉的住处而去。

    换好下装的苏婉正在轻声安慰哭哭啼啼的红莲：“快别哭了，就是癸水提前来了而已，小主刚回来你就打算用眼泪淹死我不成？”

    “呸呸呸，什么死不死的，小主尽说胡话，小主自该千岁千岁千千岁才行。”红莲吸吸鼻子，心中的大石头落了地。

    但她还没细问为何小主一向准时的癸水会提前来临，就见面前的苏婉唰的一下白了脸，面上都是痛色。

    “小主？是不是小腹又绞痛了？咱快去找陛下！”

    “不是，你快帮我看看后背。”苏婉刚刚一动弹，牵动到了后背的伤口，疼得直冒汗。

    一下子又紧张起来的红莲帮着苏婉脱下小袄，露出里头的素白中衣，但素白的衣衫上已浸满了红色的星星点点，瞧着就让人心下一紧。

    红莲的眼泪又飙了出来，她的小主怎么全身都是伤！

    许是耽搁了一段时间，后背擦伤处渗出来的鲜血已和衣衫粘在了一块，红莲无论再怎么小心翼翼，稍微一动衣服就惹得苏婉倒抽一口凉气。

    啊，真的没法下手了！红莲的眼泪流得更凶了！

    皇帝一行很快就到了，萧沐卓的步子迈得很大很急，他刚到屋门处就听见了苏婉的惨叫声。

    来不及思考的萧沐卓猛地推开了门又猛地一把关上了门，差点把身后跟着的哑巴太监的鼻子撞下来。

    宫人们都被关在了门外，陛下心里稍安，好险，衣衫半褪的心尖尖差点被人看光。

    “陛下来啦！”龙气自动送上门，疼得龇牙咧嘴的苏婉松了一大口气，她快痛得受不住了。

    萧沐卓走到苏婉身前，很自觉地充当起人形抱枕，苏婉坐在条凳上伸出双臂紧紧环抱住皇帝的腰，把脸深埋在龙气充盈的皇帝怀里，嘴里闷闷道：“小红莲，这下可以了，你剪吧！”

    握着剪子的红莲咬了咬唇瓣，一下子感觉压力更大了，皇帝陛下正眉眼沉沉地盯着自己呢。

    背上的擦伤还是很严重的，血水凝固把中衣和血肉粘在了一起，要上药就必须先把衣裳扒下来，这是一项艰难的大工程。

    “那，那奴婢剪了啊～”红莲红着眼眶，声音抖得不成样子，陛下的脸色太吓人了，要是她把小主弄疼了，陛下会不会把她咔嚓了？

    被龙气包围着的苏婉已经感觉不到那么强烈的疼痛，陛下果然是她的救命良药，龙气一来，直叫她舒服地眯起了双眼。

    “放心大胆地剪，陛下在这，我不疼了。”

    有了苏婉的这句话，红莲咬着唇一块一块地把粘着的衣服剪了下来，虽然过程中难免有几处牵扯到了伤口流出了新鲜的血液，但好歹苏婉有龙气的滋润，没有太大的感觉。

    终于，两炷香之后，苏婉的中衣才彻底与后背分离开来。

    皇帝命哑巴太监送来他寝屋里的上好伤药，由红莲去门外拿了，再进来给苏婉仔细上药，等苏婉重新穿上干净的中衣小袄，天都完全黑透了。

    考虑到苏婉的这间屋子空间太过狭小，晚膳还是摆在了陛下的主屋里，皇帝现在身子还未痊愈，无法打横抱起佳人，只好命太监们抬来了只容一人坐的小步辇，看着苏婉坐了上去，一行人又回到了陛下的住处。

    小红莲留在屋里收拾好苏婉所有的贴身物品，依着陛下的意思，苏小主以后就直接住在主屋了。这可是天大的恩宠，红莲咧着嘴角心里面为自家主子欣喜得不行。

    没想到才回宫第一天，苏婉就光荣负伤，皇帝的俊脸带着满满的不高兴，虽然苏婉已经解释清楚了事情缘由，但皇帝此刻还是憋着劲，看样子倒是比她这个受伤的人还要耿耿于怀。

    两个人沉默着吃完了晚膳，苏婉的伤口位置尴尬，她不想让太医瞧，皇帝想了想点头应允了，但二人还是没怎么开口说话。

    皇帝是在懊恼苏婉这接连不断地受伤，而苏婉则是在思考贵妃手臂上的那颗守宫砂，全宫上下都知道皇帝和贵妃琴瑟和鸣多年，难不成全都是假象？陛下身有隐疾无法成事，贵妃才把一腔爱意转为亲情，从而希望提拔新人能让陛下一展雄风？

    苏婉仔细回想了数个和陛下亲密接触的瞬间，好像，似乎，真的没有感受到那处的变化！

    这么一想，苏婉悚然一惊！不行，今晚她得好好探一探皇帝第三条腿的虚实！

