    煉鼎炼制神兵，最大的一个特点，就是会形成一个“器范。”

    炼剑，会出现剑范。

    炼矛，会出现矛范。

    范，就是模范的范，范凯的范，也就是模具的意思了。

    范的最大作用，就是给炼具定型。

    原本，重铸落日弓是不用弓范的，毕竟落日弓乃是真正的成品，重铸只需补齐他的残缺部分，让其弓身再无弱点。

    但是，方云别出心裁，在玄鸟之羽的表面，借助玄鸟之羽久经罡风锤炼的特殊材质，比照正常的落日弓大小，刻印了一个弓范。

    嫦娥本身并不是专于炼器。

    她只知道落日弓需要重铸，以及重铸所需的基本炼材，但是这个重铸过程到底应该怎么做，她并不清楚。

    留下落日弓的后羿也没有提及到重铸工序。

    一切，都需要后来修士重新摸索。

    方云也思考了许久，并动用团队的力量，在量子电脑上试验了许多种重铸之法。

    最终的试验结果显示，利用玄鸟之羽当弓范，吸收五行本源之力灌注落日弓身，将落日弓完全熔炼，让其跟所有炼材重新融合，完成重铸之后的落日弓，才是最强状态的落日弓。

    说简单点就是，是否能炼化落日弓没有损伤的弓体，会影响重铸之弓的不同品质。

    如若方云能用无上之力，将落日神弓的弓体完全熔化了灌注在弓范之中，再把所有炼材的精华加上五行本源灌入其中，那么这样熔炼之后重铸而出的落日弓，已经完全新生。

    整个神弓完全成为一个整体，战斗之中也就具有最强的威能。

    如若做不到这一步，方云也可以选择只将落日弓损伤的部位气化，然后将其残缺部分用其他炼材重新修补，最后再将整把神弓拿来锤炼，完成重铸。

    理论上来说，这样重铸的难度会稍小，方云完成的把握更大，但正所谓一分难度一分收获，这样重铸而成的落日弓，等于是旧胚上覆盖上新皮，整个神弓依然难以算是一个完整的整体。

    重铸之后的威能自然也就稍弱一些。

    方云用自己无比强悍的计算能力、元神之力，高度模仿落日弓的形状，在玄鸟之羽通红的钢片之上，刻印了弓范。

    普天之下，能有方云如此手段的修士，绝无仅有。

    让方云意想不到的事情发生了。

    落日弓乃是有灵性的神弓，弓身散架的一刻，他本能地开始反抗，哪怕是得到方云的承诺，依然努力维持弓体，依然想把断裂的弓体固定在弓身上。

    反抗的有些激烈。

    方云一边安慰落日弓，一边将其导入弓范，落日弓的弓灵感知到了弓范的存在，豁然发现，这形状简直就是为自己量身定做的弓体，突然欢心雀跃，瞬间对方云充满了信心。

    方云意外惊喜的发现，熔炼落日残弓的难度，突然变的小了许多。

    弓灵不再努力维持自身的弓体，而是把玄鸟之羽的弓范当成了自己即将重铸的弓身，开始主动配合。

    方云没有花费太多精力，彻底炼化了落日弓那些损伤部位，将其彻底化为了铁汁，融化在弓范之中。

    紧接着，方云开始给真正的，没有损坏的落日弓身施加压力。

    弓灵现在已经体会到了方云的意图，并未反抗。

    落日弓安安静静地躺在了弓范之中，弓身越变越红，变得晶莹剔透并开始逐渐融化。

    炼制落日弓的原炼材，绝对是真正的天材地宝，其等级比之玄鸟之羽，比之沧海盐沙等物只会更高而绝对不会太低。

    哪怕弓灵并不反抗，熔炼落日弓体依然是件耗时的持久战。

    九鼎山河社稷图全力运转，大日真炎、阴阳二气不停冲刷，足足七七四十九天，落日弓体这才缓缓地化为熔液，落在了弓范之中。

    此时，五行本源之力受到巨大威胁，越发地抱成一团，藏身玄鸟之羽上，负隅顽抗。

    此时的玄鸟之羽，因为有了五行本源之力加持，已经出现许多奇特属性。

    比如说，它表面的弓范，此时就出现了巴蛇胃囊的空间属性。

    玄鸟之羽本身就不厚，方云刻印的弓范只有淡淡的痕迹，但无比神奇的是，落日弓全部融为熔液之后，依然没有丝毫溢出。

    而且，弓灵在方云的帮助下，开始主动从周围的炼材熔液之中吸取各种各样的精华用来熔炼落日弓身。

    落日弓重铸到了此时，又进入一个十分关键的时期。

    磁欧石即将被完全熔化。

    磁欧石，得自大西洲，其本体带有土属性本源，但是除此之外，磁欧石还蕴藏了无比强悍的能量。

    大夏纪之前，有人研究亚特兰蒂斯毁灭的原因时，就曾经有过一个猜想认为亚特兰蒂斯就是毁灭在失去控制的磁欧石爆炸之中。

    大西洲是不是因为这个而沉没，不得而知，但这个猜想，至少证明了一个基本事实，那就是，磁欧石蕴含了无比滂湃的能量。

    当然，磁欧石如若能成功地炼化，融入落日弓体，则炼成之后的落日弓，就将蕴藏无与伦比的威能。

    炼制到了关键时刻，云城上空，一片异象。

    金色的好似千层糕般的云层之上，九尊大能修士驱动神奇无比的阵法，展现出神奇的锦绣山河，气象万千。

    山河从天而降，向金色云层压制下去，云层和锦绣山河之间，方云盘膝而坐，身前一尊青铜巨鼎。

    霸王方云，驱动无上神火，生成朵朵火莲，将青铜巨鼎燃成了一尊巨大的火炉，铸炼绝世神器。

    这等手段，真是让人叹为观止，要不是云城严禁将此玄奇画面录制成小视频，说不定，此时此刻，全世界的人民都拿着手机在看现场直播了。

    在方云的有意调节下，月圆之夜，明月高悬，磁欧石迎来了即将融化的这一刻，方云昂首发出一声轻啸，背后轰的一声，出现一尊刑天战魂，紧接着，身躯迎风而长，瞬间化身黑熊，大马金刀，坐在煉鼎之前，展开一对厚实的熊掌，将煉鼎紧紧握住。

    得到方云警示，九鼎山河社稷图也全力运转起来。

    九尊大能修士齐齐爆发拿手绝技，九种锦绣山河瞬间色变，大海掀起了浪涛，五岳飞坠落石，大地瞬间厚重无比，层层力量，从天而降，罩在了煉鼎周围。

    嘭，煉鼎之内，一声闷响。

    磁欧石爆炸，产生强悍无比的瞬间磁暴。

    周围的空间都好似轻轻一震，煉鼎剧烈地颤抖起来，顶盖咣当咣当作响。

    月辉突然绽放一道金色的光柱，从天而降，化为九鼎山河社稷图的一道特殊月光，笔直地落在了煉鼎的顶盖之上。

    关键时刻，嫦娥驱动月宫之力，帮助方云。

    轰轰轰的闷响，从煉鼎之内不停地传了出来。

    黑熊庞大的身躯稳稳地坐在空中，紧紧抱住了煉鼎快速地转动，每转动一下，就有一股强悍无比的爆炸之力从煉鼎上甩了出来。

    月辉之力，锦绣山河之力，细细密密，四面八方包围过来，甩出的巨大力量融入到山河社稷图中，被阵图之中的阴阳鱼转化吸收，再度化为包裹之力，压制下来。

    方云全心全意，严防死守，确保煉鼎安全。

    磁欧石爆炸之威的确威猛，但是最终没能突破方云的防线，开始重铸之后的第一道最大难关安然度过。

    方云长长地呼出一口气，大日真炎驱动，大荒战炁渡入煉鼎，火力顿时大增。

    五行神物，硕果仅存的玄鸟之羽顿时开始经受最后的考验。

    而寄生在玄鸟之羽上的五行本源之力，也在强悍的炼化之力围剿之下，本能地向弓范之中躲了进去。

