    第8章 女孩必须宠

    小舞和林昊又聊了一会儿。王圣作为七舍的上一任老大，慷慨地提议今天他请客，算是照顾一下新人吧。

    小舞、林昊和唐三，跟着王圣，来到了诺丁学院的食堂。

    “哇，好大啊。”小舞忍不住感慨着。

    “这食堂足够容纳全校三百个学生和老师一起吃饭，当然大了。”王圣老来熟地回答道。

    “我们快点进去吃饭吧。走了一上午的路，肚子都饿了。”小舞可爱地嘟着嘴，捂着肚子，催促着王圣。

    “好。”王圣点头。

    “这不是王圣那帮穷鬼吗？穷鬼就是穷鬼。恐怕永远不能来二楼吃饭？”

    一道嘲讽的声音，从二楼的栏杆处穿了过来。

    三个看上去像是高年级的学生，依偎着栏杆，似乎等待多时，嘲讽着王圣。

    小舞还没有受过气，一听这人这样说话，双手叉腰，怼道：“你是什么东西？二楼有什么了不起的？”

    “哇，好漂亮的小萝莉啊。”

    萧尘宇在栏杆上，打量着小舞，眼神一亮，摇头道：“可惜啊，可惜。可惜只是一个工读生。”

    王圣为了避免小舞吃亏，凑在小舞耳朵旁边，小声地解释着：“小舞姐，二楼是单独点菜的地方。就像外面的餐馆。而且价格还比餐馆更贵。我们的确吃不起。”

    “王圣，老子要去吃饭，暂时先放过你。”

    萧尘宇放下话，高兴地离开栏杆，带着两个小弟吃饭去了。

    小舞气急了。迈动脚步就要上二楼教训教训一顿萧尘宇。

    小舞刚走，她的手就被唐三给抓住。

    “唐三？”

    小舞眼神十分不理解地看着唐三。

    “算了吧，小舞。我们是来吃饭的。”

    “唐三，你怎么这么胆小怕事？”

    小舞眉头一皱，对于唐三感到更加的不喜欢了。她觉着唐三不仅仅只是小气，而且还胆小怕事。

    “老师。”

    这个时候，唐三注意到玉小刚走进了食堂。上前和玉小刚说了一些话。玉小刚踏上二楼，至于唐三则是回到了林昊、王圣和小舞的身边。

    王圣见到玉小刚走远，好心地提醒道：“你认识大师？”

    “是的，他是我的老师。”唐三回答道。

    “你拜大师为师？”

    “怎么了，有什么问题吗？”

    “他的实力可不怎么样。据说是因为和院长关系好才留在这个学院里做个客卿。说不好听点，就是一个吃白食的。听说啊，大师快五十岁的年纪都还没有突破大魂师的境界。武魂只有二十九级。恐怕一辈子也不可能再突破了。”王圣好心地提醒着唐三。

    唐三一听，怒了。眼神犀利地凝视着王圣。

    “这是第一次，也是最后一次。如果你不想再和我切磋一次的话，那就请你不要妄加评论我的老师。谢谢你的好意。我想，还是不用你请客好了。”

    唐三说完话，转身离开了食堂。

    “我去，我好心提醒他，让他不拜大师为师。他竟然这么说我。像是吃了火药似的。”王圣眉头微挑，望着唐三的背影，实在是忍不住嘀咕着：“他有病啊？”

    “嗯，鉴定完毕。”小舞点头，附和道：“的确有病！”

    “好了，王圣。今天就不用你请客了。”林昊突然说道。

    “老大，怎么连你也……”王圣嘀咕着，神色疑惑地看着林昊。

    “有病？”林昊微笑地问道。

    王圣点头。意识到林昊是他的老大，接着又摇着头。

    “王圣，你可别误会了。我说不用你请客，那是因为我们今天要去二楼吃饭。我请客。”林昊解释道。

    “啊，二楼？”王圣惊呆地看着林昊。

    “有问题吗？”林昊问道。

    “老大，你可能没有听清楚。我刚才说二楼可是单独点菜的地方。而且菜的价格比饭店还要贵一点。”王圣再次提醒着林昊。

    “小舞刚才说想要去二楼，那就去二楼吃饭吧。”林昊伸出手，摸着小舞的兔耳朵。

    小舞眼神呆滞，兔耳朵都竖了起来。

    作为一只兔子，兔耳朵可是它们最为敏感的地方。

    林昊，说摸就摸了。

    小舞内心是想要抗拒林昊的。只是听着林昊的话，小舞还是吞回了已经到喉咙中的话。眼神动容地看着林昊。

    “老大……”王圣语重心长地呼唤着。

    “王圣，神争一炷香，人争一口气。不就是一顿饭么，有什么了不起的。吃不穷你的老大。”林昊语气严肃地说道。

    林昊的爸妈虽然离世了，也给林昊留下了一笔钱。足够林昊挥霍一段时间。

    而且，林昊先天满魂力。只要获得魂环，还怕以后没有钱花吗？

    “老大。”

    王圣看着小舞，觉着林昊可能看上小舞了。不过想到二楼的费用，还是劝道：“就算你要宠小舞，你也不能这么宠啊？”

    林昊摇头，纠正道：“王圣，你错了。男孩穷样，女孩富养。小舞是女孩。女孩必须宠。”

    林昊说完，牵着小舞的手，拉着小舞踏上登上二楼的楼梯。

    小舞愣神地看着林昊，还没有意识到林昊抓着她的手。林昊如此呵护她，小舞的心忍不住震动了一下。小舞对于林昊的好感，直线地上升着。

    二楼，萧尘宇愣住了。

    萧尘宇万万没有想到王圣竟然来了二楼。还没等萧尘宇回过神来，林昊大声道：“服务员，点菜！”

    “哈哈！”

    王圣得意地笑道：“萧尘宇，你让我来二楼吃饭，我这不是来了么。对此，你内心有何感想呢？”

    有何感想？

    萧尘宇神色错愕了一下，凝视着王圣。

    萧尘宇对此内心能有什么感想。无形之中，萧尘宇感觉到他的脸被人给打了一下。

    萧尘宇眼神微眯，从座椅上站了起来，无心用餐：“王圣，你别得意。吃完饭后，有种别跑。”

    萧尘宇放下狠话，带着他的两个小弟，走出了诺丁学院的食堂。

    “老大，怎么办？萧尘宇可是高年级的学生，已经拥有了一个魂环。不好对付啊。”王圣愁眉苦脸地问着林昊。

    嗡

    恰在这个时候，林昊的脑海传来一道嗡鸣声。

    这是一个信号。

    穿越到其它世界的他，呼唤他的信号！

    (本章完)

