    “斗帝跟马跑得快有什么关系？”

    看着‘稚嫩’、‘淳朴’，接不住梗的萧炎，赵杰忍不住哈哈大笑，这感觉实在是太妙了。

    他也没解释，扭头看着药老，指尖只是轻轻一点，一滴明亮色的神力托运而出, 药老的身躯都在摇晃，原本看上去虚无缥缈，有些虚晃，现在却在肉眼可见的凝实，浮现了淡淡的血色。

    这并不是什么法则的治愈功能，而是赵杰连续十一次成神，所领悟出来的一丝神力的妙用。

    只要有一丝淡淡的灵魂，拥有充足的神力, 就可以完全构造一副可以成长的躯体，完全切合自身的躯体。

    完全切合自身有多么重要？

    药老不敢置信的看着自己的双手，不断的用手捏着自己的脸颊，又哭又笑，脸上的神色短短的一瞬间就换了好几种，幽白色的火焰在他身上蔓延，欢快的跳跃，似乎也在欢呼着。

    萧炎看到这一幕，眼神中闪过淡淡的惊讶，但是很快就接受了，他大哥可是敢拉着太阳超车拐弯的存在, 徒手就可以捏造星球，区区造人而已, 应该没什么难度吧……

    “了不起！”

    药老由衷的感慨，惊叹着赵杰的随意一指，他轻轻的抬起手, 像是做梦一般，不敢置信的望着远处荒芜的荒漠轻轻的拍了下去。

    这看上去只是普普通通的一掌，却令整个荒漠的天地能量随之剧烈震荡起来, 犹如一只无形的空间巨手掠过空间，在荒漠之中留下几百里，一眼难以看到底的巨大掌印坑洞。

    “嘶！”

    萧炎看的忍不住倒吸一口凉气，老师这普普通通的一巴掌，感觉威力是当年广岛的几百倍都有了吧？

    对不起，小日子过得不错的人，请原谅我没道德，因为每次想到，我萧炎都忍不住想笑。

    他此时才忽然意识到，老师或许不仅仅只是拥有了具体那么简单，可能还恢复了实力。

    药老怔怔的看着远处的自己随手拍下的巴掌印，还有那向四周席卷的恐怖能量余波，再也难以保持平静，声音显得有些沙哑、激动，“斗，斗圣！”

    他难以置信的扭头，看着一脸平静的赵杰，一时间不知道是自己老糊涂了做起了白日梦, 还是这个世界太疯狂。

    “你是怎么做到的？哪怕是我炼制了生骨融血丹，用上斗圣的躯体, 说不定才有一窥半圣的奥秘，你只是轻轻的一指……就让我……就让我成为了……斗圣。”

    药尘一句话好几次才说完，面前的事情实在是太难让人接受，斗圣，看似跟斗尊只有一线之隔，其中却隔了十万八千，足以让九成九的斗尊绝望。

    不仅要斗气达到一定的水平，而且还对灵魂力有苛刻的要求，还要对空间有格外深的感悟，总之一句话，难之又难。

    哪怕底蕴非常丰厚、拥有拥有斗帝血脉的八大古族，想要突破斗圣也不是一件容易的事情，斗圣，绝对是顶梁柱的战力。

    “你，你究竟是什么修为？”

    短短几个月不见，竟然到达了这个地步，药老心中五味杂陈，刚见面的时候，赵杰这个小家伙还只是小小的斗王，几个月不见，就……

    “在斗帝之上吧。”

    赵杰也不知道自己到达了什么地步，他本身只是一个上位神，最普通的上位神，可使用了融合神力之后，实力又会达到不可思议的地步，少说十万倍的提升。

    最普通的上位神，一种玄奥没有融合的那一种应该要比斗帝强者厉害一点，刚刚成为了斗帝，使用的斗气全力一击，可以劈开斗气大陆长达近十万里的峡谷，相当于五个地球那么大小，拿地球来当计算单位换算，两者战力确实差不多。

    当然，只是比喻一下，还要考虑法则、空间程度、世界强度一大堆的因素。

    不过这一切都无所谓了。

    因为再强的斗帝在赵洁面前也是被一拳横推，单单是他那堪比主神器的身体，站着不动，反弹的余波就能把斗帝震个半死。

    他也没有细说，只是挥了挥手，周围的空间便开始破碎，景象在飞快的变化，眨眼睛，已经从沙漠之中穿梭来到了另一片地方。

    炽热的岩浆，药老跟萧炎再熟悉不过了，这就是迦南学院焚气塔下面的岩浆。

    两人缓缓的抬头，一眼就看到岩浆深处，一片寂静的黑暗之中，那盘踞的一眼望不到尽头的庞然大物，声势威浩，如同高大的山峰，看得人无比渺小。

    “难道是？”

    萧炎已经震惊当场，他从小到大，从未见过如此庞大的龙，奶奶的，电视剧里面都不敢这么拍。

    而药老则是见多识广，眨眼间就想到了面前这恐怖巨龙的身份，传说中的太虚古龙的老龙皇，九星斗圣强者！

    他虽然也是斗圣，看似跟九星斗圣属于同一境界，可中间的差距远远要比十万八千里还大。

    似乎是察觉到了有人来了，沉睡的老龙皇缓缓的睁开了眼睛，声音显得无比的淡漠，“来者，可持有古玉？”

    “没有！”

    “没有？”

    老龙皇眼神中再一次闪过失望，以及淡淡的杀意，陀舍古帝府绝不允许有其他人知道。

    他刚要动手，忽然又意识到了事情不对劲，那说话的声音，好像不是从外面传来的。

    而是在……

    自己头上？

    老龙皇烛坤两个眼睛瞪得浑圆，原本趴在地上懒散的身体顿时活动了起来，之前庞大的身躯更加的庞大，他费了好一番劲，才用龙爪子撑着自己的眼皮，费劲儿翻白眼才看到了自己的头顶。

    那用灵魂力扫过了无数次的地方，竟然真的站着一个人，而且那模样无比的熟悉。

    “竟然是你小子？”

    “你小子为什么进来？这里是个牢笼啊！！你！”

    “不对，以你的实力，是怎么可能悄无声息的闯进来的？”

    老龙皇忽然察觉到了异样，原本的震惊、恨铁不成钢转化为了不可思议的错愕，他只听到了赵杰的轻笑声，紧接着便感觉一阵温润如玉的感觉传来。

    一股奇异之力在他庞大的身躯之中蔓延，原本沉睡的血脉在不停的翻滚，在那奇异之力的感应之下，发生了质的跃迁，似乎在欢呼庆祝着什么。

    见多识广的老龙皇心中顿时闪过了一个不可思议的念头，在斗气大陆，出现这一幕很简单。

    那就是家族之中，有血脉相关联之人成为了传说中的斗帝！

    斗帝！

    老龙皇张大了嘴巴，瞥着赵杰那笑盈盈的模样，心中忍不住爆了一句粗口，“你tnd小子真是个人才！真tnd是个变态！”

    修行二十年，原本以为成为斗宗已经是极限了，没想到赵杰比想象的更勇猛，直接成斗帝了。

    估计老天爷的亲儿子来了也要当场懵逼，自愧不如～

    这才是亲儿子！

