    苏青依偎在外婆怀里，打量周围的环境，家家户户都是石头砌的房子和围墙，

    大早上，也没见谁家房顶燃起炊烟，难道村里人都不吃早饭吗？

    大家衣着很像地球90年代风格，在街道上也没有看到什么公共设置，到是树木不少，有的人家院里也种了花卉，开着大朵花儿。

    远处有田地里面不知道种的什么，地里已经有人在浇水除草，和地球农村没啥区别。

    李家几口人早上起来，吃了饭，就商量坐哪趟飞船回去，回到碧晨星先住哪儿，大儿子一家四口也在，全家笑容满面，有说有笑。

    李慕云没想到有生之年，还能回碧晨星，

    他的故乡，一颗中等星球，可比梦月星强百倍，梦月星只是个偏僻的原始星球，十年了他都不知道怎么熬过来，

    自己小儿子是在这里出生的，一想到两个孩子以后不能接受良好的教育。要和一帮子愚昧的山民为伍，夫妻两个就夜夜睡不好，能回去简直是喜从天降。

    他们聊的欢实，谁也没在意家里少了两口人，

    李家人从未把苏明娟母女放在心里，按照他们想法就是家里找来免费保姆，就算李慕云品行还好，也习惯的拿梦月星的人当下等贱民看待。

    院门哐当一声，被人从外面踢开，李家人齐齐皱眉，向外看去，谁这么没礼貌。

    朱秀云抱着苏青第一个走进来，后面跟着吴友德和苏明娟，

    “李全忠，张丽英，你们给我滚出来，老娘要扒了你们两个厚颜无耻的恶心小人嘴脸。”

    张丽英嗷的一声，跑出来，两手插腰怒气冲冲的喊道:

    “朱秀云，你又上杆子来找不痛快，昨晚就闹腾一回，今儿你还来，真以为我们李家好欺负。”

    朱秀云冷笑一声，“张丽英，亏你经常显摆自己从大地方来，懂礼貌讲规矩，看不起我们山里人，

    我看做事最没规矩，就是你们李家人，忘恩负义的无耻小人，干出来的都不叫人事，

    谁欺负谁，你不清楚吗？我呸！一家白眼狼，不要脸，你忘了，你刚来村里啥样了，现在敢跟我呲牙了。

    李全忠，你出来，我们说道说道，你当年是如何跪舔我家老苏的，老苏为救你儿子死的了，你们忘恩负义欺负我闺女，就不配当人，

    平常磋磨我闺女不说，现在还要让你儿子跟她离婚，你们家良心都被狗吃了。”

    朱秀云上门就开骂，声声句句离不开李家无耻没良心，原本看在闺女的份上，

    朱秀云从来没撕开这块遮羞布，既然都要离婚，还给什么面子。

    苏青看着先跑出来中年女人，一身连衣长裙，皮肤很白，头发整齐盘在脑后，不说话很有贵妇范，一开口就是泼妇。

    李家的人除了张丽英脸皮厚不以为然，屋里的几人都有些脸热，神色非常难看，应为人家说的是事实，

    在李家人眼里，村里人都是下等贱民，他们虽被流放，血统也比他们高贵，从未把村民跟自己平等看待过，

    贱民要什么平等对待，一开始刚来，只是隐忍的卧薪尝胆，如今他们不是等到回去的消息。

    这下朱秀云把事捅开了，撕碎李家人脸上的遮羞布，他们做的事儿本就不地道，要在碧晨星会遭万人唾弃，可对待下等人，根本不叫事，没人会追究的。

    “哼，什么没良心，忘恩负义，不过一家子下等人泥腿子，能伺候我们一家是你们福气，你们能跟我们比吗？我们是贵族，就是落魄也比你们血统高贵。”

    张丽英讥讽鄙视看着朱秀云，她可是大家族的夫人，

    朱秀云给她提鞋都不配，利用他们家又怎么了，跟猪猡一样低贱的人。

    “你。。。真够无耻。”

    朱秀云气个倒仰，一把年纪就没见过张丽英这样厚颜无耻的人，把别人对她付出的恩情，当成理所当然，

    压榨别人，还当他们是犯贱，是下等人，以前怎么没看出来他们一家恶心嘴脸，装的太好了。

    “好了，嫂子，别跟她废话，李家的男人呢？都出来，躲着干啥？没脸的事做得出来，还怕人说。

    不是要跟明娟离婚，那就谈谈条件，不然你们一家别想完好离开山泉村，

    我们山里人是好客心眼实诚，但也不是好欺负，真拿我们的好心当成犯贱，我看你们谁敢。”

    吴友德当了几年村长，练出一身官气，说话也是掷地有声。

    张丽英斜眼看着他，一点没放在眼里。

    李全忠是男人，不能躲女人身后不出面，只好走出来，脸上带着虚伪的笑说道：

    “哎呦，村长来了，屋里坐，他们女人之间吵吵，我们大男人不好插话。”

    吴友德面沉似水，目光紧盯住他说道：

    “屋里就不去，我们打开天窗说亮话，，你们全家，要回碧晨星过好日子，想把明娟这个傻闺女一脚踹开，

    你放心，我们山里姑娘不会死缠烂打，想离婚那就谈条件，我们满意，你们家搬走，不满意，看你们能离开山泉村。”

    都说穷山恶水出刁民，山里人淳朴，善良，非常团结，只要一个人被欺负，全村人都上，跟他们讲理是讲不通，他们就认自己的理，打一顿再说。

    李家刚来时，要不是巴结苏靖，再后来苏明娟嫁给李慕白，他们又夹起尾巴做人，早就被村民收拾了。

    李全忠明白如今情况，看一眼抱着孩子的朱秀云和眼睛红肿的苏明娟，心头暗恨，

    破落户出身的两个贱人，也敢跟他谈条件，但是人在屋檐下不得不低头

    当下扬起一脸讪笑，“好说，好说，那慕云你们赶紧搬几个凳子出来给大家做。”

    几个凳子搬出来，朱秀云抱着孩子第一个坐上去，吴友德也不客气直接坐了一把椅子。

    李全忠眼中厉芒一闪，面上却呵呵一笑，也坐好，李慕云又搬了一个方桌，给每人到了杯水，

    张丽英看儿子的殷勤，还有点不满，但是没吭声，这是基本礼貌，只是对几个贱民是白瞎了。

