    “秋老师好。”秦霸礼貌的打招呼，虽说二人见过一次，但是在学校中该有尊敬和礼貌是必须要有的。

    “来了？等人齐就出发，这次正好是我带队。”秋晴晴招呼了一声，便指挥已经到场的学生排好队伍，秦霸自觉的走到队伍中开始等待出发。

    “咦？你是给孙凯制卡的那个哥哥！”一名长得娇俏可爱的女学生开口。

    秦霸微笑点头，

    就在女生想要继续说些什么的时候，远处传来一声大喊：

    “快！快让开！”

    “我这野狗刹不住车了！”

    “逮虾户~”

    “爱窝炸死特兵营的士呸比佛”

    ……

    众人闻声望去，顿时大惊，当即就做鸟散状四处躲避，秦霸一听这音乐，哪里还不知道是怎么回事，匆匆闪出几米远的，就看到一头体型颇大的哈士奇，正驮伏着一个圆滚滚的身影在地面上做减速运动。

    哈士奇的四条腿在地面上疯狂的摩擦，行驶过的地面留下四道深深的沟壑，足足刹车刹出十多米后，哈奇士才完全停止住了身形。

    “嘭！”

    小胖子孙凯在惯性的作用下，在空中划出了一道抛物线之后，便重重的摔在的地上。

    “嘶~啊~”孙凯鼻青脸肿的站起来，小胖手捂着先着地的脑门不停的揉搓。

    “孙凯，你非要天天这样来上学吗？！”秋晴晴呵斥的声音响起。

    “秋老师，我也不想啊，关键今天我起床起晚了……”孙凯的声音中带着哭腔，显然刚才那一摔给造成的伤害不低，说话的同时一抬眼就看见了秦霸：

    “咦？秦大哥？都怪你，你给我制作的这条野狗，每次跑起来都刹不住，你就不能给它装个FBS吗？”孙凯看到秦霸，就像是找到了罪魁祸首一般。

    给野狗装一套FBS？

    我干脆给你弄一套夸戳吧！

    秦霸脸皮子有些抽搐：“既然你如此不喜欢它，我可以给你退货。”

    一听退货二字，孙凯顿时就蔫了：“退货？这辈子是不可退货的！嘿嘿，秦大哥我就是发下一牢骚，你别往心里去。”

    拥有自行训练进阶的哈士奇，他怎么可能退货？

    先不说自行训练进阶技能的珍贵，关键太适合他这样的懒人了！

    孙凯说话的同时，两辆加长大巴车缓缓的行驶过来。

    “好了，人都到齐了，车也到了，大家保持好秩序上车。”秋老师一边喊一边指挥同学们上车，众人纷纷行动，秦霸、孙凯也相继登上了大巴，并且坐在了一起。

    秋老师和慕枫分别跟一辆大巴，车辆缓缓启动，开往他们此次的试炼之地——犬域森林！

    “这次的试炼规则，我跟大家说一下，此次我们的试炼场地是犬域森林，你们每人进入其中都需要至少击杀一百条野狗，才算完成试炼！听清楚了没有？”

    “听清楚了！”学生们齐声回答。

    “还有，让你携带的食物和清水、驱蚊香等东西都带了没有？”秋晴晴不厌其烦的询问着。

    秦霸一听要带食物跟水源，顿时一愣：没人告诉我要带这些东西啊！

    坐在一旁的孙凯，发现了秦霸的异样：“你该不会是忘带了吧？要击杀一百条野狗呢，一天的时间根本不可能完成，我们极有可能需要在那里过夜。”

    “秋老师没有告诉我需要带这些东西。”秦霸微微摇头，通知他参加试炼的正是秋晴晴，当时她并没有说这些。

    “没事！我带的多，一会分你一半！”孙凯拍了拍鼓鼓囊囊的背包，大气的说道。

    秦霸感激的点点头，心中对这小胖子的好感上升了一个层次……

    “为什么每人都要击杀一百条野狗才算合格？100条会不会数量太多了一些。”大巴开往目的需要一些时间，秦霸索性就跟孙凯聊了起来。

    “这你都不知道？那成就称号你总该知道吧？”孙凯有些诧异，他越来越觉得秦霸有些奇怪，分明是一个制卡师，为什么对这些常识性的问题都不知道。

    成就称号，秦霸倒是知道，自从能量复苏、卡牌降临之后，召唤师达成特定的条件目标，就会引发天地感应，从而降下称号的奖励。

    获得的称号，是有一定属性加成，只不过只会对卡灵、或者装备合体卡、武器等东西的召唤师生效。

    秦霸点头，很快就醒悟过来：“击杀一百条野狗，会获得称号？”

    “是的！只要击杀一百条野狗，就会获得一个【野狗杀手】的称号，拥有这个称号之后，所有卡灵的HP都会增加100点。”

    “【野狗杀手】这个称号，几乎是每位一阶召唤师必做的试炼，相对其他成就称号，这个完成的难度对我们来说也比较容易。”孙凯说完，秦霸轻轻点头。

    他知道每一个新成就称号的达成，都是对所有召唤师都有益的，因为这就像是前人蹚出了一条道路，后人只需要按照前人的路去走就行。

    当然，成就称号也是分等级的，像【野狗杀手】这种称号，就是最低级的，但对所有召唤师来说却是作用最大的，因为达成的条件简单，只要付出辛苦，每个召唤师都可以获得【野狗杀手】称号，并享受它带来的100点HP加成。

    除去【野狗杀手】这种简单的成就称号外，人类目前还达成了数百个各式各样的成就称号，这些成就有的简单，但有的却是极难，比如【屠蛟者】【屠龙者】【飞天】等称号，目前在整个青州获得这些称号的召唤师也是极少的。

    安定市属于青州辖内的一个三线城市，而青州则是大夏国的十二州之一。

    “秦大哥，你知道吗?我的理想就是希望有一天可以为所有召唤师，解锁出一个全新的称号！”孙凯向往的说道。

    秦霸竖起大拇指称赞：“有理想！有志气！”

    每一个全新成就称号的出现，不仅需要召唤师拥有莫大的毅力、强大的实力作为支撑，更多的还是运气。

    毕竟目前公开的称号一共就只有数百个，可见达成一个全新的称号有多艰难。

    每一个全新称号的出现，对所有召唤师、对全人类都有莫大的好处，同时第一个达成某个成就称号之人，还会获得额外的属性加成。

    大巴缓缓停下了，秦霸透过车窗，看到了一片郁郁葱葱的森林，犬吠兽吼声时不时的从密林深处传来。

    犬域森林到了！

