    韩野穿好衣物，急急忙忙地下了小炕，向外面走出去。“大黑，你早起乱叫什么？把我的好梦都惊醒了，你欠打了吗？傻大黑。”

    大黑听见韩野在骂它，感到很委屈，就又汪汪的冲着院门，叫了几声，随后跑向了大门口。

    哦，看样是我屈说大黑了，这是谁一大早，就到我这里来了呢？

    韩野正寻思着，门外传来了声音：“小野哥，是我呀！小野哥，你今天怎么起这么晚啊，以前你可我们村里起得最早的人呀，现在怎么变了呢？”

    韩野听出来了，是三婶家小三儿的声音。韩野急忙打开门：“三儿，是你呀，这么早，有什么事吗？”

    “我来当然有事了，小野哥，你现在是不是有美女姐姐陪着，就不喜欢我来了？”小三儿也是个小人精，刚才在门外听见了韩野训斥大黑。

    “滚蛋，臭小山子，你找打了吧？最近没收拾你，是不是皮紧了呀！”韩野气笑道。

    “你把我的好梦吵醒了，害我还委屈了大黑，竟然还敢说我不欢迎你来？臭小子，你过来，让咱们哥俩亲近下！”韩野笑着，走过去搂住了三儿。

    “小野哥，你不带这样呀！这一大清早的，我挨着饿受着冻给你送信，你可不能因为我打扰了你，就翻脸无情对吧？”三儿见韩野要对他动手，连忙求饶。

    “哦，这么说来，我还真不能和你亲近了！好吧，那你和我说说，你来找我有什么事？”韩野本就没打算动手，就吓唬吓唬三儿罢了。

    三儿听韩野这么说，急忙说道：“是我老爸，着急让我来。让我告诉你。又有一个年轻的姑娘要来找你。”

    “小野哥，你最近怎么了？这美女一个接着一个来找你呢？我怎么遇不到，这么天大的好事呢？”

    “小野哥，你是不是什么绝招藏着？你教教我呗，我可是你的亲亲弟弟呀，这好的事，怎么着也得学学对吧？”

    “滚蛋，臭小子，你才多大，就想要媳妇了？我又不是大仙，能有什么绝招，扯犊子。你一个小屁孩，竞想好事，待会我去村里，告诉三婶去，说说你这想法。要媳妇可是大事情呀！”

    小三儿一听韩野要告诉他妈妈，急忙求饶：“小野哥，你是我最亲最亲的大哥，你可千万不能告诉我妈！求你了，小野哥，你真的不能讲！”

    “从现在开始，小野哥，你让我干什么，我就干什么，保证听你的话，只要不告状，今后你让我干什么都行！小野哥，这样总行了吧？”三儿知道自己刚才的话，要是让娘知道了，肯定会打断自己的腿。

    “好，哥答应你不说。小三儿，那我问你，那打电话的美女，都说了什么？”

    “小野哥，我老爸说，是一个姓金的年轻姑娘打的电话，说她今天就开车来，到我们村找你，其他的倒也没有说什么。”

    “小野哥，你说这位姑娘会不会和这位姐姐一样漂亮呢？”三儿就是个好奇鬼，这会儿人影子还没到，就想着人家是不是美女了。

    “小屁孩，姑娘漂亮不漂亮，与你有什么关系？该干啥就干啥去。对了，小三儿，我们走，去看看套子上有货没有？”

    “好嘞，小野哥，西墙外面，有不少货呢！我叫你，你没起来开门，我就溜了一圈。好多的货，今天有肉吃了。”

    “你这臭小子，原来你都侦察好了呀。有大货吗？”

    “大货我没有看到，都是山鸡兔子，五六只兔子，个个都很肥。给我两只兔子两只山鸡可以吗？今天中午老妈给炖红蘑，你和美女姐姐去我们家吃中午饭好不好？”小三儿最喜欢韩野上他们家。

    “好，我一会也要去村里打电话。对了，今天我还要去山外买些东西，到时你来帮忙，买的东西有点多，我一个人，也拿不过来。到时你喜欢什么，自己也挑几样。”

    “那太好了，小野哥，你可要说话算话呀！到时候，你可不要到嫌钱多！不过你放心，我不买太贵的东西，小东西而已。”小三儿开心地眼睛都眯成了一条缝。

    “你这臭小子，和你哥也来这一套，买吧，不过份就可以。反正都是你嫂子出钱，你看着办好了。”韩野笑道。

    “嫂子？小野哥，美女姐姐现在是我嫂子了吗？噢，那太好了，韩野哥你有媳妇了！”

    “嫂子她家很有钱吧？看她穿的，用的，还有那车，怕是我们县里也没有。那车太好了，天天有不少人围着看呢！”小三儿这些天，可天天都在想着，可以在那车上坐一坐，这会宋欣成了自己的嫂子，这点心愿肯定能实现了。

    “三儿，你可把车看好了，别让谁给碰坏了。那车很贵，咱村里人，可是赔不起，你多看着点。”

    “小野哥，这事不用我管，老爸一个就够！谁敢碰呀，连摸一下，老爸他就骂人！”三儿嘻嘻地笑着。

    “小野哥，这次老爸可神气了，说话也牛起来了。这几天，每天晚上都有人，和老爸喝茶聊天。我妈老说他，不让他吹牛！”

    “小野哥，你有钱了，连我们都跟着沾光了呢！”小三儿很高兴。

    “三儿，你要好好上学，将来我会把你带出大山，你要是不听，到时我可不管你呀，别到时候怪哥狠心！”韩野这话半是诱惑半是威胁，只为了三儿能好好听话，能像他两个姐姐一样。

    “小野哥，你就放心吧，我一定会好好上学。昨晚老妈也唠叨了我半夜，让我好好学习，有了文化，将来好帮你做事。”

    “在我老妈心里，你比我还重要，什么事，我妈都让我向你学习！小野哥，你如果把找美女的绝招教给我，我保证对你死心塌地，你看可以不？”

    “臭小子，我有什么绝招不绝招，都是她们自己来找我的。不信，一会你自己去问问你嫂子呗！”

    “得嘞，小野哥你可饶了我吧！我哪敢去问嫂子呀，我连和说句话，都害怕呢！”小三儿也就敢和韩野叨叨，和宋欣说话，借他个胆也是不敢呢！?

