    雪飘飘洋洋的一直下到午间，清冷的天气盖不住满城的灯彩。花都大会越来越近，神洛城中处处都酝酿着一股热烈的气氛，只待一点火星将其点燃。

    卫将离的送别宴刚刚结束，大家优哉地坐在那里继续聊天，只有老杜和小肥龙去了厨房刷碗。

    老杜是为了跟李楚面前多表现表现，观里活儿又不多，他巴不得抢着做。

    至于小肥龙……

    狐女疼它，所以早早就教会了它这些生活必备的技能。

    正赏雪谈天，岁月静好的时候，大门口走进来几个客人。

    当先一个，居然是段庚。

    以往都是李楚去找他，倒是很少见他来德云分观找李楚，此时他宽厚的国字脸上带着些凝重。

    他的身后，跟着三位老人。

    一位鹤发童颜，穿着古朴的褐色长衫，正是上次在狱中说过“我解不开”的魏老。

    另一位大腹便便，油光满面，活像一尊行走的弥勒佛，笑容可掬。

    第三位则身着朝天阙赤蟒袍服，披玄色大氅，须髯浓密，目光炽盛，透着一股刚烈威猛的气度。

    能得此蟒袍者，无一不是朝天阙中的至高人物。

    早年间河洛太祖发给朝天阙九件蟒袍，官同一品，上朝不参，可先斩后奏。后来随着朝天阙逐渐发展壮大，如今披蟒者已有十余人。

    这些人代表的或许不是朝天阙的至高战力，毕竟尚有隐世的陆地神仙存在。但却是朝天阙中负责一切决策的最高层，是一座顶尖仙门绝对的执掌者。

    李楚在前殿相迎，隐约觉得气氛有些不对。

    “段白袍。”他先颔首示意。

    “小李道长，呵呵。”

    段庚强挤出一丝笑容，随后招呼三人与李楚相对而坐。

    “我先介绍一下。”他伸手道：“这位是魏老，这位是晋老，两位都是我的前辈上司，也是神洛城驻所的统领，坐镇一方的大能人物。”

    李楚早知道神洛城这样的所在有几位斩衰境大能坐镇，想不到竟然联袂到了这里来，见礼之后，也觉意外。

    这两位老者的气息几与凡人无异，和蔼地笑起来，若是走在街上，恐怕谁也不会想到他们身怀翻江倒海的大神通。

    “这位则是朝歌城来的段老。”他又介绍第三位道。

    “龟儿子……”威猛老者一皱眉：“到我就说一句？重新介绍！”

    “好……”段庚被骂的一缩脖子，似乎是为了配合对方的话似的。

    而后道：“这位……是朝歌城来的朝天阙一品蟒袍、也是宗门传剑长老之一，‘掌上山河’段卢龙。”段庚介绍了一长串之后，又轻轻说了一声：“也是我爹。”

    李楚再度颔首。

    难怪段家兄弟都能身披白袍，原来是虎父无犬子。

    这几人中，魏老、晋老虽然地位超然，但显然是以段卢龙地位为首，坐下之后，也隐隐是以他为中心。

    段庚介绍过人之后，又瞥了他一眼。

    这威猛老者轻轻一点头。

    段庚才问道：“我等想要问小李道长几个问题，还请你如实作答。”

    李楚不明其意，但出于一个河洛百姓、良好市民应有的自觉，配合地答应：“好的。”

    段庚问出第一个问题：“你昨夜可曾去过东海王府？”

    “去过。”李楚如实答道。

    “所为何事？”段庚又问。

    “我与东海王有些误会，他派了东流帮众夜袭我道观，我前去与他解释清楚。”李楚道。

    “哦。”段庚并不意外，看来是有备而来：“那你们可曾发生矛盾？”

    “没有。”李楚摇头道：“现场气氛十分融洽，东海王被我感化，甚至不惜以自首的方式来承认错误。”

    “可是……”段庚凝视着李楚，缓缓道：“你知不知道，昨晚你离开不久，东海王就被发现死在了自家书房，也就是你们会面的地方。”

    “嗯？”

    李楚眼中闪过一道精芒，顿了顿，他才断然道：“我不知道。”

    “可是……据东海王府的下人所说，昨天你是最后一个见到东海王的，而你们又有矛盾纷争……”段卢龙突然出声道：“而你的修为，杀他易如反掌。”

    “我们的矛盾断不至于致人死地。”李楚平静地说道：“此事与我毫无关系。”

    “深入的调查我们也会去做。”段庚搓了搓手，笑了下，才道：“只是按照规矩呢……小李道长你的嫌疑很重。我们打算呢……请你随我们回去，喝喝茶，聊聊天，顺便住上一段时间。你看你……方不方便？”

    李楚道：“就是要羁押我吗？”

    “诶——”段庚一摆手：“这么说多伤感情。”

    段卢龙瞥了一眼他，皱了下眉，心说这个龟儿子真是越来越不争气。明明是再合理不过的羁押，怎么被他说得如此卑微，好像是在求对方似的。

    李楚也皱了皱眉，“我还有事要做，也不会离开神洛城……不去可以吗？”

    段庚笑道：“毕竟是律例所载，不去有点不合规矩。”

    李楚又问道：“那要羁押多久？”

    段庚想了想道：“若你果真是清白的，那我们找到真凶或者洗脱了你的嫌疑，自然就会让你离开……我们一定会尽快。”

    李楚问道：“十天之内可以吗？”

    “嘶……”段庚为难了下，道：“这个时间不敢保证啊，起码一个月吧。”

    李楚沉吟片刻，“不如二十天？”

    再过二十天，花都大会就要召开。他一直隐隐有一种预感，如果是有大事发生，那一定是在那个时候。尤其是沧海君那伙人，届时说不定会有什么阴谋爆发。

    段庚再度为难。

    后边段卢龙听着险些忍不住了，你跟这菜市场买菜哪？

    还带讲价的？！

    而且他跟那讲价，你龟儿子还就真理他？

    他知道李楚修为不低，朝天阙中通传的天字中等，普遍是斩衰境乃至半步地仙的人物。所以当东海王身死的消息传来，神洛城的驻所第一时间向朝歌城请援。

    可以说，段卢龙过来不止是查案，最关键的一点就是为了防止谈判破裂与李楚动手而来的。

    如今三个斩衰境大能在此地，哪怕是真正的陆地神仙也未尝没有一战之力。而李楚居然敢如此讨价还价，着实令段卢龙的暴脾气有些难忍。

    就在他想要说话的时候，一旁的魏老突然道：“也好，就以二十天为期。若是二十天内我们找不到真凶，届时便还你自由。”

    段卢龙目光转向魏老，一瞬间神念传音，问道：“你们这是做什么？为何如此容忍他？”

    魏老很快神念回道：“以和为贵、以和为贵嘛。”

    段卢龙一时间神情复杂，但还是沉住了气，毕竟李楚还是跟他们走了。虽然过程诡异了点，好歹也算是顺利。

    而且他对魏老的为人是很熟悉的，这老家伙可绝对不是什么善茬，想当年斩妖除魔，什么酷烈手段没用过？指望他好脾气，除非太阳打西边出来。

    他嘴里说的是以和为贵，段卢龙听在耳朵里的，全是见好就收。

    分明是那小道士不好惹的意思！

    这就让段卢龙有些疑惑了，这小小年纪的道士，果真厉害到这个地步？这里整整三个斩衰境大能在此，尤其他已经是斩衰巅峰的境界，魏老居然还如此忌惮，分明就是有问题。

    不过他初来乍到，不了解情况，也没有贸然插手。

    总之，李楚愿意随着他们离开，也就可以了。

    看着李楚被带走，德运分观中的其余人一时慌乱起来。

    卫将离握着狐女的手，揪着眉头，“小李道长不会有事吧？”

    “不会的，主人不会有事的。”狐女对李楚还是十分有信心，但随即又弱弱地说了一声：“可这次的事情好像很严重的样子，不知道他什么时候能回来。”

    老杜洗完碗出来，发现李楚不见了，一时间也失落万分……本来还想听师傅夸自己两句的。

    小肥龙也眨了眨懵懂的大眼睛。

    以它朴素的智慧，已经理解了刚才那顿是将离姑娘的送别宴。可是它理解不了，怎么这顿饭反而给那个可怕的李楚送走了……

    最伤心的居然是王龙七，他一脸的如丧考妣，绝望地仰脸望天，口中喃喃着一些别人听不懂的话。

    其余人见了，也不禁感慨他对李楚的感情之真挚，果然是患难见真交。李楚仅仅是被带走调查，还没定罪，他就担心成这个样子。

    不过。

    若是靠近了，依稀能听见一些他的碎碎念，可能就会有别的看法。

    “东海王死了……东海王居然真的死了……”

    “你这该死的……怎么就突然死了呢？”

    “跑路、还是不跑路……”

    “这是个问题……”

