    “唉…”

    上学的路上，名为上条当麻的男人一边筋疲力尽的拖着身体，有一步没一步的往前走着，一边发自内心的进行了感叹。

    “不幸啊…”

    闻言，走在上条当麻的身边，因为宿舍在同一栋，出门的时间也刚好碰在一块，所以一起走着的方里倒是有些疑惑了。

    “怎么了？”方里问道：“一大早的就说着专属于你的名台词，这一次又是遇上什么倒霉事了吗？”

    听到方里的话，上条当麻露出了自虐般的表情。

    “……我遇上倒霉事不是已经成为一种约定俗成的事件了吗？”

    这么说着，上条当麻仿佛打算将自己的怨念都给吐出来一样，用尽全身的最后一丝力气，放声呐喊。

    “要不到歌姬的签名，还因为请客而变得身无分文，在自暴自弃的状态下跟土御门和蓝发耳环在上课的时候猜拳自乐，结果惹怒了小萌老师，被留到差不多晚上才允许放学！”

    这件事情，方里倒是目睹了全过程。

    可是，这仅仅只是名为上条当麻的男人的不幸经历的开始。

    在这样的情况下，上条当麻继续呐喊。

    “因为被留到晚上，结果整整一天都还没有吃饭，只能到刚好前段时间去光顾而得到了免费餐券的餐厅去应付了事，可餐厅的服务员却是带着笑容告诉我说「对不起，今天店里来了一个银发的大胃王修女，将食材全部吃光了，所以还请明天……咦，你的免费餐券好像到今天就过期了」这样的话！”

    方里脸上的表情蓦然一滞。

    没有发现这一点的上条当麻还在哭诉。

    “没有办法之下，我就只能拖着空腹打算抄近路回家，却是在近路的小巷里遇上了不知道哪里的事件现场，被一个留着双马尾的常盘台风纪委员给扣留，说我有嫌疑，需要带回去调查，这一调查就直接调查到了早上，让我一夜未眠！”

    方里的表情开始变得僵硬。

    “直到刚刚回去的时候才想着「啊，不然睡个十分钟也行」准备倒下去，结果不知道哪个房间传来了女孩子抓狂咬人的声音跟不知道哪个混蛋为了躲开而到处乱跑的声音，吵得要死，根本无法入睡！”

    方里彻底的沉默了。

    名为上条当麻的不幸男子却丝毫没有发现身边的同学的表现，只能仰头大喊。

    “为何我如此不幸？！不幸到这个地步已经不是科学能够说明的状况了吧？！难道是谁在背地里陷害我吗？！如果上天真的有眼的话那就告诉我那个混蛋是谁！看我不用这只右手将他的幻想给粉碎掉啊啊啊啊！”

    犹如能够流下血泪一样的控诉，让周围路道上的行人纷纷都不由自主的远离了上条当麻的身边。

    而唯一一个尚且还留在上条当麻身边的人，却是那个被其嚷着喊着想用右手将对方给粉碎掉的罪魁祸首。

    “啊…”

    上条当麻有如泄气了一样，重新恢复到筋疲力尽的状态，叹息着。

    “不幸啊…”

    旁人根本就无法体会，这简简单单的三个字到底有多么沉重吧？

    至于方里，表情已经完全变得不自然了起来。

    怎么说呢？

    这估计是方里第一次在一个人的面前表现得这么心虚吧？

    当然，更心虚的还在后面。

    “在我不幸的时候，那些因为暑假的到来而遭遇到了新的邂逅的人生赢家肯定是有的吧？”上条当麻有些叹息般的说道：“难道就没有上条先生这样的人也能拥有的幸运吗？比如从天而降的美少女之类的偶尔发生一次也是可以的吧？就算从天而降的美少女是挂在宿舍房间的阳台上这种让人吐槽不能的发展现在的上条先生也能接受啊！”

    说到这里，上条当麻又是歪着脑袋，自嘲般的开口。

    “不过，就算真的有这种好事发生，那也肯定会因为我的这份不幸而溜走，比如从天而降的美少女不是挂在阳台上，而是掉进小巷里，然后在某个拐角处撞到了别人，结果，邂逅美少女的就不是不幸的上条先生，而是不知道哪里的幸运混蛋，这种幻想我也很想用这只右手将它给粉碎啊！”

    上条当麻叹着气。

    “不幸啊…”

    这一次，这三个字的沉重感，真的完完全全的压上了方里的心。

    方里看着一脸筋疲力尽的垂着肩膀，撑着空腹和睡眠不足的身体，无力的走在身旁的上条当麻，几次张了张嘴巴，却不知道说什么好。

    最终，方里只能拍了拍上条当麻的肩膀，说了这么一句。

    “你要坚强。”

    “呵呵…”

    上条先生的笑容早就崩坏了。

    旋即，回了这么一句。

    “不知道为什么，今天特别的想揍你，所以，只有今天也好，拜托你别还手，让我揍一拳好吗？”

    这种事情，当然是免谈了，上条先生。

    还有，待会可得好好谈一谈了。

    毕竟，在男生宿舍里听到女孩子的声音，这到底意味着什么，上条当麻似乎还没有察觉到。

    所以，方里认为，自己应该找个方法让这个家伙闭上嘴巴，甚至失去记忆了。

    因此，上条先生的不幸还在继续。

    ……

    第二天的暑假补习，在与昨天同样和平的状况下，没过多久便是宣布了结束。

    下课以后，方里便是将打算继续纠缠上来的土御门元春和蓝发耳环给放倒，然后提起书包，自顾自的回家。

    顺带一提，上条当麻因为一夜未眠又空腹的关系，最终还是抵抗不了疲惫，在上课的时候睡着，非常喜闻乐见的被差点哭出来的小萌老师给留了下来，继续补习，估计没到晚上，同样无法放学了。

    “不幸啊！”

    方里就在这样不知道听了多少次的背景音效之下，离开了学校。

    回到宿舍以后，方里一边打开自己房间的门，一边向着里面随口出声。

    “我回来了。”

    然而，这已经成为习惯的话语，却是引来了一阵慌慌张张的声音。

    “你…你回来了吗？欢迎回来！”

    茵蒂克丝就坐在房间的桌子前，一阵慌慌张张以后，转过身来，对着方里露出了笑容。

    可是，看到那个笑容，方里正准备关门的动作却是停滞而下。

    原因无它。

    只因为，茵蒂克丝的那个笑容，完全没有以往的天真和单纯，而是极为勉强。

    勉强到一眼就能看出来了。

    再加上茵蒂克丝刚才的表现，方里可以确定。

    “发生什么事了吗？”