    他的脸上露出一丝笑容，随后从口袋里面拿出来了一个小模型一样的东西，如果仔细看的话，那么就能够看出来这个模型是一个古代的人物，头顶上面带着五颜六色的羽毛，身上穿着动物皮毛做成的衣服。

    看起来跟一个祭祀差不多。

    这个时候，独龙并没有直接进入这个死亡谷，并没有直接进入那个仅能够让一个人通过的小道路。

    因为他知道，在这个小道路里面有这无数的危险，根据他们对于这里的了解，哪怕是他这个祭酒道士后期的人进入到这个小道路里面也是九死一生的局面。

    而他手里面拿着这个小模型正是抄近路的密钥，可以直接进入到死亡谷的中心位置，从而避免遇到致命的危险。

    毕竟死亡谷为什么被称为死亡谷，是有它的原因的，这里可是整个秘境之中最为危险的地方。

    随后独龙快速的来到了这个死亡谷的东边，足足使用了十几分钟，跑了接近百公里，可见这个死亡谷的区域究竟有多大，有多么的宽广。

    “哈哈哈，终于到了，我的目的地到了，而那些正道人士不知道还在那里玩泥巴。”

    “和我们比，你们这些正道人士还差的远，虽然你们实力比较强一点，但是那又如何，你们不长脑子啊。”

    “只要能够获得里面的秘密，这个世界上面，注定是我们的天下了。”

    “那个宁远，那个禅宗圣子，你们都给我等着，我第一个就不会放过你们的。”

    这个独龙脸上漏出阴沉的笑容，口嗨了几句之后便直接进入到了面前的山壁之中。

    他一手拿着手中的和古代祭祀的人物雕塑一般的东西，然后他面前的山壁竟然主动分出一条小路，让他走了进去。

    当他的身影完全没入到这一片山壁之中的时候，原本分出的小路又自动闭合，和之前并没有什么区别。

    而就当这个毒龙进入到死亡谷之中之后，我的身形也迅速的出现在了这个死亡谷的附近，不知是什么原因，我恰好就来到了刚才毒龙使用雕塑超近道的地方。

    我看着面前巨大无比的山壁，几乎有数百米高，遮天蔽日，甚至连阳光都能够遮挡得住。

    我脸上带着思索之色，还有一分激动，恐怕这里就是传说中的死亡谷了吧，找了这么长的时间终于让我找到了。

    “但是这里的入口在哪里呢？”

    我的心中暗自猜测，如果我顺着这里的山壁一直向前走的话，那么必然能够找到死亡谷的入口在哪里。

    而且根据那些邪道之人口中所说的那样，这里是存在着一个抄近道的方法，但是这个劲道究竟在哪里我却一无所知，仅仅知道这个邪道之人很有可能要比我的速度更快一些。

    正因为如此，我不敢有丝毫的犹豫，只能靠着山壁一直朝着前方走去，但是就当我走了不到几百米的距离我就发现旁边的山壁突然迸发出一阵隐晦的光芒。

    看到这种情况，我顿时停下了脚步一脸疑惑的看着我旁边的山壁，心中还是疑惑，一个平平无奇的山壁为什么会突然绽放出隐晦的光芒。

    紧接着在我的注视之下，这一块山壁竟然自动分裂开来，形成了一个仅能够容下一个人通过的小路。

    看到这里，我直接惊了，这究竟是什么意思。

    难道这就是死亡谷的入口吗，为什么会出现在这个小山壁之中，连一个标识都没有，如果不是我运气好的话恐怕根本不会找到进入这个死亡谷的入口。

    “这好像哪里有些不对吧，这看着也不像是死亡谷的入口呀？”

    我口中嘀咕两句，确实对于这个死亡谷的入口抱有很大的怀疑，根据我之前对于蛟龙魂魄以及一种邪道之人的审问，我的心中猜测这个死亡谷的入口应该是显而易见的才对，是能够轻松的找到。

    这样的话才符合死亡谷这个名字，但是现在看来恐怕和我想的不一样。

    脑海中思索片刻之后，我还是选择进入死亡谷之中，也就是我面前的这个突然出现的小路。

    随后，我用目光环视了一下四周的情况，并没有危险之后便抬脚进入到了这个小路之中。

    而我不知道的是，此时此刻我背包之中的那一个古代人的雕塑在绽放出耀眼的金光，而当我进入到这个小路之中之后，他再次恢复了原来的样子。

    还是此刻视野一转，我发现我似乎是进到了一个洞穴之中，这个洞穴的入口正是我刚才进入到那个小道，想必应该有一个障眼法摆在这个洞穴入口处。

    这样的话，从外面往里面看的话，那么就只会看到是一片山壁。

    当心中想通这一切之后，左边继续朝着里面走去，这个洞穴是一个笔直的洞穴，我的心中猜测，如果继续往前走的话，那么应该就会横穿整个死亡谷，说不定也会直接到达死亡谷的中心位置。

    虽然心中比较欣喜，但是我还是抱有很大的警惕和谨慎的，这里可是死亡谷呀，可是这个秘境之中最危险的地方。

    在平常的原始山谷之中就存在着蛟龙以及一系列强大的存在，那么更何况是这种最危险的地方呢，想必危险一定不在少数。

    就这样我的目标不断的环视着四周的情况，想要提前发现危险。

    塔塔塔！

    我的脚步声音不断的在这里回荡，足足走了十几分钟，我的面前依然没有看到任何的危险，自始至终非常的安全，这就让我的心中更加的疑惑。

    这个地方真的是死亡谷的入口吗？

    又或者是说，这个地方真的是死亡谷吗，怎么会这么的安全，连一点危险都没有。

    突然！

    我脚下的一个东西引起了我的注意力，让我的眼眶不禁猛的一缩，脸上满是凝重之色。

    是一个脚印！

    我的心头不禁浮现出了一丝不妙和担忧，缓缓的蹲下身去，开始仔细观察这个脚印。

    这个脚印不像是之前留下来的，反而更像是刚刚留下来的，非常的清晰。

