    

    “是！”骑兵们立刻停下，等戎人骑兵到了弓箭的射程之内后，立刻放箭。

    嗖嗖嗖！

    带着毒药包的利箭齐齐杀出，毒药包被强大的冲击力崩开后，药粉弥漫开来，毒晕一批骑兵。

    尘土与毒药弥漫着，后头追来的戎人是暴怒不已，大骂着大楚将士。

    正骂得欢，姚总旗又让将士们放了一波毒箭，把骂人的戎人毒晕后，立刻下令：“跑！”

    骑兵们是策马狂奔，在快到安沧县县城的时候，又追上落后的步兵。姚总旗心塞，指着那二十来个步兵命令骑兵们：“把他们拽上马，带着一起跑。”

    “是。”骑兵们策马冲到那些将士身旁，把他们拽上马匹，朝着县城奔去。

    跑了半刻钟后，终于来到东城门。

    城门开了一半，大批将士正往县城里跑去，姚总旗催促他们：“快点，戎人骑兵杀来了！”

    娘啊，赶紧的吧，再慢大家就要一块死了。

    将士们听罢，急忙朝着县城狂奔。

    姚总旗又冲城楼上的刘百户喊道：“快让弓箭兵准备，戎人一来，立马射杀！”

    刘百户是安沧县司兵所的百户，也是刘县尉家的人。

    没错，刘家就是安沧县的地头蛇，是衙门里、司兵所里都有人。

    刘县尉有私心，生怕家族唯一的百户会战死，只让刘百户带兵帮忙挖陷阱，开打后就让刘百户带着一半兵马跑回县城躲避，留下一半兵马帮胡百户他们就成。

    刘百户只有二十多岁，正是热血的年纪，被刘县尉拽回县城后，很是憋气，见姚总旗他们平安回来了，激动不已，立马道：“放心，防御的事儿都准备好了，保准让戎人来了有去无回！”

    你可拉倒吧。

    刘县尉对此嗤之以鼻，你小子是没见过戎人的凶残，等你见过后就不会说这种傻话了。

    “快，关城门！”姚总旗带着骑兵一进城，立刻下马，帮着守城门的小兵一起关城门。

    城门太重，几个人一起关，在城门合上的时候，戎人骑兵已经朝着他们射箭。

    好在城门是关上了。

    “拿云梯，上铁栓！”姚总旗说着，是不放心的在城门后站了半刻钟的工夫，亲眼看见城门的铁栓一个个上好后，才松了口气，对骑兵道：“留下守着，不许任何人靠近城门，以防城里还有细作，会跑来给戎人开门。”

    “是。”骑兵的小旗长应着，带着骑兵守在城门后。

    姚总旗则是带着其余兵将上了城楼。

    胡百户跟曹百户已经带着麾下兵将在城楼上准备着了。

    罗县令带着师爷也来了，看着城下的戎人骑兵，吓得要死，拽着胡百户道：“戎人不会攻城吧？”

    胡百户摇头：“不知道。”

    秦百户说过，戎人八成不会攻打小县城，可他们伏击戎人的事儿，是把戎人激怒了，暴怒之下，戎人估摸着会攻城，所以他们不能掉以轻心。

    “不知道？你是带兵的，你咋能不知道？”罗县令快哭了：“这小县城的城墙可经不起戎人打啊。”

    姚总旗皱眉道：“罗县令，这种时候您就别在这里灭自己威风了，赶紧把饭菜挑来，兄弟们可是饿了快一天了。”

    又道：“叶兄弟在哪？秦百户交代他去做毒药了，他做了多少？赶紧拿来，戎人一旦用辎重攻城，咱们立刻用毒攻。”

    小县城的城门可经不起攻城锥的撞击。

    罗县令一凛，忙道：“快去药铺把叶大夫请来！”

    又吼道：“饭呢？赶紧把饭菜挑来给将士们吃！”

    赶紧给他们吃啊，吃饱了才能有力气打戎人。

    “诶。”衙役们又忙开了。

    等饭菜、叶大蔻他们来的时候，戎人的大军也兵临城下。

    胡赫鲁无法接受自己麾下勇士被大楚贱民戏耍的事儿，是亲自坐镇，让戎人攻城。

    不把这座小县城给灭了，他咽不下这口气！

    然而，推着攻城锥的勇士还没来到城门前，城楼上就射下一批毒箭。

    毒药包撒开，直接把攻城的勇士毒晕。

    “废物！”胡赫鲁暴怒，命令麾下千户：“上强弩，射死这群贱民！”

    “是。”麾下千户知道胡赫鲁快气疯了，不敢怠慢，立马推来十架强弩，朝着城楼上射去。

    强弩的攻击力很大，射程远，直接把城楼的墙壁射穿，躲在墙壁后的刘县尉被射中，差点当场去世。

    “盾兵列阵，所有大人后退，躲到盾兵后！”姚总旗喊着，把快吓瘫的罗县令等人护送到铁盾后。

    罗县令哭了，已经开始写遗书……实在是死都没有想到，戎人会不打陇安府，来打他们这个小县城。

    不过罗县令的遗书是白写了。

    姚总旗他们用松油、毒药抵抗了半个时辰后，随行的大巫医找到胡赫鲁，道：“将军，咱们已经在安沧县浪费三个时辰，不能再跟这些贱民耗下去，得立刻赶往兴安府……此次进攻关系到大戎夺取西北，占据进攻中原的要地，不可为了一群贱民坏了大事儿。”

    大巫师跟拓古德大将军一样，对大楚是占领的意思，因此交代了随行的大巫医，让他们看好领兵的将军，不能让粗鲁没脑子的将军们坏了大戎的万世基业！

    胡赫鲁听罢，摁着刀柄的手是紧了又紧，恨不得砍了大巫医的脑袋。

    可大戎的大巫医跟大楚那边的军医不同，乃是大巫师的人。

    说白了随行的大巫医等同于大楚的监军，不可轻易得罪。

    胡赫鲁沉默了足足一刻钟的工夫，见大楚这边的毒药确实厉害后，只能点头答应，不过：“大巫医，你们的解药要快点配制出来，不然怕是要坏了攻占西北的大计！”

    是刺了大巫医一把。

    大巫医皱眉，冷着脸走了。

    胡赫鲁见状，心里舒坦不少，下令大军：“撤，赶往兴安府！”

    一群卑贱的贱民，给他等着，等他们灭了大楚后，有这些贱民受的。

    身旁的戎人将士听罢，立刻吹号撤兵。

    一刻多钟后，城下的戎人军队就跑光了。

    “撤了，戎人撤了！”罗县令一个激动，是高兴得晕了过去。

    刘百户也很高兴，拽着姚总旗的手臂道：“咱们打退戎人了！”

    这功绩，能吹一辈子啊。

    可姚总旗却没有这么乐观。

    他们今天是狠狠打了戎人的脸，戎人是气得不轻，等到了三贵镇后，再遇上伏击，怕是要把秦百户他们往死里打。

