    一个月后。

    苏格终于出关了。

    伸展了一下老腰。

    顿时周身传来一阵劈里啪啦的声音。

    “爽啊！”

    苏格清晰的感觉到自己身体内翻天覆地的变化。

    无论是筋脉、骨络、血肉......

    都已经变的比以前强大了很多。

    另外，体内流淌着一股能量，随着他运转功法的时候，这股能量就会顺着牵引流转全身，不断滋养着自己的身体。

    甚至这股能量还能外放。

    只见他突然骈指一挥，嗖的一声。

    一股凌厉的气体猛地从他指尖迸发出来。

    紧接着，被他指中的花盆，瞬间啪的一声碎裂开来。

    “这就是所谓的内力？”

    苏格觉得很新奇，也很过瘾。

    然后对着院子里的花花草草就是一顿瞎几把乱指。

    没过多久，现场一片狼藉。

    但苏格却像一个捣乱一通后的熊孩子一般，感觉莫名的舒爽。

    玩腻了内力后，苏格觉得有些无聊，打算出去走走。

    而且是一个人的那种。

    至于为什么是一个人？

    因为他觉得上次没抓一只周芷若回来爽一爽，有些遗憾。

    所以，他要弥补遗憾。

    毕竟，青春不能留遗憾。

    “大保健，我来了！”

    ——

    平康坊。

    虽然作为一个外来务工人员，但大名鼎鼎的平康坊苏格还是听说过的。

    长安城最有名的红灯区......啊呸，最有名的风流薮泽之地。

    平康坊在长安城城东位置，位于崇仁坊和宜阳坊之间。

    这里聚集了无数三教九流的人。

    上至王公权贵，下至青皮无赖，什么人都有。

    但扎堆最多的，应该是那些天天想着怎么装逼的读书人。

    这些人吧，要钱没钱，要权没权，偏偏又想白嫖。

    那怎么办？

    只能靠肚子里的那几两墨水咯。

    于是天天有事没事就写几首酸诗出来装逼。

    明明做梦都想着当官，偏偏写什么无心仕途、淡泊名利。

    特么你无心仕途、淡泊名利，你丫留在长安干什么？赶紧收拾东西滚回老家去啊！

    不过有时候装逼装的好的话，确实能白嫖几个春宵的。

    因为确实有些小姐姐就喜欢这个调调。

    一旦有小姐姐觉得你这个逼装的还可以的话，不单能让你白嫖，甚至还会倒贴，送你点金银财宝什么的，不在话下。

    指不定整个人都白送你了，用她们行内的话说就是，才子配佳人。

    所以，在大唐，写诗装逼是一项很高尚，很有逼格，同时又很时尚的艺术事业。

    苏格骑着一匹白马，慢悠悠的从平康坊北门进入。

    北门这里有三条弄巷，清一色搞特色服务的，俗称北里。

    不过这些基本上都是一些民营企业，消费水平略低一点，比不得那些高档会所。

    苏格倒是不嫌弃民营企业，民营企业才好呢，接地气。

    高档会所什么的，太浮夸。

    当然了，最主要的是，他怕去高档会所被人认出来。

    据说大唐很多公务员，私底下都会有组团来平康坊微服私访一下的爱好。

    他现在好歹也是长安城里有头有脸的大人物，出来大保健什么的，遇见熟人岂不是很尴尬？

    所以，他选择民营企业，低调、舒适。

    况且民营企业竞争力大，有竞争才有进步，有竞争才能提高技师们的专业水平。

    嗯，这就是竞争的好处。

    走在路上，入眼之处，到处都是一片粉红色，简直不要太梦幻。

    莺莺燕燕的小姐姐们柔声细语的招呼声，差点没把苏格的魂儿给勾了。

    好在苏格也是一只拥有丰富阅历的老司机，意志也足够坚定，一路上有惊无险的走了过来。

    终于在一个比较隐秘的角落里找到了一间看上去不是很火的民营企业。

    苏格下马走了过去，前面看门的保安也算有眼力见，看到苏格下马，赶紧就跑过来介绍。

    “这位郎君，这边走，我们楼里的娘子都是长安城里绝色美娇娘，保证不会让郎君失望。”

    苏格抬头看了一眼，“花锦楼？”

    招牌上写着“花锦楼”三个大字。

    嗯，名字好像还不错，至少不是什么“怡红院”这种烂大街的连锁店。

    把宝马交给了保安后，苏格自个儿迈开脚步就进去了。

    进去之后立马就有妈妈桑跑过来招待。

    巴拉巴拉说了一堆，苏格就说了一句，“给我找个手劲大的。”

    说完，十分豪气的塞了一块金子给她。

    苏格在第一个副本那里得到了许多金银财宝，说实话，不差钱。

    虽说大唐这会的流通货币是开元通宝，但金银也是可以消费的，区别不是很大。

    妈妈桑一听苏格的要求居然是找个手劲大的，一时之间有点懵。

    按理说一般客人都是要求找漂亮的，要么有才艺的。

    比如吹拉弹唱这种。

    再不然也得有个一技之长傍身，比如生吞禁果什么的。

    但像这种开口就要找手劲大的，几个意思？

    掰手腕啊？

    不过好在这位妈妈桑也是从业多年的资深人员，奇葩的客人也见过不少，像苏格这种，也就让她感觉稍微有点变态而已，也没什么好惊讶的。

    所以她满口答应，保证一定让苏格满意。

    苏格点了点头，然后一脸淡定的走进了VIP贵宾房，等待技师进来。

    进了VIP贵宾房后，苏格立马脱了袍子，只穿一条短裤，然后双腿交叉躺在一张胡床上。

    顺便跟小厮要了一桶热水和两条热水泡过的帕子。

    拧干后，就这么热气腾腾的搭在小腿上。

    然后一边吹着口哨，一边抖着腿，等待18号技师过来服务。

    对，没错，苏格就是专程过来洗脚的。

    虽然人在大唐，但仪式感还是要有，权当缅怀一下穿越前的生活。

    大约过了五分钟后，敲门声响起。

    “进来。”

    紧接着进来一个娇滴滴的美人儿。

    苏格一看，这技师看上去不怎么专业啊。

    只见他皱眉问道，“手劲大吗？”

    那技师一脸迷茫，她之所以过来，是因为听说这位客人出手大方，所以才自告奋勇过来服务的。

    她自忖自己颇有几分美色，肯定能拿住这位客人。

    结果对方一见面就问，你手劲大吗？这特么就很迷了。

    “郎君，奴手巧的很，还会弹琴。”

    “会弹琴？我说老妹儿，我今天是来大保健的，不是来听弹琴的，你就是会吹箫，我暂时也没性趣，去去去，叫妈妈桑换个人来。”

    “......”

    那小姐姐当场就懵了，这是几个意思？

