    平江市，江省东南部的一个地级市。

    东临东海市，南接浙省，西抱太湖，北依长江，地理位置优越，交通便利，经济达。

    这个“达”不光指在省内，每年搞“全国财神县”或“百强县”之类的评选，平江辖下的几个县级市不仅全能入选，并且至少有两个能跻身前五乃至前三。

    打电话联系，确认三个嫌犯不在江阳，而是在平江，抓捕组马不停蹄往平江赶。

    一路道路平坦宽阔，两侧厂房林立，开区、高新区、工业园区一个接着一个，农民的小洋楼一排接着一排，几乎看不到平房，能明显感觉到平江经济比江阳所在的地级市好一个档次。南港安乐就不好跟人家比了，不是相差一两个档次，是落后人家十年还是八年的区别。

    历史上是鱼米之乡，富庶之地，现在依然是。

    有更重要的事要做，韩博顾不上欣赏江南美景，顾不上大感慨，再次对照厚厚的全国公路及各大城市地图，确认已进入市区，立即举起对讲机：“乔局乔局，我韩博，听到请回答。”

    “收到收到，请讲。”

    “乔局，我们兵分两路，麻烦您在前面第二个十字路口左拐，去平江市局平中分局协调。我和同志们直接带刘宗海去约定好的见面地点，先在附近转转，熟悉地形，确认目标，确认无误再组织抓捕。”

    这一组人不算多，来的车不少。

    换上地方牌照的良庄派出所越野车，嫌犯的桑塔纳，思岗公安局不知道从哪儿搞的商务车，自己这辆和另外几名侦查组干警乘坐的两辆桑塔纳警车，一共五辆。

    专业的事有专业的人干，乔兴旺非常清楚自己应该扮演什么角色，回头看看小有规模的“车队”，笑道：“行，前面第二个十字路口左拐，路在嘴上，不认识问人，争取在你们动手前协调好。”

    “谢谢乔局。”

    “不用谢，祝你们马到功成。”

    “各车注意，各车注意，距目的地大约四公里。市区车多，地方牌照车跟紧，不要跟丢，警车保持5o米以上距离，以免打草惊蛇。”

    “二号车收到，二车收到，完毕！”

    “三号车收到，完毕！”

    ……

    嫌犯在进入市区前转移到他的桑塔纳上，小颜开车，抓捕组副组长石峭和另一个民警看押。

    车上就老领导和省厅来的年轻领导，相处一天一夜，关系混熟了，人家没什么架子，而且一样姓吴，五百年前是一家。

    老领导下完命令，吴永亮忍不住问：“吴科长，有你在，用得着乔局去协调么？”

    吴忧乐了，抱着双臂苦笑着问：“你以为我是多大领导？”

    “县局要听市局的，市局要听省厅的。吴科长，你是省厅的科长，你给平江市局打一个电话不就行了。”

    “一个电话，你想得真简单。”

    吴忧回头看看笑而不语的韩博，解释道：“吴永亮同志，且不说我不是领导，打电话不管用。就算我是领导，一样要遵守公安机关办案程序。不打招呼不能异地抓捕，不打招呼一样不能越级抓人。比如你们市局刑侦支队去你们派出所辖区抓人，同样要跟你们县局打招呼。”

    “这么麻烦？”巡警队整天干各种杂事，吴永亮真不知道这些。

    一起从丝织总厂保卫科调公安局的，小单之前只是普通经警，他一直是班长，因为分到的单位不一样，差距一下子拉开了。

    不光他，高长兴一样。

    名为巡警中队中队长，事实上正式民警都不是。

    韩博暗叹了一口气，看着车外的高楼大厦，耐心解释道：“公安局是政府的组成部门，接受地方党委政府领导，上级公安机关是业务指导。不打招呼直接抓人，既是对兄弟公安部门的不尊重，也是对地方党委政府的不尊重。再说平江是什么地方，是什么样的城市？

    平江不是计划单列市，但跟计划单列市没什么区别。国-务-院批准的‘较大的市’之一，享有地方立法权限，享有副省级外事和经济审批权限和部分省级外事和经济审批权限。市-委书记是省委常委，公安局长不是市长助理，是副市长，副局级领导……”

    在省厅大案要案处工作听上去很了不起，其实真不如在市局。

    江城是副省级城市，江城市局只比省厅低半格，设有刑侦局。有级别有辖区有经费有办案经验，人家根本不需要大案要案处指导，某些方面甚至能反过来指导你省厅刑侦总队大案要案处。

    平江市局同样厉害，市里有钱，局里有经费，一个厅机关的主任科员在这儿什么都不是。再想到身边这位比自己更年轻的副科级派出所长，吴忧更坚定了下基层的决心。

    他正胡思乱想，韩博的手机响了。

    临近目的地，谁也不知道要抓捕的目标会不会提前到，会不会在周围观察，归家豪很默契的不再使用对讲机，选用手机通话。

    “韩所，刘宗海确认就是左前方的酒店，他来过一次，南边有个侧门，后面有停车场。”

    韩博飞快观察了一下周围环境，命令道：“让石峭继续往前走，我们先去酒店布控，准备好之后给石峭打电话，再带刘宗海过来。”

    “是！”

    这一条街全是经营五金电器、电动工具、轴承阀门、各种标准件和汽车零配件的商户，酒店对面有一个规模不小的机电市场，大广告牌上显示各种机床都有卖。

    人来人往，车来车往，很热闹。

    韩博检查枪支，从储物箱里取出两副手铐往包里一塞，悬挂地方牌照的商务车已经上前，从侧门驶进宾馆停车场。

    在门口等两三分钟，警车跟上来，按命令停在机电市场大门北边的停车场。周围不是卡车就是面包车，一辆轿车停在中间根本不显眼。

    穿便服的两个民警下车，穿警服的留在车上待命。

    韩博和吴忧从门厅下车，夹着包，拿着大哥大，跟做生意的老板一样大摇大摆走进大堂。

    “先生您好，请问吃饭还是住宿？”

    大城市的酒店就是讲究，一进门有迎宾，不像丝绸宾馆，俩服务员整天呆在总台里看言情小说。

    现在是1o点17，约好12点左右见面，三个嫌犯打算为刘宗海接风。

    韩博一派很有钱且真要请客的架势，朝漂亮的迎宾小姐点点头，径直走到餐厅门口，看着装修豪华却空荡荡的宴会厅问：“小姐，你们有没有包厢？”

    “有的，在二楼。”

    迎宾嫣然一笑，做了个请的姿势：“先生几位，我们有大包，有中包，我可以带您去看看。”

    同志们基本上到位了，有的在茶座抽烟聊天，有的站在门口装着打电话，有两位趴在总台讨价还价，问人家标准间能不能打折。韩博回头看看，转身道：“走，看看去，我们人不多，五六个，中包估计可以了。”

    第一次参加这样的行动，吴忧很投入，居然煞有介事问：“小姐，你们这儿有没有最低消费？”

    “我们这儿没有，我们主要做机电市场和周围商户生意，大多是熟客。”

    “可不可以自带酒水？”

    “这个不可以，先生，我们酒水很全，不比外面贵……”

    在大城市工作的人就是不一样，看样子没少进酒店，一套一套的，“很专业”。韩博干脆不开口，一进走廊不管大包中包一间一间挨个打开先看看。

    迎宾下楼了，服务员接待。

    一个服务员负责两个包厢，十几个包厢五六个小姑娘，围在身边叽叽喳喳，谁也没起疑心。

    “小妹妹，怎么一个客人没有，是不是你们的菜做得不好？”

    “怎么可能，我们是这条街上生意的最好的。你们来的早，没到饭点，没开始上人。”

    两位很年轻很帅并且很有钱的客人，小服务员体现出前所未有的热情，前面的热情招呼，后面的在用听不懂的方言议论窃笑。

    “没开始上人？”韩博一脸将信将疑。

    “真的，我们生意很好的，不信您看订餐记录，就剩这三个包厢。”

    “真的假的，拿过来我看看。”

    ……

    二楼包厢以花命名，樱花厅、兰花厅、梅花厅、牡丹厅、百合厅、蔷薇厅……一个熟悉的手机号码出现在梅花厅后面，李先生，八位！

    联系时刘宗海说得很清楚，叶兆亮去北湖有事了，就他和刚找的一个司机。

    算上李家兄弟和张冬梅，一共五个人，另外三个是谁？

    韩博合上订餐记录，起身笑道：“吴经理，要不就这家吧，就这个包厢。你先点菜，我出去打电话催催，请李总他们早点过来。”

    “行，去吧，我点。”

    人是铁饭是钢，同志们一路奔波不能不吃饭。

    吴忧不会刻意帮专案组省钱，同样不会帮专案组乱花。几十上百的大菜不点，普通菜一连点十几个，酒水等客人到了再说，小服务员面面相窥，暗想哪有这么请客的。

    与此同时，韩博走到大堂门口，装出一副等人的样子，跟身后装着打电话的归家豪说：“地方没错，二楼梅花厅，他们应该没起疑心。不过情况生一点变化，订餐记录显示可能来六个人。”

    归家豪想了想，提议道：“他们是主，刘宗海是客。他们在这，刘宗海在路上。既然能确定包厢，就让石峭晚点带刘宗海过来，省得露马脚。”

    “我也是这么想的。”

    韩博掏出手机，翻出乔局的手机号码，不动声色说：“你先安排一下，然后带大家熟悉抓捕环境。二楼有消防通道，包厢窗户没封，洗手间窗户一样，这些因素全要考虑到。”

    “放心，只要他们来，绝对跑不掉。”

    ……………………………

    ps：第一章，求订阅，求月票。

    第二章依然明天中午更新，敬请各位书友见谅。

    最后，感谢观心天下慷慨打赏，我们又有一位舵主了！(未完待续。)