    李无相将手中的那柄短剑举了起来，慢慢地伸到苏青蓉的面前，距离她那几乎吹弹可破的雪白肌肤不过数寸，剑刃上还有鲜血残留，一滴滴缓缓落下，打在苏青蓉1u露的胸口肌肤上。

    血珠带着几分温热，每一滴鲜血落下，苏青蓉的肌肤仿佛都是微微一颤，身子绷紧，眼中流露出几分恐惧。

    “我叫李无相，你要记住这个名字。”李无相居高临下地看着苏青蓉，用一种温和但却令人m骨悚然的口气，轻声地道，“现在，我要告诉你一个秘密，你知道为什么我中了软骨酥，却能这么快恢复过来吗？”

    一滴鲜红的血珠落下，在雪白的肌肤上弹开溅se，血腥而带着淡淡的疯狂与诡异，让苏青蓉美丽的脸上没有丝毫的血se。

    “凡人中了软骨酥，至少要瘫软两个时辰以上，但是对修真士来说，因为ru身得到法诀锤炼远胜凡人，所以这等普通miy，能起的效果就只有一xi会时间了。”李无相的手慢慢地向下，剑刃刀锋贴在了苏青蓉的心口处，只要稍微一用力，就能刺进胸膛，贯穿心脏。

    苏青蓉整个身子都微微颤抖起来，呼吸急促，紧紧盯着李无相，口中涩声道：“李、李公子，你别这样吓我”

    “啪！”

    一声脆响，突然响起，竟是李无相陡然翻脸，扇了苏青蓉一记耳光。这一记耳光把苏青蓉和躲在一旁的邵景都震住了，看着李无相的脸似乎有些扭曲，只听他对着苏青蓉大声吼道：“贱货，本公子刚才在跟你说话，你听清楚了吗？我说过要你听我的秘密，你为什么不听？”

    苏青蓉雪白的脸上多了五条淡淡的指痕，眼角慢慢有泪珠滚了出来，邵景目瞪口呆地看着这一幕，听着那个李无相疯狂地狂笑着，右手上的匕微微颤抖，似乎随时就要刺了下去：“贱货，贱货，你这个贱货，以前我找了你多少次，可是你正眼都不看我一下，现在你知道了吧，现在你知道要怎么看我了吧！”

    他仰天大笑，片刻后又嘎然而止，一惊一乍间翻脸犹如翻书，令人心惊ru跳，只听他yin恻恻地道：“苏姑娘，你一定很奇怪我身为修行者，没有拜入玄天宗men下怎么会得到修炼法诀的？不要急，我这就告诉你，其实我在做修行者之前就已经开始修炼了，并且现在已经修到了炼气境中阶，若不是今天不xi心中了这软骨酥的暗算，我杀刘尚就如杀狗一般。”

    苏青蓉身子一震，脸上露出惊愕无比的表情，隐身在另一侧的邵景也是吃惊不xi，要知道玄天宗men规森严，向来严禁将本men修炼法诀传给修行者，同时每次考核收上来的修行者在成为入men弟子前，都会被仔细查验，只有完全清白的修行者才能得到玄天宗的信任，否则的话便以jin细罪名加以惩处。

    然而，像是还没有让他们的惊愕到头，李无相慢慢低下了头，把脸贴近了苏青蓉的脸庞，苏青蓉几乎已经感觉到他呼吸的气息，脸se煞白，尽力转过头去，李无相嘿嘿冷笑一声，道：“苏姑娘，还有一个秘密哦，你听不听？”

    苏青蓉胸口起伏，没有言语，似乎还在迟疑中。“啪！”，李无相瞬间翻脸，又打了她一记耳光。

    这一次，邵景都几乎忍耐不住，差一点就要冲了出去，然而眼角余光看看李无相抵在苏青蓉胸口的那柄锋利短剑，他咬了咬牙，又蹲了下来。

    两行泪珠在苏青蓉脸畔滑了下来，李无相看着这一幕，却似乎得到了极大的满足，哈哈大笑，冲着苏青蓉喊道：“贱货，本公子叫你干什么，听什么，你就给我老老实实的，听到了没有！”

    “嗯？”他恶狠狠地，几乎把脸贴上了苏青蓉的脸，对着她喊道。

    苏青蓉似乎已经被这两记耳光彻底打掉了所有的自尊与防御，泪珠不断，却终于还是轻轻点头。

    “我的秘密就是，其实我修炼的是天yinmen的法诀哦。”李无相抬起了脸，换上了一副笑容，然后这样说道。