    终于，在11点59分的时候，群内的那些家伙再没有任何闹腾的迹象。

    大家都在刷新等着区服的打开。

    秦煜也提前到饮水机旁接好了水，准备着接下来的持久战斗。

    几个舍友见自己这几天都在鼓捣率土，也忍不住好奇地凑上来。

    “我就看看你们这啥游戏，为了等个开服几百人在一个群待着等数天。”蓝立强好奇得紧，不过作为LOL死忠粉的他不会承认对率土有了那么一丝的兴趣。

    秦煜笑道：“来来来，各位同僚，马上开服了，话说天下大势分久必合合久必分，你们且在一旁看好，在下统一个十三州回来。”

    时间刚好卡在59分50秒，秦煜打开PC端的率土之滨，点进游戏。

    率土之滨100区——兼并天下！

    很多人喜欢提前进入游戏，却总是会发现网络不好的话无法准时在12点刷新出最新区服，秦煜在群里分享的十秒抢入正是卡在那进入游戏的加载界面所用时间线上。

    熟悉的音乐响起。

    黄德在身后赞叹了一句，“这过场动画做的不错啊，有暴雪那内味了。”

    “PC端玩手游真有你的。”蓝立强吐槽着，转头去玩LOL了，他怕自己道心不稳。

    秦煜没多回话，开荒期使用PC端玩游戏是他的个人习惯。

    这一世的率土加载界面已经很成熟，就是过场动画还是那个熟悉的味道，所有人都不能够跳过。

    “汉末纲乱，江山崩杞！”

    “群雄并起，兴业强兵！”

    “攻伐无休，征战不止！”

    ……

    “可以啊这手游，秦煜等下你分享一个给我，我也来试试。”趴在秦煜身后的黄德是第一次观看率土的过场CG，倒是对于这种拥有历史厚重感的画面很感兴趣。

    他们都是历史系的学生，天生对历史策略类游戏有好感。

    秦煜怀念地看着前世不知道观看了多少遍的过场CG，扭头对黄德道，“行，等我忙完拉你进群一起玩。”

    CG结束，到了落州界面。

    群里，秦煜利用手机不耐其烦地再度提醒了一下群友们统一落地凉州。

    这个时间点的率土还处于百花齐放时期，不像后世非益州扬州不落。

    后世新增玩家较少的情况下每个区都装不满人，而面积较大的益州和扬州都比较占据优势，因而出的征服盟较多所以久而久之出现了一句，自古征服出扬益了。

    秦煜选的凉州也算数一数二的大州，上一世中征服州非要排个序的话，凉州属于第二梯队。

    落后于扬益，和青幽两大州是同等水平。

    不过这一世的率土热度高得吓人，加上还没有形成固定思维，每个州其实都有机会完成征服，只是相对于扬益来说，徐并冀这类要天生吃亏一些。

    落地凉州，秦煜先迅速编辑着ID进行新手教程。

    ID：秦丨嬴政

    一个被用到烂大街的名字，率土十三州，郭嘉、曹老板、备哥哥，什么政哥之类的名称数不胜数。

    不过这个ID承载着秦煜上一世的记忆，自然舍不得更换，还好没有被人抢注。

    黄德看了一会，自己去旁边光看解说视频和相关信息了，秦煜利用新手教程的空闲时候在群里再度@了一遍，“落地凉州！落地凉州！”

    这么一会，隔着屏幕五六格之外，都隐约能够看到红色，秦煜就知道落地的人数之多了。

    “检测到率土游戏已落地，是否应用已存档模拟信息？”

    “应用！”

    按耐住自己激动的内心，秦煜眼前那虚拟界面保存在的模拟信息整个就直接实装到了游戏中，浑然天成。

    看到游戏中出现在身旁的那些资源地，秦煜这才相信了这几天不是在梦中。

    星期五的开局模拟算是最为欧气的一次，因而被他保存了下来。

    “现在，可以说是开局领先别人一步了。”

    那十几块的五级地放在旁边，木材石头铁矿以及粮草均匀分布，没有出现过于偏科的现象，这要是被一些天谴玩家看到了说不得会被眼红之下小手一个举报。

    是很有可能！

    前世秦煜最夸张的一次落地就是身边粮食奇缺，五级地粮食远在几十格之外就算了，四级粮都没有。

    要知道开荒期玩家最怕的一项就有断粮一词。

    emmm东汉末年群雄断粮好像很贴切。

    随意划拉了几下，资源拉满的真的会让你有一种拥有世界的错觉。

    当年一把心酸一把泪链接四五块三级地屯田的日子终于一去不复返了。

    资源确定完毕，接下来就是喜闻乐见的抽卡阶段，不急点开到充值界面，系统赠送的两队秦煜并没有第一时间换下，而是操控着两只队伍不断的铺路。

    率土之滨打地是需要链接的，而铺路所需要花费的时间不在少数，与其后面浪费时间，不如在抽卡的间隙完成这些工作，算是一个小技巧吧。

    在备战群内，自己特地将这个小技巧给大家标红，能省几分钟是几分钟。

    当然，那三位抢时间建盟的玩家都是在新手引导结束之后直接拉满预备兵，两队疯狂打二。

    秦煜没有觉得半年了别的盟连安排小号提前建盟都还不会。

    真觉得别人啥都还不会，那不是自大，那是蠢了。

    还有个信息秦煜庆幸提前实验了，这一世的率土居然提前取消了在50区之前存在的一赛季刷预备兵的机制。

    果然官方这是想要拉近玩家之间的差距，不至于开局那些不知道这个技巧的玩家被甩得很多。

    倒是合理，秦煜记忆中刷预备兵的小技巧可是存在了很久，没想到这一世提前调整了一赛季的平衡性。

    撇了一眼解除禁言的备战群，果不其然十几个因为手速过慢没能挤进凉州的玩家落到了其他州，千强调万强调还是有人落错了紧挨着凉州的并州。

    这些人不用多理会，等下处理就是。

    那边的齐安已经在和百区的其他恐怖巨佬们开始了喜闻乐见的刷屏环节。

    秦丨齐安这个ID光是铺路这几秒秦煜就看到了好几次。

    不过暂时到没看到谁抽到核心将。

    有了齐安提供的启动资金，秦煜也没有亏待自己，在号里氪了七个648后也准备开始自己的抽卡。

