    “谁？”

    黄金猩猩毛骨悚然，他根本没有感知到任何生灵接近自己，怎会有声音出现。

    “天狗断牙，出击。”

    林宇趁着三人战斗进入白热化，无暇他顾，早就偷偷摸到了黄金猩猩的身后。

    此刻，见时机大好，实在忍不住出手。

    一枚断裂的狗牙，化为一把光剑，若雷霆一般，冲向黄金猩猩的后脑勺。

    “斩！”

    黄金猩猩身为百年天骄，反应不可谓不快，当即回身朝后劈去。

    事发仓促。

    他根本来不及动用天阶武技，更别说至尊武技了。

    “轰！”

    一声巨响发出，若九霄神雷，虚空一下就炸开了，巨大的波动传出，席卷八方，令人心悸。

    黄金猩猩再强，现在修为也不过通玄境圆满，正面以上品上古圣器加上品天阶武技，尚能与天王一战。

    可被偷袭，那就另当别论了。

    他的黄金大刀被天狗凶牙击歪了。

    “咔嚓”一声，右臂当场折断。

    若是普通宗师，这条手臂肯定会碎掉。

    可它修有强大的肉身，且关键时刻以秘法，卸掉了天狗断牙的大半杀气，才免于一难。

    “啊……你敢伤我，我要杀了你。”

    黄金猩猩仰天长啸，怒火冲天，眸中金光爆射，杀意浓烈无比。

    “可惜你没机会了。”

    就在林宇说话之时。

    银岚手里的银色绳子，如一缕闪电般乱舞，从漫天的雨水中穿透过来，直取黄金猩猩的咽喉。

    沐秀芸踩着神虹，似广寒宫仙女，驾驭着万千彩云铺天盖地而下，将黄金猩猩彻底笼罩了。

    黄金猩猩变色，这两大攻击实在太强了。

    它连忙挥刀相抗。

    受了重伤的它，根本挡不住两大高手围攻，险象环生。

    “噗……”

    在两大百年天骄的夹击下，黄金猩猩开始露出败像，不断吐血，几次被打得在空中翻滚，差点落入阴间植物区。

    “蓬”的一声。

    它跌落在地面，浑身鲜血不断流出。

    很明显，它受到了重创。

    “我恨我自己，一开始没有使用至尊武技，那样的话，你们早已死无葬身之地了。”

    黄金猩猩眼里满是愤懑与不甘。

    “后悔也没用，今日你必死。”

    银岚眸中杀意涌动，精灵圣族与魔雨族有世仇，她很乐意斩杀对方的百年天骄。

    银色绳子朝黄金猩猩的咽喉绞杀而去。

    沐秀芸倒是没有杀心。

    她来此，只想取血肉灵芝，让爷爷断臂重生。

    “想杀我，你们还不够格！

    等我恢复巅峰实力，我会一一还回来的，你死定了，你们俩准备洗干净，在床上等我。”

    说罢。

    黄金猩猩冷冷扫了林宇，银岚，沐秀芸三人一眼。

    随后它浑身泛起浓浓的雾气，化为一道流水，避开了银色绳子，朝山下冲去，就连林宇布下的法符，也没困住它。

    “古代怪胎果然有过人之处，居然有水遁这种小神通。”

    银岚惊叹，美眸里闪过一丝惋惜。

    “他逃出去后，会不会带一大群青年天骄来此呀。”

    沐秀芸担忧道。

    “很有可能，我们要赶紧去采药。”

    林宇点头。

    这座山魔雨族最先到达，并不代表其他战族与圣族不会前来。

    三人不再迟疑，齐齐朝灵药园深处奔去。

    里面灵气澎湃，炽盛光辉绽放，氤氲蒸腾，瑞气笼罩，让人感觉来到了神话世界。

    没多久。

    林宇与银岚、沐秀芸三人来到了中心区。

    这里紫气弥漫，宛如紫色的浪涛般冲上云霄，祥瑞高照。

    “血肉灵芝？！”

    林宇震撼。

    就在前方的千米小山顶端，长有三株鲜红如血，似珍珠玛瑙一般的巨大灵芝。

    它大概一米见方，散发出血红色的光芒，璀璨夺目，炽霞如水，将整座小山都淹没了。

    有几十头生灵爬在山腰各处，想要登山，摘取血肉灵芝。

    这些生灵有人形的，也有兽类，还有禽类，他们有的来自魔雨族、魔电族等战族，还有的来自赢、姚等圣族。

    林宇开口道：

    “看来日月星，风雨雷电等族都有人来，只是以黄金猩猩为首。”

    山腰处，一个狮头人身的钢铁半兽人，发现了林宇他们，大吼道：“你们是谁？胆敢擅闯禁地。”

    “这是魔云至尊的陵墓所在地，什么时候成你们的禁地了？”

    银岚嗤笑。

    莹白的脸蛋，带着一股冰冷的妩媚感。

    沐秀芸好想说，这是她魔云族的禁地，你们才是擅闯者。

    “雨神之子呢，他去哪儿了？”

    有人察觉出异样，黄金猩猩感知到外面有动静，依仗自己肉身够强，登山速度快，就出去查看。

    谁知一去不复返了。

    大黄狗探入小脑袋，大刺刺道：“被我杀了。”

    “不可能，雨神之子是魔雨至尊的亲侄子，他出生在太古年代，同龄无敌，怎么可能死！”

    在场之人没谁相信。

    林宇冷声道：“不管你们信不信，现在这个地方，我们接管了，赶紧有多远，滚多远。”

    “哼，就凭你们？”

    钢铁狮人冷哼，浑然不将林宇等人放在眼里。

    “黄金猩猩我们都杀了，何况你们这群臭鸟蛋，待会本大仙出手，打得你们屁滚尿流，哭爹喊娘。”

    大黄狗大言不惭，用言语刺激对方。

    “丑东西，若不是老子已爬到山腰，一定出来杀你。”

    钢铁狮子气急，眸中满是怒气。

    这座山必须依靠肉身之力攀登，它耗费了许多力气，才行进了一百米，不想就这样放弃。

    “此乃太古灵山，遍布淬体物质，必须以纯肉身之力攀登，我没怎么淬体，看来只能对血肉灵芝望洋兴叹了。”

    银岚很是无奈。

    看着这等至宝，却不能取，太心疼了。

    “为了让爷爷断臂重生，就算我淬体只有化灵，也得竭尽全力争取。”

    沐秀芸咬着湿润光泽的红唇，美眸里泛起一股坚定，毅然踏进了小山的场域中。

    “秀芸妹妹，里面全是各族的淬体高手，你进入有危险。”

    银岚焦急大喊。

    一旦进入淬体的场域中，真气与神识都难以发挥作用了。

    “为了爷爷，我愿意冒这个险。”

    沐秀芸眼里满是刚毅，顶着巨大的肉身压力，开始朝小山走去。

    “哟，娇滴滴的美人进来给哥几个解渴了，还真是体贴啊。”

    有一个好色的人调笑道。

    “解泥煤的渴，一群渣渣。”

    说话间，林宇跟着踏入了小山场域。

    他正好借这些淬体物质，进行锻体，争取肉身早日突破到通玄境。

    “昊天公子，谢谢你。”

    沐秀芸感动得泪光莹莹。

    “秀芸小姐言重了，我也需要血肉灵芝淬体。”

    林宇淡淡一笑，追上沐秀芸。

    两人并肩而行，一起来到山脚下。

    “进来得好，男的可以死了，女的可以留下。”

    有几名生灵直接从山腰跳下，围住了林宇，嘴角逸出一丝狞笑，论肉身之力，他们在此可称雄。

