    如果自己多关心他一些，他对母亲的执念，是不是就不会那么重了？

    厉北爵想着，在心底叹了一口气。

    看着水开了，他便将切好的配料放了进去。

    一碗面很快就煮好了，看着自己第一次下厨的“成果”，厉北爵亲自端到了小家伙的房间里，心里突然萌生出了一股名为“父爱”的情绪。

    只可惜，房间里等着他的并不是平时的“乖儿子”，而是“小恶魔”。

    墨白肚子早就饿得咕咕直叫了，可看着眼前的一碗面，却还是皱起了眉。

    “这是爹地煮的面吗？”

    他有些嫌弃的用筷子挑起了两根，小脸都皱成了一团。

    “都粘在一起了……”

    说着，又翻了翻上面的煎蛋，语气更加不满了：“鸡蛋也焦了！爹地不知道吃糊掉的食物，会致癌的嘛……”

    墨白把厉北爵的“成果”嫌弃得体无完肤，甩手把筷子扔在了一边。

    随即故意撅着嘴道：“算了，爹地做的饭，吃了可能会食物中毒！我还是吃别的好了！”

    厉北爵的眉心突突突的跳，一口闷气堵在胸口，父爱荡然无存。

    谁能告诉他，为什么这个小家伙，现在还多了“气人”的属性？

    厉北爵深吸了一口气，努力警告自己，衍宝是因为生病了才会这样。

    “爹地，你怎么啦？是因为我不吃你做的东西，所以生气了吗？”墨白气死人不偿命，故意又问了一句。

    厉北爵立刻摆手：“没有，不想吃就倒了，和郑伯说你要吃什么，再让人去准备。”

    丢下一句话后，他立刻转身离开，经过郑伯身边时，忍不住低声道：“给顾若寒打电话，问他什么时候回来。”

    江墨白坐在床边，摸着自己饿了半天的小肚子，冲着门外做了个鬼脸。

    哼！

    这才第一天而已！

    走着瞧好了！

    ……

    另一边。

    江宝宝连车都不敢打，直接拦了一辆私家车，花钱让人把自己送到了某个训练基地。

    车子飞驰了半个多小时，这才在一座三层的别墅前停了下来。

    江宝宝抱着行李箱，看着车子开远，这才急忙进了门。

    别墅里一个人都没有，空空荡荡的。

    她随便找了一个房间，把一路都在沉睡的衍宝抱了出来，放在了床上。

    “总算把你抢回来了……”

    江宝宝神色宠溺的看着眼前的小家伙，伸手蹭了蹭他的小脸蛋。

    松了口气后，她这才起身离开，打算去泡杯咖啡放松一下。

    一个小时后——

    衍宝揉着眼睛，从床上坐了起来。

    打量了一下周围有些陌生的环境，他忍不住惊讶地瞪大了眼睛。

    这是哪里？

    自己之前不是还在家里吗？

    衍宝有些苦恼的皱着小眉头，仔细的思索了起来。

    片刻之后，眼神突然猛地一亮。

    记起来了！

    妈咪来家里看自己了！

    然后温柔的哄自己睡觉……

    不对！

    自己怎么会记得之前发生了什么？

    自己以前不是一觉睡醒，什么都不记得吗？

    衍宝忍不住伸手敲了敲敲脑袋，发现除了能记起睡着之前的事，甚至连昨晚的事都记得一清二楚！

    自己昨晚和爹地顶嘴了！

    还摔了药瓶！

    完了！

    爹地一定很生气！

    衍宝心里咯噔一声，飞快的从床上蹦了下来，拉开门跑了出去。

    江宝宝正在客厅里工作，突然听到身后传来响动，急忙回过了头。

    “宝贝！怎么不穿鞋就跑出来了！”看到衍宝光着小脚丫，她立刻走过去把人抱了起来。

    “妈咪，爹地呢！”衍宝还有些慌乱，下意识的问了一句。

    江宝宝神色一僵。

    这才一天而已，自己的宝贝儿子就改口了？

    厉北爵都和他说了什么？

    该死的！

    “咳咳……”

    她清了清嗓子，故意含糊道：“和妈咪在一起不好吗？”

    衍宝立刻闭上了嘴，大眼睛飞快地走了一圈。

    所以……这里没有爹地？

    他意识到了什么，思考了两秒，试探的问道：“妈咪……这是哪里呀？”

    江宝宝顿时松了一口气，抱着他坐回到沙发上：“你忘了？这是妈咪新买的训练基地呀，有三层那么大哦！过段时间大家就都住进来了！现在这里东西还不够齐全，你想要什么跟妈咪说，妈咪去买！”

    她的战队转回国内已成定局，因此便提前找了一处安静的地方，买下来给大家居住和训练。

    衍宝乖乖点头，心里却满是问号。

    训练基地呀……

    是训练什么用的呢？

    他害怕再暴露，不敢继续多问。

    想着，却突然看到江宝宝打开了电脑，播放了一个视频。

    江宝宝亲了亲衍宝的小手，宠溺的道：“妈咪有点工作要处理，宝贝等妈咪一下好不好？”

    “嗯嗯！”衍宝答应的痛快，瞬间就被屏幕上绚丽的画面吸引住了目光。

    江宝宝则是看得认真，还一边低头在小本子上记着什么。

    衍宝看了一会儿，突然猛地瞪大了眼睛。

    他认出来这是什么了！

    这是最近特别火的网络游戏！

    还有比赛呢！

    妈咪是在研究比赛选手的视频！

    好厉害哦！

    衍宝突然好像摸到了一点江宝宝是做什么的，瞬间露出了崇拜的目光。

    他看了一会儿，注意到旁边有白纸和铅笔，就随手拿了过来。

    江宝宝工作的专心，根本没有留意到小家伙在做些什么。

    等到终于看完了最后一秒，这才停下了笔。

    “宝贝，你饿了吗……”

    她的话说了一半，看着衍宝手中的画纸，瞬间没了声音。

    江宝宝瞪大了眼睛，简直不敢相信自己看到了什么。

    只见衍宝手中的画纸上，竟然画出了刚才比赛场地的地图！

    虽然只是草图，线条却勾勒的十分清晰！

    要知道那可是整个游戏里，最复杂的古罗马风格建筑地图啊！

    江宝宝一脸震惊的把画纸拿了起来，有些不可思议的揉了揉衍宝的小脑袋。

    “宝贝，你也太厉害了吧？什么时候背着妈咪学会画画了？”

    衍宝小脸一僵，心里咯噔了一下。

    糟了！

    刚才顺手就画出来了！

    他神色慌乱了一瞬，急忙找借口解释道：“我也不知道呀妈咪，画画难道不是很简单的事吗？我最近都是随便画一下就画成这样了！”

