    秦赐微愣，为之触动，这就是强者的寂寞吗？

    他沉默了很久，才开口：“元沽的确是个人物，可他已经死了，如大江东去，滚滚逝水，再也回不来。”

    说着他看了秦云一眼：“还有西凉女帝，一个女人走到那一步，臣弟几乎找不到形容词来描述她，但她也一样，败给了皇兄。”

    “数千年后，历史记载的，只有皇兄这么一位胜利者，这就足够了。”

    秦云微微出神，似乎自这二人死后，一切都平静了下来，女真的事看起来挺大，但其实也就那个样子，不足以让他全力以赴。

    “十一弟，那你说说，而今的天下还有谁，还有那一国，会是朕的对手，会是下一个阿史那元沽？”

    “眼下的完颜大帝，他还不够资格。”

    顺勋王剑眉一竖，认真道：“匈奴！”

    “匈奴之凶，远胜女真，并且匈奴国内出了许多了不得的人物，左右贤王随便拎一个出来，估计都能跟现在的女真扳手腕，就更不要说匈奴之主了。”

    “而且女真人属于养尊处优，但匈奴国内就残酷的多，战争和鲜血每一天都在上演。”

    “虽然匈奴的态度向来暧昧不明，左右贤王意见相左，但不怕一万，就怕万一，万一那一天他们成为了大夏的敌人呢？匈奴可也没有女真致命的缺陷。”

    秦云点头：“你说的没错，朕已经不止一次听说了，匈奴那个新崛起的左贤王似乎力阻匈奴和大夏交恶。”

    “朕早些日子曾下令镇北王，想办法和左贤王瓒干沟通，尽量处理好两国关系。”

    说到这里，顺勋王面露一丝迟疑，不确定道：“这个左贤王背后，好像也有高人指点啊。”

    秦云嘴角忽然上扬：“那才好，将来才有意思。”

    秦赐苦笑：“皇兄总是这么乐观，别忘了，西域的尽头还有波斯人，听说朝会结束之后，他们就回去了。”

    “以波斯人那种瑕疵必报的性格，怎么可能善罢甘休？波斯不在这块版图，远渡重洋拓展新域，就展现出了强大的实力。”

    “听说他们的那块版图，还有很多国家，那里的人是黄头发，蓝眼睛，有很多强大的军队。”

    秦云闻言一滞，陷入沉思。

    大夏虽然和上一世的历史不符合，但冥冥之中很多东西却是可以贴合，譬如西方人，一瞬间，他有些向往了。

    “哼！”他突然冷笑一声。

    “那又如何？等朕做完女真的事，腾出手脚，第一个就处理波斯！朕没有同意，他波斯帝国焉敢把旗帜插到西域来？”

    “不知道西域是朕的地盘吗？！”声音无比的霸气，充满蔑视。

    秦赐猛吸一口气，拱手铿锵道：“若有那一日，还望皇兄可以带着臣弟一起，策马扬威，征战域外！”

    “即便死，也可留名丰碑！”

    秦云看向他，笑道：“死什么死？说的这么不吉利，那还早着呢。”

    “现在朕倒的确有一件事想让你去办一办。”

    秦赐猛的抬起头，面露惊喜：“皇兄，真的？”

    “那不然呢？”秦云挑眉，随即脸色又变得几分锐利和嗜血：“朕这次进入陷阵谷，和祝融对峙，竟发现这个女人提前知道朕来了牧州！”

    “此事乃绝密，说明有人在出卖朕！虽然此事没有造成多大后果，但朕岂能容忍？！”他捏拳，砰砰作响，一股杀意从他眼中爆发。

    一旁的秦赐也是勃然大怒，双眸如寒星：“狗东西，吃里爬外！让本王抓住，非要拆了他的骨头！”

    “皇兄，您知道是谁吗？”

    秦云眯眼：“暂时不知道，但肯定是牧州城内的人，或者是朕从帝都带来的人。”

    “你现在负伤，赋闲在家，就帮朕查一查吧。”

    “切记，有没有线索都不要打草惊蛇，另外封锁整个牧州，警惕女真军机监察处的人渗透。”

    秦赐连连点头：“好，皇兄，臣弟办事，您放心。”

    秦云点头转身：“十一弟，走吧，随朕乘马车去看看完颜洪烈，看看他对五万俘虏的游说到了何种地步了。”

    秦赐杵着长剑，行走很快：“皇兄，完颜洪烈的进展似乎很好，短时间内就有一万多人表示愿意追随。”

    “……”

    不久后，秦云亲自巡视了瓮城，那里面至少有一半的人离开，也就代表弃暗投明了。

    速度可谓是很快，毕竟完颜洪烈是正统皇太子，这个身份就相当于大旗，只要摇起来，陆陆续续的追随之人将会很多很多。

    他没有惊动完颜洪烈，让其平静发育，甚至没有让人插手，给足了他面子。

    就这样，三天后。

    完颜洪烈的各种仁义之举，让五万朝不保夕的女真俘虏彻底动摇，全部弃暗投明，宣誓效忠。

    特别是这帮俘虏之中，不乏一些人才，或者说昔日女真旧将，很有本事。

    摇身一变，他们成为了完颜洪烈复国的心腹。

    而完颜洪烈向来都是一个聪明的人，他把自己摆的很低，降服五万人后，第一时间请秦云赐名。

    几番推脱无果，秦云只好替他取名，取为“光复军”！意为，光耀山河，复辟女真！

    并且大手一挥，赐予了一批兵器战马，让五万女真军队初步拥有了战斗力，但因为陷阵谷的事，他们仍旧寄人篱下。

    而几天过去了，赤壁的大火也停歇，一切恢复了平静，完颜大帝的信也抵达了陷阵谷，要让祝融回去养伤，

    名为养伤，实为呢？

    女真国内的一些风言风语，早就不胫而走，说是上面对祝融不满的同时，也逐渐不信任了。

    祝融大怒，一斧劈断一棵参天大树，轰隆倒下，她面色通红，冲谷内咆哮：“啊！！”

    飞鸟惊起，四处逃散。

    “大夏皇帝，都是你害的，可恨！”

    “不相信我祝融，想要夺我的权？！一定是有小人从中作梗！我不服！！”

    有人颤颤巍巍的跪地道：“首领，既然如此，不如咱们直接回祖地吧？完颜大帝不信任咱们，想让他的嫡系接手陷阵谷，咱们也没必要受这个气。”

    “象军在手，谁敢动您？若是您自愿回去养伤，恐怕一去不复返啊！”

    “是啊！”无数象军抬头，面色难看，一片担心！

