    “山叔，练射箭耗费时日太久，你看能不能把这弓箭改成那种，按一下不用费多大劲儿就能射出去的那种，最好还是连发的？”严敏指着手中图纸，回头看着苏山问道。

    这图纸上的弓箭，激发了她的灵感。

    让严敏想到了以前在工作时收缴的一杆弩！

    连发弩！

    若是能够做到连发，其威力速度，想要对付一群狼，自是不在话下。

    “姑姑，我看你这人是长得丑，想得美，你咋不说你还想站在那跟我姑丈千里传音呢。”小锦玉说完，朝着严敏吐了吐舌头扮了个鬼脸。

    嘿，这小泼猴儿咋说话呢？

    千里传音，又不是真的不能，不过是现在还没发展到科技时代罢了。

    苏娘子一拍大腿，激动的指着严敏说道：“是个好法子！你不说我还真是忘了，你山叔就有个旧相识，是个木匠，据说是会鲁班术，他造的兵器也都是个顶个的厉害，明儿让你山叔找他去。”

    “找他？”苏山一脸难以置信的看着苏娘子问道。

    “是啊。”苏娘子泰然自若的点了点头答应。

    鲁班术！

    天哪，以前严敏只是在网上传说里听说过。

    网上说的也是神乎其神的，一直以来严敏都是奔着相信科学去的。

    她都以为这些不过是过去的信息不发达造成的欠缺，哪个人稍有点能耐就要被传的神乎其神的，可若能得以见到此高人一面，也算是三生有幸了。

    原本苏娘子都已经吃过饭了，可是见着严敏他们在吃火锅的时候，一个没忍住，又拿起筷子吃了两口。

    瞧着锅里漂浮着那一层狼肉，约莫着应该已经熟了吧……

    “弦儿，来你先尝一口，看看生的熟的。”说着，苏娘子抄起筷子夹了两块狼肉，直接丢入了苏允弦的碗里。

    一口肉入嘴，肉质柴老，犹如嚼蜡一般！

    即便是这麻辣烫嘴的火锅打底，也盖不住那一股酸涩发骚的味儿。

    这也太难吃了吧！

    苏允弦想都没想的直接一口吐在了地上。

    “不好吃啊？那你们吃，我出去跟人打马吊去了啊！”说着，苏娘子将那荷包往怀里一揣，头也不回的快步走了。

    她山叔还坐在小板凳上反复的研究那图纸，这弓箭咋能做出来连发的那种？

    剩下严敏仨人面面相觑，原本苏允弦就是饿着肚子回来，本想着能吃顿好的，到没想到被这一锅狼肉给搅合了。

    最后愣是吃了俩大火烧，这才垫垫肚子。

    兵器归兵器，但，严敏寻思着，该去找铁匠打些捕兽夹子。

    这种小事儿，倒不至于让她苏婶和山叔出马了。

    要说这地儿倒也真是稀奇，严敏来了真些年头了，至今都没弄明白，这到底是哪个朝代的。

    按理说，老祖宗从猿人进化来的时候，狩猎就是遗传里自带的本事。

    更是别提捕兽夹这玩意儿了。

    可惜，这儿还真是没有！

    你要问，如何地方野兽来侵，只有一个法子，那就是跑！

    据锦玉来报，说是他爹从衙门当值回来，这隔三差五的都有人来报，说是被那豺狼虎豹的霍霍村民，日子都没法过了。

    衙门给出的法子，那就是家家户户门口挂着火把。

    野兽怕火，自是会知难而退。

    但这治标不治本啊！

    他仨先去了一趟刘大夫那药铺子，给严敏采的那点野菊花，还有三七，枸杞一块带了过去。

    主要是想让刘大夫辨一下，别叫她整错了草药，回头三七再混了点别的啥毒药呢。

    苏允弦背着草药篓子默默地跟着她，他倒是很意外。

    原来自己不在家的这段时日里，敏敏竟然做了这么多他不知道的事儿。

    这么大一筐子看似野草的物什，她竟能够一样一样的细数清楚，都是些什么草药。

    “姑姑，姑丈，反正那狼肉也没人吃，要不然，我给弄出去卖了，赚的银子，咱们对半分，你们看咋样？”严锦玉紧跟在身后，小眼睛珠儿滴溜溜一转，鸡贼的说道。

    严敏撇撇嘴，“能行么？那玩意儿，谁吃得下啊？”

    “姑姑你别管了，到时候只管收钱就妥了！”严锦玉一拍胸膛，信誓旦旦的说道。

    镇上找了好几家铁匠，最终去了城北的乔铁匠那。

    乔铁匠打剑，打菜刀，打铁锅都是一把好手。

    可严敏在草纸上画下的那捕兽夹，他属实是没见过，不会整。

    反复做了好几个，都不如严敏的心意。

    “不行不行，这个前面这儿还不够锋利，这又有点太笨重了，乔铁匠你瞧瞧再给改改看看，不然，这根本用不了啊！”严敏有些失落的拿起了捕兽夹，看了看后又给搁在了地上。

    乔铁匠现在可是欲哭无泪，耗了一天功夫在这儿，做了好几个，这丫头都不满意。

    “还是我来吧。”一旁的苏允弦，默不作声的脱下了自己的外衫，坐在了铁炉子边儿上。

    在这儿看了一天，打铁他都学会了，这乔铁匠愣是做不出一个让敏敏称心如意的。

    属实是真够笨的。

    铁炉子本就热，加上这打铁又要猛锤猛打，没一会儿的功夫，苏允弦就热的满头大汗淋漓。

    严敏拿着丝帕帮他擦汗，丝帕都被他的汗水给沾湿了。

    先是外衫，再至内衫，捕兽夹还未做好，苏允弦可就把上半身脱了个精光!

    麦麸色的肌肤上棱角分明的腹肌，豆大的汗珠儿正顺着他那健硕的臂膀往下淌。

    路遇至此的姑娘们，各个忍不住往他们这儿多瞄两眼。

    这小哥儿，还真是养眼……

    姑娘们露出羞怯的笑容。

    只顾着忙活着手里活儿的苏允弦，丝毫没有察觉到自己已经被人吃了“豆腐”了。

    严敏还看着站在边儿上嘿嘿的傻乐。

    “咋的，瞅啥呢，非礼勿视啊！我跟你们说，这是我姑丈，瞧见没，那是我姑姑，人家名草有主了！”就在此时，严锦玉从边儿上站起，挡在允弦的边儿上，那小样儿。

    就跟狗护食儿似的。

    “还有你，人家看你男人，你就让人看啊？”严锦玉转过身来，双手叉腰，对他姑姑训斥道。

    苏允弦的嘴角微微上扬，抬手拭去额头汗珠，浅浅一笑道：“我倒觉得，锦玉说的极是。”

    “这，这怎么还说起我来了？”严敏错愕的指了指自儿个鼻尖儿，反问道。

    殊不知啊，苏允弦今儿个街头这一亮相可不打紧，直叫不少姑娘暗许芳心。

    “敏敏，允弦，你们怎么会在这儿？”就在此时，正前方传来了严谨的声音。

