    林南悠悠转醒，晃了晃脑袋。

    先前的对掌落与这楼房后，他便昏迷了过去，此刻才勉强清醒。

    “对，对了！那耳语人呢！野紫云大人出手了没？”

    林南连忙来到屋外看去，顿时不由瞪大了眼睛。

    只见屋檐之上，那明月青是腾空而起，朝耳语人重拳落下！

    他怎么敢？！

    林南瞪大眼睛几乎要惊呼出声，却见叶明这一拳之下，耳语人反倒是吓得暴退而去！

    暴退中扯动伤口，肠子外露，这才让林南注意到，耳语人不知何时已经重伤！且伤势极重！

    这不正是趁他病，要他命的好时机？！

    林南心头兴奋，但一激动，却咳出了几口血，不由面露无奈。

    “不得不服老啊……这天下，终究是年轻人的。”

    与此同时，周围的楼房里，开始有人喊出声来。

    “是明月青副捕头！”

    “明副捕头在力战耳语人！”

    “不……是他在追杀耳语人！”

    “明月青副捕头！”

    不清楚情况的捕快们，看到叶明在单方面追着耳语人打，纷纷情绪激动。

    他们怎么想不到，刚刚还以无敌之姿横扫一切的耳语人，现在竟能被叶明压着打！而且是全方面的压制！甚至连逃都没办法逃走！

    “小捕快，你不要欺人太甚！！”

    耳语人几乎是怒吼出声。

    他的伤势太重了！一身煞身境实力，能发挥十分之一都算是勉强了。

    在这种情况之下，面对刚才完全不是自己对手的叶明，此刻却是落下绝对的下风。

    一个不慎，一拳袭来，直接打得他眼冒金星。

    “你刚才不是很嚣张的吗？来来来，那什么几成概率，给我也来测一测呗！”

    叶明感到手痒难耐，渴望打架！

    在和耳语人交手前，他还有点担心的。

    毕竟再怎么大残，那也是煞身境强者。

    结果实际交手后，叶明才意识到，野紫云潜伏多时的那一斧，对耳语人到底造成了多么可怕的伤势！

    在这伤势之下，耳语人简直温顺的如路边小野猫，根本毫无反手之力！

    要知道，叶明虽是煞身境，一身属性却从未真正追平过普通的煞身境强者，就这种情况下，都将耳语人压得死死的，可见耳语人确实没什么戏唱了！

    难怪对上野紫云什么概率都是一成零成的，这是重伤到已无力再战了啊，全靠那什么同归吓人罢了。

    果然，给了点耳语人喘息的机会，他立刻大吼道：“野紫云，管管你的狗！你就不怕我真的同归吗！”

    刚想过来阻止的野紫云，听到这话，也是双眼眯起，心中有些摇摆不定。

    主要是看耳语人这模样太惨了，被叶明这小角色都打成这样，之前的同归之说，此刻去看，完全更像是自保的骗人之言罢了。

    “欺人太甚！欺人太甚！欺人太甚！！”

    耳语人红了眼，耳边频频传入声音，明明预测出了叶明下一招的出拳路数，却因为身体伤势躲闪不及，被拳拳重击！

    在一个不慎之下，他已经被叶明按在了地上，动弹不得，完全被制服了！

    “别动！现在你再动一下，下一拳我就朝你肚子里打过去！”

    仿佛为了安抚耳语人，叶明还补了一句：“只要你老老实实和我回衙门，我保证不会再动你分毫。”

    叶明的声音，让耳语人僵住。他肚子几乎是开膛状态，真被叶明一拳朝里面打去，怕不是心脏直接被打爆！

    煞身境不是神，没了特殊跪武加持，被打爆心脏之类的重要器官，根本没可能活下来。

    被一个刚刚还被自己血虐的小捕快，压制成这幅模样，耳语人感到万分的屈辱。

    但在这份屈辱之上的是……他想活命！

    而被人带回衙门，交给暗部处理，他是绝对没机会活命的！

    所以，他给了野紫云最后一次机会。

    目光深深地看向远处的野紫云，耳语人几乎是如野兽般低吼出声。

    “野紫云……五成，你可想清楚了！”

    这般狰狞之态，让野紫云心中的天平发生了偏差。就在他还在沉吟思考之时，原本落于楼房里的林南竟是突然跳到了那边，对着开口的耳语人，就是一脚过去！

    “闭嘴！老实点！”

    这一脚，来的突然，直接踢断了耳语人的几颗牙，嘴里全是血。

    不仅叶明愣住了，耳语人也当场愣住了。

    他忽然发出凄厉的惨笑，笑声开始变得渗人，仿佛精神都有些失常。

    叶明心中咯噔一声，当即就感到了不妙。

    该不会……他枪里真的有子弹吧？！

    “明月青，过来！！”

    野紫云忽然一声爆喝，化作阴影朝叶明方向急速而来。

    林南也在同一时刻感到了本能的不对劲。

    他错过了野紫云与耳语人的战斗，不知道其中恩怨，但多年的战斗经验，让他直接拉着叶明暴退。

    但，还是晚了！

    “全都给我死！！”

    满嘴鲜血的耳语人，朝两人露出森然之笑。

    下一瞬……

    嘭！！！

    他整个人爆开，化作滚滚血雾！

    血雾急速膨胀扩大，瞬息就将叶明和林南两人吞没！

    “明月青！！”

    野紫云脸色一变，一瞬的迟疑，便冲入滚滚血雾之中！

    而这片血雾却还在往外急速蔓延，没一会就笼罩了周围好几条街区！

    ……

    狼头舔了舔最新买到的匕首，上面涂着他最爱的剧毒。

    舔一舔……恩，草莓味的！

    冰冷的触感，以及独特的味道，让他有些痴迷。

    要想成为一流的盗贼，怎么能先不自己试个毒呢？

    适时的服下解毒剂，狼头对这把新匕首和新毒药都非常满意。

    “重铸[狼行小队]，我辈义不容辞！”

    学着刚从隔壁武馆里的小身法，狼头在街头上视若无人，迈开奇怪的脚步，大步走路，大步左挪右移，同时双手乱舞匕首，仿佛在施展什么奇怪战技。

    这是他最新的领悟的手法，在赶路时，也无时无刻的练习武艺！

    就是这股勤奋劲，才能让他在多个游戏里，带领自家的狼行小队，面对诸多强大公会，都能有一战之力！

    “真正的大师，都是谦卑的！就让我低调一段时日，等我从武馆学有所成，盈身属性提升到1点属性时，再来与[千杯盟]废物们战上一战！”

