    原来还有在序列之上的能力，行吧，观察者整天吹牛B，原来也是个弟弟。

    “落哥，你没事吧？”

    周凯有些担心的问道，一旁的古方一也露出了同样的眼神，不过他见吕落脸色已经恢复正常，也就没问。

    吕落朝着他们摆了摆手，以45度角仰望高墙。

    “没什么事情，主要是刚才在想，明天就要去学校了，我这个长相，你们也是清楚的。

    到时候那些如狼似虎的学姐一拥而上，我怕吃不消啊，在考虑要不要买蓝天药业出的帝王丸，那药很贵，想想就感觉头疼。”

    “滚啊！”

    “爬啊！”

    ……

    第二天早上，吕雨用力敲打着吕落的房门。

    “吕落，快起来，一起去报道啊！再不去要迟到了！”

    “来了来了，催什么劲！”

    吕落拿起一根非常粗糙的谷物棒后，就和吕雨一起下了楼，古方一和周凯已经在他家楼下等他了，这种情况让吕雨有些没想到。

    因为在她的印象中，吕落从来都是一个沉闷且不爱交朋友的人，怎么感觉这几天他的变化有点大，这家伙到底经历了什么？

    “落哥，这位是？”周凯主动打招呼。

    “吕雨，我妹妹。”

    “原来是妹妹啊！那太好了。”

    听到吕雨是吕落的妹妹，周凯笑的像朵盛开的喇叭花，就连古方一也多看了吕雨几眼。

    吕雨长得十分青春靓丽，穿着也比较火爆，走在街上确实很引人注目。

    “行了一起走吧，赶时间呢。”

    “额……”周凯抬了抬手，还没想和吕雨说点什么，其他三人就已经走远了。

    ……

    乘坐东环的轨道列车，四人很快就来到了东环大学的门口。

    经过一系列的严格检查，几人各自拿出了自己的联盟身份证，指纹，验血，瞳孔还有详细的个人背景后，才被允许进入学校。

    “好麻烦啊！”周凯忍不住吐槽道。

    “确实麻烦。”吕落也点点头，即使是在前世那个时代，一部手机，一个身份证，就已经可以游遍天下了，哪里要这么麻烦。

    这个时候的吕雨，则是给出了原因。

    “难道你们没学过历史课么？在智械危机之前，人类已经做出一卡通和DNA检测之类的设备，生活已经非常方便。

    可智械危机之后，这样的东西都不允许被制造了，所以现在人们只能使用比较死板的纪录核对方法。

    主要还是怕过于智能的设备因为暗能侵蚀，而产生智械种，比如曾经的诺亚。”

    “诺亚！”

    【诺亚，8阶智械种，于废土381年彻底消失，已经失踪19年了。】

    吕落的记忆里有这个名字，号称智械种灾厄之源，据说是墙外废弃智脑，被暗能入侵之后，又与某种幽灵体结合而产生的异种，非常强大。

    诺亚是怎么消失的究竟有没有死没人知道，不过吕落知道的是，麻烦马上就要来了。

    还没走几步路，几个联盟大学二年学姐就已经围上了他。

    “学弟刚入学吧？叫什么名字啊？”

    “我帮你拎包好不好？”

    “学弟啊，我就不帮你拎东西了，你要是不认识路，就拉着我的手吧，我带你走。”

    听着越来越奔放露骨的对话，身经百战的吕落也是额头见汗，在他前世，女人不说高高在上吧。

    但大部分时候，女人在恋爱中的地位都是相对较高的，所以才会有舔狗哄抬批价，绿茶拎批入主等事情发生。

    作为一个经历过前世那个女拳时代的男人，吕落何时见识过这种阵仗？

    这也不怪吕落不理解这些女人的想法，想想前世，男人只比女人多3％，就能造就那么一大批舔狗。

    在废土，女人比男人多30％还要多，男人的稀缺程度可想而知。

    尤其是吕落这种长相英俊的男人，更是大部分普通女人的最优选择。

    “哎不用了，谢谢各位学姐。”

    吕落礼貌的一一拒绝了这些女人，相比起他，周凯和古方一他们到是理所当然的接受了学姐们的帮助。

    “害，原来落哥也只是嘴强王者。”周凯撇撇嘴，古方一点了点头，表示认可。

    “呦，吕落终于做了一件当人的事情。”这是吕雨的意见。

    四人终于穿过了人群，来到了东环大学的校内。

    又一次回到校园，吕落总有一种不同的感觉，据说东环大学的建校时间已经超过了100年，是一所历史悠久的大学了。

    吕落走在这古老校园的喧闹的走廊中，似乎都能感觉到百年来的文化沉淀，厚重，睿智，深邃。

    即使是在废土时代，知识依然是所有人奉若珍宝的存在，是为之奋斗的理由，因为知识是为数不多可以打破阶级壁垒的东西。

    【不要有这种想法，第四环的大学，就是校园暴力的集中营，高墙好汉聚集地，狩猎人的鱼塘，弱鸡的噩梦。】

    这几个评价，还真是够真实的。

    “吕雨，那我们就在这里暂且告别吧，我们要去宿舍了。”

    “嗯，去吧，在大学别惹事啊，你没实力，这里有很多人你惹不起，到时候又要大哥帮你擦屁股。”

    吕雨说话是一点都不客气，整得吕落就很尴尬。

    “没关系的落哥，我假装没听见。”周凯十分大声地说道。

    ……

    三人按照学校给他们的学生身份卡，各自前往自己所在的宿舍。

    吕落的宿舍号码是1年6号，当他来到这里的时候，吕落才发现这里和他设想中的大学宿舍完全不同。

    这TM，是大通铺啊！

    吕落震惊了，即使前世的大学条件再差，宿舍也不过是8个人而已。

    可眼前的这间宿舍，一排的床位恐怕要超过40个，这间宿舍一共有6排这样的床位，天啊！这是集中营吗？

    所有的床位都是上下两层的，不过只住一个人，可以上层放置物品，下层睡觉，当然也可以反过来，说是自由选择。

    呵呵，太自由了。

    吕落拿着自己的行李朝着宿舍的内部走去，在路过一个已经有人的床位时，一股浓郁的酸楚混合着腐朽的味道流入了他的鼻腔。

    这种感觉，就像是闷了10年的老豇豆，倒入混着粪水的臭豆腐混一起搅拌均匀，然后在他面前过了一遍，当真，恐怖如斯。

    【我的神啊，我的老天鹅啊，我的上帝以及圣光啊！此人一脱脚，元素周期表。

    伟大的序列S-11观察者是信息收集序列，味道也是其中之一，我是无法适应这种环境的！

    宿主大人，你再不想想办法，观察者就要被人臭死了。】

    眼前的这一幕，才让吕落明白吕阳给他们置办的那间公寓，是多么优秀的住所。

    “离谱！”

