    【大概是最近压力太大，有些没有休息好吧，该死的刘备，明天我就让你见识见识我的厉害！】袁绍恍惚了一下之后恢复过来，心下暗骂道。

    “大家今天都早点休息，养精蓄锐，明天让我们宰了刘备！”袁绍少有的没有保持贵族风范，大声的说道，足可见袁绍现在对于刘备的忌惮。

    一干文武群臣大笑，皆是拱手施礼，既然各军寨拆了就是军阵，那么各部如何排列自然也就不用赘述，所有人早就在进出之间穿插了太多次，早就知道每一阵的布局，更清楚中军之中如何穿插掩护。

    另一边贾诩看着郭嘉，对方说的话让他有些感慨，“假使敌与我相若，那我所看到一切又有哪些是真，哪些是假？而真假之辩又应该从何判断。”

    月光洒在贾诩和郭嘉的身上，“我从来不吝惜从最悲惨的角度去思考我将要遭遇的一切。”郭嘉如是说道，举杯邀月，双眼多了一抹迷醉。

    “文和你大意了。”双眼迷醉的郭嘉轻晃着酒壶缓缓地开口说道，“或者说是你着急了，我很奇怪你为什么而急切，或者说有什么值得你急切。”

    “我的精神天赋对于我而言实际上是一个拖累，所以我一直以来都是当作其不存在，而是用我的双眼去观看，用我的双耳去倾听，用我的大脑去鉴别，你感觉到不到其中的巧合吗？”郭嘉迷醉的眼眸之中多了一抹傲然，就算没有精神天赋，就算舍弃了代表智者桂冠的精神天赋，他也自信自己依旧可以傲然站在众人之巅。

    这也是郭嘉最可怕的一点，他就算失却了精神天赋，他依旧不会被挫败，甚至可能还会更强，诚如郭嘉所说的，他的精神天赋对于他来说就是拖累。

    “那好，一切从最悲观的角度来考虑。”贾诩面色不变看着郭嘉说道。

    “对于我们来说最悲观的角度也不过是袁绍顷河北之兵。而且所谓的弹尽粮绝，士卒溃散一说皆是笑话。”郭嘉无比平静的说道。

    “战吧！”贾诩面色清冷的说道，“我军现在需要的的胜利是什么你恐怕也知道，独战天下需要的不是多强的实力。而是绝强的气势，一种翻手镇压一切的气势。”

    “所以你明知道对面是五军军阵，也知道其中有无数的疑虑依旧迈出了这一步？”郭嘉丢掉了手上的白瓷酒壶，任凭那装着美酒价值千金的酒壶摔成碎渣。

    “那又如何？”贾诩看着郭嘉询问道，“所有的一切改不了袁绍军的失败。”

    “你这是在赌……”郭嘉沉默良久之后开口说道。“不过也确实没有阻止你的资格，只是文和你最近有些着急了，有什么隐情的话，现在可以说出来了。”

    贾诩默默地摇了摇头没有说什么，只是扭头离开，有些事情还是不要告诉任何人的好。

    是夜，濮阳一带的陈曦军兵分两路，一路由于禁统领率军虚张声势包围濮阳，一路于当夜赶往东武阳一带。

    当夜华雄率领剩下的六千西凉铁骑沿着黄河出发赶往东武阳，准备在袁刘大战之中作为一把锋利的匕首刺向袁绍的心脏。

    同样陈曦和刘晔则率领着两千步卒。由徐盛率领水军，乘船赶往东武阳，算是作为一支奇兵，当然主要也是陈曦有些担心此战出现些许意外。

    也是在这一夜，法正将一份密信交给一名身穿袁绍军兵甲的士卒，准备送往兖州，他的一切谋算都在那封信中，到时抵达兖州的时候计成与否，就看这封信了。

    与此同时，邺城守卫的蒋义渠率领邺城囤积的大军。沿官道走向了法正不同的角度，至于邺城的防守则交给了原本拱卫邺城的四方士卒。

    随后几乎是同一时间，防守濮阳的荀谌和郭援率领并州狼骑从北门而出，在夜色的掩护下同样朝着东武阳进发。不管是作为一柄锋锐的匕首，还是一支逆转的骑兵，这一支由郭援率领的骑兵都已经够格了。

    也差不多就是这个时候，从清河崔家城外老宅无功而返的徐庶和魏延恨恨的看了一眼崔家老宅。

    花费了这么长的时间，结果到现在清河崔家依旧是暧昧不明，这让徐庶无比的头疼。虽说崔家已经出现了几次动摇的倾向，但是徐庶现在也很难确定清河崔家到底想要怎样，至少他现在想要在崔琰脸上看出点什么并不是那么容易，尤其是挫败于崔钧手下之后，崔琰彻底领悟了什么才叫做喜怒不形于色。

    “元直，再这么谈下去，也只能空耗时间，我们难道还要继续？”魏延无比恼怒的说道，都这么长时间了，实质性的进展依旧没有出现。

    “最多再有一次，不行我们也不能再浪费时间了。”徐庶沉思了一下开口说道，随后微微感觉到一些大地震动的感觉。

    “元直，你感觉到了没有，有大股骑兵行进的动静。”魏延神色凝重的说道。

    “这个时候怎么还会有大股骑兵出现。”徐庶的眉毛拧成了一个疙瘩。

    “谁知道，我们两个偷偷过去窥视一番。”魏延侧头看着徐庶问道。

    “也好。”徐庶点了点头，他倒也不担心安全，魏延怎么说也是一个内气离体，出了事要带着他跑很简单。

    结果徐庶和魏延小心翼翼的赶过去的时候，地上只留下大量杂乱的马蹄印。

    “这些骑兵到底是来干什么的呢？”魏延不自觉的询问道，很明显对方并不是来找他麻烦的。

    徐庶半蹲在地面上，摸着地面上被马蹄踩的粉碎的沙土，不自觉的朝着左右望去，顿时大吃一惊。

    “长文，速速归营，放弃这里的一切，直接杀向东武阳，但愿能赶上！”徐庶惊叫道，虽说只看到了一些零散的足迹，但是以徐庶的智慧，在灵机一动的情况之下几乎瞬间推演出了全貌。

    “元直怎么了？”魏延眼见徐庶翻身上马，像是疯了一般朝着他们大营的方向奔去，当即不解地说道。

    “速速随我回军，袁绍恐怕在下一次太阳升起的时候会发起决战！”徐庶驾着宝驹面色铁青的说道。(未完待续。)

