    境白夜松开安室透，仔细打量旁边诸星大的脸，发现都不严重后才松了口气。

    在过来的路上，系统已经告诉他刚刚是怎么晕的了，都是被动技能【原地去世】的锅，他身体没什么问题。

    “不用检查，我只是短暂昏迷。”

    安室透将衣服递给他，同时打量着他身上的绷带：“你倒地上时绷带沾灰了，要不要换掉？”

    “没必要。”又不是摔在厕所或下水道里。

    境白夜穿回上衣，这时候他注意到安室透的衣服上胸口一片很脏——这位黑皮肤的手下偏偏喜欢穿不耐脏的浅色衣物——看形状像是没擦干净的脚印，还是接近心口的位置。

    他很清楚这是琴酒的作风，皱起眉头伸手替他拍干净：“是不是琴酒踢你了？现在身体难过吗？”

    安室透的语气里没有一点怨恨，笑容温和：“没事，是我不好，先违逆了他。”

    不远处的诸星大古怪地咳嗽了一声，境白夜立刻看向他，想到之前琴酒对他做的事，同样担心地问：“琴酒是不是也对你动手了？”

    “没有。”诸星大站直身体，语气平静而正常：“事发突然，我没来得及做什么，琴酒就把你带走了。”

    说曹操曹操到，诸星大话音刚落，医疗室的门忽然开了——琴酒和BOSS商量完事情回到这里，或许是察觉到医疗室内气氛古怪，他抬头冷冷地扫视着他们。

    境白夜习惯琴酒对底层成员冷言冷语甚至动手，可打别人和打他的手下不一样，他忍不住道：“琴酒，你不该随便对我的人动粗。”

    这次他是做他的保时捷过来，不好意思去盗刷钱，但得语言上提醒一下。

    “我已经避开他的脸了。”琴酒的手伸入口袋，烟盒摸出一半，看到面前的境白夜后又塞了回去，冷淡地补充道：“比起教训我，你先该教教他们怎么听话，不要随便违逆命令……卡尔瓦多斯呢？”

    后半句话是询问弗里德曼，这位前组织卧底答道：“他来找备用车，几分钟前已经走了。”

    琴酒没有追问，他只是随口问一句而已，他提醒境白夜：“安格斯特拉，你该配备合适的代步工具了，不可能一直有人给你蹭车。”

    境白夜点点头，这是他在赶过来时也想到的问题。

    虽然他有三个手下可以平时开车接送他，可难免会遇到今天这样的特殊情况，他是时候在系统背包里准备交通工具了。

    琴酒带着伏特加离开，他没有提任何关于XYZ鸡尾酒的情报，这不是他忘记了，而是因为这里有其他人在，境白夜知道自己会在下午或晚上再次接到他的邮件或电话。

    医疗室内只剩下他们三人外加弗里德曼，境白夜看向在给什么人发邮件的训练场教官：“这里有摩托车吗？”

    “没有，训练场只有两辆备用轿车。”弗里德曼收起手机，露出一个微妙的笑容：“卡尔瓦多斯在邮件里告诉我，说他愿意在贝尔摩德不在时好好照顾你，现在愿意给你准备一辆代步工具，你要吗？”

    境白夜没多想就拒绝：“不需要，我已经有临时监护成员了。”

    系统商店里有不少交通工具，在处理完伊森·本堂后境白夜又陆陆续续完成了一些任务，目前奖励点已经过万，再加上彩票的奖金在早上汇入了他的账户，他已经不穷了。

    不过他仍然走节省路线，选择兑换图纸亲手制造：“这附近有没有什么好的摩托车店？”

    “有，我把地址和店长的身份发给你。”弗里德曼在手机上按了几下，他右手不便，左手发邮件速度比较慢：“是我以前在美国认识的朋友，能给你打个折。”

    ————

    三人离开时已经快下午1点了。

    安室透坐在驾驶座上，还是诸星大坐在副驾驶，作为上司的安格斯特拉坐在后排。

    这个安排让安室透非常不满，他根本不想这个家伙坐在自己身边，可惜座位礼仪如此……而且他更不希望诸星大坐到安格斯特拉的身边。

    车开出一段距离，在路口的红绿灯前停下，安室透趁着等候时间询问：“那个店长和组织有关吗？”

    这是和安格斯特拉相处最方便的地方，有话能直接问，涉及到机密他最多是不回答，不会像琴酒那样随意动手。

    “斯科特·格林，前海豹突击队军士长，曾在军校担任狙击教官。”安格斯特拉将对方的身份说出来，“我在美国从没见过或听说过他，应该没关系。”

    听到这个身份，安室透忍不住反感：“那他一个美国退伍军人为什么要到日本来？”

    和很多日本人不同，安室透对FBI、CIA、美军等美国一系列事物没有一点点好感。

    “这不奇怪。”诸星大手架在车窗上，听到他们谈到这个话题，语气自然地加入其中，“日本有超过三万美军驻守，不少军人退伍后会选择到日本定居……这样一算，美军数量其实比明面上更多。”

    安格斯特拉靠上来，脑袋贴在前排座位间的空挡：“你怎么知道的？”

    “我在美国待过一段时间。”诸星大回头看着他，“你坐好，车要开了。”

    对面的红绿灯跳成绿灯，安室透一声不吭地踩下油门，只听车内另外两人继续交流：

    “好不容易退伍了，不该好好在家休息吗？”

    “可能是喜欢日本文化吧。”诸星大见他老实坐回去，才重新看向窗外，“但我不理解他们，日本环境太过压抑，人情交往麻烦，自杀率很高……”

    像是回忆起了什么不好的东西，他补充一句：“还有不少变态。”

    安室透不知道为什么诸星大会得出这个结论。

    “那你是更喜欢美国的环境？”安格斯特拉体贴地说，“如果以后有美国的任务，我带你一起过去。”

    “好。”诸星大笑了下。

    安室透握在方向盘上的手紧了紧，控制不住地通过车内后视镜瞪了诸星大一眼。

    一个曾经偷渡到美国当了不知多久黑户、最终被移民局扔回来的家伙……竟然还处处宣扬美国的好和日本的差？讨厌的精美！

