    正在这儿耐心的等着鱼儿上钩。

    就看见不远处，站在一个小孩儿，那正是几天没有出现的叶瑞。

    叶夭夭：“……”

    总觉得这破小孩，今天出现在这里，估计又是找事儿的啊。

    叶瑞前几日，在叶夭夭的手上，吃了两次亏，稍微消停了几天，重新养足了自己的精气神，给自己打气了许久，就如同牛皮糖一样，再次来找事儿了。

    红鸾看见叶瑞的时候，就颇为担忧地看了叶夭夭一眼，开口道：“小姐，他这……”

    叶夭夭嗤笑了一声，慢声道：“没事，且看看他想干什么！”

    叶瑞站的地方，离叶夭夭有五米远。

    他也不靠近，就这么盯着湖面。

    叶夭夭坐在躺椅上，倒是悠闲得很，六月里天已经有些热，但是湖边却是有不小的风，吹得人很是舒服，她惬意地把双手枕在脑后，等着鱼儿上钩。

    叶瑞蹙眉在那边站了一会儿。

    回头吩咐了自己的仆人一句：“你！去给我也搬个椅子过来，我也要在这里躺着！”

    仆人立即点头。

    很快地跑去搬椅子了。

    叶夭夭眼角的余光，看着这孩子，虽然是在等椅子过来，而且时而不时的，用充满仇恨的眼神，看自己一眼，但是更多的时候，他都是仔细地看着湖水里头，眼睛一眨不眨，像是生怕错过了什么细节。

    叶夭夭心念一动……

    忽然就想明白了，这小子大概是想干什么。

    果然……

    就在这个时候。

    一条鱼，对着叶夭夭的鱼钩，游了过来，湖面极其清澈，几乎就能看得见，那鱼将要咬上鱼钩。

    叶瑞见状。

    立即捡起自己脚下的一块石头，对着湖水就扔了过去，那鱼顿时受惊，一个掉头，赶紧就跑了。

    叶夭夭：“……”

    她现在是真的觉得，小孩子就是小孩子，简直无聊得要命。

    叶瑞干完了这一切，挑衅地回头看了叶夭夭一眼，开口道：“夭夭姐姐，真是不好意思，我刚刚就是不小心的，也不是故意赶跑你的鱼的！只不过呢，我今天真的不知道，我还会不小心多少次了，夭夭姐姐你可千万不要动怒哦，生气的女人老得快！”

    红鸾气得脸色都变了，伸出一只手，就指着叶瑞开口道：“小公子，你这分明就是故意的，你就是看到我们家小姐快钓到鱼了，故意如此，让我家小姐白忙一场！”

    叶瑞得意的笑着，看着红鸾道：“你说我是故意的，我就是故意的吗？你怎么证明我的行为都是故意的？我觉得这就是个巧合啊！还是不过就是这么一点小事，你们也要跟一个小孩子计较？”

    叶瑞自持自己是个小孩子，整个人得意的要命。

    就在这个时候。

    又是一条鱼，对着这边游了过来，眼见叶夭夭又能钓到鱼了，叶瑞又是一个石头，对着湖水里头扔了进去。

    鱼受惊，再次跑了。

    红鸾很是生气，看着叶夭夭道：“小姐，这……”

    叶夭夭却是不以为意，只是对着红鸾招了招手，开口吩咐了几句。

    红鸾虽然不明其意，但还是很快地点了点头，应了一句：“奴婢这就去打听！”

    叶夭夭：“嗯！”

    叶瑞看着红鸾飞奔而去，眉心微微蹙了一下，心里有点不安，总觉得叶夭夭好像是在打什么主意，但是他又不能过去问，而且眼下这跟叶夭夭作对着呢，他就是过去问，叶夭夭也不会说。

    就在这个时候。

    叶瑞的仆人，终于把椅子给搬来了，叶瑞很快地躺了上去。

    他手里把玩着石头，等着再有鱼上钩。

    只是这个时候。

    叶夭夭确实仿佛已经没打算继续钓鱼了，鱼钩还是在那儿放着，但是她的人已经靠在躺椅上，在闭目养神了。

    叶瑞顿时一阵气闷。

    叶夭夭这一副不打算继续钓鱼的样子，那自己就是拿着石头，继续待在这儿，也是没有什么用处啊！

    又是一会儿之后。

    红鸾回来了，走到了叶夭夭的旁边，耳语了几句。

    叶夭夭闭着眼睛听完之后，满意地扯了扯嘴角，偏头看了一眼叶瑞，开口问道：“堂弟啊，你是不是觉得，看着人家就要达到目标的时候，就忽然出手破坏，让人家竹篮打水一场空，很好玩啊？”

    叶瑞见着叶夭夭这么问了。

    一下子就问到了他的心坎上！

    他当然就是这么想的，他丢石头的时候，就只等着鱼儿快上钩的时候才扔，这是为了什么？不就是为了让叶夭夭以为鱼儿要上钩了，然后他再出手，把鱼赶跑，就这样让叶夭夭空欢喜一场吗？

    他挑衅地看了一眼叶夭夭，得意地道：“是又怎么样？”

    叶夭夭不甚在意地笑了笑。

    支着自己的下巴，漫不经心地道：“也不怎么样，今天这个鱼儿了，我就不钓了，先回去了，当然了，也顺便提醒堂弟一句，希望你明天不会后悔，你今天的所作所为！”

    叶夭夭说完，就已经起了身。

    对红鸾说了一句：“收拾一下，我们回去吧！”

    红鸾：“是，小姐！”

    叶夭夭带着红鸾，很快地离开了此地。

    叶瑞看着叶夭夭的背影，原本很是得意的神情，这个时候也收了收，眉心也忍不住蹙了起来，叶夭夭这是什么意思？

    上次自己去捶鼓，叶夭夭就说了一句，要是自己明天还有精力再来捶鼓，她就对自己服气，到了晚上之后，叶夭夭就找了戏台子，在自己的院子外头唱戏了，自己第二天果然就没能再去捶鼓。

    今日她又说，希望自己明天不后悔？

    叶瑞兀地有点儿不安起来，还忍不住踢了一下自己脚下的石头。

    仆人看着叶瑞，开口道：“小公子，我们接下来是……回去吗？”

    叶瑞道：“嗯！”

    到底是个小孩子，他想着破坏了叶夭夭钓鱼，自觉自己应该是成功地破坏了叶夭夭的心情，所以他这个时候，有些满意，很快就笑了起来。

    倒是那仆人开口道：“小少爷，我们一直这样跟夭夭小姐作对，真的好吗？奴才总觉得，她明日怕是又要回敬您！”

    叶瑞不屑地道：“我明日又不钓鱼，她能怎么回敬我？”

