
　　“啊，休假的日子好无聊啊，不知道干什么。”

　　今天是未来是休假日，他漫无目的的走在街上，突然看到前面一家卖面包的的排起了长队，于是也揍了上去。

　　这时四个穿着过膝袜超短裙的高中学生妹也凑了过来。

　　“哎，是最近超火的菠萝包铺，太好了，直子，去帮我们买一些过来吧。”

　　“我们在那边的座椅上等你。”

　　三个女孩对着一个斜刘海单马尾的女孩说道。

　　直子点了点头。

　　“好的，那你们把钱给我吧。”

　　最高的那个女孩双手合十。

　　“抱歉，下次还你吧。”

　　直子有些迟疑。

　　“可是。。上次卡拉OK的钱还没给我呢。”

　　其余三个女生一唱一和道。

　　“又不是说不还你。”

　　“就是，直子你怎么这么小气。”

　　“我们是朋友吧，朋友之间借点钱怎么了。”

　　听到这里，就连未来也明白这样是不对的，他准备制止这场软霸凌。

　　这时，一个不羁的声音传了过来。

　　“朋友？我看你们是把她当成提款机了吧。”

　　三个女生看着直子背后的一个年轻人一脸不屑。

　　“咦，好恶心的人，我们说话干他屁事。”

　　“就是，又不是找他借钱。”

　　“直子，你说可以吧。”

　　直子双手握着裙角，准备妥协。

　　“好。。”

　　“不好，我说恶心的是你们几个吧。”

　　高个子女生不乐意了。

　　“你到底是谁啊！跟你认识么？”

　　青年擦了一下鼻子。

　　“呵，行不更名坐不改姓，诸星良辰！”

　　“这人是白痴吧。”

　　“快点走，怕不是个神经病。”

　　“直子，走了，还是说你要跟这个神经病一起待着。”

　　乌利看着直子。

　　“你觉得她们真的是你的朋友吗，或者说她们有没有把你当朋友。”

　　直子看着远去的三个女孩，拳头握的更紧了。

　　“管你什么事。”

　　“哈？我说你啊。。”

　　乌利还来不及叫住她，直子就跟在了那三个女孩后面走了。

　　“切，那个女人是白痴吗？”

　　“良辰？你怎么在这里？”

　　“呀，未来哥，今天我休息，你也是吗？”

　　“对，有些巧啊。”

　　随后未来看着那个直子的背影担心道。

　　“那个女孩，这样真的好吗？”

　　边上的老板也插嘴道。

　　“对啊，跟那些人做朋友，我想那个女孩也不快乐吧。”

　　乌利问到。

　　“所以既然不快乐了，那为什么还要做朋友啊？”

　　老板露出一副无奈的模样。

　　“这就是人类了，他们讨厌孤独，那个女孩在学校应该很孤独，所以这些人就打着朋友的旗号像是蚂蟥一样吸附在她身上，我想她自己也明白自己不过是那三个女孩的利用品，但她没得选择，可怜啊。”

　　乌利看着直子离去的地方，目光凝实。

　　“这我可看不下去了啊，给朋友这个词抹黑的家伙，我绝不原谅，未来哥，我得去看看。”

　　“良辰，别冲动。”

　　“放心，我不是我哥。”

　　乌利刚刚跑出一段距离，又饶了回来找老板买了两个菠萝包又追了上去。

　　老板一副过来人的模样说道。

　　“无助的少女总是会让人升起保护欲，青春期的躁动哦。”

　　未来没有明白。

　　“这是什么意思？”

　　“到时候你就知道咯，还有两个菠萝包，要买么，买一送一。”

　　“好的。”

　　商业街上，随处可见与朋友相伴的人们，乌利啃着面包走在街上。

　　“啊，找到了。”

　　在他的对面，直子一个人孤零零的往回走着，她也看到了乌利，眼里有些躲闪。

　　“喂，这么就你一个人？”

　　乌利走到了她面前询问道。

　　“她们去喝下午茶了。。”

　　“你为什么不一起？”

　　直子底下了头，小声道。

　　“我。。钱不够。”

　　乌利看着她这幅模样，再次往前走了一步，把手里另外以后菠萝包递给了她。

　　“你是想买这个吧，拿去吧。”

　　直子有些惊慌的翻着包包。

　　“谢谢，刚刚对不起了，多少钱我给你。”

　　乌利抓住了直子的手腕。

　　“不要钱，请你的。”

　　直子抬起头一脸不可置信。

　　“请。。我的？”

　　“嗯。”

　　乌利二话不说把袋子放在了直子手里。

　　“如果你需要朋友，我就是你朋友，真正的朋友。”

　　直子看着手里的袋子愣住了，随后眼泪不自主的滴落了下来。

　　“真正的。。朋友。”

　　“喂，你别哭啊。”

　　直子擦拭着眼泪。

　　“抱歉，抱歉。。我。”

　　“滴滴滴。。滴滴滴。。”

　　这时，乌利的通讯器响了起来。

　　“喂哥，怎么了？”

　　赛罗的声音传了出来。

　　“乌利，你在波多野市吧？”

　　“在呢。”

　　“刚刚接到死贱人的消息，未来前辈在波多野市遭到了不明生物的袭击，你自己小心一些。”

　　乌利吃惊到。

　　“未来哥？可是不久前我才遇到他了啊？”

　　“什么？难道对方就在你附近，你等着，我马上过来。”

　　勇鱼的声音也传了出来。

　　“喂，傲天，地面上不归我们管，你干嘛去。”

　　“队长，抱歉了，你的权限卡借我一下。”

　　“喂！你想干嘛！卧槽，我的腰，你小子别把海翼号给我开报废了！”

　　“知道了。”

　　挂掉了通讯，乌利看着直子。

　　“你赶快回家，这个城市有入侵者。”

　　直子看着乌利手里的通讯器询问道。

　　“你是。。guys的成员？”

　　乌利笑到。

　　“guys海防的，快点回家啊，不然遇上危险就麻烦了。”

　　“那你自己也小心。”

　　“放心，我厉害着呢。”

　　跑到无人的地方，乌利双手交叉，念力扩散开来。

　　“还真有，让我看看你的真面目吧。”

　　按照念力探查的地方，乌利连忙赶去，那是一个少有人烟的地下隧道，同时还有拳拳到肉的声音传了出来。

　　“不好，有人遇到了危险！”

　　乌利二话不说就冲了进去，然后就傻眼了。

　　“我让你寂寞！让你吐口水！打不死你”

　　之间一身橙色guys队服的沃姆正骑在一个白袍人身上，一拳又一拳的锤在了他脸上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“沃姆大哥？！”

　　“哟，乌利啊，好巧啊。”

　　乌利走上前，看到沃姆揍得那个白袍人，他的脸竟然是一节树桩子。

　　“这是怎么回事？”

　　沃姆收起了拳头站了起来，对着下面的植物人踹了两脚。

　　“哦，未来哥被他们偷袭了，我也是刚刚到，正好遇到了一个，你说他贱不贱，一见面就问我寂寞吗？我当然说寂寞尼玛，然后他就对我喷口水，嘿我着暴脾气，揍不死他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第336章，你寂寞吗免费阅读。https://xs.23sk.com 