    祥林嘿嘿一笑，也并不反驳方岚的话。这几年集团公司的支持所有人都看在眼里，飞扬现在有成熟的管理团队，并不需要肖扬操太多的心，但肖扬还是对这边提出了支持到底的建议，这对乳业公司的发展起了至关重要的原因，毕竟人都有时代的局限性，而不能像肖扬这样带一个超级作弊器，因此，肖扬的那些眼光也都成了具有高度高瞻远瞩性质的眼光，用一个个铁一般的事实证明自己商业目光的独到性。

    方岚眼睛一转，又笑着说道：“李总，你该不会是就想让我们站在这里跟您说话吧？这天儿可真冷！”

    李祥林苦笑下，方岚比他年龄小，加上两人身份相当，所以见了面总会相互开玩笑，不过今天当着肖扬的面，李祥林有些不好意思，心说还是集团总部的人胆子大，别人不知道肖扬的真实身份，他们这些集团的高层怎么会不清楚。

    而跟在肖扬他们后头的谢文静则是彻底被惊呆了，也被这么多公司高层领导给晃晕了，看着董事长一口一个肖少的叫着这个长相十分能吸引女孩子的男青年，终于想起了那个传说，才知道，那并不是传说，是真事的。

    “老李，你这个助理挺不错，你很有眼光啊！”肖扬冲谢文静一笑，露出洁白的牙齿。

    谢文静却是冲着肖扬一瞪眼睛，似在恼怒他的隐瞒，并没有因为肖扬说她好话而有任何的感激心里。

    李祥林听了却很高兴，冲着谢文静道：“小谢，还不快谢谢肖少的夸奖，有他一句话，你在公司就能少奋斗十年！”

    谢文静楞了一下，印象中的李总可从来都是严肃认真的，想不到也会有这样诙谐幽默的一面，不过她跟李祥林也不是一天两天，算是比较了解他，知道李总就算开玩笑也不会无的放矢，认真的看了一眼肖扬，心说他说一句话就少奋斗十年，要是成了他的女人……？

    “谢谢。”谢文静没有叫出肖少那两个字，因为她从小就反感地主老财的，所以对于少爷这两个字更是有些过敏，认为凡是被叫做什么少什么少的，就没好东西。眼见着肖扬长相英俊，加上那个传说总能让她的心产生波澜，所以对肖扬的印象还是相当不错的。

    “我没说谎话。”肖扬冲着谢文静温和的笑了笑，然后对李祥林说：“走吧，参观下你们这几年的成果。”

    李祥林多少有些激动的走在前面，飞扬乳业的发展快得超乎想象，跟眼前这个青年是分不开关系的，人无论做出多大的成绩，心里最渴望的，莫过于得到自己在意的人的欣赏。

    李祥林这人潜心专研多年。属于那种并不太会专营地人。成为飞扬乳业地掌门人实属巧合中地巧合。如果说要他成为一个实验室里地研究者。相信李祥林会更高兴些。所以说他身上地压力非常大。做出成绩不容易。而且就算出了成绩。也会有很多“知情人”说这是肖扬地指导。要是做不出成绩。那错就全都是他一个人地。

    所以。尽管肖扬给了他莫大地信任和权力。甚至连乳业公司中高层地领导任免权力都交给了李祥林。但李祥林还是有如履薄冰地感觉。

    好在公司地发展一直都很好。才让李祥林有松口气地感觉。当他听说刘根生想要投奔自己地时候。第一反应并不是有那种要被夺权地危机感。而是一种如释重负地轻松。营销。本身就不是他擅长地事情。

    “肖少。我想我应该先跟您汇报下关于刘根生同志地事情。”

    跟在李祥林地身后。谢文静心里仿似掀起滔天巨浪。此刻她终于确定了一件事。那就是比李总前一个身为。被前呼后拥地这个男青年。真地就是飞扬集团地缔造者！否则。就算凭借老板公子地身份。很难让这些包括高级总工程师这样桀骜不驯地人从脸上露出尊敬地神色来地。尽管这很让人难以置信。这要比让谢文静相信有外星人还困难些。

    李祥林接着说道：“肖少。我感觉这个人非常适合眼下飞扬集团乳业公司董事长一职。比我适合太多。”

    “呵呵。”肖扬一笑，拍了拍李祥林的肩膀，有些感慨的说：“老李，你是一个真正做事业的人啊！见过不热衷权利的人，但像你这样的人还是少见。

    ”

    李祥林看了一眼身旁有些诧异的一众下属，轻叹了一声：“这不是热衷不热衷的问题，是的确不适合，如果我感觉我自己合适做一个领导人，那么就算有人说不，我也不会退缩的，事实上，如果不是公司管理团队的优秀，我真不知道这两年我要怎么才能熬过来。”

    肖扬笑着说：“能让他们信服，就是你的本事了。”

    李祥

    用的笑着说：“肖少，您就别捧我了，我自个的本事T|还真是大家的抬爱，没有合适的人，我也就暂时的滥竽充数，现在有了非产合适的人选，那我退位让贤，才是最明智的事情，我现在最想的就是在实验室里搞研究，目前国内，实验室条件好过咱们公司的，我还没见到过。”

    直到众人上了车，车子缓缓启动，谢文静才从震撼中真正反应过来，看着身旁坐着方岚，而肖扬则坐进了李祥林的车子。才问道：“天，方部长，他，他真的就是传说中那个飞扬集团的创始人？”

    方岚笑笑，谣言这东西，什么时候都不会消失掉，让人遗憾的是，这世上智者的数量非常少，偶尔有几个，也都是河曲智叟那类型的。尤其是现在这社会，这种八卦更能引起人们的兴趣来。她当然不能当面承认这种问题，毕竟肖扬从没有在公开场合上声称自己是飞扬集团的创始人过。方岚轻轻摇了摇头，笑着看谢文静：“你不应该关心这个的。”

    谢文静热切的脸一下子冷下来，像是一盆冷水从脑袋上浇下来，通体冰凉，醒悟过来，自己的身份也的确不应该问这种话的。赶紧羞涩的笑笑：“真对不起，方部长，我，我就是好奇。”

    方岚轻笑了下，想想自己像她这般年龄的时候，是不是还不如她，答案应该是肯定的吧，那时候她的心思纯洁的很，从没有过任何非分的念头，而再看现在的年轻人，你根本猜不透她们的脑子里成天想的是什么。也许，这就是人们所说的代沟吧。

    肖扬在李祥林的车里，听着老李讲着他的研究梦想，说曾经最大的愿望就是能在最好的实验室里当一个小研究员，工资不需要太高，能吃饱穿暖就行，只要每天每人打扰他，让他认认真真的搞实验，他就心满意足了。

    肖扬心里颇多感慨，印象中，只有老一辈的人才会有这么质朴的想法吧？现在的人，都浮躁了。

    肖扬脑子里忽然闪过一个词语，顿时神色紧张起来，看着李祥林问道：“老李，你知道三聚不？”

    “蛋白精？”李祥林快速的做出了一个反应，随即有些好奇的看着肖扬：“肖少也知道这害人的玩意儿？不过您放心，咱们的公司里绝对没有这种东西，对这个，我一直监管的很严格，十几道安全工序，绝不会出现问题，我肯定不会拿消费者的身体健康开玩笑的。”

    肖扬愣了一下，在印象中，三聚的事件是自己重生回来那年发生的，而肖扬重生时候这件事正是沸沸扬扬的阶段，虽然不知道最后的结果，但显然，被查出大量使用三聚添加在奶粉里的三鹿集团，破产是必然的结果。

    原本肖扬对这件事已经有些淡忘了，今天还是李祥林一个劲的跟肖扬提起实验室和科研这样的话题，肖扬才冷丁想起这件事。而从李祥林的反应态度上来看，显然他是知道这事情的，忍不住有些好奇的问道：“老李，难道你还知道这件事？”

    李祥林点点头：“这事，是属于业内公开的秘密了，从事相关行业超过两年的，恐怕就很少有不知道这种事情的，往牛奶或者奶粉里添加三聚，是很多商人的做法。省事儿啊，可惜害了不知情的人。”

    肖扬看着李祥林虽然在叹息，但也并没有深恶痛绝的表现，忍不住有些纳闷，按说李祥林并不是一个冷血的人，忽然想起现在才2000，如果不是自己问起，怕是还要八年才会掀开这个盖子。三聚属于微毒，当三聚进入人体后，发生取代反应(水解)，生成三聚酸，三聚酸和三聚形成大的网状结构，造成结石。所以三聚主要影响的是人的泌尿系统。

    不过它终究对人体有害，属于不应该出现在食品中的东西。

    肖扬皱起眉头，盘算着，如果现在掀开这个天大的盖子，会对刚刚蓬勃起来的国内乳制品市场，带来多大的冲击。