    第一千一百六十一章 终见真龙

    “阿姨不要怕，我会保护你的，”

    洛天轻轻的拥着怀里的女人，安慰道，然后看了一眼头顶上方，那星星点点的星辰，更加的疑惑，那些星光似乎和外界的星光一般无二，如果不看四周，不看脚下，只看天空，和外界没有什么区别，唯一的似乎没有月亮。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “我们似乎进入了另一个空间，不然的话，地球上怎么可能有这么高大的山脉”

    洛天轻声自语，这种夺天地造化的场面，让他都深深的震撼了。

    “前面就是了，千万不要出声，一旦惊扰龙脉后果不堪设想，”前面的“寒铁衣”终于停了下来，指着前面那浩瀚无边的古老空间轻声说道，连他自己的声音都颤抖，这说明，他这个龙脉的守护者在这里也要小心翼翼，不敢冒犯神龙，亵渎神灵。

    洛天微微点头，因为前面没有路了，这条山巅绝顶的崎岖小路已经到了尽头。

    “真的有神龙在护佑华夏么”

    望着那空阔浩瀚的空间，远处起伏连山，地下无尽深渊的广漠空间，洛天不由的怀疑道。

    “这片天地和外界的天地相通，外界天地变化，这里也会变化，你看到没有，那十二颗最亮的星煞，正是困扰神龙的症结所在，”“寒铁衣”这时指着空间上面的星辰轻声说道。

    “嗯？”

    洛天和素萍顺着“寒铁衣”的手指方向，果然，在那广漠的空间中，有十二星辰最为明亮，而且这十二星辰正在散着淡淡的黑色光晕，似乎在慢慢的覆盖整个空间上方。

    “天有三宝日月星，星辰是天地之宝，只不过所诞生的星煞之力对于华夏龙脉的气运有极强的消弱作用，只不过一般情况下，这种星煞不会诞生出真正的神奇物种，可是这一次似乎有些不妥，似乎有人在催动，一旦等十二星煞全部出世，后果不堪设想，虽然十二星煞并不全在华夏出世，不过如果有人有意针对华夏气运的话那就”

    “寒铁衣”面色凝重，不敢再想下去了。

    “难道那个天堂之主真的有这么大的能量么？他竟然能催动星煞出世？”

    洛天不由的问道，毕竟他从妃的口中听说天堂之主现在是通神境界，通境界境如果能催动星煞的话，那需要多么伟岸之力，毕竟也只比现在的洛天高一个境界而已。

    “这个不好说，按照道理，一个通神境界的高手，即使能力再强，也不可能催动星煞之力，毕竟整个华夏或者说整个地球那浓浓的气运之力，靠一个通神境界的人根本无法办到，那等于蚍蜉撼大树。

    老夫猜测，这和二十年前，金月大6的那次大劫有关，打穿了空间，影响到了这里，而且星煞之力也日渐成熟，所以在这种条件下，如果再有通神境界的高手利用秘法助力一把，也不是没有可能让星煞成形，祸患这个世界，消弱这个世界主要是华夏的气运。”寒铁衣”感叹的说道。

    “如果那个金月大6没有被打穿，影响不到这里，星煞之力时间长了，就不能成形么？”一直静静听着的素萍此刻轻声问道。

    看了一眼素萍，“寒铁衣”轻轻的点头：“这个问题问的好，如果没有金月大6被打穿影响到了这里，改变了这里的气运，也会存在星煞之力，只不过绝不会成形，因为气运之所在，会削弱星煞之力，这是一对相互对立的力量，彼此产生，彼此消弱，如果没有外力干扰，就会一直持续的平衡下去，”

    “原来是这样”

    素萍恍然大悟，黑色的披风在山风的吹拂下，呼啦啦的作响，美目望向那古老沧桑的空间：“只是那龙脉神龙不知道是否”

    此刻空阔无际，古老沧桑，气息强大无比，却是没有任何的生物，这让素萍很好奇，怀疑是否真的有龙的存在。

    似乎是在证实素萍的话，这个时候，“寒铁衣”洛天，素萍三人脸色大变，而洛天更是瞳孔猛的收缩，在怀中的素萍更是一下子战栗起来。

    洛天看到了他今生难以忘记的震撼画面，连他的心脏都快要窒息了，更何况实力低下的素萍。只见那空阔无际的幽冷星空下，十二星煞所包裹的中心，霞光猛然大放，把整个空间都给照亮了，万刃高峰反射着霞光，如同披上了一层五彩霞衣。

    更让人惊悸的是，那种强大的气息，足以毁天灭地，压迫而来，怀中的素萍身体根本承受不住那种威压，差点没有摔倒在地。

    霞光中，一条粗约十几人才能合抱而来的巨大龙身划才长空，延伸不知道多少公里，根本看不到头，只看到那一条金光闪闪巨大身体缓缓的滑过，在云雾中盘旋，飞舞，巨大的鳞片散着夺目的光芒，似乎它就是这天地的主宰，凌驾于自然规律之上。

    龙身的滑过，终于得到龙，巨大无比，简直比一认房屋还要大，鹿角、牛头、驴嘴、虾眼、狮鬃、鱼鳞、鲶须、蛇腹、鹰爪，九种动物合而为一，九不像之形象，和神话传中的真龙一模一样，不差丝毫。

    “真的，竟然是真的，这似乎违反了常规”

    素萍紧紧的抓着洛天的手，眼神之中闪过强烈的震惊，长长的指甲似乎要掐进洛天的肉里，如同木雕般，呆立在那里，半天没有回过神来，只感觉心脏猛烈的跳动，胸部不停的起伏，望着那不可思议震撼的画面，无论如何也不相信这是真的，虽然早有心理准备，也被眼前的景象吓倒了。

    反观洛天，此刻也好不到哪里去，只见他惊讶的张大了嘴巴，眼中充满不可置信的神色，饶是他经历了太多的神秘事件，不过五彩巨龙的出现，还是深深的震撼了他的心灵。

    这种神异物种本来是存在于神话传说中，现在却是真实的出现在自己的眼前，如何让他不震惊万分。

    巨大，浩瀚，威严，恐怖，神秘，强悍，高贵，神圣一

    瞬间，洛天的脑海里浮现了太多的形容词，却是根本无法表达现在所看到的景象，比起当初对战武藏苍生时，那冥冥之中看到的八歧大蛇要大的多，威风的多，相比之下，那八歧大蛇在这巨龙的眼中根本就不够看。

    龙就是龙，蛇就是蛇，一个高贵，一个平凡，一个天上，一个地上，即使再变异再强大的蛇也无法和龙相比。

    “不可思议，太不可思议了，”洛天喃喃着，凝望着这条巨龙，心中充满无尽的尊重和震撼，一系列的有关龙的传说浮现在自己的脑海里。

    龙在华夏的神话传说中，属于神异的物种，是应该不可能存在于这个世界上的，现在却是偏偏看到了，据传说，龙一共分为四种，有鳞者为蛟龙，有翼者为应该龙，有角者为虬龙，无角者为螭龙，还有一种说法那就是双角为龙，独角为蛟。

    而眼前的这条巨龙，有鳞，有角，有脚，甚至还是五脚，金光闪闪，威风凛凛，口喷龙息，一座山峰轰然倒塌，具有毁天灭地的末世能力。

    竹书记年记载，相传炎帝为其母感应“神龙”而生，死后化为赤龙，因而华夏人称为“龙的传人”

    “得见神龙，终于再一次得到见神龙，神龙无恙，龙脉永存，万古传流，岁月悠悠”

    此刻“寒铁衣”早已跪伏在那里，浑身抖，应该是激动的，嘴里语无伦次，不知道嘟囔些什么，可以看的出这个“寒铁 衣”作为龙脉的守护者，想见神龙一面也是极难，不然的话也不会兴奋如此。

    “呼”

    一声巨大的龙呤传来，响遍天际，把洛天和素萍两人同是惊醒过来，只见这条金光闪闪的五爪金龙冲天而，盘旋怒喝，口中的龙息不停的喷涂，似乎在对抗那十二星煞之力，龙身的周围出现了不少的如同黑色丝线一般的雾气，却是被巨龙一声龙息喷吐，消失的无影无踪，而黑丝再现，似乎永无止境。

    “果然不错，神龙现在受到十二星煞之力的困扰，有些焦燥不安，这该如何是好？”

    洛天已经回过神来，望着那浩大无边的巨龙在天地间翻滚，不由的在沉思，这种能力已经远远的出了自己的能力范围，甚至出了自己的理解范围。

    看到神龙身形如同一条惊天匹练一般猛的下沉，就要遁入下方的无尽深渊，此刻，洛天也不知道哪里来的勇气，提气高喝：“神龙前辈，晚辈洛天，有幸见到神龙前辈，不知道有否需要帮助！”

    洛天毕竟是化臻的高手，这一提气高喝，声音冲破了天际，在空间中回荡。

    “小子，你不要命了，”

    听到洛天竟然高喝，正趴在那里嘟囔的“寒铁衣”一个哆嗦，差点没有吓趴下，当然他本来也是趴着的，神龙那是神灵，高高在上，这个时候竟然敢打扰神龙，称神龙为前辈，自己为晚辈似乎有些亵渎神龙，高抬自己了。