    次日一早，阳光正好。

    晋阳府尹带着大大小小的官员皆等在城门口。见到众人，恭敬跪拜。

    “晋阳府尹刘瑜见过三贝勒，见过四贝勒，见过九爷，见过十爷。诸位爷一路辛苦了，还请早日进城歇息，城中饭菜都已备好。”

    三爷向四爷看去，二人交换了下眼神，三爷便道：“诸位大人辛苦了，不过，还是直接去衙门吧。”

    刘瑜一愣：“旅途劳顿，不妨先去微臣府歇息片刻？”

    “不了。”三爷道：“去衙门，灾民还等着这些粮食救济。咱们还是早早处理。四弟，你说是也不是？”

    四爷点头：“三哥说的是。”

    三爷听了这话一时间胸脯都挺直了几分，没记错的话，这是老四出来这么久第一次认同他的话。

    颇为自满了一会儿后，三爷脸色忽然僵了。

    什么呀？他才是哥哥啊，干什么要老四这个弟弟认可？

    众人面面相觑，最后府尹刘瑜倒是引着众人去到了衙门。

    温酒在马车上，也忍不住掀开帘子向外头瞧去。

    路上不再像昨日晚间那样空无一人，一这路时不时会路过几个行人，他们身上的衣裳破旧，但是倒也还算是干净，只不过似乎都有几分紧绷的样子。

    温酒忍不住皱眉头：“小锦，你有没有觉得不对劲儿？”

    【肯定不对劲儿，特别不对劲儿。可惜，主人你现在的和四爷的羁绊值还不够，能拿到第二个记忆碎片就好了。但愿一切顺利，千万不要让四爷增加黑化值，要不主人你的生命值就要被全扣了。】

    温酒轻轻拧眉，是啊，但愿顺利吧。

    到了衙门，几位爷和众位大人盯着粮食入了库，这才随同府尹回到了他的家。

    府尹见到了粮食也是极为开怀的，一路上说的都是灾情的事情。

    这次雪灾来得急，好些房屋都被雪给压倒了，伤亡人数也不少，府尹也做了几个善堂，之前地方存储的粮食早就用完了。

    下午，四爷众人一同去查看被大雪压倒了的房子，连带着慰问一下民众。温酒则是被留在了府尹府上。

    四爷出门之前还将不语留在了她身边，叮嘱道：“若真是出了什么事，有个照应。”

    温酒眼皮一个劲儿的跳，总觉得不安稳。

    果不其然，晚上到底出了事。

    府尹他忽而跑过来，控诉道：“各位爷怎能这般欺瞒下官啊？这是要命的啊！”

    众人一愣，三爷即刻皱眉：“你说的是什么话？”

    刘瑜眼眶通红，颤抖着手悲愤道：“诸位押送过来的粮草，全都是米糠！如今善堂没了粮食，下官本想将赈灾粮拨出些给灾民们送去，谁知，那粮食里头都是米糠，这...这东西怎能下咽啊？”

    四爷眼睛一眯：“刘瑜，你把话说清楚。”

    三爷暴跳如雷：“就是，给你的是白花花的大米，我等今日看着那大米入了你的衙门，现在你怎么还要过来倒打一耙？莫不是你把那大米贪去了？”

    府尹却忽然跪下，对着京城的方向砰砰磕了几个响头，额头霎时见血：“圣上啊，老臣对不住您啊，老臣日也盼，夜也盼，没想到盼来的是一堆米糠。如今灾民没米下锅，老臣也已三日米汤未尽，却还要被构陷是那等贪官蛀虫。老臣失职，且等带着灾民熬过这个冬日，老臣必定以死谢罪...”

    “好了！”四爷呵斥了一声：“还不抓紧带爷去看。”狭长的凤眸在府尹身上扫过一眼，便带着和众人去衙门查看情况了。

    他便是怕有人打粮食的主意，有意将粮食放到衙门，众目睽睽之下，粮食还是出事儿了！他倒想看看到底是什么人在搞鬼。

    温酒却有些担忧起来了：“爷我想跟你去。”她追上来说。

    “胡闹，在府上好生歇着。”四爷眉头皱的紧。

    众人都愣了下，任谁都没想道这时候会有女子站出来。皆是脸色怪异的看温酒，世人都说四爷刚正不阿，不进女色，如今看来，传言未必是真。

    温酒却扯着四爷的袖子不松手，外头天都黑了，总觉得今日要出事。不跟四爷在一起，这一颗心实在是没有办法安下来。

    四爷尝试将她的手扯掉，可惜没什么作用，最终还是带着她去了。

    到了粮仓，府尹便道：“诸位瞧瞧，这粮仓本就空了，里头都是今日诸位卸下来的粮食，只有下官最先查看的两袋子是正常米粮，其余的都是米糠！”

    四爷冷着脸上前看：“真的是米糠。”

    九爷也赶紧过来瞧，而后又脸色很是不好看的去瞧边上的其他袋子，一个都没放过，全看了一圈，声音里头带了不可置信：“真的都是米糠？”

    “怎么会这样？”十爷脸色也不好看。来的时候明明是他们众人盯着看着粮食装进袋子里头的。

    三爷当即摇头：“这不可能，我等一路上粮食都没离开过眼睛。根本不会又纰漏！”

    皇阿玛命令他们兄弟几个前来赈灾，这运送粮食便是中间最重要的一环，如今才到了这里，粮草竟然全都变成了米糠，可想而知，皇阿玛会如何盛怒！况且这晋阳的一方百姓还等着这些粮食救命呢，这可如何是好？”

    “不对！”四爷脸色突然变冷：“将这狗官拿下！”

    不言不语即刻就将府尹给拿住了。

    府尹眉头皱的厉害：“四贝勒，您这是何意？”

    四爷眯着眼睛瞧他：“刘大人，监守自盗，好生厉害呀。”

    刘瑜眉头皱的紧：“不知道四爷说的是什么，粮食丢了，下官有何好处？是下官故意给自己找麻烦不成？”

    四爷眸色淡淡去看向袋子：“你觉得米糠跟正经的米放在一块儿重量如何？我等马车拉的都是粮食，这一袋米糠才有多重？去沿途查看一下我等车轮碾过的痕迹，装的东西不一样，碾过的痕迹必定不同，一看便知。我竟不知，小小的晋阳府尹，竟然有这般大的本事。”

    四爷声音徒然变冷：“刘瑜，你好大的胆子！”

