    林毅向前走了两步，笑着看着刘备。

    “陛下，果然有识人之能。”

    刘备轻笑。

    “小友若是真想动手，就光凭瞒过我殿外侍卫的能力，备的性命恐怕早就结束在小友手中了。”

    林毅看向刘备，他笑着说道：“陛下勤勉，蜀地有陛下，方能稍脱乱世之困，我又怎会对陛下动手。”

    刘备听着这话，笑了笑，从书桌后面站起来，他拉着盖着自己的衣裳，走到林毅面前。

    见着林毅，不知为什么，他心中竟生出几分心喜的感觉。

    他身为蜀汉的开国君主，没有人比他更了解，如今的蜀汉朝廷已然有一些青黄不接了。

    见着林毅，他到有一些看到希望的感觉。

    “之前军师还一直和我念叨，想要找个人来接替他的位置。”

    刘备走到林毅面前，看着这个年轻人，眼中欢喜。

    “你可愿意，留在我蜀汉？”

    “备无所有，唯有一腔热血，愿意毫无保留的赠君，其他的君要什么，备也都可以给你。”

    刘备看着林毅，身形有些不稳当，他年纪大了，又身患重病，难免没了年轻时的筋力。

    看着这样苍老的刘备，林毅便伸手搀住刘备，刘备一愣，也将手踏实的放在林毅手臂上。

    “陛下，林毅是后世人，无法留在蜀汉。”

    刘备呵呵一笑，像是不在意一般。

    “那你陪我出去走走吧，我也好久没有出去了。”

    林毅点头，便掺着刘备往外走。

    “你说你是后世人？真不是在骗我？”刘备迈过门槛，看着晴朗的天空，伸手接住一缕阳光。

    “陛下幼时起于涿郡，得商贾相助，得众起势。”

    “因黄巾之功，为安喜尉，督邮辱陛下，遂罢官而去。”

    “后为公孙瓒举为别部司马。”

    “救援陶谦于小沛。”

    “后与吕布为敌，多次败走。”

    “与曹操共击袁绍，不舍渡江百姓。”

    “多次与曹操相抗，最后反攻刘璋，才得如今之地。”

    林毅说的很简短，很多事情都没有说。

    刘备看着林毅，眼中倒是十分的平静。

    他捋着胡子，像是看开了一样，说道：“我起义的时候，年纪也大了。”

    “当时诸侯人人都拥兵万众，我本就起身草莽之中，冠得一个皇叔名头，也不过是浮名。”

    “当时，跟随我的人不多，备辗转在各诸侯之间，后来才下了心。”

    林毅看着刘备，他像是陷入回忆之中一样，带着几分怀念说道：“我一生辗转，也想有几分功绩，但是备是无能之人啊。”

    华夏文化研究院，关弘深看着刘备，也跟着叹了一口气。

    “刘备多次不愿意收取别人的州郡，推辞了荆州、徐州，最后却转身打下了刘璋的地盘，他想要靠自己结束战乱，但是建立蜀汉，也算是他有些看明白现实的举动了。”

    陈季同看着屏幕，问道：“老师，为啥这么说，苏轼都说过，刘备这是不义之举，为啥您还说他这是看明白现实了？”

    关弘深哼了一声，继续说道：“当时那个时代，曹操、袁绍、孙权，哪一个不是拥兵几十万？刘备当时联合孙权都没能吧魏国一鼓作气打完，你说刘备要是还是拿着那一些小地方，怎么打？”

    “乱世之中，仁德可没什么用，就算他不愿意拿，但是他的志向，他的军队都在让他做决定，没一块大地盘，就算打消耗战，刘备也根本打不起！”

    陈季同点头。

    “原来是这样，乱世之中，礼崩乐坏，刘备这个时候估计心都灰了。”

    关弘深没说话，继续看着电视屏幕。

    屏幕中。

    刘备和林毅已经走到了白帝城中，有一些百姓看到刘备，便热情的走过来。

    “陛下！”

    有人一喊，其他的人便全部都看过来围过来。

    “陛下来了！”

    “陛下您身体不好，还出来干什么？”

    “陛下！这是我刚钓的鱼，您要吗？”

    刘备摆手，笑着和众人说道：“不用了，诸位忙自己的去吧，容我走一走。”

    白帝城中的百姓少，刘备爱民如子，与这城中人人都熟识，百姓见着刘备身边有人，也不愿意打扰刘备难得的散心，便也都散开，但是也都注意着这边的动静。

    林毅看着散开的百姓，笑着说道：“陛下，爱民如子。”

    刘备轻摆手，随后带着林毅坐在了河边。

    他重重的咳嗽着，脸上都咳出了潮红。

    “陛下，还是回去吧。”林毅说道。

    刘备摆手，深呼一口气，随后看向面前的河流。

    “不用了，反正没几天好活的，出来走走总比一直坐在宫殿里要强。”

    刘备拍了拍自己身边的位子。

    “林君，坐下吧，随我看看这长江水。”

    林毅坐在刘备旁边，刘备长久的看着江水，笑着说道：“想当年，我和孙权与曹操在赤壁下会战。”

    刘备眼中怀念的神色，林毅看着长江水，问道：“陛下，还想看一看当年的景象吗？”

    刘备转头看向林毅，笑着说道：“想啊，但是...”

    他还没说完，便见林毅伸手，眼前的长江水便缓缓升起，在他面前形成了一个巨大的水幕。

    而在水幕之中，隐隐有火光亮起。

    刘备看向林毅，眼中满是惊诧。

    “林，林君.....这？”

    林毅轻笑，看着水幕之中的画面。

    水幕之中，火光冲天。

    当时尚且年少的刘备骑在马上，看着远处的火光，对旁边的诸葛亮说道：“军师好计策！这一回，曹操想必要亡在此地！”

    诸葛亮拱手。

    “主公，还需小心，曹贼老谋深算，不得不防，我已让关将军去华容道拦截曹操，必定将曹操斩在马下！”

    刘备点头，骑着马拿着自己的剑便往前方冲锋而去。

    诸葛亮眼中一震，急忙向前追赶几步。

    “主公！主公！”

    刘备回头，眼中满是快意。

    “军师，大丈夫何故不杀敌？我去去便来！”

    说着，他便杀入了敌军之中。

    这一幕，实在是有些颠覆以往刘备在众人心中的地位。

    “不是吧，我以为刘备是个连鸡都不敢杀的人。”

    “刘备难道不是一个完全性仁德的那种人，感觉他就是个没什么用，只会嘴炮的主公。”

    “前面的一看就没看书，正史里边，当时在安喜县，那个督邮是刘备亲手打的，你以为是张飞？错了！”

    “刘备是个仁德之人，但是他也不是一个软柿子，人家只是比较坚守心中的仁德道义而已，要真的是个软柿子，刘备在三国这地方，你以为还能建立蜀汉？”

    “对于刘备的误解有些大了，刘备在史书上，其实没有那么的仁德的，三国演义只是太过夸大，将曹刘写成了对立面而已。”

    “我觉得《典藏》有点洗白刘备了啊，刘备不就是个妇人之仁的人？”

