    天空中的颜色也越来越白，已经掩盖了太阳的光芒。

    战斗已经接近了尾声，伴随着火战带领众多高手来到北山部落的大本营，开始对北山部落的成员进行了大决战。

    可是云千帆却丝毫没有在意他怀中抱着妞妞那冰冷的尸体，整个人都是失魂落魄的，似乎连心都已经在这时死了。

    “轰隆！”

    天空中忽然传来了一声炸响，在众人的视线中，原本白茫茫一片的天空，忽然露出了一条巨大的裂缝。

    而看到这一幕，罗斯特的脸上更是露出了狂笑。

    “来不及了，你们完了！”

    他那疯狂的模样，让人不寒而栗。

    但是山震手上的动作却没有任何停滞，疯狂的对着罗斯特发起进攻。

    面对山震的进攻，罗斯特也没有丝毫的心慈手软，马上进行了回击，两大强者就在天空之中拼得你死我活。

    同样的画面，也出现在了地表世界当中。

    一道道冲天而起的白光，将原本是夜晚的东方大陆，照得通体雪白。

    不管是普通人又或者是修行者，纷纷离开了家门，抬头仰望着天空。

    天空之中出现的那一道诡异的裂缝，让众人都感觉到了一阵阵胆寒！

    在距离神州数千里之外的某一处海域上，这里有一个不知名的小岛，是从来没有被人发现过的地方。

    在这个小岛上，云千帆的母亲唐青莲以及唐家存活下来的子弟，包括云千帆的父亲云长安在内，所有人都是脸色惊骇的抬头，看着天空中那一道巨大的裂缝。

    “这是怎么回事？”

    “末日降临了吗？”

    “我的天，怎么会出现这种情况，难道地球要被毁灭了吗？”

    众人你一言我一语，把气氛推到了极致。

    而唐青莲和云长安，就站在某处高山之上。

    “没想到，我们还是晚了一步，没能让孩子成长起来。”

    唐青莲微微摇了摇头，眼底深处划过了一丝失落。

    “那我们又能怎么办呢？这是他当初自己选择的路，和我们无关。”

    “当初他还特意嘱咐我们两个人不要插手他的事，如果他能重修圆满这一世，他终究还会登临那个位置的。”

    云长安说的话让唐青莲微微摇了摇头。

    其实，他们两人都很明白对方在说什么。

    “这个世界的考验就留给他了，我们也是时候离开了，等他什么时候重回宇宙海，我们再和他见面吧。”

    唐青莲的目光中有些不舍，身体却缓缓升上了天空。

    云长安也是如此，他将唐青莲抱在怀里，轻轻抚摸着对方的秀发。

    “走吧。”

    说话间，两个人的身体竟然化作了点点光芒，消失在了天空中。

    和远方那一个巨大的裂缝相比而言，两人的消失并没有引起任何波澜，甚至还没有人注意到他们两人已经消失了。

    在众人的视线中，那个延伸出来的黑色裂缝，竟然在一点点的往外下着雨。

    这些鱼的颜色很奇怪，不是透明的，而是淡淡的浅红色。

    整个世界都被这一场雨给淋了一个通透。

    ......

    与此同时，在地心世界中。

    天空中的那一道黑色裂缝也在往外飘着淡红色的雨。

