    风陵渡，杨广看着黄河对面的军阵面色平静，敌人看上去气势恢弘，但和朝廷相比却是差了许多，看看朝廷的兵马，煞气冲天，这些煞气化成一个个凶兽，在虚空中咆哮中。

    杨广端坐在龙辇之上，龙辇上祥云朵朵，这是无量剑宗送给杨广的，不过是一个法器而已，可以御空而行，杨广也不嫌弃，他虽然得到了玉虚炼器法，可是手中的材料很少，很难炼制出强大的法宝来，而且他相信，在万军之中，真龙之气护卫，想要暗算自己，几乎是不可能的事情。

    “陛下，韦氏上下男儿两百三十五位前来报道，请陛下下令。”远处有长啸声传来，杨广望了过去，却见韦园成、韦匡伯、韦圆照三兄弟领着数百武士飞奔前来。

    “元氏上下前来报道，请陛下下令。”

    “弘农杨氏上下，前来报道，请陛下下令。”

    …….

    很快就见远处一队队人马飞奔而来，眨眼之间就有数千高手出现在杨广面前，诸如韦园成、元守礼、杨恭仁等关中世家大族纷纷前来，都是率领族中高手前来。

    这些高手平日里很少出现，多是一个家族的底蕴，当年杨广东征高句丽的时候，这些高手都是藏在家里，生怕被杨广给征召了。

    可是如今，在大隋征讨李唐余孽的时候，都纷纷加入进来，丝毫不担心伤亡的问题。

    杨广当然知道这里面的缘故，长生对于任何一个凡人来说，都是有很大吸引力的，尤其是这些世家大族，眼见着新的勋贵已经产生，若是再不努力，这些世家大族将会失去往日的荣光，这些人的日子也很难过。就冲着这一点，这些人也只能是听从杨广的调遣。

    不仅仅是关中世家，就是关东的郑氏、崔氏，以及江左的谢氏、王氏等世家大族也纷纷归顺到杨广麾下，成为大隋中的一员。

    “很好。”杨广面色淡然，对一边的尤楚红说道：“麒麟、青龙、白虎、朱雀、玄武，五卫人员要加快填充。尤卿，这件事情你来安排。将这些人都要妥善安排好。”

    “臣遵旨。”尤楚红不敢怠慢，连连点头。

    “陛下，敌人已经坏了浮桥，臣认为不如派出五卫人马，乘坐小船，杀入对岸，先解决了这些人，然后大军在渡河也不迟。”虚行之看着身边的麒麟五卫高手，这些人最起码是后天高手，论个人武艺来说，远超一般的士兵。

    “哪里有那么麻烦。”杨广从龙辇上站起身来，猛然之间一拳击出，就见原本汹涌澎湃的黄河，瞬间冰封起来，涛涛河水纷纷从冰下而走。

    “万岁，万岁。”身后的众将纷纷发出一阵欢呼声。

    至于虚行之等人更是赞叹不已，一拳冰封黄河，可不是一般人可以做到的，对面的李神符看的分明，脸上顿时露出了惊骇之色，这已经不是凡人的力量，而是达到了仙神级别。

    他看了看身后的士兵，见这些人脸上都露出畏惧之色，心中叹了口气。己军士气低落，哪里是敌人的对手，他现在想着是不是应该撤退了。

    “是何人敢在黄河之上动用法术？”一声怒吼声传来，就见黄河河水翻滚，原本横跨黄河两岸的冰桥瞬间崩塌。而水面上多了一队人马，一个老者坐在一只硕大的乌龟上，冷冷的看着杨广等人。

    “朕乃是大隋皇帝，现在要征讨并州贼寇，你是哪路神灵，敢阻挡朕的大军？”杨广脑后现出五道狼烟，化成五色华盖，气势恢弘，双目中星光闪烁，十分不俗。

    “哈哈，凡间帝王，本座乃是黄河河伯，皇帝难道不知道，在这南瞻部洲，不允许使用法力神通之说吗？”河伯不在意的说道：“看在你乃是人间帝王的份上，饶过你这回，回去吧！三年之内，不允许跨过黄河，否则的话，黄河之水就会淹没长安。”

    “好大的胆子，天庭册封你为河伯，是让你为所欲为的吗？就你这样的河伯，要这也无用，退下吧！看在天庭的份上，朕不计较了，以后好生为何黄河运转，使得黄河两岸风调雨顺，做好自己的本职工作，这才不失为一个正神，否则的话，神位不保。”杨广面色平静，一个神灵而已，享受数千年的香火又能如何？

    得之神道，失之神道。

    “好胆，不要为你是人间帝王我就不敢杀你，你要是老老实实的奉上香火，诚心祈祷，老夫兴许还能放你们过河，现在，杨广，老实点，跪下来。”河伯大怒。

    “跪下来，跪下来。”身后的虾兵蟹将纷纷大声叫嚣起来。

    虚行之等人面色不好看，没想到，这个时候河伯也出来，挡住了大军去路。

    “河伯，下官大隋大理寺卿、浩然真气宗弟子狄仁杰，见过河伯。”狄仁杰不敢怠慢，赶紧走了出来。

    “原来是浩然正气宗的高足。”河伯听了面色一紧，恢复了正常，狄仁杰不算什么，但浩然正气宗却不简单，其祖师孔子乃是道门圣人太上老君的弟子玄都大法师善尸所化，浩然正气宗在天界也是很有地位的。

    “河伯，今日吾皇亲率王师北伐，还请河伯行个方便，相信吾皇必定会感激不尽。”狄仁杰显得有理有据。

    “狄仁杰，看在你的面子上，凡间帝王亲自祭祀黄河，奉上三牲畜，十天之后，大军启程，如何？”河伯；略加思索。

    “这个？”狄仁杰顿时顿时有些为难了。

    杨广亲自出手引得士气高昂，没想到被河伯这么一闹，士气全无，连声望都受到了影响，这对于大隋来说影响是巨大的。

    就算是十天，也很难让杨广下台。

    “狄卿，传旨下去，黄河河伯阻挡王师，着大隋百姓，不得祭祀黄河河伯，我大隋也不承认黄河河伯之位。”这个时候，杨广的声音传来，隆隆响起，响彻黄河两岸。

    “杨广，你好大的胆子。”河伯听了勃然变色。

    神灵的根本在于香火，失去了香火就等于失去了一切。

