    三月时间，在金晓兰三名修士的陪同之下，在九仞峰女弟子热切的眼神之中，孙豪走遍九仞山，布设下大量的阵盘和一些造山有用的大量构建。八一小说网  Ｗ一Ｗ中Ｗ网． ８ １ＺＷ．ＣＯＭ

    九仞峰乃是人造之峰。

    实际就是一座没能完工的道场。

    如今孙豪要完成九仞峰的构建，却是需要在有熊老祖的基础上，加以完善，补充不少构建，方能最终完成造山万仞之壮举。

    如若不是孙豪本身乃是有熊传人，得到了有熊的承认，加上造山万仞乃是有熊有意留给后辈弟子修炼三味元婴火最后一味大药的预备地，说实话，孙豪不会得到九仞峰如此完备的资料。

    而如若孙豪要自己完全吃透九仞峰的构建原理，那就不是两三个月能做到的了，怕是没有几年难以完成。

    三个月后，孙豪挺立九仞宗驻地上空，脸上有着淡淡的笑容，朗声说道：“晓兰真君，娟宗，沉香此去，势必引起九仞山连番巨变，还请安顿九仞上下，稍安勿躁。”

    金晓兰看看陈娟，没有说话，陈娟微微躬身，柔声说道：“妾身知道，沉香大人尽管放手施为，九仞上下，绝对不给大人添乱，最后，预祝大人马到功成。”

    金晓兰和蓝岚一起对孙豪拱手说道：“预祝大人马到功成。”

    孙豪身躯冉冉升空，嘴里说道：“多谢三位道友吉言，沉香上去之后，可以启动护山大阵，如若动静实在太大，可以启动沉香布设的加强阵法，启动之法，只要高声朗诵那诗即可……”

    孙豪的手指，指向了篆刻在青石上的：“双脚踏翻尘世浪，一肩担尽古今愁；仰天大笑登九仞，我辈岂是蓬蒿人……”

    陈娟双眼之中，冒出阵阵仰慕的光芒。八一中文  ｗ网ｗ一ｗ小．网８小１八ｚ ｗ ．八ｃ网ｏｍ嘴里大声说道：“好的，我记住了，大人放心，不会误事的。”

    孙豪哈哈大笑：“我去也。”

    身躯徒然加。飞空而起，几个腾跃，度飞快地，飘立在了九仞峰巅。

    九仞峰巅，平滑如镜。常年被天罡吹拂，上面寸草不生，好像被打磨过一般，有一层青幽幽的光芒一般覆盖在了山巅之上。

    孙豪飘立空中，天风罡气吹拂，但对现在的孙豪来说，完全造不成任何伤害。

    想起当年自己艰难凝炼万仞之罡的往事，孙豪的脸上，露出了淡淡的笑容，嘴里轻声说道：“仰天大笑登九仞。我辈岂是蓬蒿人，我孙豪孙沉香，今日却要行那逆天之举，造山万仞……”

    说完，脸上笑容一敛，神色一正，嘴里一声清喝：“老祖遗泽，有熊之仞，给我显形”，单掌一挥。一掌拍在了九仞峰峰顶的正中之处。

    一个巨大的掌印，印在了孙豪预想的部位，深深地凹陷下去。

    整个九仞峰好像受到了无边重击一般，庞大的山体不由自主地轻轻颤抖起来。好似地震一般地抖动不停。

    九仞峰驻地，女弟子们纷纷飞了出来，仰望高空，却是知道，沉香大人的造山之举，正式开始。

    九仞峰女弟子。如今不少于一百人，她们倒是大多对孙豪充满了信心，没有人觉得沉香大人会完不成造山壮举，她们现在期待的是，九仞峰变成万仞峰之后，九仞本宗到底会有些什么样的变化。

    在这些女弟子心中，沉香大人已经是越了有熊老祖的，真正的绝世大能，沉香大人，一定会完成造山之举，就看造山之后，自己能不能跟着受益。八一中文  Ｗ网Ｗ Ｗ ．一８网１八Ｚ Ｗ八．小Ｃ一Ｏ一Ｍ

    山巅之上，孙豪一掌下去，峰巅好像是要被生生击破一般，出现了道道裂缝，四面八方如同蛛网一般，顺着峰巅蔓延开去。

    欲造山，需要先破山，破开九仞峰的外壳，显形造山构建，才可以在此基础上，构建万仞之峰。

    随手一扫，九仞峰巅好似是刀削一般被直接扫去一截，只是，扫飞了九仞峰石块并没有向下飞落而去，而是化为块块碎石，均匀地漂浮在了九仞峰的四周，在天风罡气的吹拂之下，不停地，冒出阵阵青光。

    手中又是一振，手掌上，出现几团早就构建好的厚厚的土壤，实际上布满了阵法和构建的土壤。

    随手一抛，土壤飞向了九仞峰的上空，悬空漂浮。

    认真去看，却能现，漂浮的土壤之中，伸出了一根根类似锲子一般的石柱，跟下方九仞峰巅的那些裂缝摇摇相对。

    孙豪的识海映照之中，漂浮的构建逐渐和九仞峰平面相互重合，重合的部位，逐渐生成了一个内部的大阵图形。

    大阵图形遥相呼应，还没有完全成为真实，一旦上下契合，马上就能生效。

    孙豪控制着土壤缓缓转动，不断地调整着角度，识海之中，大阵形状逐渐趋于完善。

    孙豪的造山，已经开始。

    而天空之中，不知不觉，罡风散去，乌云汇聚而来，道道红光好像在乌云之中汇聚，整个乌云好似是晚霞中的乌云一般，透出一种瑰丽的暗红色。

    整个九仞山，都被笼罩在了这种暗红之中。

    孙豪的大阵在酝酿，天空之中的风暴雷霆照样也在酝酿。

    天道好似是感知到了孙豪的挑战一般，开始对孙豪出了严厉的警告，警告孙豪不要轻举妄动，要不然，等待孙豪的，将是天道的无边怒火。

    双手背负，仰天而望，身上沐浴着暗红的光芒，孙豪的身上，涌起了不屈不饶的斗志，嘴里一声朗喝：“仰天大笑造万仞，我辈岂是蓬蒿人？今日，我孙豪孙沉香，造山九仞，谁敢拦我……”

    谁敢拦我，谁敢拦我……

    孙豪的声音，在九仞峰上，久久回荡，响彻天宇。

    下方，九仞宗的女弟子们，双眼之中，不由露出了丝丝痴迷，俱都一脸崇拜地，望向高空，望向高空之中那个小小的，被笼罩在无边黑云之下的小黑点。

    大喝声中，四周漂浮的，原本被孙豪扫开的碎石飞快地飞了过来，锵锵声中，不停地镶嵌在了孙豪的土壤之上。

    孙豪神识一动，早就到位的土壤顺着碎石的镶嵌之力，猛地向下一坐，准确无误地落在了九仞山。

    而原本的那些碎石，青光闪闪的碎石，却是完美无缺地构建成为一个真正的山峰峰尖，耸立在了九仞峰上。

    峰尖过处，豁然过了造山的极限高度，万仞。

    轰然声中，九仞峰猛地一顿，一股强悍的，巍峨的，足以傲视天地的磅礴气势一涌而出。

    山体四周，云雾顿起，山间树木，开始疯涨。

    九仞宗驻地，灵气浓度猛地提升了一倍不止。

    九仞宗女弟子们，爆出阵阵欢呼。

    而半空之中，金晓兰、陈娟还有蓝岚三人，却十分紧张地看向了高空，看向了那一片银蛇交织，火光冲天的空中。

    那儿，沉香大人正面临着天道倾泻而下的无边怒火。

    九仞峰，哦不，应该说是万仞峰完全生成的这一刻，孙豪面带微笑，一个跨步，身躯一闪，已经双手背负挺身而立，站立在了方圆仅仅只有三尺左右的九仞峰巅，直面空中狂暴的雷霆，仰哈哈大笑。

    天道雷霆受到了孙豪的挑衅，勃然大怒。

    轰隆声中，七八道银蛇，闪动刺目的光华，向孙豪飞扑而下。

    造山万仞，天道不容。

    如今造山万仞的始作俑者更是立足万仞之巅，大胆挑衅，天道岂会善罢甘休，跟修士进阶有所不同的天道大劫，随之而生。

    第一关，就是七八道雷霆飞扑落下。

    轰隆声中，雷霆直指目标，一个不落的，全部砸落在了孙豪身上。

    须根根竖起，全身青衫飞舞，金色带青的光芒从身上一闪而过，孙豪一声朗喝：“区区雷霆，能耐我何，给我摄……”

    傲宇神罡霸法炼体神功运转，雷法炼体之术运转，御雷术运转。

    七八道落入身体之中的雷霆被孙豪瞬间消化，吸收。

    元婴睁眼，小火苗呼呼燃烧，扑了上来，哄抢体内的天道雷霆之力，三味元婴火第三味药，天风味，开始修炼。

    山巅之上，孙豪一摆头颅，竖起的丝恢复了正常，孙豪丝毫无损，仰天哈哈大笑。

    天空之中，天道受到挑衅，怒火更甚，天雷风火，再度冲孙豪咆哮着，扑了下来。(未完待续。)