    “姓汪的你别胡说八道血口喷人啊！你家费大爷只喜欢财物，什么典籍资料，送给你费大爷擦屁股都嫌硬！”

    费大强底气十足，骂骂咧咧的开始喷人：“你们天阵宗自己保管不善，找不到东西就想诬赖你费大爷？呸！再说了，这里所有的一切都是你们天阵宗输给老大的！”

    “别说没拿你们什么典籍资料，即便拿了又如何？那都是我们的东西，我们的！所以还是没拿你们的东西，你说是不是这个逻辑？”

    一段我们的你们的好像绕口令般的话，令汪宗主有点晕，竟然还觉得有点道理！

    等回过神来顿时勃然大怒——也是为了掩饰觉得有道理的心虚感！

    “放肆！这里是我们天阵宗的地方，岂容你们撒野！本座已经说了，拿出典籍和资料，其他都可以给你们，算是为常宗主收拾残局了！”

    “若是你们不识好歹，今天都别想离开我们天阵宗了！真以为我们天阵宗是可以随便招惹的存在么？发动护宗大阵！”

    汪宗主不敢和洛星流翻脸，却想借着这个机会直接针对林逸等人，若是能杀了林逸，之前的失败都不算事儿了！

    结果周围的人都用古怪的眼神看着他，令他感觉心里有点毛毛的很不自在，不知道是哪里出了问题？

    还是洛星流好心提醒了他一句：“汪宗主，你确定要用阵法对付司马宗师么？虽说你没有亲眼看到司马宗师和常宗主的生死战，但应该也收到报告了吧？莫非你们的报告太简单，只有最后的结果而没有过程？”

    凡是在场看到林逸和常宗主最后生死战阵法对决的人，都不会傻啦吧唧的还想用阵法去对付林逸，那纯粹是自取其辱！

    阵法对决中连秘宝天阵神机球都只能自爆，天阵宗分宗的护宗大阵能困住司马逸？

    不可能！

    这是所有人心中最真实的想法，甚至大多数人觉得天阵宗的护宗大阵一旦开启，多半会被司马逸反手控制了去对付天阵宗的人！

    这种可能性那可是贼大滴！

    汪宗主心中咯噔一下，报告确实很简单，只说了常宗主生死战失败身亡，秘宝天阵神机球自爆。

    他一直以为天阵神机球自爆是常宗主为了不把这秘宝留给对手，而林逸能在生死战获胜并在天阵神机球自爆中活下来，也是依靠了什么秘宝。

    现在看来，好像并不是这么回事儿啊！

    气氛有点尴尬，汪宗主一时也有些骑虎难下，不知道该不该把话收回来，等研究研究再说？

    原来天阵宗分宗的长老看不过眼，出来给了他一个台阶下：“启禀汪宗主，护宗大阵没法启动了，因为布置的阵基阵旗，都被他们给拆卸挖走了！”

    费大强阵道天赋是没多强，但好歹也跟着林逸耳濡目染学了不少，布阵或许不行，本职工作拆迁搬家之类那是玩得贼溜！

    所以天阵宗分宗的护宗大阵在没有启动的前提下，被费大强带人连根刨去也就不奇怪了！

    汪宗主眼前一黑，这特么还有没有天理了？

    连护宗大阵的阵基阵旗都要挖，你们特么都是穷疯了吧？！

    但不管怎么说，这也算是一个台阶，让他不必再用阵法去对付司马逸，好歹是混过一场了。

    只是心里这个别扭憋屈，实在是难以言喻啊！

    “天阵宗好大的名头，结果分宗一穷二白，根本没什么好东西，真是让人大失所望！这也就罢了，居然还想倒打一耙，是想从我们这里敲诈些东西去么？”

    林逸冷笑着表演了什么叫真正的倒打一耙，差点没把汪宗主气吐血了，“你们怎么想的我不管，既然说常宗主是个人行为，不能代表天阵宗，那这个分宗我也不要了，还给你们好了！”

    汪宗主用力的喘了几口气，免得刚上任就被憋死！

    天阵宗分宗如今就只剩下一个空壳子，除了建筑群之外什么都没了，要不要都没所谓，从林逸的行事来看，也是一早就打算掠夺后抛弃的。

    现在说还给天阵宗，特么糊弄谁呢？最关键的那些东西不拿出来，要这些破房子有屁用！

    林逸嘴角露出一丝不屑：“天阵宗，也不过如此！若是不服，趁着洛堂主在这里，不如我们再来一次宗师战？或者直接进行生死战也行！”

    反正已经死了一个新任宗主，再多死一个新任宗主也无所谓，了不起就再派个过来嘛！

    汪宗主彻底怂了，虽然情况不明，但很明显这个司马逸有点邪门！

    无论宗师战还是生死战，他不想成为第二个被干掉的新任分宗宗主！

    林逸其实也只是嘴上强硬，并不会真的逼迫太甚，天阵宗根深蒂固，逼急了全面开战会影响大局。

    所以不能心急，要慢慢消磨他们！

    大家都心有顾忌，最后自然是不了了之，林逸带着施恬采和费大强满载而归，洛星流带着看戏看过瘾的众知名宗师也回星源大陆去了。

    只留下一个空壳烂摊子的天阵宗分宗，给走马上任的新任天阵宗分宗宗主去收拾！

    贾家家主收到消息，直接砸了手里的茶杯，然后又砸手边的茶几，顺手毁掉了两个椅子……

    “废物！真特么废物点心一大堆！什么玩意儿！”

    贾家家主怒火中烧，大口的喘着气：“还以为天阵宗有多了不起，老夫还指望他们能对司马逸形成狙击，结果倒好，天阵宗自己赔了夫人又折兵！”

    本来贾家和天阵宗暗中达成了默契，要联手对付林逸，若是天阵宗能顺利赢下宗师战，贾家就会在武盟这边发动！

    趁着林逸和施恬采失去宗师称号，贾家可以一举夺回阵道协会会长的职位！

    甚至还能更进一步，将天下学院的阵道分院也掌控在手中。

    以此为基础，由点及面继续出手抢夺炼丹协会的控制权，进而形成燎原之势，彻底打响争夺武盟权力的战役！

    计划非常美好，准备也做的极为完善，可谓是万事俱备只欠东风！

