    “这？怎么可能？”

    许多修士不敢相信自己的眼睛。

    乔军，那可是从远古复活的大能，已经恢复到了地仙之境的第六重，可以说在这个世界上，能够威胁到乔军的力量都很少。

    但是这一刻，他竟然在和大魔神的交战过程之中，受到了重创，这到底发生了什么？

    至于近处的修士，只是见到了一片能量的氤氲在此地爆发，如同烟花一般冲天而起。至于其他的东西，他们根本没有看到。

    “反转，真的是大反转，虽然不知道发生了什么，但是这次乔军好像是受到了重创，这下子乔军危险了……”

    人群修士惊呼。

    因为此地陈朽和乔军大战，强烈的能量波动传出了数百里外，许多之前还在赶路的修士，终于赶到了附近的山林之中，他们此刻躲藏在了暗处，目睹了这戏剧性的一幕。

    “大魔神，陈朽，从今天开始，注定会被修士界所知晓，真正的跻身于华夏天才榜单之中的前列，就看那个神秘的机构，如何排名了。”

    这一刻，许多修士唏嘘。

    这次，昆仑山事件之中，毫无疑问名利双收的就是陈朽。

    无论是之前和三元宗的激战，还是对付云家的手段，再或者是强势对三元宗的三个人，李玲金阳乔军出手，都让陈朽赚足了眼球。

    他，注定是这次战役之中，最大的黑马。

    就在众人惊呼的时候，远方的能量一点点的消散，露出了爆炸之地的真容。

    此刻方圆数十里的地势，凹陷了数米深，一切的植被和岩石，全部被恐怖的能量洪成了尘埃。

    而凹陷的地面之中，乔军浑身破烂不堪，血迹斑斑，他杀气滔天，正紧紧的盯着正前方，似乎眼神有些震撼。

    “又是你？你应该是吞天碟吧？上次我走的匆忙，没有解决掉你，竟然你成长到了这一步，真是该死！”

    乔军的眼神之中满是后悔。

    “手下败将，你的时代已经过去了，三元宗也将会彻底灭亡，太古的一切痕迹都会抹去，这是一个崭新的大世，不要再做梦了……”

    这一刻，蝶舞的精神波动出现在了乔军的耳边，让乔军的脸色有些难看。

    “我不管你是什么太古的生物，今天既然你惹到了我的头上，暗中偷袭我，就别想走了！”

    这一刻乔军浑身能量奔涌，他的实力越来越恐怖了，眨眼之间就突破到了地仙境六重的最顶峰，马上就要进入了第七层。

    “快，杀了他，他使用了禁法，可以短暂的时间之内提升一个层级！”

    这个时候，陈朽的心底突然之间出现了蝶舞的声音，似乎对于乔军使用的这种禁法无比的忌惮。

    “杀！”

    这一刻，陈朽身体发光，恐怖的肉体力量，强横无比。

    他风驰电掣，极速而来，几乎在瞬间就来到了乔军的面前，硬生生的朝着乔军的头颅击去。

    而乔军的身后，吞天碟则是挥动着透明的翅膀，变幻得如同小山一般大小，羽翼如同锋利的长剑，横扫乔军的腰身。

    “哈哈，晚了！”

    这一刻，乔军状若疯狂，整个人的眸子血红，浑身上下散发着强大的力量波动，只是在短短的那么一瞬间，就将陈朽和蝶舞震飞。

    两个人强大而又恐怖的能量，这一刻在乔军的面前，竟然没有什么作用，直接就被乔军的护体能量震飞。

    此刻，乔军浑身血红，更像是地狱走出来的勾魂使者。他一身血红色的能量澎湃，整个人散发着邪恶的气息。

    “都死在这里吧！”

    乔军不愧是三元宗的宗主，在远古时期第一大宗派，霸道无比，秘法繁多，手中的蛟龙拳，更是被他演练到了极致。

    虚空之中，出现在了一道恐怖的蛟龙之影，威势赫赫，强势镇压着陈朽和蝶舞，似乎要将蝶舞和陈朽都吞入到蛟龙腹中。

    “杀！”

    这一刻，蝶舞也战出了真火，身前突然之间出现了一种能量的旋涡，如同绞肉机一般，竟然源源不断的将它面前的能量全部吸入，让它面前的能量变得一空。

    就连乔军使用蛟龙拳，凝聚起来的武道意志蛟龙虚影，也被蝶舞背后仿若是放大版的吞天跌强行的吸入到了体内。

    “咯……”

    虚空之中，竟然出现了一股精神波动，这是蝶舞身后的那道恐怖的身影发出来的，似乎在吃了乔军身后的那道蛟龙的拳道意志化形，它有些吃饱了。

    这一刻，乔军脸色大变。

    拼命的朝着后方退去。

    太恐怖了！

    吞天碟竟然可以吞噬能量，还可以吞噬武道意志，这种天赋真的是比传说还要厉害上三分。

    他不敢和吞天碟靠的太近，唯恐被吞天碟所伤。

    而另一侧，有了蝶舞照应之后，陈朽再也无所顾忌！

    他早就将泣血刀抽出来，带着无边恐怖的杀意，趁着乔军仓皇后退的功夫，一刀劈向了乔军。

    这一刀，带着陈朽身上的全部灵力，他没有任何的保留，全部输入到了泣血刀之中，发出了璀璨夺目的光芒。

    这一刻，虚空之中都被照亮，那是一种比阳光刺眼数倍的刀芒，刺得所有人的眼睛都无法睁开。

    裂空刀！

    在陈朽全力一击之下，这一式裂空刀，终于施展得有模有样。此刻已经初具裂空刀的威力，在空中一闪而逝，迅速的来到了乔军的面前。

    “噗……”

    这道蕴含着陈朽全力一击的刀气，斩在了乔军的身上！

    “咔嚓！”

    一声轻微的声音！

    这是乔军身上的一件防御秘宝，被陈朽的裂空刀气一刀斩断。

    而其余势不绝，再次朝着乔军的身体印去。

    “咔嚓！”

    第二道防御秘宝的声音破裂之声响起！

    乔军浑身发光，眼神惊悚，拼命的挣扎，想要横移出去。

    只是，裂空刀乃是仙王级别的武学，更是仙王级别顶级的武学，又岂是他能够轻易硬撼的。

    他再浪费了两件秘宝之后，再加上一身恐怖的力量抵抗，终于横移出了半米。

    不过，他仅剩下的一条胳膊，还是没有保住。

    “噗嗤”一声，被裂空刀气震得粉碎，浑身的血气如注，不停的奔涌到了地面上，让他的脸色变得唰白！

    “好，很好！陈朽，以后我三元宗和你势不两立，一定将你挫骨扬灰，才解我心头之恨！”

    乔军果露着断臂，他的眼神之中满是杀机。

