    一夜过去，神代羽的心情慢慢平复，他鞭策自己，大时代距他不远，只要努力修行，也许两年，也许三年，一定能参与进去，所以，千万不能急躁，要静下心，去修行！

    翌日清晨，神代羽起来赶到学校门口。

    今天他起的特别早，因为每次集合，他感觉自己都是最后一个到，这样不好！

    但很奇怪，他都比预定时间早到半小时了，可还是最后一个！

    佳代子、稻垣石田、甲乙丙丁、草泉，还有学校新任的剑豪顾问，一位名叫竹本寿子的中年女性，他们整齐的站在校门口大巴旁，看着‘迟到’的神代羽。

    这一刻，神代羽感觉自己被这个世界针对了！

    “各位，你们都到的好早。”神代羽微笑：呵呵。

    “今天是我担任剑道社顾问的首战，所以来的早些。”竹本寿子温和说道，她看起来很随和，说话时带着笑，像邻居大妈，然后，她用欣赏的目光看着神代羽，笑道，“你就是神代羽吧，真是俊杰啊。”

    “竹本顾问，请多指教。”神代羽忙过去见礼。

    “羽哥，昨晚我兴奋的一夜没睡。”浅草出泉咧嘴一笑，他顶着黑眼圈，略显疲态，但精神很好。

    昨天他在神代羽的‘劝解’下，终于找到康庄大道，决心将武装色霸气修炼到能吸引漂亮女生的地步，心结一解，他活力满满的开始训练，直到凌晨都感觉不到睡意！

    “是我们来早了。”佳代子走过来，她发现神代的领结有些歪，贴心的帮他整理。

    今天佳代子穿的也很随意，一席白色T恤，修身牛仔裤，平板鞋，身材清秀，双腿修长，一头青丝用绳结绑起，虽然素颜朝天，但依旧很美，如女神降临。

    香气铺面，神代羽看着近在咫尺的绝世容颜，不由想起昨天和佳代子的轻吻，顿时升起敬意！

    他赶紧默念二十四字真言，祛除杂念，回归真我。

    “社长大人和副社长大人的关系进展好快啊。”

    “真羡慕副社长大人啊。”

    甲乙丙丁羡慕的紧。

    “好了，走吧。”神代羽赶紧喉结有点紧了，忙喊停佳代子。

    稻垣石田瞪着铜铃大眼，确认两人已经是情侣关系，他怅然若失，提不起劲来。

    一行人坐上大巴，前往涩谷区的神意流剑道场。

    “中田老师和九条老师都没来吗？”神代羽问旁边的佳代子，右手不自觉将她小手抓在掌心，细细抚摸。

    “他们今天有课啊。”佳代子俏脸微红，颇为妩媚的瞪了他一眼。

    神代羽色与魂授，很想一亲芳泽，但可惜，后面的电灯泡太亮。

    浅草出泉坐在他们身后，此时他整个人都趴在椅背，居高临下的看着神代羽猥亵女神，羡慕的眼睛都红了。

    他暗暗发誓，今后一定要更加努力更加疯狂的修行，争取找一个比佳代子还要漂亮的女朋友，让神代羽这狗贼也体会下他此时此刻的心情！

    嗯……他仔细思考，觉得那个绝世妖姬弥生花莲就很不错嘛！

    清晨路上车流较少，大巴一路疾驰，不到七点半就赶到神意流剑道场的停车场。

    此时，这里已经停了不少大巴，大巴车身挂着横幅，神奈川翠风剑道社、千叶石川剑道社……

    这些是来自其他县的剑道社大巴，距离东京都近些的，都是四五点就出发，距离东京都远的，是坐新干线或者飞机提前一天赶到，然后，再租一辆大巴赶来。

    下车时，竹本寿子贴心的询问他们是否接受采访，得到否定答案后，她就跟外面接待他们的工作人员沟通，直接走内部通道，前往他们的休息室。

    “羽哥，你看那个家伙在挑衅你呢！”浅草出泉指着不远处正在接受媒体采访的一群学生喊道。

    神代羽转头，果然看到一个头发有几分天然卷的男学生正冲他比划‘割喉’手势。

    “挺嚣张啊。”神代羽饶有兴趣的看着他。

    两世为人，他早已过了争强斗胜的年纪，不会因为这点挑衅就火冒三丈。

    “是去年的冠军，神奈川县的翠风剑道社。”佳代子迈着修长双腿走来，与他并肩，说道，“他是社长桥本龙马（前文已修改），去年表现还算亮眼。”

    上一届剑道大赛的主力多为高三，一年过去，他们都已毕业，而当时高二的桥本龙马，也凭借自己的剑道实力，顺利成为翠风剑道社社长。

    “原来是他啊。”神代羽想起来了，当初他刚在网上崭露锋芒，这家伙就在网上叫嚣，要打爆自己，没想到现在，还敢当他面挑衅。

    呵呵哒。

    他记在心上了。

    “我们走吧。”佳代子看向神代。

    “嗯。”神代羽懒得在场外搭理他，牵起佳代子的小手，他施施然走进内部通道。

    远处。

    桥本龙马的表情不太好看。

    他发现，自己被无视了，而且这种无视伤害非常大，因为，神代羽最后牵起了旁边那名女生的手！

    如果那女生平平无奇，他也不在乎，可偏偏，那女生是佳代子！

    他看过神代羽的比赛视频，自然也关注到了英姿飒爽的佳代子，这个五官精致，颜值爆表，身材清秀，双腿笔直修长的女神！

    即便将佳代子放在翠风高校，那也绝对是校花中的校花！

    正所谓爱美之心人皆有之，桥本龙马见到这样的女神，自然心动。

    可现在，他发现这名让他心动的女神，竟然名花有主，而且还是那个他觉得一直在网上哗众取宠的小丑！

    这种感觉，很难受，很憋屈，很烦躁！

    他想到了自己的女朋友，虽然娇小可爱，但五短身材，远不如佳代子那般精致漂亮、亭亭玉立，有女神气质，尤其是那双笔直修长的纤细双腿，更是让他念念不忘！

    岂可修！

    “桥本同学？”采访他的记者有些奇怪，怎么聊的好好的，忽然走神了？

    “嗯？”桥本龙马回神，看向记者，他也懒得去想刚才记者问了他什么问题，他直接对着镜头说道，“这次总决赛，我们的目标是夺冠，谁都无法阻止，那几个被赛方重点关注的家伙，我会一一将他们打爆！”

    尤其是神代羽！

    我一定要在场上，将他身为男人的面子，踩在脚下！

