    所以千极昊眼神凌厉地看着他们，厉声问道

    “什么垃圾在那里说话？

    要是看我们立海大不舒服，我们球场上奉陪到底。

    就你们也配议论？

    一帮上不得台面的东西！

    小爷什么都不喜欢，就是比较在乎自己的队友。

    所以奉劝你们一句，说小爷可以，但不要招惹小爷的队友！

    否则碰到小爷的时候，别怪小爷不客气。”

    千极昊的话音在整个现场响起，浑身的气势迸发，一股无形的压力弥漫在整个会议室。

    他那强悍的精神力瞬间迸发出来，直接冲向了刚刚议论的那几个家伙。

    让那些议论的家伙都下意识闭上了嘴，根本就不敢接话。

    甚至低下头根本就不敢看千极昊的模样。

    因为他们现在根本就说不了话，头上都有汗水在流动。

    千极昊接近五点的精神力可不是他们能轻易抵抗的。

    他们这时候感觉自己面对的不是一个选手，而是一个可怕的恶魔。

    此时的会议室没有一点声音，所有的注意力都在千极昊的身上。

    在千极昊眼神之下，会议室内死一般的寂静。

    这时候的真田和幸村也站了起来，跟千极昊站在了一起。

    很显然，他们这是支持千极昊。

    他们原本不想计较，可千极昊既然站了出来，那他们就会和千极昊一个战线。

    因为他们是队友！

    看着没有任何人说话，千极昊深深看了那些家伙一眼。

    旁边的幸村和真田看了看那些在不断颤抖的家伙。

    眼神里面的轻蔑之色一闪而过。

    “这个家伙，真霸道。”

    大石的声音慢慢响起，语气有点震撼。

    他感受到了刚刚千极昊的气势，那种压力，实属罕见！

    手冢也感受到了刚刚的千极昊的气势，还有千极昊说的话。

    “他和幸村是一类人。”

    手冢只说出了这句话。

    他也感受到千极昊身上的精神力了，这也是一个棘手的对手。

    让手冢心里面凝重不已。

    听到手冢话，大石有点不可思议。

    和手冢相处这么久，他知道手冢的脾气还有语气。

    要不是千极昊真的很强，他根本就不会这么说。

    “立海大，真是人才辈出啊，有幸村，有真田，现在还有千极昊。

    .....”

    大石虽然是青学的副部长，可对于立海大还是没有多少了解。

    对于立海大的印象也就那样。

    毕竟他们连和立海大交手的机会都没有，怎么会去了解他们呢。

    因为没有必要。

    就像是八强队伍去研究决赛队伍一样，吃饱了撑的。

    现在大石才真正知道立海大这三个字的含义。

    这还没有交手就被他们的气势给震撼到了。

    要是真的交手，还不知道会怎么样呢。

    毕竟立海大声名在外，还有成绩摆在那里呢！

    似乎是感受到了大石的心理波动。

    手冢出声道。

    “怎么了大石，你怕了吗？”

    听到手冢的话，大石明显一愣，随即说道

    “不，手冢。

    无论对手有多强，我们别无选择。

    毕竟这是我们最后一次共同作战了，我希望我们能一起走到最后。”

    大石的话非常坚定，就算是立海大很强，他们野必须要面对。

    “是啊，无论是谁，青学都会全力以赴。”

    不知道为什么，大石听到手冢的话，蓦然想起手冢手臂被击伤的画面。

    这个男人才是青学的支柱，只要有他在，青学就不会轻易放弃。

    虽然青学前面的成绩不佳，但他们都在进步。

    大石相信手冢领导的青学。

    而迹部景吾在看到千极昊他们的动作，特别是看到明显力挺千极昊的幸村和真田。

    他心里感觉有点不可思议。

    “真是有趣，那个家伙居然真的能和幸村和真田平起平坐，看来我们又多了一个强劲的对手呢！”

    迹部的语气很是吃惊，他下意识地将手放到了自己的鼻子前方。

    这是他的一个小动作。

    一直都是他的一个习惯。

    前面迹部虽然知道千极昊的实力很强，可并没有把他放在第一位。

    他没有想到，千极昊居然真的能拥有和幸村他们一样的地位。

    迹部知道立海大的制度，要是你没有绝对的实力，那么你就不可能得到尊重。

    和冰帝一样，那是一个实力为尊的地方。

    只有实力强的能说话。

    “立海大，真是强劲的对手呢，不过我们冰帝可不会轻易认输。

    冠军，我们势在必得。

    你说是吧，桦地？”

    “是！”

    听到桦地的回答，迹部轻轻一笑。

    不过他的眼神深处却闪过一丝忌惮。

    本来立海大有幸村和真田就已经很棘手了，现在又来了一个能与他们比肩的人物。

    今年的关东大赛，可能要比去年还要难打。

    在经过刚刚千极昊的怒斥之后，现场都恢复安静。

    毕竟立海大的副部长都发火了，而且幸村和真田都安静地站在千极昊的身后。

    什么意思不言而喻。

    好像千极昊的意思就是他们的意思，这就让他们更加不敢多说了。

    毕竟立海大的三人都在那里，无形的气势就够强悍的了。

    实力强的根本不会说话，想说话的实力又不够强。

    所以整个会议室都陷入了寂静。

    看着没有人敢跳出来，千极昊轻笑一声。

    随即说道

    “给你们机会，你们也不中用啊！”

    说完之后，千极昊直接转身坐了下来。

    幸村和真田也是如此。

    现场的气氛顿时更加凝重了起来。

    所有人都在安静等着负责抽签的工作人员到来。

    特别是刚刚胡乱说话的那些人，现在更是大气都不敢喘。

    感觉心都提到了嗓子眼。

    终于。

    众人没有等多久，负责抽签的工作人员来了。

    这让现场的气氛顿时一松。

    这无声的环境对于某些人来说简直就是一种煎熬！

    要是给他们一个机会，那么他们肯定不敢再去嘲讽立海大了。

    实在是惹不起啊！

    就连工作人员都感觉现场的气氛有点凝重。

    不过他们并没有多说什么，在准备好一切之后，直入主题。

    “很高兴大家能来到今年关东大赛的抽签现场，下面我们就开始进行关东大赛比赛抽签。

