    石牧眼前一阵天旋地转，随即周围景色明亮起来。八一?中文??网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．?８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    入目之处，狂风呼啸，黄沙漫天。

    石牧眉头微皱，此刻他出现在一处巨大荒漠之中，周围是茫茫黄沙，狂风飞卷，遮天蔽日。

    “第二层原来是这个样子。”石牧朝着周围望去，口中喃喃自语了一句。

    其略一沉吟，手中破雷剑雷光一闪，整个人化为一道雷光朝前飞去。

    其未飞出多远，突然单手一扬，手中一道雷光飞射而出，一闪即逝的没入前方一处数丈大小的小沙丘。

    “轰隆”一声！

    沙丘爆裂，沙雾蒙蒙中，三头数丈大小的沙蜥幻兽钻了出来，口中长着数尺长的巨大獠牙，很是狰狞，朝着石牧扑了过来。

    石牧身形一晃，轻而易举的躲开了几头沙蜥的扑击。

    下一刻，他身影出现一头沙蜥身后，也没有动用真气，一拳轰击而出，打在沙蜥的背脊之上。

    他此刻肉身之力强横无比，这沙蜥实力也仅仅只有地阶初期左右，当即筋断骨折，身体几乎被打成两截。

    “吼！”

    另外两头沙蜥嘶吼一声，转身朝远处飞奔而逃。

    石牧脚下一动，身形连连晃动，从二者身上掠过。

    轰轰两声闷响，这两头沙蜥也和之前的那头一样，被打碎了身体。

    三头沙蜥身体缓缓化为一阵黄色流萤，消散开来，留下了三颗黄色圆珠。

    石牧取出玄穹令牌，上面的百颗宝石光芒已经尽数消失。

    手持玄穹令牌轻轻一扬，三颗黄色圆珠飞了过来，融入令牌之中，上面顿时又亮起了三个光点。

    收起令牌后，他没有多做停留，挥手祭出破雷剑，下一刻身影冲天而去，朝着远处飞去，寻找起这一层的空间通道所在。

    有了第一层的经验，他也暂时放松了警惕，毕竟以其如今实力，前几层空间根本不需要花费太多心思。

    三日后，他一路势如破竹，来到了第六层空间。

    这里是一处辽阔的海域，海面之上星罗棋布的分布了无数岛屿，艳阳高照，海面波光粼粼，看起来景色宜人。

    石牧在半空中略一停留，便再次化为一道雷光朝前遁出，开始一座岛屿，一座岛屿的搜寻起空间通道来。

    到了这里，沿途遭遇的虽然大部分幻兽仍是地阶实力，但是其中已经开始出现地阶巅峰实力的幻兽。

    当然，这些幻兽在石牧手下仍是弱小不堪，不过他一方面为了节省真气，另一方面，则不想太快攀塔，故而有时还会佯装与之斗上几个回合。

    根据他沿途遇到的离尘宗弟子的身份实力判断，自己目前应该属于较为靠前的攀塔度，但由于其一直颇为注意，故而至今并没有耗费什么真气，状态一直保持在最佳状态。

    虽然到现在他仍然没有遇到烟罗，但是他对于烟罗的实力十分清楚，比自己只强不弱，倒是没有为其担心。

    在海域飞遁了小半日，一座岛屿之上，石牧双目金光流转，远远的便看到一片若隐若现的白光。

    石牧心中一喜，催动遁光飞了过去。

    此时此刻，第七层空间之中，一片山谷之中，烟罗手持一根紫色锥状武器，有二尺来长，上面有一根根倒刺，尖端锋利无比，正是林桃的得意法宝紫鲨刺。

    她的周围被几头狮状幻兽包围，这些幻兽的实力都达到了天位初期，此刻将其围在中间，目中凶光毕露。

    烟罗眉头微蹙，看似肃然应对，但眼中却是未露出丝毫担忧之色。

    “吼！”一头青狮幻兽大吼一声，庞大身躯飞扑了过来。

    烟罗脚下一转，身体顿时化为一道残影，从原地消失无踪。

    “嗤啦”一声！

    一道紫色幻影闪过，青狮幻兽眉心被刺出一个拳头大小的洞，几乎贯穿了脑袋。

    青狮幻兽动作顿时一僵，下一刻身体猛然崩裂，化为无数青色流萤消散开来。

    其他几头幻兽口中出怒吼，一齐朝着烟罗涌去。

    烟罗身形犹如穿花蝴蝶，在几头幻兽之间跳跃不停，飘忽未定。

    那些幻兽口中怒吼连连，追逐着烟罗的身影，但是始终无法抓到烟罗，每隔半柱香功夫，便有一头幻兽被刺穿脑袋。

    如此约莫小半个时辰，几头幻兽被尽数击杀，身体消散开来，留下几枚青色珠子。

    烟罗身形飘然落下，翻手取出玄穹令牌，上面散出一阵光芒，几颗珠子顿时被吸了过去，融入其中，上面百颗宝石已经尽数点亮。

    她周身灵光泛起，正欲前行，突然想到了什么，身上灵光顿时散去。

    “看来还是有些过于着急了，还是在这里等等吧……”烟罗朝着周围看去，口中喃喃自语。

    ……

    时间不知不觉已经过去了五日，各观弟子都已经冲到了比较高的空间，这里的幻兽开始厉害起来，实力平庸的弟子们开始频繁的脱落。

    第八层空间，一条百丈宽的奔流大河上空，几个泽兑观弟子被数十头飞禽幻兽包围。

    这些飞禽实力颇为厉害，其中赫然有三四只实力达到了天位初期。

    这几名弟子实力也都是天位初期，背对背站立，此刻看上去却是颇为狼狈，胸膛起伏不定，看起来似乎体内真气不足的样子，且每个人身上或多或少都带着一些伤势。

    突然，半空一头鹰型幻兽出一声嘹亮叫声，双翅一展，猛然扇动了一下。

    刺耳的破空声中，无数青色风刃浮现而出，朝着下面的几个弟子打去，势如雨下，出隆隆的声音。

    几个弟子脸色一变，一个面容姣好的紫袍女弟子单手一挥，一柄紫色伞状法宝从其手中飞出，迅变大了数倍，挡在了几人头顶。

    无数风刃呼啸而下，狠狠打在紫色大伞之上，出一连串雨打芭蕉般的声响。

    紫色伞状法宝伞面剧烈颤抖，灵光狂颤，但是还是承受了下来。

    紫袍女子脸上一松，正要说话，就在此刻，一队乌青巨大的利爪从旁边闪电般伸了过来，抓住了紫袍女子的肩膀，将其一把拖拽了出去。

    “不！”

    紫袍女子口中出一声惊恐的惨叫，来不及祭出法宝，身体便已被拖到了半空。

    嗖嗖！

    数道巨大风刃轰然而至，打在了此女身上，当即鲜血横流。

    一声尖锐啸声，另一头飞禽幻兽飞扑而至，一对铁钳般的爪子抓下紫袍女子的脑袋，此女脸上满是惊恐神情，若是抓实了此女立刻便要脑浆飞溅。

    便在此刻，此女身上某处忽的亮起一阵紫光，接着身形一个模糊，顿时消失无踪，显然被传送出了塔外。

    此女被抓离后，其他几人的防守阵型早就崩毁，此刻更是不堪，在奋力击杀了数头灵禽后，转眼间被被各个击破，只有一人狼狈逃走，其余人则尽数传送出了玄穹塔。

    ……

    第九层的一处地下洞穴，此处洞穴深处赫然有一个空间通道，但是被五六十头蜥蜴头，人身的怪物围在周围。

    这些蜥蜴幻兽每一头都有地阶巅峰的实力，更有数头身躯特别高大的，实力达到了天位初期。

    空间通道前的空地上，还有七八十头蜥蜴幻兽，将三个身穿震雷观道袍的弟子围在中间。

    三人中，一个紫袍大汉，手持一对电芒闪烁的短戟，一个妖娆少妇，手中拿着一根黑色长鞭，长面满是蛇牙般的倒刺，还有一个青面少年，手持一刀一剑两柄法宝。

    三人都有天位中期的修为，此刻背对背站立着，面色铁青。

    “这些幻兽根本杀不完！稍后听我信号，便一齐朝通道处冲，是否能过去，便看个人造化了！”紫袍大汉一边小声说着，同时手中短戟上下挥舞，一道道紫色闪电戟影飞射而出，打向周围的蜥蜴幻兽。

    每一道戟影都准确的点中一头蜥蜴幻兽的咽喉，击杀一头幻兽。

    “好！”

    妖娆少妇口中应了一声，手中黑色长鞭法宝黑光闪烁，其鞭法也极为厉害，一道道鞭影在其身周飞舞，任何踏入这个范围的幻兽都会被斩成几截。

    那青面少年手中刀剑射出数丈长的剑芒刀芒，纵横飞舞，比起其他二人虽也不逊色多少但面色却已隐隐有些苍白。

    三人一边和周围的蜥蜴幻兽厮杀，一边缓缓朝着那空间通道走去。

    几人实力虽然强横，但是周围蜥蜴幻兽实在太多，每走一步都要耗费三人不少真气，偏偏在这里又不能服用丹药。

    几人身上的光芒以肉眼可见的度黯淡下去，口中大口喘息。

    又坚持了片刻，那青面少年脸色忽的一阵惨白，刀剑上的光芒黯淡之极，身体摇摇晃晃，一下栽倒在了地上，显然真气已经耗尽。

    周围蜥蜴幻兽顿时潮水般涌了上来，眼见便要将此人淹没之时，紫袍大汉一咬牙，口中一声“冲”，手中短戟电光大放，双臂挥舞，无数紫色戟影飞射而出，犹如漫天繁星绽放。

    他身前数丈范围内的蜥蜴幻兽被尽数击杀，轰然倒地。

    那妖娆少妇手中黑色长鞭黑光大放，数条粗大鞭影飞射而出，幻化成几条粗大黑蟒，扑进了周围的幻兽群中，幻兽群顿时大乱。

    两人脚下一点，身体同时化为两道光芒，动前方幻兽群中穿梭而过，朝着空间通道飞去。

    而之前的青面少年在被无数幻兽扑袭，面露绝望之色时，身上紫光一闪，身影消失无踪，被传送了出去。

    紫袍大汉与妖娆少妇距离空间通道已经不远，只有十余丈距离，但那数只天位初期的蜥蜴幻兽却气势汹汹的冲了过来。

    就在此时，紫袍大汉手中蓦然掏出一道紫色符箓，并一把掐碎，所化的紫色光芒顿时变得朦胧不清，以惊人的度在半空中划过一个弧度，飞入了空间通道中，消失不见。

    但是那妖娆少妇却没有那么幸运了，被数只天位蜥蜴幻兽挡住去路，爪影重重过后，扑通一声倒在地上，脸色惨白无比。(未完待续。)