    潘凤！

    听到这个名号，那四周的黄巾军，无不面露惊恐之色。

    要知道，这可是与吕布齐名的当世猛将啊！

    管亥惊骇一刹，旋即将目光落在潘凤手中那柄滴血的长刀上，冷喝道：“贼子，潘凤使的是枪，你一用刀之徒，焉敢在此欺世盗名？”

    潘凤冷笑一声，手里长刀扬起，傲然道：“本将如何使不得刀？在我长枪没有出世之前，这芸芸众生，不也都以为我只会斧子么？”

    此话一出，管亥不由眉头一皱，怒喝道：“不知死活，夜闯我军营寨，还敢消遣老子，我看你是活腻了！”

    喝罢，管亥纵马舞刀，挟着凛冽的杀机，朝潘凤疾驰而去。

    迎面处，潘凤一人一骑，却如黑色的铁塔般巍然不动，滴血的钢刀斜垂于马下，深邃的眼眸中，透射出冰冷如雪的寒光。

    那眼神不屑之极，仿佛将驰來的管亥，根本不放在眼中。

    须臾之间，管亥再度杀至，手中长刀狂扫而出，挟着雷霆之力，朝潘凤的胸口直斩而来。

    “武道不高，脾气不小。”

    下一刻，潘凤眉宇间浮现起汹涌的杀气，青筋暴起的双臂，同时握在了刀柄之上。

    寒光一闪，就在管亥还未看清潘凤是如何出招时，那一面寒芒似雪的刀锋，竟已后发先至，狂轰而來。

    渗人的杀气，宛如四面无形的巨墙，从四方而来，将管亥层层包裹其中，叫其避无可避。

    这是武圣境界的全力一击。

    霸道无双，风云变色！

    “这气势......莫非他真是潘凤不成......”

    惊骇一刹，管亥来不及多想，只得提一口气，擎起手中长刀，运起全身的力气，去格挡那鬼神莫测的一刀。

    哐当——

    旷野之上，响起了一声悠长刺耳的激鸣，飞溅起的灼人火光，甚至映寒了苍茫夜空。

    刀锋相撞所激发出来的层层气浪，四面八方扩散开来，竟是将周遭十步以内，所有的兵马士卒，如草屑一般无情掀翻。

    一刀之下，管亥再也按捺不住体内翻涌的气血，一口鲜血喷射而出，连人带刀，从马上被潘凤轰飞到了十几步外的一座营寨里。

    当他再次捂着胸口，想要再次起身时，潘凤跃马入帐，刀尖直抵他的眉心所在。

    滴答滴答——

    刀刃上的鲜血，顺着刀尖，滴答在管亥坚挺的眉间上。

    他的一双瞳孔，此刻尽被刀光填满，寒光之中，更是涌动着极尽的惶恐。

    自己好歹也是九品武将，能两刀就将自己制服的猛人，想必也不屑于盗用他人名号。

    这一刻，他终于相信，眼前这个宛如杀神般的男人，便是那齐名吕布的上将潘凤！

    此时潘凤就置身于帐下，却再无一名黄巾卒敢入帐刺杀。

    这就是来自于顶级强者的压迫感。

    武圣强者，恐怖如斯！

    “杀了我吧，我们太平道的志士，没有怕死的！”管亥目光如炬，满脸视死如归的姿态。

    仿佛在他看来，死在潘凤的刀下，并不丢人。

    “冤有头，债有主。”

    “我若真想杀你，方才那一刀，已经让你魂归九泉了。”潘凤冷绝若冰的说道。

    管亥眉头一皱，困惑道：“这话什么意思？”

    “有人想用你的人头，以及你部的粮草，作为杀死韩涵的交代，来平息韩冀州的怒火。”潘凤冷冷的凝视着管亥，眼眸中透着几分同情。

    “我与韩馥无冤无仇，杀韩涵对我有甚好处，是何人栽赃于我！”管亥勃然大怒，动弹之时，刀刃已经割破了他的额头肌肤。

    潘凤寒声道：“青州黄巾军的另外一名渠帅，张饶。”

    “张饶！？这怎么可能，虽然我二人私底下有些间隙，但也算是同道之人，他怎么可能会诬陷是我杀的韩涵。”管亥一脸的不可置信。

    因为在他看来，青州的这两支黄巾军，虽然主帅不同，但至少都是信奉太平道，这唇亡齿寒的道理，张饶不可能不懂。

    “这就要问你二人，究竟是谁杀了韩大公子，做贼心虚了。”

    潘凤冷喝一声，从怀中取出一张手绘的地形图，甩到了管亥脸上。

    管亥拿过那张地形图，脸上的表情，由震惊慢慢变成了震怒。

    因为上面画着的，分明是他营盘的布局，还特地标注了粮草的所在位置。

    管亥强压着盛怒，喘息道：“你的意思是，是张饶杀了韩涵，怕事情败露遭到冀州军报复，于是就用我的人头来抵罪么？”

    “你还算不蠢。”潘凤手握长刀，淡淡回应。

    “不对！”管亥猛然缓过神来，厉声道：“一张布局图，还不能成为张饶想害我的直接证据，知道我黄巾军粮草所在之人，可不止他一人！”

    听到这话，潘凤眉头先是微微一怔，再是沉声道：“既然如此，不妨你明日午时看看，他张饶是否会带兵前来，查看你今夜有没有死于我的刀下。到时候你便知道，到底是谁杀的韩大公子。”

    寒光倏然一闪，潘凤收刀回手，沉吟道：“在我背后，还有我家主公的十万大军，尔等若是不给出个交代。韩公一怒，黄巾必将伏尸百万！”

    霸气彻骨的话语落下，潘凤手中长刀一挥，一声尖锐而短促的龙吟之音，响彻方圆，犹如裂帛似的，那座偌大的营帐，在璀璨的刀光中，陡然被割裂开来，一分为二。

    望见这一幕，周遭黄巾士卒，纷纷吓得连连后退数十步。

    即便是远处手持弓箭的士卒，也失去了发出暗箭的勇气，因为倘若没射死潘凤，等待他们的，就将是死无葬身之地。

    潘凤斜拖着血刀，在一双双惊恐不安的目光注视下，纵马而出，竟无一人敢上前阻挡。

    卧倒在地的管亥，攥着手中那一纸地形图，望着那一骑渐渐远去，消失在苍茫夜色里的身影，竟久久不敢动弹。

    一袭血袍在夜风中烈烈飞舞，潘凤连头都没有回一下，径直拖刀而出，气势威如神将。

    直至走出黄巾军营寨，有数百步之遥，潘凤用余光回头瞄了一眼，没有看见贼军追来，这才长长的松了一口气。

    “呼，这郭奉孝果然是料事如神......”

    松完这口气后，潘凤一边拼命抽打着战马，一边头也不回的直奔博阳城而去。

    （未完待续......）

