    高晋的思路也很简单，先在江少廷身上叠保底，顺带消耗他的蓝量，然后用保底将小脑瓜这个烦人精解决。

    等到小脑瓜出局的时候，江少廷的蓝量估计也所剩无几了。

    倒不是上品燃法丹的法力溃散有多强，而是江少廷的【法尊】天赋本身就比较吃蓝量。

    要知道，法术爆发是要额外消耗一倍法力的。

    除非他在中途吃药回蓝，否则蓝量到后面肯定跟不上。

    一个没蓝的法爷还不是任人宰割？

    而高晋现在要做的，就是尽可能的维持血量，以退为进。

    轰！轰！轰！

    两边的战况尤为激烈，但高晋一直以防守和躲避为主。

    这让江少廷多少有些捉摸不透，不过他的关注点并不在这上面，而是在高晋默默观察高晋的天赋触发规律。

    这也是顾正云和几位掌座师叔们给他的任务。

    “果然总能在关键技能上触发吗？”江少廷一边追击一边琢磨，全然没意识到自己的法力正在被慢慢蚕食。

    至于小脑瓜这边，已经被两波保底砸的有些发晕，血量所剩不多。

    “可恶，让你打我，没让你一直打我啊~！”

    眼看高晋一直把输出技能往自己身上丢，小脑瓜被气的够呛。

    “说明你比较重要啊。”高晋调侃道。

    事实证明，小脑瓜果然吃这套，立马转忧为喜。

    “哼哼~算你小子有眼光。”小脑瓜一本满足道：“知道本小姐对你的威胁更大一些！”

    “……”高晋无语摇头。

    果然，不管你说什么，这丫头都会当真。

    噼里啪啦！

    也许是被高晋的马屁拍到了心坎上，小脑瓜的攻势越发迅猛，奋力表现着自己。

    小皮鞭的伤害一般，但攻击频率很高。

    不知不觉间，不败金身的双抗已经叠加到两百多点。

    而高晋的血量也在不知不觉中跌落过半，这还是在有丹药持续恢复的情况下。。

    如果没有丹药回血，他现在估计已经残血了。

    “小廷子，感觉你这法爆天赋也不是很给力嘛~！”高晋左手华彩光弹，右手暗影流束，攻击的同时还不忘嘲讽几句。

    为的就是激起江少廷的好胜心，让他更频繁的使用法术爆发。

    事实证明，江少廷还是太年轻，很快就上套了。

    “论极限伤害，我目前确实比不上你。”江少廷也是很骄傲的，面对高晋连番嘲讽，难免有些上头：“但我可以持续爆发，你行吗？”

    “天呐~持续爆发，好怕怕呦~！”高晋继续嘲讽。

    “……”江少廷脑门一黑，被彻底激怒：“一个做了事都不敢承认的懦夫罢了，装什么装？”

    高晋面不改色，“你认错了人，关我屁事！”

    “少废话，让你见识一下我这两个月来的提升！”江少廷怒喝一声，元灵虚影如残影般在周身乍现。

    下一刻，阵阵呼啸的气流如漩涡般向江少廷汇聚。

    无数气流环绕在江少廷体外，并逐渐向掌心聚集、压缩，凝聚为一颗威力惊人的气流光球。

    “哗擦，这技能感觉有点儿眼熟啊~！”

    高晋虽然嘴上花花，但内心却不敢有丝毫大意。

    “此招名为【风压气爆弹】，倍率不在你那招疾火轰击剑之下。”江少廷傲然介绍道：“如果我没猜错的话，你现在还无法触发天赋增伤吧？”

    高晋眼神微动，没想到这小子竟然在暗中观察随缘之力的触发规律。

    “能不能触发不重要，重要的是你能不能秒空我的气血？”高晋似笑非笑道：“只要你一下打不空我的气血，我就能慢慢恢复过来。”

    “你觉得【法尊】天赋会缺爆发吗？”江少廷手盘气爆弹，自信冷笑。

    另一边，小脑瓜也没闲着，一直在对高晋穷追猛打，“师兄，别跟他废话，揍他就完了！”

    高晋默默探查着江少廷的法力波动，笑而不语。

    但不得不说，江少廷的法力比他预想的充足一些，估计是功法的恢复效果比较突出。

    “接招——！”

    下一刻，随着江少廷一声冷喝，手中的气爆弹呼啸而出。

    飞驰的过程中，发出阵阵诡异的气流声。

    高晋匆忙用暗影流束迎上，然后又补了一发风指劲，尽量削弱气爆弹的威力。

    随后，三阶段保底如约而至。

    “叮！”

    “攻击次数累积达标，触发三阶段保底机制，造成300%额外伤害。”

    流云扇携无边气势刺出。

    “竟然真触发了？”江少廷微微一惊，内心越发迷惑。

    因为按照他之前总结的规律，高晋不该这么快触发天赋增伤才对。

    然而，高晋接下来的一番操作直接让他傻眼。

    就在江少廷以为疾火轰击剑要跟风压气爆弹正面对轰之时，却见高晋忽然调整角度，火焰长剑轰然砸向另一边的小脑瓜。

    轰！轰！轰！

    疾火轰击剑和风压气爆弹的轰击声几乎同时响起。

    小脑瓜一声痛呼一声，当场被熊熊爆炎轰飞，气血当场清零，就连生命力也被打掉二十多点。

    而高晋也在同一时间被气爆弹炸飞，气血直降两千五百多点。

    “你是在搞笑吗？”江少廷一头雾水，“竟然把疾火轰击剑浪费在芸芸身上？”

    高晋呲牙咧嘴的站起身来，五脏六腑被震的七荤八素，气血亏空的虚弱感传遍全身。

    别说，法尊天赋的伤害还真挺给力！

    “对不住了小徒孙，你已经输了。”高晋擦了擦嘴角的血渍，眼神玩味道。

    “开什么玩笑？”江少廷哭笑不得道：“以你现在三百多的血量，还能反败为胜不成？”

    “那可不一定。”高晋笑道：“不出意外的话，你的法力应该快耗尽了吧？”

    江少廷心下一惊，这才意识到自己的法力已经所剩无几。

    “是又如何？”

    在他看来，有这些法力足够击败高晋了。

    却见高晋微微一笑，萦绕在周身的金色围观迅速散去，晶眼视野下，头顶上方随之飘起一串绿色的数据：

    “3170！”

    没错，正是【不败金身】结束后的回血效果。

    配合丹药的持续恢复，血量开始迅速向四千点逼近。

    “？！”江少廷整个人都是懵的。

    “现在呢？”高晋贱兮兮的笑问道。

    “……”江少廷嘴角微微抽出，回想整个战斗过程，不禁为自己的智商感到堪忧。

    随后的战斗过程就没什么好说的了。

    蓝量见底的江少廷用最后一波爆发打掉高晋一千九的血量，然后就没有然后了。

    虽然有功法的持续回蓝，但每次刚恢复二三十点，就会被华彩光弹或者暗影流束打散。

