    半空，秦天右臂如龙，爆发出牛蟒巨力，压制住了李源的绿色巨臂。

    胖子一睁眼，发现是秦天来了，他方才大松了一口气，一身冷汗，好险。

    “螳臂当车。”

    李源冷笑一声，左臂带着破风声砸向秦天。

    秦天左臂一迎，与之死死碰撞，一段段沉闷的响声于半空爆出。

    一时间，两人僵持不下，青筋乍起，犹如虬龙一般。

    “你，居然炼化了金乌之力？”

    李源望着秦天眸子内那一缕火焰，有些意外。

    炼化金乌本是常事，毕竟金乌修行不深，仅仅有一丝血脉之力而已。

    可是，能够如此快速的将金乌之力消化，纳入体内，让人匪夷所思。

    秦天笑而不语，炼化这金乌又有何难？他有吞天魔功在身，加上雷天剑意之能，此刻他如获新生，实力都突破到了通幽境二重天！

    先前，那一刻破元丹的余威还未消散，秦天的实力，已经猛涨到了通幽境二重天巅峰！

    不过，那一丝金乌血脉他却未能炼化，尽管如此，金乌几百年来受这血脉感染，尸体如同宝藏，再度强化了他的肉身。

    “死吧，你的一些秘密，我很感兴趣！”

    李源低声吟笑，双臂凝入庞大元力，冲天巨力升腾，欲要镇压秦天。

    秦天游龙步暴踩，猛地侧身一退，让李源身形向前掠去。

    旋即龙吟之声响起，他挥舞着拳头，有一丝神火覆盖。

    李源扭身一动，庞大的双臂送出，与秦天拳头凝在了一处。

    一拳轰出，百拳袭来，两人的拳头犹如狂风暴雨，轰的半空炸裂，气浪冲天而起！

    秦天身形如火，一拳探出。

    毫无花哨的一拳，却隐藏着惊天伟力。

    李源不屑一顾，双臂再度膨胀一分，再度与秦天交战起来。

    两人的身影在天际中横飞，战的尘土漫天，罡风四溢，引得无数人连连惊叹。

    他们，对轰了上万拳！

    场上的每一处地方，都被锤的残破无比。

    李源的身形落在屋顶之上，他的双臂控制不住的痉挛，嘴角都有些抽搐。

    他没想到，这万拳之下，非但没有取得丝毫上风，反而是元力消耗了大半。

    更远处，段坤见情况不妙，想动用禁术，可被胖子和九命控制了起来。

    “小子，今日之事，到此为止。”

    李源神色凝重，带着不容置疑的语气的说道：“日后我段家，保证不会再追究此事！”

    他可以再战，但是少爷的命，却被攥在了别人手中。

    更何况，秦天吞服了八品丹药，实力如日中天，若是再战下去，他必定元力亏空，落得一败。

    目前他与秦天隔得太近，根本没有吞服丹药，补充元力的机会，如此焦灼的对局，胜负只在一瞬间。

    他不得已，才想动用段家之威，威胁秦天。

    “哈哈哈！”秦天仰面狂笑，脸上狰狞无比，厉声咆哮，“老狗！

    现在知道怕了？”

    “你们二人杀吾师时，可曾想到会有今天！想求饶？白日做梦！你们二人，只有死！才能告慰吾师在天之灵！”

    “给我去死吧！”

    秦天身形爆闪，再度挥拳轰出。

    李源驱臂对轰，气势汹涌。

    可拳拳下来，他的手臂却酥麻无比，气血逆流。

    他虽有通幽境的实力，可全部修炼的是躯体外劲，如今遇上秦天，真当是无奈！

    倘若他如同侯临宵等人一般，有演练到极致的功法，或者剑法相助，秦天断然是一具死尸了。

    时间不等人，李源猛地来开了两人的距离，若是再战下去，他必定落败。

    他，要与秦天一招定胜负。

    “南天一臂！”

    李源断喝，臂膀浮现出金色光泽，有云雾升腾，隐隐间，那双臂如同擎天柱一般，粗壮无比。

    “来！战！”

    秦天意气风发，双眸炯炯有神，他周身泛出流霞，一拳轰出，有剑意缭绕，更有天雷繁复！

    与李源的无数次交战，他愈战愈勇，整个人的气势都到达了巅峰。

    拳头上，都凝出了点点勇往直前的势！

    两拳闪烁，天地变色。

    天空中，李源的擎天一拳砸下，秦天冲天而起，拳生雷电，剑意铮鸣，势头无两！

    轰隆！

    空中，两人双拳死死对轰，一寸寸狂霸的内劲先是脱体而出，肆虐的涌向对方的躯体，势要将对方轰成肉泥。

    不断的拳威生成，李源体内雄厚的无比的元力流淌而入，他紧咬牙根，威力散发，压住了秦天。

    “给我破！！”

    秦天身形被压的直直向下，他目眦尽裂，七窍流血，手臂都要弯曲碎裂！

    可，他的心间，有一抹不屈的意志正朦胧诞生...

    他好像回到了那片鸿蒙的天地中，四周昏暗无比，有母亲，师尊的声音。

    孩童时的艰辛岁月没能将他击垮，秦国之人要灭他，他便举一人之力，对抗大秦！

    墨松城九死一生，刀圣河淬体重生，通幽境硬抗天雷。

    哪一次，他不是向死而生？

    如今，一小小三大宗门，一小小李源，欲要取他性命，简直可笑！！

    轰！

    拳势，诞生了！

    他穷极全身元力，变拳为掌，又有一势托出！

    一拳一掌，拳掌之间，二势融合，威势滔天！

    “老狗！给我死！”

    秦天身躯弯曲成了一个诡异的弧度，旋即全然释放出去。

    他体内有无数骨头断裂，一些筋脉都险些断开，他全身毛孔，都散发出瘆人的鲜血！

    这一掌于轰鸣中绽放，轰出之后，天地寂静，万籁无声！

    李源大惊失色，他望着自己绿色的臂膀爆发出一串串汁液，骨头都崩碎了，再也忍不住心中的骇然。

    他想跑！可掌势未停，他又能跑到哪去？

    右臂直接被一掌劈开，他元力已经被掏空，活生生的望着那凌厉的一掌轰向自己的心脏！

    噗！

    他仰天喷出一口鲜血，胸口都被洞穿了，有血柱狂飙。

    李源的眼中身躯犹如死虫般，下坠而去，但还有一口气在。

    秦天掠至李源身前，再度挥拳，向他杀去。

    李源想求饶，可已没了气力，奄奄一息。

    他的耳边，响起了一阵阵咆哮：

    “老师！您看到了吗？！徒儿，为您老报仇了！您在九泉之下，可以瞑目了！”

    秦天嘶吼的声音响彻天际，一拳轰在李源脑门，血液四溅，肉骨模糊。

    “李源...死...死了...”

    不远处，段坤心如死灰，脸上都没了血气。

    他瘫坐在地上，犹如一摊烂泥一般，眼中满是不可置信。

    秦天落地，托着残破的身躯朝他走来，一瘸一拐，但眸子内那缕火焰，却从未消退。

    “秦天...你敢...敢杀我!”

    段坤惊恐万分，仍旧嘴硬到，到现在，他还不敢相信秦天这种小角色，竟然如此强横。

    秦天清秀的脸庞上满是鲜血，露出一抹狰狞的笑容，他提臂抓住段坤脖颈，“杀你，不足以泄愤！以后待我强大，与我师尊陪葬的，将是整个段家！”

    “可...笑...你一...”

    段坤脖子都要被捏断了，脸色胀的通红，眼神渐渐涣散。

    “今日，我便要让他人知晓，我秦天，不是谁都可以来踩上一脚的！”

    秦天右手猛然用力，将段坤的脖子硬生生掐断了，身躯落下，只有一颗带血的头颅还在他手中。

    他将段坤头颅一抛，扔向了三大宗门方向，沉声大喝：“回去通知三大宗门的老狗！想杀我秦天，那就先给我洗净脖子等着，看谁杀谁！”

