    “怎么回事！白辰怎么——！”虞家的几位长老匆匆赶来，都是一副不敢相信的样子，虞家家主黑了一张脸，他的儿子，怎么会身死！哪个敢动手！

    “是不是玄晖无争？他上次在水域就想要对白辰动手！”

    “玄晖无争不是在四大宗门吗？白辰又不可能出现在四大宗门……”

    几位长老面面相觑，只觉得当头一棒，虞家主家血脉啊，家主的亲生儿子，死了？若真是玄晖无争动的手，这条命，他们是讨还是不讨？

    若不是玄晖无争，是谁都不会放过，可是……

    “两个御座灵方才不见了。”又一个长老黑着脸匆匆走了进来，“看样子，是白辰私自动用了家中的御座灵做了什么。”

    虞家家主缓缓抬起头，“那两个御座灵……是从哪里回来的？”

    “……四大宗门。”

    砰！

    附近的什么东西瞬间碎裂，几位长老沉默不言，“白辰那孩子……为什么要去那里？还带着御座灵……他想做什么？”

    “不管他做什么，我都要查清楚，是谁杀了我儿子！”虞家家主狠狠握拳，额头上青筋暴起，“若不是他，杀白辰的人以命偿命都不够！若真是那玄晖无争……这笔账，我以后会和玄晖一族慢、慢、清、算——！”

    “只能暂且先忍下这口气，家主，什么事都没有我们的计划重要。”

    “……我知道！”虞家家主死死咬牙，“只要书忆不出问题，其他的什么我都可以不在乎，让御座灵看好她！除了虞家，哪里也不许去！”

    几个长老匆匆走了出去，虞家家主站在原地，缓缓回身，这是一个巨大空间，空间的正中央是粗如古树的巨大基座，通体呈现鲜红如血般的颜色，在这基座之内，隐隐有着上百只龙角，如被松脂包裹的虫般，在里面若隐若现。

    砰砰！

    这巨大的基座之内，有着心脏跳动之声！

    无数的细小粗线，如分叉的树枝一样自基座之内生长而出，也是通体红色，里面似乎有液体不断流淌，每一根枝杈之上，都吊着数十只——渡灵虫！

    大大小小的虫体，皆是透明显眼的红色躯体。

    有一只最大、最显眼、体态最完整的渡灵虫悬挂在中心位置，虞家家主抬头仰望，多少个虞白辰都可以再次造就，死了便死了，只要有渡灵虫在，虞家……不，墨灵一族，就必不会亡！

    虞家最终没有去四大宗门追查，任凭虞白辰的碎烂尸体埋在那片地里，彻底腐烂。

    而虞书忆，似乎万分平静的接受了这一现实，突然消失不见的亲弟，似乎根本就没有弟弟存在一样。

    四大宗门之内，这一次的突发事件让三位门主都很是恼火，最后也在那地方找到了那具身体，只是碎的已经根本无法查证是谁，这次也只能不了了之。

    四大宗门，还没这个自信和勇气去质问四大家族，到底是你们哪一个插的手，只能将这次暗亏自己吃了，死了的那两个御灵新生，也只能给出再一次的新名额才算了事。这件事虽然当时在场的其他新生都不怎么清楚，也被传的沸沸扬扬，学生们都在猜测，里面到底发生了什么，状况能如此惨烈。

    叶归岚，作为唯一活下来的经历者，面对所有人的好奇和疑问，全部都是一问三不知，不知道啊，不清楚哦，那我也没办法。

    没有学生敢去问老师，只能不断的骚扰叶归岚，但都是乘兴而来、败兴而归，什么都问不出来，最后索性自己猜测，事情到最后传的已经非常离谱。什么魔兽登场，甚至有不好的传言，是叶归岚直接手撕了那两个。

    叶归岚也尝试过开口解释，但这些人根本不听她的，仿若他们口中相传已经是事实真相，就差按头让她开口，对，没错，就是你们说的那样。

    都这样了，能不解释就不解释，想传什么就传什么吧。

    最后这莫名其妙的传言，被三位门主极为严厉的彻底打压，事情最后被强势压了下去。

    尽管疑点重重，但再也没有学生乱说一句，老师们话已经放开，只是意外，到此为止。

    而始终置身漩涡之中的当事人，彻底懒得理会这些舆论，任凭外面怎么刮风下雨，她都雷打不动的窝在那个地方，该抄书抄书，该练习制药就练习制药，该做历练任务就做历练任务，你说认你说，我再解释一句算我输。

    “小归岚，还在用功呢？”扶蝶自传送阵而来，在里面抄书的叶归岚瞬间抬头，坐在对面陪着抄书的美少年手腕一转，瞬间扣上面具，叶归岚这才松了口气，站起身，“先生，你怎么亲自过来了。”

    扶蝶笑眯眯的走了进来，“你是我的亲传弟子，我来找你怎么了？”扶蝶一双眼扫了一圈，“看来，伤势都恢复不错了？”

    叶归岚点点头，说到伤势，她后来被月无争抱着回到房间之后，才看清楚了自己胸前被御座灵重锤的那个地方，若不是有天命焰火犀的护甲挡着，只怕……这小身板，要被瞬间打穿了。

    那个护甲，也在胸口的位置破了个洞，但其他地方依旧完好，叶归岚实在觉得丢了可惜，最后将护甲调转了方向，继续穿了回去。

    护甲得来不易，虽然老爹是有钱，好东西也不少，甚至搞不好还有这样的皮毛，但也不是她可以随意挥霍浪费的借口。

    这护甲是不能缝补，若是能……她能穿一辈子。

    “嗯，我吃了丹药。”叶归岚嘿嘿一笑，实际上都靠朝明和费利亚，她的康复速度，远超想象，也是到了幻灵级别，叶归岚才清醒的意识到，幻灵级别的打斗，一旦真的有了致命伤，丹药可以保命，但并不能减轻痛苦，甚至……命也有保不住的时候。

    人类，在承受伤痛方面，就算是武灵的防御，也无法与魔兽的血脉能力相比。

    扶蝶听了这句话，笑的更是开心，“我也不担心你会有事，小归岚看上去弱不禁风，但实际上很抗揍啊。”

    这话……就真的……“先生夸赞了，夸赞了……”

    扶蝶哈哈一笑，“我这次过来，是有事要说，无争家里传来消息，让你陪着他，立刻回去一躺，说是有急事，最好马上就回。”

    月无争听到这话，狠狠皱眉，想到那几个老头子叨叨叨，就很烦。

    “好，那我们现在就走。”叶归岚当下点头，直觉很可能是几位白发爷爷，找到了恢复无争记忆的方法，“好，那我这就送你们回去，来吧。”

    叶归岚往前走了几步，回头发现某人没跟上来，她回头，瞧见了他脸上只写了三个字：不想回。

    “走啦走啦……”叶归岚直接伸手，握住了某人的大手，拖着他往前走，“有我陪着，你还拒绝什么，肯定是有要紧事，我们先回去再说……”

    月无争冷着脸，但被叶归岚牵着也跟着乖乖站进了传送阵之内，扶蝶无奈笑笑，这两个孩子……还真是一物降一物。

