    “那岂不是说，管家的儿子有可能还活着！？”夏洛潼已经有些坐不住了，毕竟这关系到她的身世。

    “如果真是他自己伪造出来的，那他就可能还活着，隐姓埋名藏了起来。”武泽辰点点头，说起了具体的情况。

    当年管家的儿子整装出发，刚刚带领商队离开安源镇并不太久，商队走得慢，所以出事的地点其实距离安源镇并不远，也就两天的路程。

    当时管家的儿子许是察觉到了不妥，或者是得到了后方孙家传来的消息，所以才会伪装出遭遇劫匪的样子，为的就是能躲过一劫，保全性命。

    “而且我们还查到一条线索，你母亲的贴身侍女，许配给了这名管家的儿子，当时刚成亲一段时间，按照线索来看，这名侍女应该是跟着管家儿子一起跑商离开的。”

    夏洛潼这回是更吃惊了，贴身侍女所代表的含义可不一样！那是真正距离主子最近，对主子最了解的人！

    很多事情就连父母夫君可能都不知道，但贴身侍女却又可能一清二楚！

    夏洛潼急忙问道：“那管家的儿子如果还活着，岂不是意味着母亲的那名贴身侍女也有可能还活着？！”

    “对，如果那贴身侍女还活着，那很多事情就可以水落石出了。”武泽辰肯定道。

    “可是有关于他们下落的线索了？”夏洛潼追问。

    “有了，许是很快就能找到他们了，只是不知具体情况到底如何，是生还是死。”武泽辰不太放心的看了夏洛潼一眼，这番话也算是先打个预防了。

    夏洛潼深吸一口气，知道武泽辰的意思：“放心，我明白的，若是能找到自然最好，若是他们确实不在人世，也只能说我运气不好了。”

    武泽辰点点头，见夏洛潼情绪恢复了稳定，这才继续说道：“看来古丹国确实很把你这事放在心上，也真的很重视这件事，几乎动用了所有大周境内能调动的力量来查此事。”

    “就在我查到这条线索的时候，伊诺太子那边也一路追查了过来，想必现在也已经查到这些情况了。”

    夏洛潼皱了皱眉，多少还是有些不太放心，谨慎地说道：“还是要防着点为好。”

    “放心，我明白，你不要想太多，身子要紧，这事交给我。”武泽辰安抚地抱了抱她，让她宽心。

    夏洛潼没再多说什么，靠在武泽辰的怀里陷入了沉思。

    接下来等待消息的日子，夏洛潼是在忐忑中度过的，连她自己都没有想到，竟然会这么在意此事，情绪颇为复杂。

    不过好在，夏洛潼并没有等得太久，大约五六天后，终于有消息了。

    这天正午刚过，武泽辰便突然回了王府，接上夏洛潼出了门，就在夏洛潼询问情况的时候，安亲王府的马车忽然停在某个无人的后巷，似乎在等人。

    车帘晃动，一道身影钻入了马车之中。

    “伊诺太子？”夏洛潼诧异出声，她怎么都没想到，武泽辰竟然会特地拐过来接上伊诺太子。

    武泽辰解释道：“伊诺太子先一步找到人，所以今日我们一起过去。”

    夏洛潼没想到伊诺太子竟然会比武泽辰还要先找到人，不过既然武泽辰没有别的反应，那就说明武泽辰已经确定过那些人的真实身份，应该是没有问题的。

    既然如此，那夏洛潼便也不多说什么，笑着同伊诺太子问过好，之后便静静地坐着，并未开口多说什么。

    不过她虽然没有说话，却察觉到伊诺太子的目光始终落在自己的身上，而且明显和之前不同。

    可以感觉得出来，伊诺太子非常激动，而且看着自己的眼神充满了怜惜和……宠爱？

    夏洛潼不知道自己的感觉对不对，但心中却已是猜到了许多，伊诺太子露出这样的眼神已经说明了很多问题。

    马车在巷子里七拐八拐，周围越来越安静，可以感觉出是个很僻静的地方，而夏洛潼也越来越多了几分紧张的情绪。

    马车终于停下，在武泽辰的搀扶之下，夏洛潼下了马车，一抬眼，却瞧见站在另一边的伊诺太子同样小心地看着自己的动作，像是想要上前扶自己一把。

    夏洛潼知道，伊诺太子定是已经知道了大致的情况，并不像自己一样什么都还不知道，否则他不会有这样的反应。

    夏洛潼如今已经怀孕四个月了，肚子也大了许多，明显能看出腹部的隆起，而且夏洛潼的肚子比一般四个月的孕妇还要大一些，所以更是显眼了。

    看着夏洛潼挺着肚子，边上的武泽辰和伊诺太子都有些小心，武泽辰一直是扶着夏洛潼的，伊诺太子则是只能在一旁看着。

    这是一个简单的小院，藏在安静的巷子深处，夏洛潼只粗略的看了一眼便迈步进了院内。

    没有多做停留，直接进入到了主屋之中，此时的屋内，正有两名中年夫妇正焦急的等待着。

    听到动静看向来人，其中的那名妇人豁然起身，紧走两步来到夏洛潼跟前，似是有些不太确定的多看了几眼，尤其是看到眼睛的时候，特别仔细的辨认了一下。

    “小小姐？”迟疑的声音中难掩激动的情绪，中年妇人开口轻唤了一声。

    “您是母亲当年的贴身侍女？”夏洛潼也不太确定的反问道。

    “小小姐！真的是您！”中年妇人的眼中瞬间涌出泪水，“太好了！您还活着！真的是太好了！小姐保佑，您活下来了！还长这么大了！”

    看着中年妇人激动的模样，夏洛潼心中同样不平静，但还是忍不住再三确认：“你真是当年安源镇孙家小姐的贴身侍女？”

    “没错！就是奴婢！小姐赐名秋月！”中年妇人秋月看出夏洛潼有些迟疑，连忙道，“您的眼睛和小姐真的太像了，奴婢不会认错的，也绝对不是冒充的！”

    夏洛潼这才暂且信了她的身份，点点头又看向那名中年男子。

    看到夏洛潼的目光，秋月连忙介绍道：“这位是奴婢的夫君，孙管家的儿子孙勇，当年还是小姐做主赐的婚。”

