    周伟生对于促成此次合作还是非常上心的。

    因此曹玮只是在他的办公室里坐了半个小时不到，就听到了办公室外面传来的脚步声。

    似乎来人对这里很是熟悉，并且相对的也拥有一定的特权。以至于说她们连门都不敲一声的，就已经是直接推门走了进来。

    “佩华，你来了啊。”

    早已经等的焦急的周伟生看到当先走进来的那个素丽女性，连忙就迎了上去。先是一把拉住她的手表示亲密，然后就是一把拉过她的就径直来到了曹玮跟前。

    “曹先生，这就是我的女朋友，郑佩华郑律师。佩华，这就是我在电话里跟你说的那位曹先生。”

    郑佩华看清楚曹玮的模样，显然是有一些吃惊。一方面是因为曹玮的颜值，这种顶级的帅哥对于女性的冲击绝对称得上巨大。而另一方面则单纯是因为他的年轻。

    周伟生只跟她说是有一位曹先生打算斥巨资投资科技行业，但没告诉她这个曹先生会是一个连毛都没有张齐的大男孩。所以尽管有着初见时的震撼，但回过味来后她还是忍不住的在心中生出了疑虑。

    这么年轻，有资本在科技行业打拼吗？

    心里面虽然有着这样失礼的想法，但表面上这个职业女性却还是非常得体的没有表露出一点怀疑的模样。

    她先是冲着曹玮露出了一个标准的职业性笑容，然后径直把白净纤细的右手一伸，就主动的打起了招呼来。

    “你好，曹先生。我是郑佩华律师所的郑佩华，请多多指教！”

    “曹玮。”

    微笑着对眼前这个模样清丽、笑容自信，并且动作间很是雷厉风行，颇有一种女强人架势的大律师点了点头，曹玮就越过了她的肩膀，看向了她身后的另一个女性。

    “这位是？”

    “这位是余文慧律师，也是我律师所的合伙人。曹先生，你们...认识？”

    察觉到了曹玮流露出来的意外神色，郑佩华也是一下子奇怪了起来。

    作为律师，她的眼力自然不差。所以一看曹玮的眼神，她就能大致的分辨出来，这是一种熟悉的眼神。好像他和自己的这个合伙人不是第一次见面一样。

    可也正是因为这份熟悉，才会让她感到奇怪。

    自己的伙伴自己清楚，两人多少年的闺蜜，吃住都在同一间屋子的，她会不知道自家闺蜜是个什么性格？

    她要是认识这么帅气的年轻小伙，怕是早就忍不住对自己炫耀起来了。而哪怕说仅仅只是一面之缘，在眼下这个再重逢的时候，她也不该像是现在这样淡定啊。

    回头看了一眼自家闺蜜。眼神迷离，只知道盯着曹玮不放。小脸绯红的，都不知道脑子在想些什么乱七八糟的？很明显是她的迷糊作风。

    这模样，你要说她认识眼前这个曹先生，郑佩华第一个上去啐他一口唾沫。

    “嗯...怎么说呢，余律师和我认识的一个故人很像，非常像！”

    故人，已故之人。这么说没毛病。

    而之所以用这种称谓，则完全是因为这个余文慧和曹玮昨天刚刚解决掉的女鬼李冰琪真是相似到了极点，几乎就是一个模子里刻出来的一般。

    当然，两人也有一些细微上的不同。比方说李冰琪眉宇里有一种媚视烟行的姿态，首先给人的感觉就是她不是什么正经的女人。

    而眼前的这个余文慧则不同，两个大大的眼睛里纯净非常，让人一眼就能看出她的天真，哪怕说她穿的很是正经，一身合体的黑色女士西装裤，明显要更显干练一些。但搁在她身上，还是让人感觉到一种小孩穿大人衣服般的不协调。

    这种人会是律师？不会一不小心，把自己也给判了三年进去？曹玮心里多少也有些奇怪。不过既然人家这么说了，他也就姑且这么信吧。

    “可能是我认错了。世界这么大，有那么一两个相似的人应该不奇怪。你好，余律师。我是曹玮！”

    “你好，你好，很高兴认识你！”

    看着自家闺蜜热情的抓着曹玮的手，来回摇晃着就是不舍得放下去的花痴模样。郑佩华忍不住一拍脑门，然后直接一挡的，就把两人给隔绝开来。

    “既然都认识了，那么我们就进入正题吧。曹先生，我听阿生说你打算寻求长期的法律合作。不知道你需要提供哪些方面的法律服务呢？”

    这是进入到了正规的流程之中。而对于这种相对专业的表现，曹玮也是暂时放下了心中刚刚升起来的疑虑。

    “怎么说呢？应该是各个方面才对。郑律师，不瞒你说。我个人想要开公司最主要的原因是将我的发明专利最大利益化。就我个人，我对于在商界打拼的兴趣并没有搞学术研究来得大。所以我的想法是，砸钱，聘请专业的经理人按照具体的规划来推动我公司的发展。而这其中遇到的一切法律问题，我都需要专业人士来为我解决。”

    “这么说，您需要的是一个全职的法律顾问，对吗？”

    郑佩华心里吁了一口气，同时也是对曹玮的公司多了几分悲观的态度。

    怎么说呢，当律师这么久，她还是第一次碰到这种在创业之初就想要当甩手掌柜的大老板。这种人要是能创业成功，那可真叫老天不长眼睛。

    可以说在她眼里，曹玮已经成为了一个不务正业的富二代。纯粹就是找乐子的想要尝试一下创业的感觉。而对于这种无聊人士，她和周伟生一开始一样，已经是有了一种不奉陪的想法。

    “对，我是需要一个全职的法律顾问。不过，这是在我和贵方建立起了足够的信任之后。眼下吗，我还是希望先见识一下贵律师所的办事能力。当然，自然是有酬的。嗯，十万块！这个价格应该合适吧。”

    和人家谈公司规划？没必要。有功夫谈这个，不如聊一聊切实的利益酬劳。人家干这行就是为了这个来的，曹玮自然不会舍本逐末。

    十万块，不少了。这年头给社团老大打一场人命官司也很难挣到这个数。郑佩华有心拒绝，但没办法，曹玮给得实在太多。

    所以也只是心中稍微那么一波动的，她就在脸上挂起了越发职业性的笑容来。

    “不知道曹先生你打算怎么考验我们的工作能力呢？”

    “很简单。这个月才过了一半。我想下个月之前，贵方能连同一些专业的财务人员，帮我和几家资质健全的电子厂达成初步的收购意向。只要没有严重的债务问题，同时技术工人水平过硬，厂房建设合格的。我都可以接受。以两千万为限，能谈得拢几家，就看贵方的本事了。”

    两千万收购工厂？听到这个要求，郑佩华当即开始在心里盘算。

    按照现在电子厂倒闭一大堆，很多工厂连工资都发不掉，厂长急得脑门都快被挠秃的情况来看，这倒不是什么难事。

    难的是，能否达成曹玮的要求，把这十万块安安稳稳的赚到手上。而这个时候，就是凸显职业素养的时候了。

    “曹先生，不知道你对其他方面有没有什么特殊的要求呢？比方说原厂生产经营的范畴？厂地的位置？”

    “如果原厂经营的是对讲机、传呼机这些通讯器材的那最好。至于厂地位置吗，只要交通便利，都好说。”

    这要求不算苛刻，郑佩华听完也是心里长出一口气的，然后立马就正色保证了起来。

    “那么这单子我们律师所就算接下了。下个月之前，我们保证给曹先生提供一份详细的收购资料。”

    “那就辛苦两位女士了。需要我提前支付部分佣金吗？”

    “不用。你是阿生介绍的，我怎么好意思收你定金。”

    郑佩华倒是很会做人，当然，这也和曹玮张口闭口就是几千万的做派有关系。

    能把几千万挂在嘴上的，怎么也不会赖掉她们的这点佣金吧。况且这也不是一锤子买卖，往后打交道的地方也多得是，曹玮就是再短视，也不至于连这都分不清楚吧。

    “那就这么说定了，我等两位的好消息？”

    “当然！文慧，把你的联系方式给曹先生。这个案子就交给你来负责了！”

    “嗯？好！”

    眨了眨自己大大的眼睛，余文慧立马就奉上了自己的名片。而看着她带着一脸期待望向自己的那副表情。曹玮当即微微一笑。

    “抱歉，我这个人喜欢躲清静。联系方式就暂时不给了，下个月一号，余小姐等我联系就好。”

    “好，我等你...”

    浑然不觉自己说这话有多大的歧义，余文慧张嘴就来的，也是让郑佩华又是一把糊在了自己脸上，然后在心里直接就犯起了嘀咕。

    姑奶奶，快把你的花痴劲给收了吧。你这样子，怎么能取信这位大主顾啊！

    好在曹玮也不在意。稍微的拿目光注视了余文慧片刻，他直接挥手告别。而也是等他真正走掉了之后，郑佩华才抽出空来的对着余文慧就是一通数落。

    “文慧，我的姑奶奶。你可给我长点心吧。平常看到那些大明星犯花痴也就算了，现在面对大主顾也这样，你到底想不想赚钱了？”

    “但，他可真帅不是吗？”

    一句话让郑佩华哑口无言。作为女人，她实在是不想在这方面说违心话。不过毕竟是个理智型的女强人，再加上她男朋友还在边上。所以她到底还是没好意思接这个茬。

    “是是是，但帅有什么用。关键是钱！钱才是最重要的，姑奶奶。所以麻烦你收收心，先把这单业务做成了行不行！”

