    很快，司明镜便配置好药水回到大厅，她微微一笑，一头飘逸的长发，翩若惊鸿。

    夜深端着一盆药水，将药水放在大厅中央，淡淡的药水味道，刺激的每个人的鼻息。

    不太好闻，但在场的每一个人都把手伸进药水里浸泡了一下，包括宋母。

    宋母泡过手后，暗里暗暗发笑。

    自以为是的小蹄子！

    我就看你怎么查！

    “每个人都泡过了吧？请大家把手都高聚起来，我要关窗帘了。”

    宋母第一个高高举手，就是这么自信。

    心里还忍不住发笑。

    奶奶吃过的盐比你吃过的米还要多，还能中了你的计？

    这时候，嘶啦一声，大厅窗帘一关，房门紧闭，大厅里漆黑一片。

    顿时，宋母高举的双手上，便泛起了淡淡的绿光，在黑暗中的大厅里显得格外醒目。

    宋母自己还没反应过来，她身边的人已经纷纷朝她高举的手掌望过去。

    “是她！凶手在这里！”

    宋母看到自己的双手，竟然泛着淡淡的绿光，整个人都懵了：“怎么会这样？”

    不是说，只是心理战术么？

    为什么她的手中纹理，隐隐泛着绿光？

    这反转太快了，宋母反应不过来！

    心里还在想，明明稳赢不输的啊！

    “不是，真的不是我！”宋母慌忙解释：“快看那边！那边也有人的手泛着绿光！”

    黑暗的世界里，果然还有人的手幽幽泛着绿光，那是陆家的保镖。

    “我检查过司小姐的手提包，手上肯定会沾上光蜡，手上泛绿光有什么奇怪？”

    没错，众人闻言，纷纷觉得没问题。

    不但不奇怪，还能够证明司明镜的手提包，确实涂抹了光蜡。

    谁碰过，谁的手就会泛着绿光。

    宋母惊慌失措道：“有，还有，你们看，还有一个人的双手发光，凶手肯定是那个人！”

    “我是司明镜！”

    现场还有一个人的双手泛着绿光，是司明镜自己，她肯定会碰自己的包，也没问题。

    现场除了三个人，再无其他人的双手会泛绿光

    所以，凶手是谁，一目了然。

    陆夫人大步走过去，一把扣住宋母的手，说：“把窗帘拉开，我倒要看看，是谁心思如此歹毒，竟然想要利用我女儿害人！”

    又是“嘶啦”一声，窗帘打开。

    所有人都朝着同一个方向望过去，目光落到了宋母的脸上。

    众人不敢置信，怎么会是她？

    司明镜不是她的孙女么？

    她竟然还害自己的孙女？

    宋母嘶声道：“不是我！真的不是我！我害我亲孙女做什么？我确实碰过我孙女的手提包，方才我碰了一下，手上不小心沾到了，就是这样，没错，就是这样。”

    司明镜露出受伤的表情。

    “是啊，我可是您的亲孙女，您怎么能把布丁丸偷偷放到我的手提包里？

    难道……就因为继承了我母亲留给我的遗产吗？

    可那本来就是属于我的，我拿回属于自己的遗产，不应该吗？”

    简单一句话，就给宋母找到了害人的动机。

    其他家长，纷纷明白了。

    司明镜回地球，继承了她母亲留给她的家产，但是宋母不甘心，就想要害她。

    果然是人为财死鸟为食亡。

    于是他们都信了司明镜说的害人动机。

    司明镜委屈道：“就算如此，魏老师和陆楠楠也是无辜的，您怎么能为了害我，把无辜的人牵扯进去？”

    夜深和司明镜一唱一和。

    “这还不简单么？魏老师和陆楠楠若是得罪了这位宋老太太，那肯定会牵扯到宋甜甜同学，否则他们之间哪来的交集？”

    众人都觉得夜深说得很有道理。

    有一位家长说：“会不会是陆楠楠同学欺负了宋甜甜同学？”

    还有家长趁机说：“陆楠楠同学经常拿着水枪对着其他同学泚水，陆楠楠也对我女儿泚过水，我跟魏老师提过这件事，但是魏老师性子绵软，处理这种事好像经验不足。”

    那个家长说得已经非常委婉了。

    其实就是说魏老师连这点事都处理不好，不敢得罪陆家，委屈了别的孩子，肯定会有其他家长心生不满。

    魏老师：“我……”

    她想解释，又无从解释。

    她说过陆楠楠同学，也和陆夫人反应过来，陆夫人每次都说会好好教育女儿，可陆楠楠同学却屡教不改。

    司明镜走到宋甜甜面前：“甜甜，告诉姐姐，陆楠楠是不是也拿水枪泚过水？”

    方静立刻将女儿拉到身后：“怎么会有这种事，甜甜没有被欺负过。”

    宋甜甜委屈极了：“妈妈，你撒谎，陆楠楠欺负过我的，她总是欺负我，魏老师都不管，奶奶说她会为我报仇。”

    方静立刻捂住女儿的嘴巴。

    但是，在场的家长顿时心里都清楚了。

    夜深大声道：“破案了，陆楠楠同学经常拿着水枪泚水，欺负宋甜甜同学，但是魏老师性格软弱没管好，所以宋老太太要报复她们，宋老太太，你还有什么话要解释？”

    宋母好似被人抽走了主心骨。

    她瘫软在地上，浑身颤抖。

    想解释却是百口莫辩。

    怎么办，她该怎么办？

    为什么她每次想要给女儿报仇，最后受伤的都是她自己？

    宋母忽然仰头，哈哈大笑：“恶鬼，恶鬼，我被恶鬼缠身了，做什么都没有用！”

    她不甘，不甘啊！

    宋母大笑又大哭，就跟疯了一样。

    这时候，接到报案的警察赶了过来。

    得知情况后，没收了布丁丸，直接把疯疯癫癫的宋母给带走了。

    宋腾飞见此，赶紧跟了上去。

    方静紧紧抱着女儿，心里一阵后怕，幸好她只是给宋母出了一个点子，其他事情她都没有插手。

    这次计划本以为万无一失，却不想司明镜如此轻而易举的就化解了危机，她怎么这么厉害？

    方静抬眸朝着司明镜望过去，顿时觉得自己低估了这个继女。

    这时候，司明镜朝着方静走过去：“阿姨，我吓死了，奶奶为什么这么恨我？”

    方静听得想翻白眼。

    你吓死我，我怎么没看出来？

    别跟我假惺惺的，老娘不吃这一套！

    司明镜想了又想：“难道是因为我撞见了爸爸去陪另一位阿姨做产检么？”

