    

    闻佑卿被她这动作给吓了一跳，“怎么了初初，你怕他做什么？”

    闻佑卿有些隐隐的生气，但是却不敢再表露出来了，任凭谁都不喜欢自己的女人对别的男人有这么大反应。

    季暖暖随即也觉得自己的反应有些大了，她整理着自己的衣裳，系好腰带，面色恢复平常，看着闻佑卿道：“哥哥不如先回去吧，我们还没有成婚，被他们看到了会说闲话的。”

    闻佑卿哼了一声，“你是我的未婚妻，他们敢说什么闲话，大晚上的来扰人清净，哥哥看他们才是心怀鬼胎，不怕，哥哥就在这里陪着你。”

    “哥哥，你先回去吧，来日方长，不急于这一时。”季暖暖心慌意乱，若是被宋玄卿猜测到了什么，她怕是死无葬身之地。

    闻佑卿闻言，终于是理了理衣裳，走了出去，临走前，抱着季暖暖的眉头亲了一下。

    季暖暖始终很顺从。

    等他走了，季暖暖才算是松了口气。

    “青柠，让陈大夫和宋公子进来吧，你去院子外面守着，先不必过来了。”她尽量模仿着楚菱安的语气跟青柠说话。

    门外的青柠回话道：“是，奴婢遵命。”

    陈益一进她的寝殿，便坐在了椅子上，显然不想搭理她的样子。

    季暖暖早就看惯了他的冷脸，索性也不稀罕他的搭理。

    她扑过去抱住宋玄卿：“玄卿哥哥，你终于舍得来看暖暖了，暖暖从来没出过药草谷，真的好想哥哥。”

    宋玄卿揉了揉她的脑袋，“乖，最近有没有哪里不舒服的？”

    “没有不舒服，只是很害怕自己会暴露，所以心里一直想着少主哥哥来保护暖暖。”

    宋玄卿看着季暖暖甜甜的笑容，突然感觉便心猿意乱的，他想，如果药草谷里关着的楚菱安能有暖暖一半的服软，他一定不会对她这么狠。

    也不算狠，他答应过的，会留她一条性命，让她好好活着。

    季暖暖又冲着他撒娇，脑袋窝在他怀里，俨然一副小女孩求保护的样子。

    只是，宋玄卿一低头便看到了她脖颈一侧上的红痕，联想起方才宋玄卿还在她的房间里，二人孤男寡女……

    宋玄卿的指尖摁在她脖颈的红痕上，走着用力。

    而眼尖的陈益也显然是看到了季暖暖脖子上的印迹，身为医者，见多识广，哪有什么不懂的。

    他冷哼着笑了一声，满满的嘲笑，无疑也是在打宋玄卿的脸，仿佛就在说，你看看你找的女人是多么的水性杨花。

    而季暖暖还没有意识到什么，抓了宋玄卿落在她脖颈上的手，甜甜的撒娇，“少主哥哥，你这次会在东隅陪暖暖呆多久啊，暖暖舍不得你离开的。”

    宋玄卿答非过问，看着她脖颈上一连串的痕迹，有些冷了脸，嘱咐道：“暖暖，以后离着闻佑卿远一点，要跟男子保持距离，懂不懂？”

    季暖暖脸上的笑容一僵，“哥哥这是什么意思？可是因为方才我与他独处生气了吗？可是他一直赖在这里不走，暖暖也没有办法。”

    末了，季暖暖还十分委屈的道：“我们又没有做什么，本来他就是快要走了的，少主哥哥，你要相信暖暖。”

    宋玄卿没怎么说话，歪头看陈益那般看热闹的样子，他其实是有些生气在的。

    最后百般无奈，只能嘱咐道：“以后少跟他来往，疏远他几日后，你要进宫去告诉皇帝，说你不喜欢他了，你们的婚约就此作废，找个合适的时机，你便说，你真心喜欢的人是药草谷少主宋玄卿，非我不嫁，明白了吗？”

    季暖暖附和他点点头。

    片刻之后，陈益的手指敲了敲桌子，“不要想着飞上枝头做凤凰，野鸡永远就是野鸡。”

    陈益哼了一声，仿佛是在这里待不下去了，起身拂袖离开。

    如何说，这一切老爷子也有错，不允许这小子踏出药草谷一步，这小子唯一接触过的外来女子便是季暖暖，所以才被她迷的死去活来。

    他则不然，虽然大公主做事有时欠思量，但性格品行不知要比那季暖暖好多少倍。

    ——

    陈益这几日简直便是不敢进宫，有意的躲避楚尧，这件事，他没办法跟人交代。

    初初也算是他看着长大的，于心不忍是一方面，更多的，也是不想看着玄卿把自己给搭进去，以他的角度来看，季暖暖，还真不配。

    这边屋内，季暖暖看着陈益离开，总算是松了口气，他知道这位大师兄不喜欢自己，所以也就能避则避。

    “哥哥，你还没有告诉暖暖，你这次出来，要待多久呢！”

    “有些事情，需要再调查一下，关于你全村被屠的事情，暖暖，这件事情没有调查清楚之前，你暂且不要轻举妄动。”

    季暖暖其实对这件事情已经释怀了，只是这一只是她向宋玄卿寻求保护的由头而已，那么多年前的事情了，她何必再挂怀，本来也就没放在心上。

    只是，她需要用给爹娘报仇的说法，来寻求宋玄卿的保护和帮助，让他知道自己是一个努力为爹娘报仇的孝顺孩子。

    季暖暖这样想着，搂着他的腰身，趴在他怀里，“真的是辛苦哥哥了，暖暖谢谢少主哥哥。”

    ……

    正逢宋玄卿不在的时机，乃是楚菱安想跑的大好机会，宋玄榕也是巴不得她赶紧离开，是而等哥哥一走，她便翻墙想爬进兄长的院子里。

    结果便是，爬上去之后，下不来了，院子里满满的守卫，齐刷刷的抬头看着她，齐声道：“小姐请回，少爷有吩咐，不允许小姐进这个院子狠季小姐接触。”

    宋玄榕哽了一下，她没想到兄长这个狗东西跟防贼一样的防着她。

    她看到季暖暖被哥哥这样保护着，心里更加的不痛快了，“我就不，有种你们就碰我一下试试，你们看爹爹向着谁。”

    她就从墙上跳进院子里，掐着腰看着那些侍卫，“我哥不在，那这个谷里我就是老大，你们敢动我一下试试！”

    “榕榕，不许胡闹。”

    “六师兄，你怎么也在季暖暖的院子里，你不会也是哥哥派来保护她的吧！”

    宋玄榕这一看到平日里最宠自己的二师兄也在，更加不得了了。

    “莫不成你也是来保护季暖暖的，我就不明白了，她到底有什么好的，让你们对她这般的好！”

    焦诚是从正门进来，一步一步的靠近宋玄榕，面色严肃，话音确是夹杂着些许温柔，“不要趁你哥不在的时候去招惹她的人，这样的道理，不用人教你也应该明白。”

    焦诚也没有多余的废话，直接便抓了宋玄榕的胳膊，想要硬把人直接带走。

    宋玄榕更不开心了。

    “不就是一个捡来的野女人，哥哥把她看的比我都重要，我看分明就是个狐狸精。”

    “大人的事情，小孩子不要多管，你大师兄前几天回来的时候特地嘱咐了，你乖乖的，这院子里的事情，全都与你无关，不要插手。”区区一个女人能让玄卿心迷意乱，还能让大师兄亲自嘱咐的，不多。

    宋玄榕一听大师兄几个字，果然安静了许多，又回头看了一眼楚菱安的屋子，分明是亮着灯光，这个女人就是不敢出来跟她对峙。

    还说什么想离开药草谷，都是骗人的鬼话。

    而此刻的楚菱安，自然是想出来的，但相识堵着门，也不敢看她，是打定了主意不想让她出门的。

    楚菱安自己还发着烧热，直接一个枕头冲着相识砸了过去，“你对他忠诚的后果势必就是惹怒我，相识，若你帮我，有朝一日我离开这里，自然是对你感恩戴德，让你这辈子享不尽的荣华富贵，但你若还是这般执迷不悟，等我离开这里，第一个要收拾的便是你。”

    楚菱安不懂，明明她才是受害者，为何这些人都以忠诚为由助纣为虐的帮着宋玄卿。

    她又做错了什么，凭什么被带到这里受宋玄卿的凌辱。

    青柠自是低着头，不言语，将地上的枕头捡起来。

    楚菱安气的无力责备她什么，这谷里的人本身就一个个的都是疯子，封闭了多少年，还如此自以为是。

    青柠偷偷看楚菱安，发现她还在瞪着自己，又沉闷的低下了头，她心里闷闷的，不知道自己做的事情对是不对。

    但是既然少主吩咐了，她便不应该忤逆少主，她这一生，本来就不是为自己而活的了。

    门外，楚菱安听着宋玄榕骂骂咧咧的离开，便知道，自己的希望又一次的破灭了。

    “真想用我的命换季暖暖的命，逼急了我，鱼死网破，谁都别想活。”

    相识始终不说话，约莫着时间大概到了，相识打开门出去，从外面把门锁上，去小厨房端了两碗药来。

    不过片刻，她便把药端了回来，恭敬的呈到楚菱安的床边，“小姐，左边是给您暖宫的汤药，右边是退烧的，您先喝哪个都行。”

    “我哪个都不喝行不行，你烦不烦啊，你是个人，不是狗，没必要对宋玄卿的话言听计从！”

    相识像是被骂的也已经习惯了，不管楚菱安再说什么，她都能装作听不到。

    楚菱安深吸了口气，她太明白了，就算她把药碗给打翻了，相识还能端来第二碗第三碗，是而她一口气把药都喝完后，忍着胃里那股难受的想吐劲，躺在床上没什么生息的闭上眼睛。

    在这种让人窒息的地方呆下去，她迟早也会变成疯子。

    次日清晨，楚菱安醒了便躲在门后，照常这个点，相识都是要进来给她送药的，她手里拎着撑窗户的棍子，想着，她把这棍子往相识的后脖颈上砸，只要不伤及脑袋，大概率人是不会出事的。

    她再把相识的衣裳脱下来，穿到自己身上，梳个与相识一样的发髻，趁人不注意跑出去，门外的那些侍卫肯定是不敢盯着一个女子仔细看的。

    她也想了，凭她自己肯定是跑不出药草谷，但她可以去谷主那里求救，凭借谷主与爹爹的关系，她也就只能是赌一把了。

    等了很久，她听到了相识开锁的声音，随后她贴在门后，准备伺机而动。

    相识一露头，她手里的棍子便挥了过去，用的力道并不小，她笃定，自己一定会把相识打晕。

    谁知，她忽略了，相识是练过武功的，她棍子落下的时候，相识便感觉到了棍风，一个后旋踢直接把她手里的棍子踢落在地，而手里端着的汤药还安然无恙，一滴都没有洒出来。

    反而是楚菱安的时候虎口，被震的生疼。

    相识的眼神有一瞬间的冷，仅仅是一瞬间而已，随后便面色如常，她把药放在桌子上，“小姐，今日的药好了，您安心喝药，早膳马上就会送过来。”

    临走前，相识还带走了地上的棍子，对今日发生的事情什么都没说，也似乎是经历的多了，一点也不放在心上。

    她这样的态度，反而是让楚菱安打心里冒出一股子亏欠的劲，她想，同样都是苦命人，自己又何必去为难她人。

    但相识的不幸她从未参与，她的不幸相识也参与其中。

    如此想着，楚菱安叹了口气，窗子没了支撑，关的严实，楚菱安却是想透口气，她把窗子打开，呼吸着寝殿外面的凉风。

    为什么，为什么相识要用这样的态度，仿佛就像是受害者一样，搞得就像是她犯了错。

    不久后，相识又端着早膳进来，把桌子上的两个药碗给收走。

    “小姐，奴婢提醒您，您若是真的想跑，也不该选择这个时候，少主不在，这些侍卫们都怕您跑了，所以看的严实，您若此时有什么动作，那才是打草惊蛇了。”

    楚菱安冷哼了一声，“说的这么好听，你怎么会懂我的感受，我在这里呆一分一秒都是煎熬，我永远不知道自己什么时候会受到伤害。”

    楚菱安闻道：“你在这里呆了这么多年，难道你就不想离开吗？外面的景色比药草谷要好千倍数倍，而除了药草谷，你也不再是奴婢了，你就甘心在这里一辈子伺候着季暖暖让她差遣？”

