    “先别急着领命，先想想战败的下场，突骑弓骑都是天下精锐，一旦受损巨大，小心你们的脑袋，尤其是虎威将军，你要是输给江南人，本王不知道到时候如何处理你。”司马季眼中寒光乍现，幽州突骑战败是不能接受的，万一战败，他不会接受刘珩的任何解释。

    多方面的原因让司马季不会容忍在江南战败，那里是孙吴旧地，当地士族对晋朝本身就有敌意，在这帮人眼皮底下战败，这个后果可是不堪设想。

    晋朝人口北重南轻，加上幽州突骑的战力，加上从此向南一马平川，任何战败的理由司马季都不会接受，因为华北大平原的关系，广义上的北方人其实是存在的。哪怕就是后世确定了秦岭淮河一线是南北方分界线，不少人仍然认为长江以南才是南方，因为淮河到长江之间仍然是华北平原的一部分，因为地理上是一个整体，这里生活的人从语言到生活习惯差距并不大。

    这部分百姓是完全可以争取的，江南政权也必须争取淮河一线的百姓支持，才能在北方攻击之下幸存，司马季就没见过对峙线在长江的割据政权还能长存的，淮河一线已经是南方的底线，可淮河一线的百姓也很容易被北方政权争取，这对南朝政权是一个非常不利的地方。

    华北大平原这种同质化，仅仅比后世共和国的东北人稍微轻一些，东北被大江大山包围，只有一条辽西走廊可以和外界接触，四面的大山大江包围住一个大平原，所以百姓互相之间差异更小。

    这一点潜在的同质化人群，一般人根本注意不到，但它确实是存在的，而广义上在潜意识中的南方人，出现的晚的多。因为长江以南地理碎片化严重，语言互相交流也很困难，想要用更大的集体对抗北方政权是极其困难的，往往是以一个州郡对抗整个北方政权的讨伐。

    晋朝的江南绝对不具备这种对抗的基础，所以司马季就算是为刘珩着想，他都想不出来对方有什么理由战败，怎么都不该输。

    眼下对他这个皇亲宗室而言，根本不用去刻意区分谁是主要敌人，谁是次要敌人。不管是百姓被裹挟造反，还是士族蠢蠢欲动，或者是胡人暗怀鬼胎，本质都是一样的，他们都是在造反，根本不用刻意去鉴别，谁造反成功他这个燕王都没有好下场，什么民族矛盾、阶级矛盾，最终收回指向他。

    而对于其他晋朝存在的几个阶层，这种问题就完全不同了，寒门被压制，只要有人用，寒门中人就会趋之若鹜，根本不会管自己是为藩王效力、刘渊效力，还是为王浚效力，实在不行，要是百姓造反做大了，他们也愿意为百姓效力。

    而对于士族阶层，这个威胁是完全不同的，士族阶层只要有办法，宁可和胡人合流也不会对造反的百姓妥协，胡人都有可以合作的可能，百姓只会想办法夺他们的家产，把他们现在拥有的一切都夺走，这绝对不能容忍。

    对普通百姓而言，他们的选择和司马季一样狭窄，司马季不能让任何一股造反力量成功，百姓是任何一股造反力量都会先从他们身上吸取养料壮大，某种意义上司马季和普通百姓才是一个战壕的兄弟。

    “不只是虎威将军，你们不用心里幸灾乐祸，任何一个方向战败，除了并州的张达之外，你们战败都会给本王带来巨大的隐患。本王要用最短的时间扫平山东地区的乱兵，河间张方、江淮石冰、邯郸的王浚、邺城的司马颙都在其中，你们可不要给本王拖后腿。”司马季意味深长的道，“废话少说，先立军令状，签完之后你们肯定士气大振，无往不利。”

    “诸位将军请！”几个侍女步步生莲走进来，将已经准备好的纸笔摊开，低眉顺眼的道。

    “别看了，都什么时候了，你们哪个没娶过燕王府的人？纳妾的时候本王还见过。”司马季不耐烦的打断这些部下的心猿意马，本王在让你们签军令状，能不能严肃一点。

    “末将誓死效命！”吃人嘴短，何况他们不只是吃了司马季的饭，燕王送女之恩不报了？女人真是战略资源，男人活了一辈子就是为了吃饭睡觉么，重要程度不分前后。

    不然为何幽州户籍上，百姓人家如果有女子漂亮，一定要在户籍上注释一个美字？不用讨伐骄奢淫逸的司马季，他也是从江东孙吴的先进经验上抄来的，这些割据政权不是完全落后，按照后世话来讲，资本主义也有值得学习的地方。

    搞定了这些将校，司马季还要凝固士卒的心，大战之后他必须出现在士卒当中，表明自己不是把这些士卒当成炮灰。

    让护卫把本王的哈勃拿出来，一个三角架加上望远镜，司马季在帐外装模作样一样来了一手夜观天象，所谓人在做华为P30手机在看，某种意义上这些将校还是期望一切顺顺利利，这和迷信无关，只是谁都愿意在出征前讨得一个好彩头，司马季就算对这种行为不感冒，也配合演出了这场戏，告诉这些领兵的将领，放心的出征，天象大吉。

    “有燕王惊为天人的观测，我们这些人心里就放心多了，必将把各地乱兵剿灭。”一众将校纷纷开口，看样子是真的相信司马季的论断。

    “嗯，有劳了！”司马季默然的点头，在众人面前泰然处之，就好像他真从天象上看出来了什么，挥手道，“跟本王去巡营，好好休息一下还有大战等着你们呢。”

    “稍有常识的人就能看出，如果我们的铁骑继续前进，你们这些残兵败将能跑的了么？”一名武卫掐着腰对着一群降兵夸夸其谈，“恰恰相反，我们燕王已经对你们这些人保持了最大的克制。”

    “这话我好像从哪听过。”带着一群将校过来的司马季，像是被雷劈了一样定了片刻自语道，到底是在哪听过？脚步不停的司马季驻足片刻询问道，“还算老实吧？”

    “燕王，这些降兵已经深刻认识到了自己的错误，给在下几天的时间，一定让他们明白自己应该做出什么选择！”这个武卫微微低头算是行礼，开口道。

    “你继续吧，本王去伤兵那边看看。”司马季点头，并不在意这些降兵的目光，带着一众将校护卫离开。如果正确的认识自身选择带来的后果，这很重要，等到这些降兵认识到了，自然就会站在他这边，时间并不需要太久，肯定不贵让司马颙等太长时间。