    “嘶嘶——”四面八方的蓝蛛们扬着八只大腿就朝着他们冲了上来，凌井飞在空中，不断挥出充满弑杀的剑气，白夭观察着他的动作，干净利落，毫不拖沓，这是经过了千锤百炼之后才有的气势。

    “小心前方！”凌井大喊着，只见眼前那个洞口已经被数只蓝蛛给堵上，它们似乎知道他们想做什么，只不过转眼间，那洞口就已经结了冰。

    “烈火燎原！”凌五妹挥着法杖，释放出了强烈的火焰将那些蓝蛛给逼退，但是那洞口处的寒冰却是难以融解，白夭的幻灭雷火紧随其后，猛烈地灼烧着寒冰。

    那些蓝蛛还尝试着用冰丝缠住白夭，却被凌井给挡了下来，就目前看来，只有妖名阁下的火焰最能克制这些蓝蛛，所以他得将她护好了，否则他们就有可能成为这些蓝蛛的盘中餐。

    “成了！”

    白夭成功将洞口处的冰雪给全数融化，一群人井然有序地快速进入了洞口，由凌井垫后，一群人很快进入了通道内。

    “嘶嘶——”蓝蛛们突然发出了奇怪的声音，它们没有再靠近洞口，就是看着他们进入里面，而后开始纷纷撤退，山洞很快又恢复了原本安静的模样。

    通道内，白夭拿出一枚夜明珠，将整个通道照亮，眼前却出现了让他们脊背发凉的一幕。

    他们刚才进来的通道口消失了！取而代之的是另一个长长的漆黑通道。这通道里阴风阵阵，带着一股淡淡的血腥气味，总能让人联想到什么不好的东西。

    “别放松警惕，注意周围。”凌井算是这个团队的主心骨，在狭小的通道内，他几乎都不能施展拳脚，这通道上下高度也就比他多出了两个头。

    “啊——”此时，突然有个人惨叫起来，正是赤独，所有人都看向了他，他此时正痛苦地捂着手臂，刚才被蓝蛛冻伤的手臂现在竟然在快速地自行结茧！

    他面色看起来十分痛苦。

    “这该怎么办？”凌五妹担心道。

    而白夭早一步上前，手起刀落，直接将赤独的这半只手臂给砍了下来，紧接着，就见那掉落在地上的手臂完全被茧包裹，而且还开始蠕动，像是有什么东西即将破茧而出。

    赤独惊起了一身冷汗，但很快身上的疼痛在不断刺激着他的神经，一旁的凌井快速将他的断臂给包扎清楚。

    “这，这是什么鬼东西！”赤独忍着疼痛，心中一阵后怕，他虽然断了一条手臂，但好歹命还留下了。也多亏妖名阁下眼疾手快，不然被这茧包裹的就是他了。

    还不等那玩意破茧，白夭直接一把火给烧了个透，而烧完之后，还能看见里面烧焦的小黑点，那正是蓝蛛的幼崽！

    没想到那些蓝蛛的蛛网竟然还能将幼崽寄生在别人体内，只要一会儿的时间，那些幼崽就会将这个人的肉直接吃光，从而获取营养。

    “我，我好像看见了一个鬼影......”队伍中的另一个女子夜阑珊突然害怕地说道，这让所有人不得不警惕起来。

    凌五妹也同样一惊，害怕地往白夭身边靠了靠。

    “鬼影？是什么？”白夭微微皱眉，自从见过渡魂香引来的怨魂之后，她已经相信这世上还是有鬼的存在的，只是一般人都不会遇上。

    凌五妹小声解释道：“我们之前遇到了好几次鬼影，就是只看见一个影子，它全身上下都是黑色的，根本就找不到它的本体。”

    全身上下都是黑色的，还找不到它的本体？这听起来确实有些匪夷所思，但是看他们警惕的模样，似乎是所有人都看见了。

    而此时，白夭眼角的视野闪过一道身影，让她不由下意识地皱眉，当她望过去的时候，那鬼影又消失不见，莫非那鬼影是真的存在的？

    白夭同样警惕起来，但是那鬼影却再没有出现。

    “好可怕，总感觉有人跟着我们。”夜阑珊神色紧张，眼神四处飘忽。

    “我就不信它是真的！一定是有人装神弄鬼吓唬我们！”队伍中的一位男子说道，他叫木尧，还算是胆大的，人长得五大三粗，还配上一副好胆量。

    “看，它在哪里！”队伍中又有人恐惧地喊道，所有人下意识地顺着视线去寻找，那鬼影果真就立在了那边。

    它像是影子从地面爬出来一样，全身上下都是黑色的，而且......主要是它看起来更像纸片人，就那么站在那里，一动不动。

    白夭也是第一次见到这种奇形怪状的东西，心中又是惊奇，又是惊吓。

    “啊！”夜阑珊忍不住直接尖叫了起来，惹得众人连连后退，但那鬼影也跟在他们身后，就保持着一定的距离，不远也不近。

    “簌簌簌。”那鬼影走动起来像是踩在落叶上的声音，这贴近耳边的声音让人毛骨悚然。

    这一来，好多人都慌了，总感觉那鬼影像是想吃掉他们一样，就连刚才说不信的木尧都惊吓得逃跑。白夭头上的小白也是害怕地直接躲进了灵兽空间，真是活见鬼啊！

    白夭也随着众人后退，在漫无目的的长长的甬道中快速奔走，但是她还是忍不住回头看那个鬼影，接过发现这鬼影跑动的姿势还挺搞笑的，像是迈着小碎步一样，双手似柔软的飘带在舞动，只是出于对未知事物的恐惧，他们都没有对这个鬼影发动攻击。

    但是白夭此时的脑海突然传来了一道奇怪的声音。

    “饿......好饿......”那像是来自地狱的饿死鬼的声音，让白夭忍不住觉得是那鬼影传来的声音。

    “你们刚才谁说话了？”白夭问道周围其他人，感觉也不像是队伍里的人发出的。

    “都这会儿了，还有谁说话啊，阁下是不是幻听了？”凌五妹苦着脸，都这时候了，莫非妖名阁下还想吓唬他们？

    白夭沉默了，只是忍不住又看了一眼身后的鬼影，她放慢了速度，逐渐来到了队伍的后方。

