    终是到了旅游的那一天，秦曦提着行李箱下楼。

    远远地就看见了郑彬黑着脸靠在一辆SUV车门上，她眯着一双眼看着他，活脱脱的一只小狐狸。

    “大清早的，怎么这幅鬼样子？”她走到那个纨绔子弟的面前，一手捏住他的耳朵，一手把行李箱推到他的手上。

    动作自然娴熟，丝毫没有一点生分。

    “昨晚上跟凯子说好在他家集合，结果他跑这儿来了。”他回头看了眼黑黢黢的车窗，目光看向驾驶座，却看不清那人的神情。

    秦曦看着那个怒气冲冲的人，松开了他的脸，无可奈何地一笑。

    郑彬把她的行李箱放到了后备箱，她拉开车门有些讨好地站在车门口等着他。

    “这有什么好生气的？”她跟在他屁股后面上车，关上了车门，“我发现你最近脾气很大啊。”

    “哪有我们凯子脾气大。”他故意说陆凯文，然后通过后视镜看着陆凯文铁青的脸，得意的笑了。

    秦曦拍了拍郑彬的侧脸，然后扭身去系安全带。

    郑彬看了她一眼，也拉出安全带系上。

    “出发了。”驾驶座上的人，闷闷不乐地说了句，然后静止的车开始缓缓启动。

    秦曦按下车窗，咬着食指指背，淡然地看向窗外。

    郑彬难得安静地戴上眼罩开始休息。

    若是以往，他肯定是叽叽喳喳说个不停的人，可今年，一切都变了。

    秦曦回头看着熟睡的郑彬，起身去后座拿毯子给他盖上。

    在开车的人，看着她的所作所为，自嘲地一笑。

    总是他一个人在自作多情。

    看着这和谐的一幕，他心里生气一股火，话也不经过思考，直接说出了口。

    “秦曦，我们不能随时随地都陪在你身边。”陆凯文的声音有些颤抖地说到。

    秦曦听了之后，整个人都僵了。

    “可是朋友，就该一辈子陪伴在身边啊。”她的语调都变得杂乱。

    至少郑彬听的出来，她还是很在意陆凯文的。

    一时间他也不知道说什么了，或许是他意识到了自己的失言，清醒了过来。

    终于是长叹一口气，很无奈地说道：“我也想一辈子陪在你身边，秦曦，可是我身上背负的东西，太多了。”

    陆凯文说出了自己的心里话，“从前是还不需要面对现实，可如今，我们都已经出入社会，需要担负起自己的责任。”

    “所以，这就是你为什么找女朋友的原因吗？”秦曦的语气已经能听出她沮丧的情绪。

    他皱着眉，看着后视镜里的她，突然长叹一口气，泄气地说道：“下车了说。”

    秦曦扭过头，不愿再跟他多说一句。

    那带着眼罩睡觉的男人，在毯子下握紧了拳头。

    一路上，车里的空气充斥着尴尬的气息。

    看到了沙滩，秦曦解开安全带，侧身去揪住郑彬的脸，取下他的眼罩丢到一边。

    郑彬猛地睁开眼，眼神清明，没有一丝睡意，就那样直愣愣地看着她。

    “到了。”她松开郑彬的脸，坐回自己的位子。

    “啊哈，终于到了。”他伸了个懒腰，陆凯文停好车之后，他直接从秦曦腿上跨过，抢先下了车。

    秦曦来不及反应，正想伸手打他，却发现人早已跑远。

    她和陆凯文把东西搬进海边白色的小楼房里，老远地就看见郑彬边跑边脱掉了衣服，然后迫不及待地跳入大海去游泳。

    她嘴角上扬，看着他的背影笑，陆凯文看着她的侧脸，忍不住把她拉到了一边。

    两人站在屋子阴面，他看着秦曦，哪怕她已经光芒不再，她的眼中也仍有高傲。

    “郑家就他一个独子，他是不可能一辈子陪你这样玩乐下去的。”他双手捏住她的肩膀，看着面无表情的她，她的眼中有一丝不耐烦。

    “我讨厌你逼我的样子。”她微微抬起下巴看着他，“逼我做选择，逼我放开你们。”

    “那你要一直跟两个大男人纠缠不清吗？！”他语调上扬，五指捏痛了她的肩膀。

    “纠缠？我们这么多年的友情，只能算纠缠吗？”那张精致娇艳的脸，因为气愤而涨红，“我不明白，为什么必须要在爱情和友情间二选一。”

    陆凯文沉默，不知道该怎样跟她解释。

    “我跟郑彬，总归是要成家的，不可能一辈子陪在你身边。”他静下心来，跟她说着。

    他想在旅行结束后，仍然能有跟她好好沟通的机会。

    “你对我的感觉，真的只是朋友吗？”她伸手摸上那张俊脸，指尖抚过他的薄唇。

    她的意图，再明显不过，可她的眼睛里，没有一丝情意。

    他拉下秦曦的手，紧绷着唇。

    陆凯文自说自话道：“比起喜欢，更害怕失去你。”

    “害怕像对待其他女人那样对待你。一时的喜欢后，怕自己无法一直对你那么好，会委屈你，让你失望，我怕看见你哭，从小到大，都是郑彬去哄你。所以，并不是不喜欢，而是太喜欢了，容易变得思前想后、患得患失。”他眼里满是真诚，那眼睛如墨色大海深沉，“所以，觉得放弃你，是最好的结果。”

    “你遇到了什么事，可以告诉我。”秦曦缓缓地眨着眼看着他。

    她知道，陆凯文的行事风格，一边说着放弃这段感情，一边找人来烦她，这并不合常理。

    还没等到陆凯文的回答，一个湿漉漉的“水鬼”就从秦曦身后窜出来，弯腰抱起她就往海边狂奔。

    “疯子！郑彬！放我下来！”她搂着他的脖子，咬住了他的耳朵，疼的郑彬直接跪倒在地，却依旧没有放开她，接着往海边跑。

    这些年，能哄她开心的人，也就只有郑彬了。

    “背着我在说什么呢？”他轻轻地捏了捏她的大腿肉。

    “说郑彬是个疯子。”她附在他耳边说着，娇笑连连。

    郑彬把她放下，拉起她的裙子就往上提，准备给她脱掉，吓得秦曦赶紧起身抱着他。

    “你是变态吗？泳衣不换直接游？”她丝毫不觉得抱着一个只穿着四角裤的男人，有什么不妥。

    秦曦看着远处的陆凯文，虽然看不清他的脸，但她知道，他的脸色一定不好。

    她听不进去他的话，也无法放弃他和郑彬任何一个人。

    郑彬顺着她的目光，回头望去，然后掰回她的脸，一脸坏笑说：“下次只要我们两个来。”

    她抬脚，踢在了他的小腿肚上，然后就开始了嬉戏打闹。

    他跑，她追。

    他愿意陪着她天真无邪地度过这一生，不论其他，简单就好。

    夜幕降临，凉风带着丝丝咸味，月光洒在房顶，又跃到沙滩上。

    三人躺在棕榈树下，喝着咸咸的、酸酸的海盐柠檬水，看海赏月，好生惬意。

    她伸出五指，从指缝间看着圆圆的月亮，感慨道：“真希望此刻能成永恒。”

    “没有什么的永恒的。”陆凯文开口，冷冰冰地打破她美好的愿景。

    秦曦气呼呼地扭头去看着郑彬，寻求他的帮助。

    郑彬无奈，只好附和秦曦的话，“那我们就让它成为永恒。”

    陆凯文和郑彬起身坐着，秦曦看了眼两人，然后也坐起来理了理头发，躺在了郑彬的腿上，小腿翘到陆凯文身上放着，郑彬拿出小毯子盖住了她的大腿。

    陆凯文习惯性地拿起她的一只小腿，轻柔地给她按摩着。“现在还会抽筋？”陆凯文问到。

    “偶尔。”她眼神往下，瞟了眼陆凯文。

    她从小就容易腿抽筋，以往旅游，半夜也会因为腿抽筋了惊醒，然后吵醒隔壁的他和郑彬，通常都是陆凯文给她揉腿，揉到她再次睡着。

    思及此，两人的思绪都有些飘远了。

    “有时候我会想，我们是不是真的是别人口中的三人行？”郑彬出声打破宁静，秦曦一听，伸手就捏住他的脸颊，恶狠狠地看着他，他连忙说，“还没说完还没说完。”

    他拍开秦曦的手，握在手心，“可转眼一想，嘴都没亲过，算哪门子三人行。”

    秦曦咬牙切齿地回身，伸手揪住他的耳朵，“叫你乱说话。”

    陆凯文也附和着郑彬，“我们是男人，自然不在乎旁人的猜测，可你是女孩子，对你的影响太大了。”

    陆凯文细心地捏着她的腿，谁能想到，那个不可一世、无情冷酷的男人，会在这里给她捏腿。

    “要试试吗？”她抽回腿，盘坐在他们对面。

    “什么？”郑彬看着她有些摸不着头脑，陆凯文的表情也有些怪异。

    她直起身子，捏住郑彬的下巴，如蜻蜓点水一般直接亲上了他的唇，然后转身拉住陆凯文的衣领，亲了上去。

    连郑彬都惊愕了，不知道她在干嘛，看见女人亲着另一个男人，他直接拉住她的手，把她拉了回来。

    秦曦倒回他怀里，对上那生气的眸子，就像是他上次在会议室一样的眼神，要把她吃掉的眼神。

    “你在，做什么？”郑彬斩钉截铁地问着。

    秦曦双臂勾上他的脖子。

    “不是害怕旁人议论吗？如今不是坐实了，不用再以彼此为借口，而闹着要绝交了吧？”那好看的眸子一瞥，看向身后的陆凯文。

    男人脸色铁青，眉头紧锁，双手握紧了拳头，他真的生气了。

    本来就薄薄的唇，更是绷成了一条线。

    “干嘛都这么生气？”秦曦回头看着胸口起伏很大的郑彬，捧着他的脸问到。

    “你脑子里，装的是什么豆渣？”郑彬把她往沙滩上一推，起身往屋子走，只留下一个愤怒的背影给她。

    “看那么多电视剧，白看了。”陆凯文留下一句话，也起身往小楼房走。

    她也起身，低头走在两人后面，像个犯错的孩子。

    “只是一个吻而已啊。”她瘪嘴，无辜地说到。

    她只是想把朋友留在自己身边啊，单纯地不想他离开。

    回到屋子里，两个男人都回了自己房间，紧闭房门。

    秦曦想起郑彬那个眼神，总觉得那就像一根拔不出来的刺，这么多年，郑彬第一次对她发火。

    她先去敲陆凯文的房门，他给她开了门，她跟着他进屋子，他屋子里是清凉的薄荷香，刺激清爽。

    “郑彬怎么那么生气？”她拿起他桌面上的钱包，打开钱包，钱包里夹着他们三个的合照。

    照片里，她揪着郑彬的脸，陆凯文温柔地看着两人笑。

    她的嘴角上扬，看着陆凯文，“这照片你还留着呢？”

    “嗯。”他拿回钱包，冷漠地说着。

    “刚才……不好意思。”她扭扭捏捏、吞吞吐吐地说着，手都快扭成麻花了，“不过，我丝毫不畏惧旁人的看法……我一点都不在乎。”

    陆凯文看着她的眼睛，她那目光又多使人沉醉呢，差点就让他醉死在那温柔的目光中。

    他沉默地撑着桌角，指着郑彬的房间方向，示意让她出去，去跟郑彬说话。

    秦曦点头，出他房门口时，她回头说：“陆凯文，不许你离开我。”

    陆凯文捏紧了桌角，勾唇，淡漠地看着她离开。

