    季遐想把魔鬼雕像抱住好好亲几口，不过当时忍住了。

    只是选项没忍住，看到直接就选了永久+2的选项，仿佛生怕这份奖励会突然消失一样。

    另外一边则看都没看……

    毕竟对于季遐来说，意志可以说是比任何其他奖励都要重要的东西，见到就选，基本上没什么犹豫的必要。

    只是后来才想到, 意志属性的基础很高，有装备加成，扣了就扣了，只是接下来就没法用弓目了，或许可以打猎活动结束了再兑换。

    当然影响也不大。

    反正今天第二层的领主是祖利，想去探索也不行了，所以刚好趁今天硬吃Debuff, 直接在家休息算了。

    换完了永久属性, 季遐看到魔鬼雕像仿佛看着他笑了起来，一股阴影进入了他的身体，感觉倒是并不格外清晰，然后试了试弓目，果然用不了了。

    用不了了就回家，季遐原路返回，在地窖口，季遐看了一眼排行榜。

    昨天他为了聊天群里耍权限，紧急杀了个Boss，后来又探索第二层、探了一段时间，今天成为了第一名并不令人意外。

    但是在排行榜上，季遐也是回来才注意到，第二名变成了另一个熟人……

    -昨日业主探索指数排行：

    四季长青：2900

    毕天书：1885

    逍遥一梦：930

    老火车：900

    楼兰雪：880

    简单一顿饭：865

    ……

    因为昨天的活动，大部分人没怎么探索过地下城，所以分数普遍比之前低了一些。

    季遐当然是个特例，之所以分那么高，原因也不只是勤快和个人实力的增长，而是急着用权限封别人账号，后来随便深入了一点, 结果就这样了。

    但毕天书不知道为什么，一口气打了接近一千九。

    他是想通过超越探索进度的方式夺走管理权限，然后把那99年的封禁去了吗？

    季遐产生了这个念头，旋即摇头。

    且不提毕天书知不知道这个权限的规则和由来。

    毕天书虽然烦人，但是当时胡乱骂人，应该只是被怒火冲昏了头脑。

    倒不是说他本人无辜，而是这件事对他来说也是个台阶。

    他现在已经名声狼藉，出来骂人也改变不了什么，有必要再纠缠不放吗？

    而他之所以一口气打了一千九，原因其实很好理解。

    大概只是欠了债，又被封了号，所以下坑狂暴赚钱交罚款了吧？

    这样一想就合理多了，不过他这接近一千九的探索分数，倒也确实有点吓人。

    印象中，之前除了季遐自己之外，其他业主最高也就一千五百左右。

    毕天书突然打了这么高，由分数来看，或许这人比他想象中难对付一些。

    季遐这样想着，倒是有些担心。

    连忙回家，确认自己的权限还在，又看了一眼群签到，到今天为止，签到的也只有季遐自己一个人，也可以说明毕天书还没打败第一个Boss，只是刷了很多普通房间而已。

    之后倒是稍微放心了一些。

    却还是有些紧张……紧张地供奉，紧张地休息，紧张地吃零食，紧张地在群里吹水，然后在家窝到了下午。

    当然，倒也不完全是在偷懒，毕竟用不了弓目，去打猎也没什么用。

    季遐本想练练鲁班术或者拳法。

    但是今天的聊天群里确实有大事发生——

    要说昨天的活动当中，虽然有意外的杀人事故，而且最后被迫中止了，但其实没耽误什么东西。

    最后除了那架都不知道有没有用的私人飞机，其他大奖都抽得差不多了。

    过程中，基本上大多数人都有些收获，就算是最差的一卷纸、一套餐具、一份全家桶，也是迫切需要的生活资源。

    不过现在回过头来看，这些东西当中最重要的并不是蚊子腿奖励，也不是一顿免费的餐饭。

    而是一个赞助商推广起来的网商APP。

    这本来是昨天活动中投放的赞助商广告之一，当时还没什么人在意。

    昨天回来后，有不少人开始发app的有奖邀请码，其他人安装之后也跟着发，据说邀请一个人就给一些交易代币，然后到了今天早上，基本上所有业主都已经安装了。

    然后这个平台也确实有用——

    之前季遐把‘物流app’的安装二维码分享出去后，有不少人也安装了，倒是有人试过，可以把东西交给其他业主，但一次交易就要来去各一枚镍币的路费，而且口头商量交易多少有些不太可信，所以也没人用。

    这个网商app也差不多，就只是把东西挂上去，然后用平台支付，不仅收邮费，还收手续费。

    但是可以根据分量免邮费，总体来看交易成本便宜了一些，并且在平台上交易，不用单独邮寄货款。

    所以到了今天早上，app里做买卖的人已经很多了。

    有人将多余的武器挂上去，实在看不到有什么特殊的地方，但就是有人买。

    多余的泡面挂上去，一块钱四五盒，两块钱六七盒，大半都被收了邮费，却成了目前最热销的交易方案。

    对于季遐来说，这也是个一看就很有用的东西，之前季遐苦于屋里一堆垃圾没处去，窗外世界没人要，扔了又可惜，但是现在看来，这是个处理多余物品的绝佳的手段。

    当然，如果只是卖货，现在又有些尴尬，昨天小别致大闹一场，把一面墙的泡面砸得稀巴烂，现在暂时还卖不了很多。

    但是季遐也不是只有多余的生存物资要卖。

    他手边值钱的东西不少，如果不是业主们普遍没什么钱，手枪、以及随时能刷的‘复苏狩猎者’符文就很值钱，神机弓甚至可以说是无本生意。

    季遐一开始的时候，也确实是这么想的。

    不过他很快就发现了更重要的交易项目——

    那便是材料。

    目前根本没人用材料，基本上只要季遐给点钱，就能买到很多东西了。季遐自己需要玄物，一口气买了一大箱子。

    因为没处放，所以很快就收不了了，之后别人还在不断私聊，问四季哥还要不要买了……

    买完这个，季遐本来觉得差不多了。

    结果刚好供奉过后，季遐看了一眼app。

    今天和昨天的收益合起来，再加上星期一那边的抽成，已经又有40多点香火了。

    所以季遐去看网课，网课又刚好刷新了——

    季遐记得，昨天是个‘教授公开课’，今天的网课改成了另外一项：

    网课-[名师一对一（铸陶）]购买（40）更换（1）

