    血魔献祭。

    献祭自身精血魔力，召唤一道血魔分身，是瓦特三兄弟部族独有的一种秘传禁忌。

    在整个浩瀚草原中都是凶名赫赫的存在！

    “吼~！”

    狰狞的魔像浮现在整个角斗场上空，数十丈高的体型。

    透着一股让人感到心颤的威严感。

    “这就是底牌？”

    沈忧的目光顿时从被刺杀的阿坝·圣翰的身上移开。

    看向了角斗场上空浮现的血魔异象。

    “还好，勉强6阶的层次！”

    他仔细观察了一番，发现虽然那血魔异象看似狰狞恐怖。

    内里蕴含的能量，也只是初步达到了6阶序列的程度。

    没有太过于超纲......以他留给幻宠的底牌，应该没有问题。

    然而，下面角斗场内的战斗还没发生。

    “轰~！”

    一声巨响。

    属于阿坝·圣翰的卡座方向，发生了一起剧烈的爆炸。

    蒸腾的尘埃瞬间笼罩了那一部分的位置，瞬间将整个喧闹的角斗场给弄的一阵平静。

    下一刻，冲天的惊叫声，从观众席上响起。

    人们再开始惊慌失措的在那里尖叫着，有实力的观众甚至当场从现场起身朝着外面跑去。

    就在刚才的那一声爆炸声中。

    观众席上的人才发现了阿坝·圣翰卡座里发生的异常。

    他们怎么都没有想到，有人的胆子那么大！

    敢光天化日之下，袭击皇城的一位大人物！

    尘埃腾飞的地方，阿坝·圣翰嘴角含着一丝血迹。

    身体一个踉跄，从原先的卡座位置一把摔落在了角斗场内。

    在他的身后，一道娇小的身影紧随其后，如蛇似影一般贴着他的身后追击而下。

    “呖~！”

    一声尖锐的猛禽嘶鸣声，一头不过成人大小，浑身漆黑的阴影在阿坝·圣翰的身后浮现。

    锋芒毕露的利爪伸出，毫不留情的朝着他后背的心窝位置狠狠的抓了下去！

    却是一头隐于阴影之中的幻宠！

    “禁锢！”

    追击而下的黛丽丝·火绒眼中上过一抹精芒，手中匕首一个翻转。

    一丝丝元气震荡间，从她的体内涌出。

    瞬息间在身前形成了一道道繁复的纹路，配合着那边浮现出来的凶禽形成了一道完美的绝杀！

    两人的战斗，发生的看似激烈异常，实际上时间却是很短。

    只是短短的十几个呼吸的功夫，就造成了如此惨烈的景象。

    身为角斗场的东家，金林商行在自己地盘上发生如此恶劣的事件。

    在第一时间就出动守卫，前来镇守现场，维系秩序！

    “该死的，哪个混蛋敢在我金林商行的地头上动手！”

    负责这处角斗场的守卫首领--博兰斯·金林气势汹汹的从自己的休息室里飞出。

    强大的5级祭司实力，从他的身上涌出。

    正当他要前去出事的地方一探究竟的时候。

    场内爆发出来的强大气势，瞬间笼罩了整个角斗场。

    博兰斯·金林刚冲上天的身体猛然一僵。

    他木愕的看着那边尘埃四起的区域里，数道强横的身影在死斗。

    那流溢而出的余波，散发出来的魔力强度，将他刚才的愤怒冲刷的一干二净。

    “这......特么的是圣者战啊！”

    下一秒，他立马慌张的从空中降了下来。

    “撤！赶紧安排其他客人离开这里！通知领主大人！”

    只是作为镇守者的他，以5级祭司的实力，管理一下整个角斗场还行。

    但是碰上这种6级圣者的战斗，所谓的5级实力就不够看了！

    光是圣者之间战斗的一点余波，都能将他们这些人震成重伤！

    尤其是，角斗场中争斗的几人中，赫然有那么在整个皇城都是赫赫有名的强者--阿坝·圣翰！

    谁不知道，他是皇城的十大高手之一！

    如此实力的人物，居然跟袭击者打的难分难解。

    甚至是落入了下风！

    可想而知，那个突然袭击的敌人有多么的恐怖！

    最差也是一名6级巅峰的存在！

    哪里是他这种不过才5级祭司实力的渣渣敢上去插手的！

    “吼~！”

    角斗场这边，眼见着黛丽丝·火绒与幻宠的配合，即将得手的瞬间。

    场中原本因为他们的出现，而打断的战斗，突然传来一声怒吼。

    一只虚幻中带着疯狂血色的巨手横冲而出，挡在了她势在必得的一击！

    “嗡~！”

    巨手蛮横的一把击碎宛如细蛇一般涌来的道道纹路。

    强大的冲击，在空气中形成了一道无形的波形。

    朝着四周辐射而去。

    身为攻击目标的阿坝·圣翰反应不慢，在巨手帮助自己抵挡住身前攻击的瞬间。

    他顺势一个侧身，躲过身后袭来的锋锐利爪，眼中厉芒闪过。

    强大的魔力在他的手中汇聚，形成了一道剑型的光芒笼罩在了手中细剑之上。

    “斩！”

    没有丝毫犹豫，一剑竖斩而出！

    然后，他看也不看这愤怒一击造成的结果。

    身形急速的朝着远处急退而去！

    “呖~！”

    一声凄厉的惨叫声，字尘埃迷雾中响起。

    刺目的血红瞬间喷薄而出，染红了一片飞腾的尘埃！

    “阿斯红！”

    听到幻宠的凄鸣声，黛丽丝·火绒心中一痛。

    焦急的在意识海中召唤起了自己的幻宠！

    “该死的！给我死开！”

    从意识海中传回来断断续续的回应，让她心中一紧。

    她一把狠狠荡开眼前阻拦的巨手，身形一动朝着自己幻宠所在的位置隐遁而去。

    看着眼前一道恐怖的伤痕横贯了凶禽的整个胸口。

    黛丽丝·火绒好看的眉毛皱起，直接一把将自己的幻宠收回了幻宠空间内。

    “这个混蛋！”

    做完这一切的她，身形一转，看向了那边倒退了数十米外的目标。

    隐在尘埃迷雾中的她，定定的看着那边数十丈高的血魔异象。

    眉头微皱，原本势在必得的一次猎杀。

    没有想到被这个突如其来的变故，给破坏了！

    虽然那血魔异象的能量波动，也不过是初入6阶的实力。

    以她的实力，倒是丝毫不惧，甚至是只要花费一点时间。

    将对方击溃剿灭不过是分分钟的时间而已！

    只是......

    黛丽丝·火绒有些不甘的看着那边已经缓过神来的目标人物。

    感应到四周隐隐传来的强**动，她知道自己不撤退不行了！

    这座皇城的强者，正从外面赶来。

    自己要是在不撤离，恐怕在晚一点可能将会永远的留在这里！

    “撤！”

    身为刺神学院的天骄，刺客流的强者，深知一击不中立马远遁的道理！

    尽管心中不甘，她还是朝着远处的同伴下达了撤离的指令！

