    中年修士经过震惊、纠结、犹豫、恐惧、侥幸、贪婪等一系列复杂情绪后，勉强答应了徐凡这个价格。

    只因为徐凡的一句话。

    “我加价跟前辈有什么关系。”

    徐凡看着貌似第一次干这种事的中年修士，感觉自己有必要安慰一下这个刚经历人生中第一次的男人。

    “前辈，作为朋友，以后前辈的灵宝道器，我免费给你维护。”

    一瞬间，中年修士感觉到，公家的饭，真香。

    中年修士办完自己事情后，给了徐凡一个很隐晦的眼神。

    “你们去宗门周边巡视一下，看看有没有冰湖巨虾，今天我要用这道菜招待前辈。”徐凡对着身后早已经不耐烦的三人说道。

    “遵命。”

    三人高兴起身与徐凡和中年修士告别后离去。

    “前辈现在有什么事可以说了。”

    “这个道场有隔音，隔绝神识探查的法阵，”徐凡说道。

    中年修士梳理了一下思维说道：“我那位道友，名为苏染天，修的是百欲之道。”

    “如今看来，这情欲一道可能会与你那徒儿有关系。”

    “如果我那徒儿拒绝染天前辈的话，会不会有危险，”张岳皱着眉头说道，如果只是一段露水情缘也就罢了，但真的要欺男而上的话，他这个师父总不能在旁边劝什么女大三百送江山之类的话。

    “这个倒不会，情欲一关也是分好多种，单恋也是可以的。”

    “但如果你那三弟子不愿意的话，你最好劝劝，如果你那位徒弟成为我那道友心魔的话，最好让你那徒弟藏一段时间。”

    “这个也是我想给你说的。”

    “我与染天道友共事三百余年，她一直都是单身一人，再加上修为高，战力强，人长得也漂亮。”

    “如果让你徒弟从了她，也不失为一桩美谈，这样你的宗门也能多一尊合体期高手。”中年修士说道。

    “徒弟感情上的事，我不参与。”徐凡摇头说道，他对宗门多一尊合体期高手并不感兴趣，更何况还是一个以前没有接触过的外人。

    虽然她对自己徒弟感兴趣，但那也是外人，至于心魔什么的，他相信自己的徒弟会搞定。

    “我这位染天道友说来也可怜，出生时，原本是中心大陆一九级宗门的宗主之女，集万千宠爱于一身。”

    “只可惜后边遭受修魔大宗的袭击，全宗只有一个身负重伤的内门长老带着那时才十岁的染天道友逃出来。”

    “那位长老把宗门的宝库和十岁染天道友托付给长老会后，便羽化而去。”

    “现在我那染天道友名下除了数之不尽的重宝灵石之外，还有一艘星舟和两艘海舟挂在了长老会名下。”

    “据说每年的收益，让那些快要渡劫成仙的大乘修士都眼红。”

    最后一句中年修士的语气极其羡慕，如果他能有这么多灵石的话，他一定会弄一藏剑阁，里边要摆满道器级别的灵剑。

    这时候，徐凡的眼神开始慢慢的发生变化，并且脑海中已经出现了那染天带着数之不尽的灵石嫁给李星辞的情景。

    “徒儿你还小，这么多灵石为师想替你保管。”

    一时间，一股前世索要天价彩礼丈母娘的气势从徐凡身上升起，想要嫁给我那英俊的徒儿，怎么着也得陪嫁一艘星舟吧。

    “前辈的意思我知道，但我还是遵循我徒儿的意见。”

    “不能因为对面身怀巨富，而违背自己的本心。这样在修仙一路是走不长的。”徐凡笑了笑的说道，刚才也就是意淫一下，他怎么舍得把自己徒弟推出去换彩礼。

    此时，远在主峰千里之外的一处秀丽山峰上，李星辞用幻术完成了苏染天心中最佳的住所设计之后，得到了一储物袋灵石的奖励。

    “谢前辈赏赐。”李星辞行礼说道，他没有查看储物袋，直接挂在了腰间。

    “不用这么客气，这只是你的辛苦费。”

    “难得有人能设计出这么有仙气的别院，等我处理完长老会事宜之后，便过来居住。”苏染天以一双凤眼美目一直停留在李星辞身上，眼神越发的迷离。

    她从见过这么帅，这么有魅力的男修，好像依偎在他怀里，就这样过一辈子。

    面对苏染天那略带迷离的眼神，李星辞的表情十分淡然，这种眼神在他当书生才子白嫖的那一世，见得太多了。

    咦，那一世算不算得上是吃软饭的一世，不，那一世我靠的是才华吃饭。

    “那晚辈先派宗门傀儡为前辈建造小院。”李星辞屏蔽了乱窜的思维，对着苏染天说道。

    “好。”声音很甜，也有一丝丝的爱意。

    三个小时候，徐凡带着李星辞与中年修士和苏染天告别。

    看着那一道急速向着天边飞去的红色遁光，徐凡和李星辞同时叹了一口气。

    “那美女前辈，修的是百欲之道，其中情欲一道会在你身上应劫。”

    “你也好心理准备，到时候处理不好，你就会变成她的心魔。”

    “另外说一下，那位女修前辈还是一个顶级富婆，就是那种随随便便拿出上千亿灵石都不眨眼的那种。”徐凡羡慕道。

    “哦。”李星辞的反应很平淡，富婆又不是没见过，再说他也不需要这么多灵石。

    看着自己徒弟那平淡的表情，徐凡暗叹一声，年少不知......................

    这时，李星辞拿出一储物袋递给徐凡。

    “这是那位美女前辈给的辛苦费，想来不会少。”

    “听说最近师父很缺灵石，这就当徒儿孝敬师父。”李星辞说道。

    徐凡接过储物袋查看了一下，瞬间产生了卖徒儿收嫁妆的想法。

    一个幸苦费就给了一个小目标，真的不是一般的豪。

    “徒儿，你对那位前辈感觉怎么样。”徐凡问道。

    “不怎么样，萍水相逢罢了，什么情，什么爱，我经历的太多了，现在只想修成无上大道，去看一眼那更加广阔的仙界。”

    “但是师父如果想把徒儿卖一个好价钱的话。”李星辞说到这顿了一下，脑海中闪过苏染天的全身样貌后，又说道：“那就多卖点。”

    “哈哈，你师父怎么会是那种人。”

