 “天下只知四灵蛮族有乾坤生死四只眼，却忘了我们还有八皇战躯。”四皇子缓缓抬起头，生死双眸已经破碎，但是生死之力还在血脉里面流淌，不能再往外释放，便汇聚到自己身体里，澎湃出惊人的威势。他睁开了乾坤双眼，化成一道紫光冲向了秦命，浑身充满着危险的气息，肉身极度强悍，流动着爆炸般的力量。“

    如此眼睛，如此战躯，苍天待你们不薄。”秦命迎面而上，法则之力在全身涌动，蕴含着极致的霸烈之威。轰

    隆隆！

    接连撞击，发出阵阵铿锵之声，声动天地，传出不知道多少里。秦

    命双拳双脚仿佛神锤在轮击，战躯宛若神山横冲，声若雷霆，震颤天穹。四皇子状若猛兽，不负之前的沉静冷漠，血肉强度竟然还在不断的提升，跟秦命的金色拳头对轰。

    两人身影快如闪电，密密麻麻的暴击连绵不绝，留下漫天残影，秦命的气息在增强，四皇子的气势同样在攀升。两人越战越勇，越战越强，仿佛两尊战神的恶斗，震得天地轰鸣，更震得所有强者神魂皆惧。有

    些强者还拿出记忆晶球，希望能够记录下这一刻的战斗。

    能废掉生死眼的人，罕见，能把四灵蛮族的皇子逼迫到这种地步的，罕见。

    能做到这种程度的，只有仙域那里培养的秘造传人，甚至是统领继承人级别的。而现在做到这一切的却是秦命，一个来历不明的神秘人，而且自始至终都没有动用任何武器，这比九婴击杀七皇子更震撼。他们甚至能够想象的到，消息传出去之后，秦命之名将响彻大世界。

    “轰！”第

    三百次碰撞，重拳如雷霆，金光滔天，秦命击溃了四皇子凌厉到疾速的攻势。四

    皇子浑身气血翻腾，鲜血破口而出，像是道紫色闪电般倒飞着撞向下面的废墟。他确实很强悍，但秦命是真正的神体，论起爆发力，可抗衡大道。

    四皇子没等完全落地，便强行稳住，厉声咆哮，癫狂野性，浑身沸腾起冲天气浪，隐隐显化出八头巨兽的轮廓，分别是巨龙、玄龟、金鹏、暴猿、雄狮、猛虎、青牛、蛮熊，全部都是擅长战斗和防御的恶兽，而且从形态来看，很可能都是些上古异兽的形态。

    这其实就是四灵蛮族衍变过程中参与进来的血脉，塑造了他们近乎于完美的战躯，并且能够孕育出乾坤生死四只眼睛。四灵蛮族虽然已经很少对外展现战躯实力，却从没有放弃对血脉的历练和培养，所以每一个族人从出生开始，就会用这些鲜血淬体炼神，甚至直接痛饮。四

    灵蛮族四处征战，并不只是由于性情如此，更是因为他们需要秘密搜集这些猛兽，采集里面的鲜血。“

    八皇战躯！”有些年长的强者暗暗心悸，这就是四灵蛮族传说中的战躯，足以堪比天下万族里的那些顶级战躯。八

    头巨兽在滔天气浪里咆哮，仿佛真正的妖兽要从牢笼里挣脱出来，却它们很快都像是潮水般退去，重新的汇聚到了四皇子身体里，四皇子浑身血肉鼓胀，体型再涨十米左右，他表情痛苦狰狞，但气息飙升到了极致，踏裂地面，像是道闪电般冲向了秦命。秦

    命猛地挥出一掌，天穹暴动，阴气翻腾，汇聚成巨大的手掌，像是云朵一般，沉重的令人窒息，地面都迅速崩裂。轰

    隆！！四

    皇子气息更盛，紫光冲天，鳞甲闪烁，仿佛一头真正的巨兽，直接震碎了巨掌，冲向了高空，对着秦命展开猛烈轰击。秦

    命激烈迎击，寸步不退，浑身涌动着守护法则，形成绝对守护，重拳连绵不绝的暴击，拳罡之间涌动着‘崩灭’‘王霸’‘撕裂’等等奥义，打的四皇子血肉模糊，全面压制。

    无数强者看的如痴如醉，却又震撼惊悸，这哪是活人战斗，简直是神仙打架。

    “吼！！”四皇子歇斯底里的暴走着，如此攻势，即便是一头巨龙他都能搏杀，却在此刻狼狈不堪，不仅伤不到秦命分毫，反而被接连重击。自己的每一拳都蕴含着极致暴烈的力量，而秦命的每一拳则变化万千，仿佛一尊神灵在跟他对战。转

    瞬之间，已经是数百道猛攻。咔

    嚓脆响，四皇子血肉模糊的双拳在激烈的对轰中终于坚持不住，直接碎裂，骨头粉碎，痛彻骨髓。

    秦命刹那翻转，双脚如雷霆一般爆出二十多道猛击，全部轰在了四皇子身上，打得他吐血倒飞。

    “秦命！还玩着呢！”远处突然传来狂烈的咆哮，立刻把群山间大量强者都目光都撕扯到了更远处。那

    里的恶战竟然已经分出胜负，九婴的战躯重新融合，沸腾着恐怖的妖气，死死压住了挣扎的金翅大鹏。那里群山崩塌，近百里的山丛竟然已经变成了巨坑，尘雾滔天。九婴虽然浑身是血，鳞片脱落，能看到狰狞的裂缝像是沟壑一般在全身蔓延，显然是被金翅大鹏那利爪给撕开的，但是煞气不减，更显得凶残可怖。金

    翅大鹏惨不忍睹，一只翅膀都被整个撕扯下来，落在了废墟里，泛着金光，血水横流，九婴狰狞的脑袋有两颗全部咬住了金翅大鹏的喉咙，粗壮如巨岳般的利爪打穿了金翅大鹏的胸腔。

    金翅大鹏凄厉的哀鸣，只是发出的声音并不大，它不断尝试着挣扎，冲击着金色光华，甚至不断形成着秘术，但是越来越弱，根本挣不开巨大的九婴。它

    不甘心，它屈辱着，它愤怒着，但是……于事无补……

    四皇子双手尽碎，气息凌乱，却再次暴起。他顾不得金翅大鹏了，从未有过的溃败激发着他滔天的战意和杀气，这一刻，他竟然浑身燃烧了起来，是真正的燃烧，从血液到灵魂，从骸骨到鲜肉，都迅速干瘪，他在祭献着自己，释放出更恐怖的力量，这一瞬之间，他的气息直达煌武巅峰，甚至还要再向前迈进的一步，逼近仙武。“

    四灵蛮族，只有死战，没有败退！”“

    秦命！为我陪葬！”

    四皇子沙哑嘶吼，面目狰狞，乾坤双眼圆瞪，生死双眼空洞流血，他要跟秦命同归于尽。“

    你这具战区，我要定了！！”秦命身后展开八只羽翼，振起漫天光羽，浑身光芒绽放，越来越烈，仿佛一轮骄阳坠落幽冥，驱散着阴气，焚烧着黑暗，地面的黑暗土石融化，照的远处的鬼族都忍不住后退。他调动起最强的王道气势，对着四皇子打出三十六道重击。

    霸阳拳！金光浩荡，神圣威严，至阳至烈的气势汹涌震荡，它们交错着划过高空，全部轰击四皇子。四

    皇子厉声暴吼，重拳崩碎第一道重拳，接着向前，摧枯拉朽一般，无所畏惧，更神勇无匹。但是，霸阳重拳威能惊人，每一道都刚烈非凡，更能掠夺生机，四皇子接连崩碎第九道的时候，气势便已经被遏制，当第十三道崩碎，他破烂的身躯被炸的血肉模糊，当第十五道碎裂，他已经停在半空，而与此同时，第十六道、第十七道、第十八道，全部降临，巨大而猛烈，一瞬之间全部轰在了他身上。 