    在高芒把房门关上之后，屋里就开始上演打鼹鼠的游戏。

    高芒从沙发上拎起靠枕，开始追着杨北打了起来，一边打，嘴里还骂着臭流氓。

    杨北一边躲着，一边满心都是无语。

    其他姑娘家家的，看到这种场面不会很尴尬吗？不是应该捂住双眼然后转身娇羞跑开吗？

    可现在是怎么回事？高芒居然追着他打了起来，关键是他还就穿了一条内-裤。

    杨北一边躲闪，一边喊着：“高芒，你能不能淑女一点？”

    “再说了，是你不敲门直接进来的，怎么能怪我呢？”

    而回应杨北的，则是更加密集的“爆头”。

    几分钟后，高芒累了才停下了追杀，此时两个人已经围着房间绕了十几圈。

    杨北只穿着一条内-裤，也感觉凉飕飕的，趁高芒不备，找准一个空档，蹿进了自己卧室里。

    高芒也没继续追杀，把靠枕扔回沙发上，倒了杯水开始喝了起来。

    很快，卧室门响，杨北从里面走了出来，警惕的看了看高芒，道：“拜托，你搞清楚状况好不好。”

    高芒转过头来，伏在沙发上打量了一下杨北，撇了撇嘴。

    “行了，你过来吧，我再跟你详细说一说《华夏新歌声》的事情，省的你到时候去参加节目，被人问起来，连最基础的常识都没有。”

    杨北走过去，找了一个距离高芒有点远的位置坐了下来。

    高芒翻了一个大大的白眼，然后才慢慢的介绍起了《华夏新歌声》这档综艺节目的事情。

    《华夏新歌声》是京城电视台的一道王牌综艺节目，虽然不能和《美好的生活》相比，但也是收视率破1的热门综艺。

    这一次杨北参加《华夏新歌声》是作为助唱嘉宾参与的，不是正式选手。

    正式选手需要录制很多期，而助唱嘉宾则只需要录制一期就可以了，杨北在这档节目里的身份就是李智楷的助唱嘉宾。

    高芒把《华国新歌声》的大致情况给杨北说了一遍，杨北点了点头表示明白。

    杨北道：“前几天黄石还给打电话，问我要不要继续去参加《美好的生活》，被我拒绝了。”

    高芒听了倒是有些诧异，黄石在圈里可是老资历了，虽然表面看起来挺和善，实际上骨子里傲着呢，一般人根本入不了他的眼。

    不过，他居然特意给杨北打电话，还邀请杨北继续参加《美好的生活》，看来他倒是对杨北印象很好啊。

    高芒点了点头，道：“你做得对，《美好的生活》就像一个大补的人参，你吃一点根须可以，能给你自己补一补，但要是全吃了，那就是补死了。”

    “你现在的影响力还是太小了，实打实的作品就那么几首歌曲，和其他常驻嘉宾差的太远，你如果真的一直参加这个节目，或许热度会长期保持的挺高，但以后的发展也就那样了，最多是一个二线流量明星，永远也跨不进一线艺人的门槛。”

    杨北点了点头，高芒说的他当然都懂，就像他前世的那些流量小鲜肉，百分之九十九的人都只能火一阵子，凭借一些热门综艺在微博上能圈个几千万粉丝，但谁也不会承认这种艺人是一线艺人。

    无论是地球还是这个平行时空，想要成为一线艺人，必须要有实打实的实力。

    又聊了两句，杨北顺嘴问了下高秀芬最近的状况，好像那个“京城广场舞大赛”快要开始了，不知道高阿姨她们准备的是不是充分了。

    说起母亲最近忙活的这个比赛，高芒忍不住摇头，道：“刚才吃饭的时候，她还跟抱怨呢，说什么广场舞的歌曲千篇一律，咱们四季小区很难脱颖而出。”

    杨北嗯了一声。

    高芒继续道：“前些天，她们光埋头排练，今天才找人打听了一下，她们之前选用的歌曲，跟好几个小区选用的歌曲都重复了，这种情况下，到时候想要拿高分，难度就大多了。”

    高芒说到这里，挑了挑眉，问道：“今天我妈还托我帮她想想有没有什么好听又小众的广场舞歌曲，换一首歌也是她们的备用方案，不过，我又不是专业歌手，哪里会知道什么好听又小众的广场舞歌曲，你知道吗？”

    高芒问的，倒是让杨北一愣。

    好听又小众的广场舞歌曲？

    这个世界的他还真不清楚，但是地球上的这种歌曲，他还知道那么几首，今天整理脑海里资料的时候，杨北就想到了这几首歌，所以现在印象挺深刻的。

    杨北点头道：“我还真有一首符合你要求的歌。”

    高芒好奇道：“什么歌？”

    杨北沉吟了一下，道：“我的新歌。”

    高芒听了杨北的话，顿时一怔，“什么？你的新歌？”

    杨北点了点头。

    高芒皱眉道：“你的新歌不是用在《华国新歌声》中的吗？”

    杨北笑道：“是这几天写那首歌的时候，来灵感顺手写出来的。”

    高芒噗嗤笑出了声，道：“杨北，你现在倒是越来越大言不惭了，我说的是好听又小众的广场舞歌曲，得那种很有节奏感很嗨的，你确定你没跟我开玩笑？”

    对于杨北的创作能力，高芒现在是不怀疑了，但是不怀疑归不怀疑，杨北要说他顺手写的一首歌，质量如何如何好，能比得上现在市面上流行的那些广场舞神曲，她还真不相信！

    看着高芒一脸质疑的表情，杨北挑了挑眉，道：“你不相信？”

    高芒摇了摇头，“不信。”

    杨北不再说话，站起身走回卧室，抱着前些天高芒送的吉他走了出来，道：“那你听一听，能不能入您老的眼。”

    高芒挥了挥手，示意杨北可以开始了。

    杨北把手放在琴弦上，调整了一下情绪，就开始唱了起来。

    在杨北还没唱的时候，仅仅听到吉他弦声，高芒就被镇住了。

    一首歌唱完，高芒这下是彻底信了杨北的话，这首歌，绝对质量上乘，好听到朗朗上口，却又和现在网上流传的那些广场舞歌曲有些不同。

    不，是很大的不同！

    看着面前唱完歌曲在调整的杨北，高芒不知道想到了什么，眼中神采越来越亮！

