    姜星珩的情绪特别慌张。

    然而，御司廷咳嗽到没办法说话，就只能用大手轻轻拍着他的背脊安抚。

    当姜星珩拨通宫泽的电话，一开口就是哭腔的说道：“宫泽叔叔，御叔叔刚刚吐血了，你快点过来。”

    此刻，宫泽在电话那端声音焦急。

    “小珩，我现在通知御家保镖过来，你别害怕。哥，你能听到吗？刚刚嫂子才给我打电话，说担心你的身体情况，怕你留在医院不肯走，就让我哪怕是强行也要带你去见沈老爷子接受治疗。”

    “宫泽叔叔，御叔叔现在都说不了话，你快点过来，送御叔叔去让太爷爷医治。”

    在说话的时候，姜星珩扬起小脑袋看着难受的御司廷。

    “我知道御叔叔是不放心我和妹妹，但是我和妹妹也会担心御叔叔，妈咪也会担心。如果妈咪明天回来看到御叔叔病成这样肯定会难过，你就听话去让太爷爷看病，我留在医院里守着妹妹就行。”

    姜星珩像是小大人模样的说话。

    尤其是他的一双眼眸明亮清澈，里面的担忧被御司廷看得清清楚楚。

    倏尔，御司廷呼吸急促的看着姜星珩，他的阴戾都是自困的情绪，卿卿或是两个孩子都是他的安抚救赎。

    “御叔叔要听妈咪的话，等会保镖叔叔过来，你就要去吃药休息。”

    姜星珩小小的手掌贴着御司廷的脸，眼里都是坚定的决定。

    闻言，御司廷咳嗽着笑了起来，点点头说道：“好，卿卿留着你在这里管着我，我确实得听话。”

    下一瞬，他转身看着病房的方向说道：“宁宁还在输血治疗，如果卿卿要明天才能回来，今晚医院就要守着她。小珩，现在我就要将这个最重要的任务交给你，保护好妹妹，也照顾好自己。”

    “嗯，御叔叔不用担心，你也要养好身体，有事情我会联系你的。”

    在这个时候，御家保镖赶到这里。

    姜星珩就看着御叔叔离开医院，远远的距离，他的双唇微启，像是想要喊什么。

    同时，在御司廷走进电梯里的时候，他的目光看着身影小小的姜星珩。

    这是他的孩子，小珩和宁宁都是他的孩子。

    真正的仪式感不是御司廷需要得到血缘关系的证明，而是他想到两个孩子不会再被质疑身份，这是他的幸运礼物。

    片刻后，姜星珩看着地上的血迹，就联系医院的保洁阿姨过来打扰。

    他的脚步径直走向病房里，看着妹妹脸色苍白的模样，他再次趴在枕边对她说悄悄说。

    “妹妹，你一定要快点好起来，我们马上就能得到答案了。”

    正是因为太过期待，姜星珩才不敢有半点的冒险。

    他已经想好了，等妹妹醒过来以后，他们就要告诉妈咪，以后要对御叔叔改口喊爹地。

    夜幕时分。

    风暴预警还没有撤下来。

    姜卿卿被困在沈家岛屿的药草园。

    她通知管家能离开的时候就告诉她，不管是几点，她都要回去。

    同时，她和姜星珩联系过，知道是他守在医院里照顾宁宁也能放心。

    当御司廷前往沈家接受治疗的时候，爷爷的身体也不太好，而且还要避开沈如晚的眼线。

    尤其是，御司廷的身份是代表着首富御家，身体问题对股市的影响也很大。

    继而在治疗的时候，得到嫂子的任命，宫泽就负责守着御司廷，必须要他身体情况好转以后才能离开。

    御司廷的身体病症是中毒后遗症，持续了太长的时间。

    不管是沈老爷子最开始的药方，还是后期姜卿卿的治疗，都不可能在短时间内缓解累积的病痛。

    而且，身体的抗药性也越来越明显。

    御司廷喝完药，暂时在沈家别院休息时，也是很漫长的平复时间。

    夜色，医院那边没有通知，小珩和宁宁都是安全的。

    可就是因为御司廷独自在沈家休息，心里却牵挂着外面，焦虑的情绪也是一种折磨。

    晚上10点。

    姜星珩在医院病房里，突然接到电话。

    下午在他填写鉴定申请的时候，选择的是加急套餐，没想到机构真的加急处理了。

    “小朋友，这么晚让你过来拿报告结果也不安全，这样吧，你在哪里，我安排工作人员直接给你送过去。”

    “好，谢谢叔叔，我将地址发给你。”

    姜星珩留的就是御家私人医院的地址。

    离开病房的时候，他看了看妹妹还在睡觉，就没有喊她。

    同时，御家保镖也守在外面。

    “小少爷要去哪里？”

    “我叫了外卖，现在出去拿，我知道大堂门口也有保安，不用担心我。”

    姜星珩穿好外套出去，在医院大堂的位置等着。

    风暴过后，夜色没有任何的光亮，漆黑的隐藏着某种危险。

    在下午的时候，姜星珩的行踪就已经被御成峰的人发现。

    尤其是他竟然要鉴定DNA，这个结果，也就是御成峰想要看到的，当看着工作人员送报告出来，御成峰就开始安排计划了。

    御成峰安排一边去研究所查看报告的结果，一边去医院里执行任务。

    自从上次绑架失败后，他在御家管理的生意就受到御司廷的报复。

    这段时间他没有回御家，一方面是不想看到御司廷一家人幸福，另一方面也是在准备下次的安排。

    因为输过，御成峰这次更加的谨慎，不仅仅请来黑客抹去御家私人医院里的监控，更是已经在医院里安排了自己的人。

    直到这个时候，御成峰已经有监视半天的时间。

    他确定御司廷因为身体原因前往沈家，既然拿不到他身体不舒服的证据，那么留在医院里的两个孩子就是他的软肋。

    与此同时。

    姜星珩等到机构的工作人员出现。

    但是，他不想被御家保镖发现，就提前打电话，两人偷偷摸摸在门口拐角的地方碰头。

    “谢谢叔叔。”

    姜星珩手里拿着DNA检查报告，塞到背包里，回到医院。

    他真的非常迫切的想要知道结果，但是他忍住了。

    这么重要的事情，他想要等妹妹醒过来一起看。

    他很清楚，现在妹妹身体不舒服，最需要的就是精神期待的信念，他想要给妹妹鼓励。

