
　　众人大惊，全看着赵老三。

　　赵老三咽了一口唾沫。

　　“是洪水，不是地震，我刚才从堤坝走的时候，发现上面晃得更厉害，而且水位涨了很多，堤坝塌陷了不少。”

　　这片地界，本来十分的稳固。

　　可是因为挖矿，破坏了底层结构。

　　后来填补的时候，并没有太过认真，导致地下出现了许多空洞。

　　一位族老站了出来，面色一白。

　　他惊声道：“那这里不能待了，必须去其他地方。”

　　其实，大家都知道这一点。

　　可是，没有办法只能待在这里。

　　他们知道，恐怕堤坝防不住洪水。

　　于是大家开始行动，准备前去另一个地方躲避。

　　赵老三也拽着自己的妻子，向村庄的高地中跑去。

　　大约过了五分钟之后。

　　大家感觉空气中传来的声响越来越大。

　　陡然间，只听一道剧烈的声响。

　　一位村民哀呼道：“堤坝垮了。”

　　是的，哪怕看不见。

　　也能感知方位和情况。

　　......

　　铺天盖地的洪水冲垮了堤坝。

　　瞬间把眼前的所有物品一扫而空。

　　任何也无法阻拦。

　　索性，整个村庄躲避的及时。

　　而且很巧合的是，只冲毁了这个村庄，水到其他村庄的时候，几乎就没有威力了。

　　翌日，清晨。

　　一众村民回到了家，空气中弥漫着一股悲伤的情绪。

　　多年积攒下来的家本，一夜之间破产。

　　赵老三忍着悲痛，让妻子带着孩子先回另一个县的娘家，等他收拾好了再回来。

　　洪水冲垮的太厉害。

　　都已经分不清自己的家在哪里了。

　　他按图索骥，来到了旧址上。

　　他们的靠近堤坝，也因此是受水灾最严重的地方。

　　家中的一半都已经冲垮塌陷。

　　但也因为是在高位，所以留下的积水并不多。

　　他小心翼翼地整理，生怕又塌陷。

　　在整理的过程中。

　　他余光发现一棵树下，裸露的数根旁边有些东西。

　　赵老三放下手上的东西。

　　拿了一根绳子绑在一个牢靠的地方，然后另一个绑在自己的腰部，然后顺着下滑。

　　三十分钟过后。

　　在一个平旷的空地上。

　　赵老三面色有些惊喜的看着眼前的物件，一块块骨头，有龟片，牛骨，各种各样的骨头，最重要的是上面有文字。

　　“我记得前段时间有个专家说过，这好像是甲骨文。”

　　赵老三拖着下巴，想起了自己曾经刷过的块手。

　　那个视频中介绍，甲骨文是华夏古老的文字，也是世界上特别厉害的文字。

　　对，好像还说了一个学生。

　　他破解了所有的甲骨文。

　　当时那个专家还算了一笔账。

　　好像破解一个字就奖赏10万元。

　　他十分的羡慕，一想起那么多文字被破解了，奖金可能是个天文数字。

　　至于多少钱他是记不清了。

　　反正是印象深刻。

　　“对，这应该就是甲骨文。”

　　于是，他顾不得整理手上的东西。

　　若真的是甲骨文。

　　那可就发财了。

　　上交国家的话，怎么也得发一笔奖金啊。

　　赵老三美滋滋地想到。

　　......

　　林辰接到电话的时候，已经到了深夜。

　　方教授打过电话通知。

　　说是发现了新的一批甲骨文。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　他正准备去看一看。

　　方教授想问问林辰有没有意愿。

　　“应该是成真了。”

　　“他是如何论证夏朝的存在呢？”

　　林辰心中也抱有巨大的疑惑。

　　因此，他答应了方教授，一起看看。

　　这几天的白日宣.淫。

　　也可以告一段落了。

　　谢文萱可怜巴巴的，穿着宽松的睡衣，露着两条白腿，正当林辰熨着衣服。

　　“什么时候回来？”

　　林辰：“不清楚，应该会有几天。”

　　“你也该上课了。”

　　“各位老师估计都在埋怨我呢。”

　　谢文萱脸颊羞红一下，道：“都是你弄的。”

　　林辰没有拌嘴，这个时候只能是自己的原因。

　　收拾好了之后，林辰就坐着高铁直奔三晋省。

　　方教授已经说了。

　　这次的出行经费算公费。

　　因此林陈不用担心所有花销。

　　等林辰到的时候，方教授也姗姗来迟，两人简单的对付了一口饭，而后休息，短暂的休息之后，早晨几人在当地领导的带领下，直奔赵家庄乡。

　　“这就是整个的事情经过。”

　　赵老三略有些拘谨的说道。

　　他不认识旁边那个老教授，可是他对林辰略有些熟悉。

　　因为他刷到过这张面孔。

　　知道这位年轻人就是专家所说的天才学霸，也是上过新闻的高材生。

　　他都没有想到竟然会把他招来。

　　他的心中有些激动，看来自己发现的真的是甲骨文。

　　当地的领导拉过村中的负责人，说了一些话，指导了一番。

　　他们并允诺道，一定帮助村庄尽快的恢复原先的建设。

　　这让村庄的人们感激不尽。

　　......

　　方教授并不是自己来的。

　　他还带了几个学生当做助手。

　　几个学生开始整理甲骨碎片，并且分工有序地开始清洁，拍照。

　　“怎么样？”

　　林辰询问道。

　　他拥有甲骨文知识，可是不具备辨别真假的能力。

　　不能村民说什么就是什么。

　　当前考古面临的一个很快的问题就是作假。

　　尤其是技术的发展和进步。

　　使得作假足以以假乱真。

　　并且发生过多起假文物骗人事件。

　　方教授沉声道：“现在我还不确定，不过这批甲骨文应该不像是作假。”

　　“刚才我已经同学校联系过，很快就有一批人过来，咱们先暂且不动，等他们来了之后，查验一下地层，在发掘下面的东西。”

　　在发现文物的时候，地层是一个很重要的因素，因此，考古不能破坏这些东西。

　　大约过了两天，大批专业人士就来了。

　　此时的洪水已经退去。

　　来得有些莫名其妙，走的也有些莫名其妙。

　　一些当地的气象局也派人来查验了一番。

　　最终的结果是洪水有蹊跷。

　　可是，也没有得到什么结果。

　　当地的村民财产受到破坏。

　　经过调查，是堤坝的原因。

　　一些当事人受到调查，这一批居民也得到了搬迁的通知。

　　“多少给一点嘛！”

　　林辰开着玩笑。

　　目前虽然没有挖掘出来，可是大概已经断定，这是一批新的甲骨文。

　　按照规定，最多给赵老三一个荣誉。

　　方教授道：“给，给，你就别麻烦我了，一会我就派人去给一万元作为奖励。”

　　ps：求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百五十二章 前往三晋省调查免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">