
　　转眼十一月。

　　秋风萧瑟，寒风逼人。

　　湘省省城，湘师大。

　　出租屋内，贺云独自一人坐在窗前，他伏在桌上，正写着剧本《湖山情》。

　　有时候，贺云很想买一台打字机，不为别的，就想“解放”一下酸痛的手腕。

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　可后来一想，他又微微摇了摇头，笑了笑，直接给放弃了。

　　放弃的主要原因不是因为打字机它“不香”，而是因为如今写稿不比后世写网文。

　　文笔就不用说了，没有好的文笔，你连发表的资格都没有。

　　除了文笔以外，灵感也是一名作者不可或缺的。

　　有时候往往一部作品写个三五年都是常有的事，而字数基本上都是几十万字左右，很少有过百万的。

　　水字数就更不要提了，基本上不会出现。

　　而且作者本人还得反复修改，直到自己与编辑都满意为止。

　　这样一来，手写虽然比较慢，但是却能给写稿之人带来不一样的体验。

　　这种体验是无法用言语来形容的。

　　不过，作为写过数十部网文的后来人，他却是能够察觉到这两者本质上的区别。

　　手写，你能体验到字里行间文字带来的美感，这是一种享受，更能使作者的情绪更好的融入到作品之中。

　　而反观电脑打字，你虽然也是在创作，可快速的打字却让你的思维往往跟不上你的打字速度。

　　甚至，当你写完之后，仔细阅读自己的作品时，经常会发现自己写的完全达不到你所想象的那种境界。

　　而这也是为何，许多年龄比较大的作家，即使自己会电脑打字，也依旧习惯于手写稿子的原因之一。

　　这不是因为方便不方便，而是因为手写才有“灵魂”。

　　电脑打字从某种程度上来说，不能叫写作，那只能叫“码字”。

　　当然，这些其实都扯远了，还是说回现在。

　　对于剧本《湖山情》的创作，贺云依旧是一如既往的认真。

　　他每天都会一个人静静的坐在桌前，关上门，打开窗户，独自写稿。

　　不过，最近因为要创作《蛮荒神海录》，所以，他便把晚上的时间给腾了出来。

　　白天的时候，只要没课，他都会返回出租屋，坐在桌前，创作着剧本《湖山情》。

　　虽然初稿已经完成了，可精修稿，必须得尽快弄出来。

　　因为就在昨天，他收到了京都电视剧创作中心的一封加急电报，电报上说因为一些原因，原本三个月的创作时间被硬生生缩短成了两个月。

　　好在，贺云有所准备，只要把精修版弄完，他就会把剧本给他们寄过去。

　　考虑到中途邮寄的时间，贺云算了一下日子，他发现留给他的修改时间已经只剩下一周了。

　　一周不过七天，一晃就过去了。

　　而时间也来到了十一月下旬。

　　离1988年，也只剩下不到一个半月了。

　　这天下午，贺云将桌上的稿子整理了一下，随即长长吐了口浊气。

　　他放下手中的钢笔，而后拿起整理好的那一摞稿纸，细细看了起来。

　　事实上，这个剧本，他才写了不到一个月。

　　字数也没有多少，也就四万多字而已。

　　与原著相比，自然做了一定改动，不过大体的脉络是相同的。

　　而且，有些地方，贺云还增加了一些情节，使得人物形象更为饱满了一些。

　　…………

　　将剧本《湖山情》的书稿寄出去的当天，贺云突然收到了《学术月刊》寄来的一封信。

　　不出意外，他的那篇学术论文被退稿了。

　　看着被退回来的论文原稿，贺云说不失落，那肯定是假的。

　　可失落归失落，但论文原稿还得继续投。

　　他带着退回来的原稿与回信直接找到了刘教授。

　　“教授，事情大概就是这样，您看是继续修改再投，还是投一下《求索》杂志？”贺云找到刘教授之后，即刻把事情得大概简单说了一下。

　　“继续修改再投吧！这回信我大致看了一下，信中说的确实比较中肯，我倒是给忽略了，你修改修改，再投一次试一试，如果还是被退回来，那就投《求索》期刊吧！”

　　刘教授沉思了片刻，对着贺云说道。

　　而后，他就把原稿与书信一起交给了贺云。

　　“好的，教授，我拿回去和李睿华他们两个商量一下。”贺云回了一句，便带着东西去找了李睿华二人。

　　…………

　　论文被退稿的事，这只不过是一个小插曲而已。

　　他将自己的修改意见告知李睿华二人后，便将修改的事情全权交给了他们。

　　而他自己则来到了高老办公室。

　　“高老，您找我？”

　　“嗯……坐吧！”高老打量了贺云一眼，即刻让他坐了下来。

　　待贺云坐下后，高老就递给了他一封信。

　　“你看看这个，这是云燕那丫头给寄来的，这次研究生考试，她没考上。”

　　“估计这丫头的情绪有些不好，这信上都有不少泪痕，她应该没给你写信告诉你这事吧？”

　　高老说了一句后，便看向了贺云，问道。

　　“嗯……云燕她确实没写信告诉我，高老，您是担心……”贺云点了点头，又把目光落在了高老身上。23sK.com

　　高老见此，不由得轻轻一叹：“唉……这丫头从小性格就要强，很多事情往往都只会藏在心中，这次她没告诉你这事，你就当不知道，别去戳穿她，明白吗？”

　　“我明白！高老，我会注意的。”

　　贺云当然明白高老话中之意。

　　他更了解高云燕的性格，所以他自然不会去捅破这层窗户纸。

　　不过此刻，贺云却是有些唏嘘不已。

　　自己被“保送”，还真是运气好，若真参加了这次的研究生考试，只怕也会跟高云燕一样，名落孙山。

　　别看现在没有多少人报考研究生，可比起本科录取率，其实还更低一些。

　　事实上也的确如此，李翰明二人今年也参加了研究生考试，而且报考的也是湘师大，可结果，却也跟高云燕一样，没有考上。

　　当然，这些，贺云自然是不知道的。

　　他从高老那返回出租屋后，就坐到了桌前，就这样静静坐着，直到天都黑了，他才轻轻叹了口气，打开了桌上的台灯。

　　…………

　　翌日，一封信被送到了贺云手中。

　　原本贺云并未在意，毕竟他收到信的概率是很高的，几乎每天都会收到。

　　可当他看到信的寄信人一栏写着《小说月报》编辑部时，他不由得皱起了眉头，当即就打开了这封信。

　　看完信中内容后，他表情顿时变得怪异起来。

　　“刊载我的那几篇小说也就算了，怎么还找我出作品集呀？这事，我要不要答应他们呢？”

　　这一刻贺云不禁陷入了沉思当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百一十五章：坏消息！又是坏消息！免费阅读。https://xs.23sk.com 