    17预防逃兵，陈飞提建议

    陈飞跟成才说了几句后就走了。

    他说的这些话其实也算是掏心窝子了，但成才到底能不能领悟，他却也不敢保证，而且就算领悟了，以后能不能照着做，那就更是谁也说不准了。

    不过陈飞却也懒得在这些事情上浪费精神，把该说的说出来后他就不去管了。

    之所以提点成才，只是一时高兴，同时也从系统那里赚点小钱，这个高兴劲儿一过，他也就懒得管了，他也不是什么大善人，也没有一心一意专门为人的精神。

    从外面回来后，在操场上时，他看见了伍六一。

    伍六一正在哼哧哼哧地拉着引体向上，一副生怕新兵连耽误了他的专业发展的样子。

    陈飞先站在一旁看着，等到伍六一拉到了第二十五个然后使劲挣扎了两回还是拉不上去之际，他这才从暗影中走了出来，笑着道：“班长，练引体向上呢！”

    “明知故问！”伍六一白了他一眼，砰的一下跳到了地上，拍了拍手，把作训帽从一旁的灌木丛上拿起来戴在头上，正了正。

    “班长，跟你说个事！”

    “一边走一边说。”伍六一指了指操场上的跑道。

    来到了跑道上，伍六一一边不停地做着出拳训练一边道：“说吧，什么事？”

    “班长，这两天的夜岗是不是加强一下？”

    “什么意思？”伍六一猛地停下了动作，他本来双手抱拳护住了脑袋，两脚微微弯曲，正准备打一记左手刺拳呢，听了陈飞的话后，停止了发力，扭过头，双手抱拳夹着脑袋看着陈飞。

    但陈飞却没有正面回答，而是道：“还有一个建议，班长，是不是给大家说说私自离队的危害，我发现大家好像都对私自离开部队的危害认识不足，似乎都以为最多就是被骂一顿，没什么大不了的！”

    伍六一直起身子，放下双手，定定地看着陈飞，片刻，他一把抓住陈飞的手：“走吧，跟我去找连长。”

    “别啊班长——”陈飞连忙挣了挣，但伍六一力气贼大，他又不好太过用力，只得被伍六一强行拉拽到了连长办公室里。

    高城正在看着报纸，见两个人这个模样，有些奇怪，抬起眼皮看着两个人：“怎么了？”

    “你自己跟连长说。”伍六一努了努嘴。

    高城一脸不解地看着陈飞，随后又用眼神审视了伍六一几眼，似乎想从他的脸上读出点什么东西来，不过看了半晌，却是什么收获也没有，所以他又把目光看向了陈飞。

    陈飞见躲不过，只得呵呵笑了笑，自己老实交代了起来：“是这样的，连长，我刚才跟伍班长提了两个建议，第一个，就是这两天能不能增加一些岗哨人手，第二，能不能给大家说说私自离开部队的后果，因为我觉得很多人对这个事情的严重性没什么概念！”

    噌——

    高城听了陈飞的话后，猛地一下站起，脸色一下严肃到了极点：“陈飞，是不是有人想当逃兵？说，到底是谁？”

    高城也是第一次搞新兵训练工作，实话实说，也没什么经验，他最担心的事，就是百密一疏。

    虽然他没干过新兵训练，但他知道逃兵事件的严重性，所以陈飞的那些话说出来后，高城杀气腾腾的，可以想象，要是真的哪一个当了逃兵被他抓住，他真的很可能会暴跳如雷，要是可以，他甚至会枪毙了对方。

    “连长，你别这么激动，我们新兵连根本就没有逃兵，你想多了！”

    砰——

    高城一巴掌拍在了桌子上，把桌子上的军绿色茶杯都震得跳了起来。

    “没有？没有你怎么会提这些建议？”

    “连长，我这不是为了以防万一嘛！”陈飞气定神闲地道。

    高城的发火令得伍六一都眼皮一跳，不过陈飞却什么事儿也没有一般，依然云淡风轻的。

    “以防万一？”连长眯了眯眼睛。

    陈飞平静地对视着高城的眼神，很认真地点了点头：“嗯！”

    高城没说话，只是盯着陈飞，但陈飞不紧张不害怕不畏惧不生气，他的眼睛就像一口古井，波澜不惊，看了一会儿，高城自己先败下了阵来，他低下头，摇了摇，有些无可奈何的样子：“好吧，暂时先相信你了！”

    “连长，我本来就值得信任！”陈飞脸皮极厚，呵呵一笑，自己说了起来。

    高城抬起手，用右手的食指指着陈飞，点了三下，似乎想说点什么，但最后他却又把手放了下来，转过身，走到窗子边向外看了看，思索了片刻，他转过身看着陈飞：“还有什么补充没有？”

    “既然连长都问了，那就补充两点吧，第一，连长，这几天大家训练都很辛苦，心理压力都很大，所以我建议适当放松。

    连长，班长，你们可能觉得这点训练量根本就没什么，但你们别忘了，几天前我们还在社会上娇生惯养呢，自由自在，每天好吃好喝，现在突然被关在这么一个地方，每天都必须令行禁止，每天都得进行大量的训练，这么巨大的转变，哪怕是我这种农村出身吃过苦也能吃苦的人，也有点难以接受，所以就更别提别人了。

    连长，文武之道，一张一弛，更何况是我们这些人呢，是吧？大家练了快要一个月了，你好歹给我们放两天假呗，让大家放松放松，调整调整？连机器都需要保养一下呢，何况是人？”

    “第二，有些东西的危害，我觉得还是要给大家说清楚的，大家对部队的认识，其实基本还停留在想象阶段，可是部队和地方是两个完全不同的体系，很多东西，很多规则，完全相反，这些东西其实也不用藏着掖着的，直接跟大家开诚布公地讲明白，我相信，知道了这些后，大家不但不会对部队有什么成见，相反还会有更好的认识，对吧？

    比如我如果想留在部队，那我应该怎么做，朝哪个方向努力，比如我要是私自离队，后果是什么，严重不严重，这些大家都不知道啊，都只能靠猜，但大家猜到的答案其实很可能都是错的，是吧连长？”

    高城就像不认识了陈飞一样，愣愣地看着，一直过了好一会儿，他这才回过神来，他点了点头：“你的建议很好，我会认真考虑的！”

    “连长，那没什么事的话，我先走了！”

    “嗯，去吧！”高城挥了挥手。

    “连长，你就这么放他走了？”待得陈飞走远，伍六一这才一下来到高城面前，不满地问。

    “不放他走？”

    “连长，至少应该问出是哪几个人想当逃兵嘛！”

    “你觉得他会说！”

    “他敢不说！”伍六一恼火地道。

    “我觉得，他就是敢不说！”高城一个字一个字地道。

    “......”伍六一张了张嘴，不过最后只得颓然地叹了一声，他其实也知道高城说的是对的，片刻，他有些不满地骂了一句：“这个陈飞——看我不收拾死他！”

    “我敢打赌，你收拾不了他！”高城笑道。

    “连长，你？”伍六一气结。

    “不过我还真的是越来越欣赏这小子了！”

    “欣赏？连长你.......”伍六一不知该说什么了，他本来想说“连长你有病吧你欣赏这种人”，不过后面的那句话被他硬生生咽回了肚子里。

    高城笑了笑，忽然问道：“伍六一，要是你有一个战友想当逃兵被你知道了，你会不会去告状？”

    “我？我当然不会了！”伍六一本来还想说点什么，不过那些话却突然被他硬生生咽了回去。

    既然他也不会，那他凭什么指责陈飞呢？

    这一天夜里，熄灯前，各排的排长果然来到了各排的宿舍，大谈特谈，连吓带哄，把一众新兵都说得心惊肉跳的，有几个想当逃兵的，一听这些话，全都吓得不要不要的，再也不敢想逃跑的事了。

    排长刚走，成才便一下从床上跳了下来，几大步窜到了陈飞面前，压低声音吼道：“陈飞，你给我出来！”

    陈飞自然知道这家伙什么想法，淡然地走了出去。

    “陈飞，你不是说你不会去告状的吗？”成才愤怒得恨不得把陈飞撕成碎片。

    “我是没告状啊！”

    “那史排长刚才说那些话是什么意思！”

    “他知道谁想当逃兵了吗？他说我们排有人想当逃兵了吗？”陈飞反问。

    “......”成才说不出话来。

    陈飞笑了笑，淡淡地道：“我之前跟你说过，我是不会出卖战友的，因为出卖战友在部队是大忌，谁这么做谁完蛋，我没那么傻！

    但是我会提醒连长他们，让他们注意大家的心理状态，让他们关心我们，防止出现意外，这样做，一能防止大家当了逃兵出现严重后果，第二还能让连长他们对我有一个好印象，一举两得，这种好事，我何乐而不为？

    我说过，为了能留在部队，我会在规则允许的范围内尽一切努力！”

    说完这些后，陈飞拍了拍成才的肩膀，转身回去睡觉去了！

    【叮——你发现了新兵连存在的问题，你知道了有人想要当逃兵，但你没有检举对方，也没有出卖你的战友，你只是用了一种比较合适的方法补上了漏洞，避免了更大的损失，你的视力+2，射击+2】

    悦耳的声音在陈飞的脑海里响了起来。

