
　　下路拿到三杀之后，阿卡丽的战绩已经变成了5-0。

　　而整个对线期才进行了不到六分钟！

　　这几乎相当于是一分钟拿一个头了！

　　下路团战胜利后。

　　第一条小龙水龙被YM收入囊中。

　　而苏晨也做出了科技枪跟法穿鞋，带着八层的杀人戒回到了上路。

　　对面的Haunzer的石头人，东拼西凑攒了个水银鞋，羞羞答答的在防御塔下转圈。

　　0-3的他，此刻等级才六级，而对面5-0的阿卡丽已经升到八级了。

　　基本上一个AQ，再接两段大招，阿卡丽可以轻松将其击杀。

　　“现在这石头人怎么玩儿啊，感觉防御塔下也不安全啊，阿卡丽的霞阵能规避防御塔的伤害的……”管择源笑道。

　　当兵线推进到了红色方防御塔下的时候。

　　阿卡丽直接跨进了防御塔下，脸上就差写着“我要杀你”这几个字了。

　　小地图上响起了小天跟张小文发起的撤退信号。

　　而几乎在同一刻，TSM的打野皇子，连同下路的VN+洛，也一起出现在了阿卡丽的周围！

　　“在上一波被阿卡丽拿到三杀后，这一个回合，TSM的选择是放弃下塔，四人抓上！”

　　“这么硬气的吗？？”

　　早已经得到野区小天信号的苏晨，在洛盛大登场过来的第一刻，就操控着阿卡丽释放一段隼舞，后空翻拉开距离，躲开了TSM的第一波控制。

　　大招表里杀缭乱还有一段时间的CD。

　　所以苏晨也没有选择接上二段隼舞上去操作对面，而是选择了规避一波，阿卡丽双脚踏地，进入到了霞阵之中，接着安然逃脱。

　　这一波TSM放掉了下塔，四人来到上路，也只是试探性的抓一波，最主要的目的，还是想办法争夺峡谷先锋。

　　中路比尔森操控着卢锡安，直接开出大招圣枪洗礼，强行推完线后，前往河道处与队友汇合。

　　TSM提前五人抱团来到了大龙坑处，在先锋跳出来的第一刻，毫不犹豫，果断开打！

　　另一边，上路的苏晨清理完兵线后，联合小天还有左手，一起围了过来。

　　“TSM的提前五人抱团，对于这条峡谷先锋的争夺非常果断！”

　　“轮子妈在下路拿塔，塔姆则是回城后朝着大龙坑赶了过来，但是还有一段距离。”

　　“怎么说，YM这一波要三打五吗？”

　　TSM一边殴打着峡谷先锋，一边死死的盯防着上路的阿卡丽。

　　洛跟石头人卡在上路的河道边缘，盯防着阿卡丽的行踪。

　　而卢锡安、皇子、VN三人，则在龙坑里殴打着先锋。

　　小天的酒桶来到了大龙坑的边缘，扔了个桶子进去想探探视野。

　　然而，在酒桶靠近的那一刻，皇子直接回首EQ二连，击飞了酒桶！

　　接着，大招【天崩地裂】将酒桶盖住。

　　而大师兄的VN，也在地上翻滚一下后，使用E【恶魔审判】，将酒桶击退在皇子的大招的岩壁上，造成眩晕。

　　连续几个三环后，小天的酒桶阵亡！

　　而另一边，比尔森的卢锡安也是一个滑步，来到了大龙坑的背面，找到了左手的飞机。

　　一套技能将左手打残，逼得他再次交闪拉开距离！

　　“VN击杀了酒桶，而卢锡安将左手的飞机打残了！”

　　“TSM的双神站了出来！”

　　中野脱离战场，下路还没赶到，而被洛跟石头人盯防的苏晨，也没有再选择冒进，而是撤回到了防御塔下。

　　峡谷先锋也落入到了TSM的手中。

　　“我的……”小天自责道。

　　他也没想到TSM会打的如此果断。

　　“这卢锡安的伤害太高了，我现在单挑不过。”左手也有点急了。

　　原本以为，在阿卡丽下路拿到三杀后，TSM应该会萎靡一段时间。

　　然而，对方确实果断的提前抱团，强行争下了峡谷先锋。

　　虽然Bovy的轮子妈推掉了下路一塔，但是凭借这条峡谷先锋，TSM能够拿回来很多东西。

　　“北美双神到底还是老辣啊，”管择源感叹道，“在上路已经炸线的情况下，TSM还能玩出这一手决策，这真的是老将的经验。”

　　“而且这个回合，TSM对于阿卡丽的防守也很不错，”记得说道，“洛跟石头人双人包夹，让阿卡丽没办法轻易摸到双C。”

　　“我觉得下个回合，他们可以继续这個策略，就两个人提前卡位守住阿卡丽进场的隘口。”

　　“如果阿卡丽将全部的技能交在这两人身上，那大师兄跟比尔森的双C组合就可以随便发力了。”

　　利用这条峡谷先锋。

　　TSM撞掉了YM中路一塔的大半血量，同时拿到了第二条小龙。

　　而上路Haunzer的石头人，也是蹲在了自闭草丛中，目睹阿卡丽推掉防御塔后，这才跑出来清线。

　　14分13秒。

　　TSM五人再次抱团，对中路的防御塔施加压力。

　　而YM这边，阿卡丽还在下路清线，而其余四人，则抱团守在防御塔下。

　　比尔森的卢锡安，跟大师兄的VN，都压在防御塔下，不时偷点着前排塔姆跟酒桶的血量。

　　小天扔出大招爆炸酒桶，想找一波机会。

　　但是卢锡安一个滑步，VN一个翻滚，二人没有被大招炸回来。

　　“阿卡丽不在正面的话，卢锡安跟VN其实不怎么怕，YM这边能开团的主要还是酒桶，但是卢锡安跟VN都是有小位移的，小天想要控到没那么容易。”

　　很快，YM中路的残血一塔即将告破。

　　而下路河道区的视野，也照到了前来的阿卡丽。

　　“还是跟上个回合一样，石头人跟洛去守他，我们把塔推了就撤。”比尔森指挥道。

　　新的一波兵线来到后，TSM顺利点掉了YM的中路一塔。

　　而阿卡丽也从侧翼赶到了战场。

　　“TSM顺利拿下一塔，洛跟石头人还是在守着阿卡丽，YM应该是没什么机会留住TSM了……”记得判断道。

　　“跟上我。”队内语音里，苏晨沉声说道。

　　“这波要打吗？得开到对面双C才行。”小天立刻说道。

　　“交给我就好了。”苏晨话音刚落。

　　阿卡丽释放霞阵，整个人进入到了灰雾之中。

　　“阿卡丽动了！！”TSM打野选手，Sevenskren立刻喊道。

　　“我看着他！”Huanzer和Biofrost齐声应道。

　　洛直接开启了大招【惊鸿过隙】，想要嘲讽住霞阵中隐身的阿卡丽。

　　而石头人也准备好了大招，等待着阿卡丽现身的那一刻。

　　“阿卡丽被控住的话，我们可以直接反打。”比尔森说道。

　　5-0的人头，带着450的赏金，加在一起就是750块。

　　不管是给到VN还是卢锡安，都能帮助他们快速做出三件套，战力再上一个级别。

　　TSM放缓了撤退的脚步，已经有准备反打的意思了。

　　“要撤吧，对面准备直接开阿卡丽了！VN跟卢锡安的距离太远了，开不到啊。”张小文焦急的喊道。

　　“别慌。”苏晨话音刚落。

　　阿卡丽在霞阵突然现身，反向释放了一段隼舞，破开灰雾朝前滑行了一段距离。

　　紧接着，石头人跟洛正守着灰雾，在看到阿卡丽突然窜出去之后，吃了一惊，双双交出技能冲了过来。

　　但是阿卡丽再次交闪，躲开石头人的大招已经洛的W的同时，来到了TSM阵型中央，卢锡安跟VN的面前。

　　五枚苦无刺在了二人的身上，潜龙吟触发！

　　再接一发科技枪的【闪电弹】后，阿卡丽挥舞着镰刀，直接将卢锡安砍到了半血以下！

　　“我草！”比尔森吃了一惊。

　　而另一边，飞机跟轮子妈从正面提供了Poke输出，将卢锡安跟VN的血量进一步降低！天籁小说网

　　守护在卢锡安跟VN身边的皇子，直接EQ二连想要击飞阿卡丽。

　　然而，阿卡丽再次化作一道虚影，第一段表里杀缭乱释放！

　　阿卡丽躲开了皇子的连击同时，斩下了卢锡安的人头！

　　大师兄看到卢锡安倒在地上，也是吃了一惊，直接一个翻滚接闪现，撤到了防御塔下。

　　下一刻，阿卡丽的二段表里杀缭乱，还是强行突刺到了VN的面前，再接一发寒影，VN再次倒下！

　　TSM双神在眨眼之间，相继陨落！

　　阿卡丽的战绩变成了7-0！

　　“他没位移了，别给他走了！”大师兄急忙喊道。

　　7-0的阿卡丽，赏金已经到了700，人头价值一千块。

　　这一波他虽然杀了VN，但是已经到了防御塔下，说什么也不能让他走。

　　皇子交出大招【天崩地裂】，想要将阿卡丽罩在防御塔下，借助塔的攻击将其击杀。

　　“虽然击杀了卢锡安跟VN，但是阿卡丽跟队友的距离太远了，而且他没闪现，霞阵跟两段大招也都用了，这一波应该要死了。”管择源说道。

　　然而，在皇子大招天崩地裂即将罩住他的那一刻。

　　苏晨手指轻敲E键。

　　二段隼舞释放，阿卡丽迅速撤离了防御塔！

　　“诶！这什么情况？”霸哥看呆了。

　　“是霞阵，他的二段隼舞提前标记了霞阵！”记得立马说道。

　　“上一波是利用隼舞标记石头人传送，这一波阿卡丽看似用霞阵拉进与TSM双C的距离，实际上还留了一手！”

　　“隼舞标记了霞阵，让阿卡丽得以撤出了TSM的防御塔！”

　　已经阵亡的比尔森跟大师兄，眼睁睁的看着阿卡丽飞离防御塔，有种认知被颠覆的感觉。

　　这特么太赖了吧！

　　Haunzer的石头人扛着YM四人的伤害，正残血往后撤。

　　在看到阿卡丽飞过来的那一刻，他也愣了下。

　　下一刻，阿卡丽再次扬手扔出苦无，石头人轰然倒下。

　　又是一次三杀！

　　与此同时，阿卡丽的战绩已经到了8-0，达成了超神成就！

　　剩余的洛跟皇子二人，在队伍主力阵亡后，也只能分头逃跑。

　　YM直接连破TSM中路一二塔，经济优势拉开到了三千！

　　原本上一个回合，阿卡丽的隼舞传下的操作，已经很离谱了。

　　然而，这一个回合，苏晨再次用自己的操作，像观众们展示了，新版的阿卡丽到底有多变态！！

　　【隼舞还能标记霞阵的？？我还是第一次知道！】

　　【瞬秒TSM双神！！天外飞仙啊我超！！】

　　【这石头人怎么死了？？我刚才没看清】

　　【他在二段隼舞回去的途中顺手补的……】

　　LPL解说席。

　　此时此刻，管择源、记得、霸哥三人，也都是满脸的激动之色。

　　“我这都看出汗来了，”管择源送了送领口，“江神这阿卡丽，这两个回合也太夸张了。”

　　“好吧，我刚才还说TSM的防守策略不错，没想到被瞬间打脸，”记得哈哈一笑，“隼舞+闪现+二段大招的追击能力确实太强了。”

　　“只要是出现在屏幕里的目标，他都可以完成击杀，不管面前拦着多少人。”

　　霸哥一言不发的听着二人对江科大的各种彩虹屁，一边在心里默默做了决定。

　　这次回去打峡谷之巅，他要将被判无期徒刑的蛮王，替换成阿卡丽了。

　　打扫完中路的战场后。

　　阿卡丽回到了泉水中，而苏晨的选择是将满层旳杀人戒直接合成杀人书，顺便掏出了一个无用大棒，为接下来的帽子做准备。

　　“他甚至连一块秒表都不想掏，这也太自信了吧，1000块的人头，怎么说也得买块表增加点容错率吧。”记得说道。

　　“他都直接从河道干到人家防御塔下，还能全身而退，还要啥容错率啊，直接上去把人全杀了就不会失误了。”管择源笑道。

　　18分13秒。

　　第三条小龙，土龙诞生。

　　在经历了五分钟和平发育期后。

　　TSM全队也算缓了一口气。

　　大师兄跟比尔森也都吸取了教训，双双做出了小饮魔刀。

　　利用阿卡丽在上路清线的时间段。

　　TSM打了一波埋伏战，成功将前来河道做视野的塔姆击杀，接着迅速开龙！

　　小天跟左手双双来到了小龙坑边缘。

　　“我先手！”左手果断道。

　　发育到十八分钟后，飞机已经做出了三相跟魔宗，此时伤害已经足够了。

　　带着炸药包的飞机，直接从龙坑外冲了进来，在地表上灼烧出一道璀璨的火焰！！

　　而小天的酒桶也瞄准时机，一个大招将皇子炸出了龙坑后，肉弹冲击挺进到了龙坑内，抢下了这条小龙。

　　与此同时，Bovy的轮子妈特意跑到了河道处，与阿卡丽汇合后，开启了大招【狩猎】，给阿卡丽提供了加速效果，赶到了战场！

　　左手的飞机在酒桶的掩护下，制造了大片的伤害。

　　VN被飞机几炮轰出了饮魔刀，而卢锡安也降到了半血。

　　石头人跟洛双双交出技能，被左手一个走位扭开。

　　小龙被抢的TSM，只能选择抱团撤退。

　　“全是残血！”左手急忙喊道。

　　“收到！”苏晨说完，操控着阿卡丽从侧翼进场。

　　AQ再接一段隼舞，卢锡安残血！

　　二段隼舞进场，卢锡安倒下！

　　一段表里杀缭乱，再斩VN！

　　二段表里杀缭乱，石头人跟洛双双阵亡！

　　进场的阿卡丽，仿佛收割机一般，瞬间击杀了TSM四人！

　　“我草！！要五杀了！！！”小天看呆了。

　　残血的皇子急忙逃窜，但是阿卡丽进入到霞阵中后，再次获得了加速效果。

　　现身之后，闪现接QA，皇子倒地！

　　阿卡丽完成了一次五杀！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百六十三章 【天外飞仙！】免费阅读。https://xs.23sk.com 