    今天的花宗上下，一片红红火火的喜庆气氛，里里外外布置的是琳琅满目，只因为今天是花蕊婆婆的寿诞，而这花蕊婆婆是花宗的内阁大长老，实力更是在一星斗圣层次。

    自从云韵闭关以来，纳兰嫣然一个人独掌花宗，但是一个人的力量毕竟是有限的，所以花蕊婆婆从旁出了不少力，在花宗的声望也是只高不低。

    只不过，一码归一码。虽然花蕊婆婆对花宗忠心不二，但是在处理纳兰云萧的关系上却一直都是不冷不热，甚至有时候还是不给好脸色看的。

    只因为花宗以及外界一直流传着一个说法，说是纳兰嫣然和云韵这两位宗主徇私，想让未来的花宗宗主与纳兰云萧成婚，借此来保护纳兰云萧一辈子。

    虽说为人母的心态大家都能理解，但是一旦触碰到宗门的发展利益，宗门内的一些老顽固还是不乐意看到的，毕竟纳兰云萧这十年来几乎就等同于一个废物，连斗气都没有，根本就不能修炼。若是未来的宗主嫁给这个废物，花宗的未来可就让人担心了。

    寿诞的仪式很快就要开始了，许多外界的一些宗门或多或少都会派人前来庆贺，这当中，萧门和天府联盟的一些高层也都会来。

    不为别的，就因为花宗的两任宗主与炎帝都是关系匪浅，两百年前的花宗更是在天府联盟成立之初就给与了很大的支持，这份情，一直到现在都是延续下去。

    而萧门中，更是有着曾经名震加玛帝国的丹王古河，古河一生都钟情于云韵，虽然不曾在一起，但是云韵和花宗的事情，他总是出力最多。甚至都会无偿为花宗炼制一些丹药。

    爱屋及乌，纳兰云萧也是云韵的儿子，所以古河对纳兰云萧倒是也十分的上心，并且还认做了干儿子。纳兰云萧小时候，可没少吃堂堂一代丹王炼制的丹药，而且还都是免费的，这要是被外人知道，还不得一口血喷死。

    “干爹！你来的倒是挺早啊。”纳兰云萧双手抱胸，倚靠在门边，脸上一副懒洋洋的表情。

    古河无奈摇头，这孩子，在他面前总是这副没心没肺的样子，不过他倒是知道，纳兰云萧心里对他这个干爹可是尊重的很，而且也是极为的喜欢他这个干爹，而古河也是一样，总是会时不时的派人送来一些丹药，就怕这个干儿子犯病。

    “萧儿，一年不见，你的个子倒是长得很快啊，看来干爹的那些丹药还是起作用的，你已经有四年没有犯病了。”

    纳兰云萧嘴角一抽道：“干爹啊干爹，你说堂堂八品炼药师炼制的丹药，能没效果吗？”

    “嘘....”

    古河立刻做出一个小声的手势，要是被外人知道他一个八品炼药师经常给这个大家公认的不能修炼的人提供丹药，那不得一个个跳起来了。

    虽说那些人也不能怎么样，但是也不想被人在后面指指点点啊。

    “小点声，赶紧进去吧，花蕊婆婆对你颇有成见，你可不能在她大寿的时候给她添乱。”

    古河俨然一副严父的样子教导道。

    纳兰云萧摆摆手道：“哎呀，知道啦，早上纳兰妈妈都烦了好几十遍了。”

    “你小子，烦个几十遍有用倒是不错了，你干爹我一直跟你讲不要进入我的丹房，每次你来干爹那都偷偷摸摸进去，拿了我多少丹药，你以为干爹我不知道吗....”

    一想起那些丹药，古河就有一种心在滴血的冲动，虽然那些丹药品阶都不是特别高，但是拿到外面去，那也是能让无数强者疯狂的东西。

    “天冥宗宗主、少主到....”

    两人正要转身进屋，门外就有一道声音传来，所有人的目光也都纷纷向外看去。

    大门口处，一老一小的父子两人正昂首阔步的走来，老的那个，自然是天冥宗宗主天龙霸，小的是他的儿子，天龙子。

    天龙霸一袭黑底金色纹线长袍，脸上挂着阴翳的笑容，一身霸气立刻侧漏，八星斗尊强者的气息也是让两旁的人感到一阵唏嘘，想不到天冥宗崛起竟然如此之快，想当初他的上一任宗主在炎帝手中陨落，天冥宗沦落成了三流势力，两百年的时间，竟然还能重新崛起在这中州这片弱肉强食的地方，不得不说这天龙霸确实有着几分本事。

    一边的天龙子打扮的却是大相径庭，五官端正的他，穿着一身绿袍，脸上却是挂着淡淡的笑容，让人很难觉得这竟然是一对父子。

    “萧儿，日后跟这个天龙子打交道，一定要格外小心，此人的心机远远超出他那个招摇的父亲。”

    古河在一旁压低了声音叮嘱道。

    “嗯！”纳兰云萧沉声的点了点头。

    天龙霸父子俩径自的往前走着，当天龙子与纳兰云萧擦肩而过的时候，忽然停住脚步，天龙子别过脸来笑道：“云萧，一年不见，你身上的问题可解决了吗？”

    这一明知故问的问题令的古河眉头微微一皱，纳兰云萧也是眉毛一挑。

    看来这小子，是想故意挑事啊。

    “呵呵，承蒙少主记挂，我一切如常。”纳兰云萧面色冷漠的回道。

    此时，天龙霸的脸上闪过一道不屑的笑意，只不过稍纵即逝，可即便如此，还是被纳兰云萧的眼睛捕捉到了。那天龙子的脸上笑意更浓了几分，不过明眼人都看得出，那可不是善意的笑，而是一种大庭广众之下伪装成善意的嘲笑。

    “云萧你不必介怀，事已至此，还是花些心思再别的地方上吧，这花宗上上下下都是女子，我倒是羡慕你能够享齐人之福，万花丛中一点绿也未尝不好。”

    呼呼...

    纳兰云萧深吸两口气，他自小对天冥宗的人就不怎么感冒，纳兰妈妈和云韵妈妈也是将以前的事都讲给他听过，只不过，他没想到这天冥宗的上下人的嘴巴都这么贱，总是哪壶不开提哪壶。

    “你喜欢啊？你也可以啊，你让你爹把那些弟子都赶出去，换成女弟子不就好了么，何必来羡慕我啊，整个宗门的人都让你父子俩享受不是更好吗。”

    此言一出，那天龙霸的眼里也是闪过一道狠戾，只不过当着众多人的面不好发作，再说了，两个十岁孩子拌嘴而已，谁又能当真呢。

    “萧儿不得无礼，上门便是客。”古河厉声训斥道。

    听到这加玛帝国首席炼药师发话，那天龙霸也是出言训诫。

    “小龙，你与纳兰小兄弟将来是要守望相助的，人家好歹也是这花宗的少主，以后说话注意点。”

    “是，父亲。”

    谁都能听得出天龙霸刚才的话不过都是一些屁话，要是真的想守望相助，一开始就应该阻止自己儿子说那些话了。只不过，大家心里也对天龙子暗暗咋舌，整个过程中，这个孩子都是一脸笑容，小小年纪城府就这么深，将来恐怕也是个阴险之徒啊。

    大家心里正想着的时候，门外又传来了声音。

    “天府联盟星陨阁风尊者到！”

    “天府联盟丹塔药灵长老到！”

    “药族族长药天到！”

    雷族，炎族还有其他一些势力的掌权人也陆续到场，今天的场景格外的惊人，谁也想不到一个花宗的长老过寿，竟然能够请动这么多人来，别说纳兰云萧了，就连古河都是有些震惊。

    此时，内堂里，先前还在因为纳兰云萧与天龙子拌嘴而显得脸色有些阴沉的寿星花蕊婆婆已经变的笑逐颜开，这么多大人物到场，简直就是往她这张老脸上贴金。

    就在这时，远处天际边传来一阵强大而又熟悉的气息，所有人的脸上都是闪过一道震惊之色。

    特别是古河，在感觉到这道气息的时候，他的心脏都仿佛是天雷炸响一般急速跳动了起来，而这道熟悉的气息，除了老宗主云韵之外，还能是何人？

    一年不见，当初的美人不知道变成什么样了，古河双拳紧握，眼里满是期盼之色。

