
    第354章惊人的一幕

    少年畅然大笑：“哈哈哈哈，这么小的个儿，我看你们的玄魂能量还是别叫魂光龙了，改名魂光虫更妥帖一些！”

    两人被一后辈极尽言辞的辱骂，心中暴怒，却偏偏无可奈何，只能拖着那一缕缕残魂，抱头鼠窜……

    接下来，便上演了一幕大灰狼虐杀小绵羊的暴戾景象。

    所幸的是，辰申并非笨瓜灰太狼。

    而邵温凯和林木于，也不是青青草原上开了挂的喜羊羊，二人终是无法摆脱弱肉强食的命运——

    “啊！我的魂力，又弱了半分。”

    “呜哇，疼疼疼……”

    “噗！辰申，辰公子，咱们有话好好好说，何必赶尽杀绝呢？”

    “只要你饶过我的玄魂之力，我邵温凯愿立下血誓，甘心为奴！我……啊！我草你大爷的！”

    ……

    足足百息之后，辰申追杀消灭了共计二十二条“魂光虫”。

    在付出了如此之多的玄魂之力为自己“殿后”以后，邵温凯和林木于二人，总算让自己的“残兵败将”和辰申的“凯旋之师”拉开了一小段距离。

    望着它们渐行渐远的狼狈身影，少年掌控的魂光龙，却猛然间驻足不前了。

    不是因为他突发善心、不愿对敌人赶尽杀绝。

    而是因为一则突如其来的系统提示音，让辰申不得不停下追杀的脚步——

    “叮！北斗风火雷趋于暴躁，宿主若想将其纳为己用，必须立即动手，分化三项之力，单吞雷能。”

    “叮！预计吞炼所需时间：百息。具体吞炼方法如下……”

    听完具体步骤以后，系统之灵再度发出警告：“叮！特别提示：宿主在吞炼变异元素时，切不可遭受外物干扰，否则将有性命之忧！”

    至此，少年脑中意念急转：“我是选择解谜这变异元素之灵，然后从大夏王那讨些赏钱呢？还是直接把这天地灵物据为己有？”

    别误会，他跟大夏王的交情还没深厚到“不忍夺其所好”的地步。

    之所以会犹豫，是因为辰申若想将北斗风火雷纳为己用，单靠探入其中的玄魂之力可做不到。

    他必须本体亲临，再按照系统之灵告知他的步骤，一步步的炼化这天地孕育而出的奇物。

    可是，夏元龙岂会眼睁睁的看着自己视若禁脔的宝贝，成为了别人的囊中之物？

    正在辰申绞尽脑汁想对策的时候，香炉外的世界——

    残破的玄魂已经“逃”回林木于和邵温凯的本体。

    这两个老家伙齐齐双目一睁，继而“哇”的喷吐出一大口鲜血！

    神魂重度受创，虽没让他们当场变成行尸走肉，却也让二人的玄职境界暴跌，从玄阶五星，直接降到了凡阶九星的程度……

    别人都是由凡破玄，芝麻开花节节高。

    可这俩老头倒好，越混越回去了，直接跌破玄境，缩回到凡阶九星玄丹师的层次。

    积愤攻心，再加上魂能大伤之下，他们连屁下红木椅都坐不稳了，“噗通”一头栽倒在地。

    一个个面色煞白、气若游丝，满是颓气的身板儿还时不时的抽动两下，给人一种马上要气绝而死的既视感……

    这可把夏元龙吓了一跳，亲自走下龙椅，询问二人的情况。

    邵温凯和林木于对视一眼，皆苦着脸摇头轻叹：“唉！我们一时不察……被变异元素之灵的反噬力伤了魂识根基。”

    为啥不说出实情？因为他们知道就算说出来也没人会信。

    跌落境界以前，邵温凯和林木于可都是玄境五星玄丹师。

    谁会相信他们两个联手，反会被一个小辈杀成这幅惨象？

    若真经过一番细细查探，保不齐还会暴露是他们自己率先对辰申的魂光龙意图不轨的，那可就偷鸡不成蚀把米了……

    既然此刻两人口径一致，夏元龙也不疑有他，急忙命人搀扶二老下殿，并传唤御医为其诊治。

    就在大夏王为了聊表重视、目送林木于和邵温凯离开之际，却不知他身后十步之外坐着的那小小少年，突然睁开了眼：“好机会！”

    随即，他猛地一声炸喝：“啊啊啊啊！”

    这一阵暴吼是加注了玄气威能的，瞬间让所有正在探魂的玄丹师们心头一震，还以为发生了什么意外呢。

    为了避免魂识受损，他们下意识的将探入北斗风火雷内部的玄魂之力撤出。

    “辰申，你怎么了？”廖苍芒第一个开口，不过并未得到答复。

    “这到底怎么回事？你小子不知道探魂期间，最忌讳受到外界干扰吗？”

    “就是！辰藏锋，你这孙儿好没教养！”

    大伙探魂探的好好的，突然被中断，心情大坏之下，纷纷将愠怒的目光射向辰申。

    夏元龙也微微蹙了蹙眉。

    他刚想开口询问，却见那青衫少年宛如魔怔了一般、双手抱着头，二话不说便往香炉上撞去！

    “申儿不可鲁莽！”辰藏锋大惊失色！

    就连大夏王也被这突如其来的变故惊到了。

    他正准备祭出一股玄力，将辰申荡开，怎料异象突生——

    “嗡……唰！”

    眨眼之际，以头撞炉的少年、以及那口锁着变异元素之灵的香炉，竟同时化作一抹白光，消失不见！

    一时间，大厅内四十余人皆瞠目结舌，一幅幅活见鬼的神情。

    足足十息过后，才陆陆续续的有人开口：

    “这……那小子人呢？”

    “还有，香炉怎么也不见了？”

    “是啊，一个大活人，一鼎四尺见方的香炉，怎么可能凭空消失了……”

    大夏王的脸色愈发的难看起来，平日里慵懒的气度赫然变得凌厉无匹：“辰藏锋！孤需要听到一个合理的解释！”

    说到底，辰申才是导致这匪夷所思的一幕出现的罪魁祸首。

    现在，连他人去哪儿了都不知道，大夏王只能将这笔账算到他爷爷的头上。

    听见陛下质问，辰藏锋堪堪回过神来，满腔疑惑：“这……微臣也不知到底发生了什么。”

    此刻，锁灵殿内气氛诡异。

    而在一个不为人知的神秘空间中，却有一名少年盘膝闭目而坐。

    在他的面前，赫然安放着那口“消失不见”的香炉。

    这一人一炉，皆灵蕴缭绕，似真似幻……
