    一身黄色纸衣，明明是纸，但却比丝绸看上去更为顺滑，夜晚的穿堂风吹过，那一身纸衣的衣角袖子鼓动，没有哗啦哗啦的纸张翻动响声。而在这一身不同凡响的黄色纸衣中，自称“本王隆庆”的，却是一个面色苍白，七窍流血的削瘦男子。

    他脸上带着笑容，似乎是善意。

    但配上他那一副可怖的死人面孔，这笑容就有点瘆人了，周身萦绕着的血光，更加能让人普通人头皮发麻，寒气直窜天灵盖。

    这是一个鬼。

    清廷的祖先鬼，不知道是哪一代的王爷。但凡清廷皇族的子嗣，无论生前有没有罪过，哪怕是夺嫡失败，最终都无一例外成为了清廷皇族的祖先鬼之一，享受后人的血祀供品。

    毕竟他们享有整个清廷境内，最好的资源。

    更有成鬼秘法无数！

    卓景宁见到这个清廷祖先鬼，便行了一礼，道：“下官卓景宁，见过隆庆王爷。鲁王爷曾跟下官提起过您，说您性格爽朗，最不喜欢遮遮掩掩，今日一见，果然如此！”

    鲁王爷，也是清廷皇族的祖先鬼之一。在文成县，传递将他发配恶人县旨意的那位祖先鬼，便是鲁王爷。

    当时可能是看在小狐狸的面上，特意和他多聊了会儿。卓景宁便趁机打听清廷的祖先鬼，鲁王爷便特意介绍了几位比较有“特色”的，其中这位隆庆王爷，便在其中。

    因为始终保持自己临死前面貌的祖先鬼，真的不多……

    鲁王爷和隆庆王爷不是同辈，但清廷的祖先鬼有个特色，死后不分辈分，只称呼生前封号。

    这多少跟实力有关，大多数清廷皇族的祖先鬼，都是“血光之灾”，少有几位，则是形成了诡像。

    鬼的性子本就是桀骜不驯，戾气十足，再加上出生清廷皇族，更是无法无天，肆意妄为，可能是为了防止内斗，所以索性就干脆不分辈分了，免得因为一点鸡毛蒜皮的小事就大打出手。

    此外便是，这其中，可还有几位清廷皇帝啊！

    当皇帝，哪个肯屈居人下？

    “鲁王爷啰啰嗦嗦，本王不喜欢他，不过他不怎么爱说假话，本王确实不喜欢遮遮掩掩，搞些鬼蜮伎俩。”隆庆王爷吃了卓景宁这一记马屁，不由眉飞色舞，但话语间，却带着盛气凌人的桀骜语气。

    卓景宁却是没有相信他这番鬼话，不过也没有露出异色，只是趁机问道：“不知隆庆王爷来恶人县，可是有任务在身？下官力所能及之处，必定竭尽全力。”

    “这次来恶人县，还真有个任务，本王来此，是知会卓县令一声，将县内出入通道，全都给封锁了。另外还请卓县令将本县地图取来，本王要挑个上好的种生池。”隆庆王爷微微点头，冲着卓景宁吩咐道。

    种生池？卓景宁挑了挑眉，这可不是什么好东西，一旦被选做当做种生池，那个地方的人，基本上都要被鬼给凌虐致死，不过他还是立马答应道：“下官遵命。”

    这县衙内的衙役，因为这位隆庆王爷的到来，受到鬼气一激，都已经昏倒在地。卓景宁只好自己过去取恶人县的地图。

    地图算是战略重物，所以通常都会被严密保存起来。

    卓景宁走到内衙，丫鬟下人都昏倒在地，这位隆庆王爷的威势还真是够大的。不过紧挨着他卧室的屋子房门这会儿打开了，小狐狸从里头跑出来，来到卓景宁身边，问他：“又是清廷的祖先鬼吗？”

    卓景宁点点头。

    “我就说她们好端端的，怎么突然就昏倒了，这帮祖先鬼的架子真不小。”小狐狸一脸没好气，还有点生气的道，“他们身上的味道，真难闻，隔了老远都能闻到。”

    卓景宁听了，不由好奇地问：“清廷皇族的祖先鬼，还有味道？什么味？”

    “闻起来都差不多，一个样子，具体嘛，一股闻起来像是毒血的味道。”小狐狸比喻了下，但卓景宁还是无法体会毒血的味道究竟是什么味道，不过他能借此肯定，这位隆庆王爷吃的人，一定不在少数。

    因为上次在青州，鲁王爷到来时，小狐狸就说过这位鲁王爷吃了最少上万个活人，非常骇人听闻。这种类似毒血的味道，多半是由此产生的。

    “他来干什么？”小狐狸问。

    卓景宁眉头微皱，脸色略微有点阴沉，深吸口气，然后缓缓说道：“要找个地方，选做种生池。”

    “种生池是什么？”小狐狸眨了眨眼，奇怪的问。

    卓景宁认真回想了下，然后道：“据说，是清廷皇族开创出来，一种类似屠杀血祀的方式。”

    “大概是挑选一个地方，封锁出入口，然后释放出一种特殊浓雾，能使人疯狂，也能让人潜能爆发，但最终，都会被恶鬼凌虐致死，而这样一片充满怨毒之血的地方，种下的莲子，会受到刺激，逐渐生长成一种妖莲花。”

    “花开过后，会凝结一种能给恶鬼带来愉悦快感的果实。清廷方面，将这种果实称之为长生果。”

    这是卓景宁和那位鲁王爷相处时，听他提到的。小狐狸当时不在场，所以不知道。

    其实整个清廷，知道种生池和长生果的人，也不多。大多数都是被清廷皇族的祖先鬼找上门，要求帮他们完成种生池时，才得以知道的。

    “原来他们就是用这种方式吃人的！”小狐狸听完，精致的小脸上一副恍然大悟的样子，她小鼻子轻轻皱了皱，然后轻哼一声道：“不过这不是他们开创出来的，因为这是一种鬼术！早就有了，鬼术的名字就叫长生果，不叫种生池。”

    对于清廷摽窃占用，并标榜为自创的行为，卓景宁并不意外，他问道：“这种鬼术有什么用？延长鬼的阴寿吗？”

    “长生果不是用来延寿的，是让鬼吃了后，有一种飘飘欲仙的感觉……就像猫闻了猫薄荷那样。”

    “猫闻了猫薄荷？”卓景宁挑了挑眉，他倒吸了口冷气，整理了下措词，难以置信的道：“这长生果……只是用来享受的？”

    小狐狸点点头。