    “你......究竟是什么生物？”

    古一脸色极为凝重，因为没有人比她更清楚，一旦时间线出现偏离，未来将会发生怎样可怕的事情！

    “吼啊啊啊——”

    半虚化洛德再度发出一声无意义的吼叫，刚想冲着古一发动进攻的时候，一只手突然扣住了白色骨质面具的边缘。

    咔嚓！

    那只手在用力地撕扯着白色骨质面具，而那只怪物发出了凄厉的惨叫，胡乱的挥舞着斩魄刀，看样子好像是在试图阻止那副面具被剥落。

    “这是？”

    古一眉头微微皱起，但并没有选择趁机发动攻击，而是静静地在一旁观看。

    咔嚓...咔嚓......

    随着越来越多的白色骨质面具被剥落，古一看到那副诡异面具下遮盖的面庞了。

    “居然是人类？”

    古一面露诧异，她着实没有想到，那只怪物居然是个人类！

    “啊啊啊.......给我......滚出去！！！”

    洛德的意志终于占据了上风，彻底压制了西索恩残留的负面情绪，爆发出歇斯底里的怒吼，奋力撕扯着覆盖在脸上的白骨面具！

    咔嚓！

    随着一声脆响，白色骨质的面具彻底被剥落！

    “呼......终于回来了......”

    洛德吐出一口浊气，待睁开眼睛后，脸上的表情突然凝固住了。

    一个穿着黄色衣袍的光头女人，正静静的打量着他，似乎对他很感兴趣的样子。

    古......古一？！

    洛德：┌(。Д。)┐！！！

    相比起洛德的样子，古一就显得淡定多了，一副你晚上吃了没的语气说道：“晚上好，年轻人。”

    洛德深呼吸一口气，强迫自己冷静下来，现在绝对不可以慌！

    跑？

    想都别想，这里可是古一亲自张开的镜面空间。别说是他了，就算是西索恩的投影来了，都不可能打破！

    只能认怂了！

    从目前的结果来看，这才是最好的选择！

    洛德推了推破碎的镜片，稳定了一下情绪后，道：“没想到会在这种情况下见到您，让您见到刚才那副丑陋的姿态，实在是非常抱歉。”

    “没关系~”

    古一看起来相当随和，温和的笑道：“年轻人，不打算介绍一下自己吗？”

    洛德非常绅士的鞠躬一礼，道：“至尊法师可以称呼我为雨葛兰·哈斯沃德。”

    “哈斯沃德？”

    古一笑了笑，一副你猜我信不信的样子：“不愿意透露真名，是害怕我追寻你的‘过去’吗？”

    这具义骸下隐藏的另一个灵魂，两副截然不同的面孔，在古一眼中如掌上观纹般清晰可见，所以自然是不会相信洛德的鬼话了，

    洛德心中知晓，但却笑而不语，一切尽在不言中。

    “罢了......”

    古一摆了摆手，淡淡道：“既然你不愿意说，我也不会逼问你。”

    “谢法师体谅。”

    洛德这句话是真心的。

    “不过......”

    古一顿了顿，然后说道：“作为交换条件，你得解答我几个问题。”

    “请讲，在下会尽力为法师解惑。”人在屋檐下，不得不低头，考虑到至尊法师的威名，洛德只能同意了。

    “西索恩，是你驱逐的？”

    “是，付出了一些代价。”

    “呵呵.....看的出来，那么第二个问题，你刚才的那种姿态......”

    “被西索恩算计了......”

    “据我所知，黑魔法里好像没有这种，能够使人变成怪物的法术吧？”

    “西索恩新研究的。”

    “哦......你猜我信不信？”

    “我猜法师肯定是信了。”

    “哈哈哈......”

    “哈哈哈哈......”

    一老一少两只老狐狸，相视而笑。

    洛德小心斟酌词汇，尽量不引起古一的怀疑，并且将所有过错，全都甩在了西索恩的头上。

    反正这货也不可能再来了，不如替他背黑锅！

    “我明白了。”

    古一沉思着点了点头，然后说道：“那么哈斯沃德，我还有最后一个问题。”

    “法师请讲。”

    洛德脸色微微凝重，恐怕这最后一个问题，才是古一真正想要问他的吧。

    古一的目光凛冽如刀，周身散发的气质陡然间发生转变。

    此刻的古一，才是真正的至尊法师！

    从之前那个超凡脱俗的世外高人，瞬间变成了一个冷酷无情的守护者！

    “你......究竟是谁？”

    古一的声音并不算响亮，但却隐隐散发着一种压迫感，“为什么时间长河观测不到你的过去？”

    要遭！

    洛德脸色微微一变，脑海中疯狂思索着答案！

    这个问题比较严重。

    因为有阿戈摩托之眼在手，至尊法师可以观测到所有平行宇宙的过去、现在、以及未来时间线。

    在复仇者联盟终局之战里，奇异博士正是利用了这种能力，观测了一千四百万种未来，并从中找到了唯一一条，可以战胜大紫薯精的那个未来！

    古一平日里就在用阿戈摩托之眼观测未来，及时阻止一些重大灾难。可洛德恰恰不在‘观测’范围之内，就好像是世界的一个‘BUG’，不存在于所有的时间线！

    这就很离谱了！

    也正因如此，所以古一才会问出这个问题。

    见洛德陷入沉默，古一轻轻地向前迈出了一步，随之那股压迫感也变得更强了。

    “怎么？”古一淡淡的道：“这个问题，很难回答吗？”

    问题本身并不难回答。

    真正的难点是......古一想要的答案是什么？

    时间长河无法观测他的过去，应该是体内系统和穿越者的双重原因导致。

    但他不能如实告诉古一真相！

    只能冒险试试了！

    洛德深吸了一口气，说道：“我......是一个人类。”

    “嗯？”

    古一眉头上挑，眼中的冷意渐渐加重，“答非所问，我想知道的不是这个。”

    “法师是在为难我了。”

    洛德脸上泛起一抹苦涩，无奈的道：“涉及到时间长河的问题，怎么可能是我能办到的，或许是因为西索恩的问题呢？”

    古一微微阖眼，目光在洛德神色凝视了许久。

    直到洛德感觉浑身发毛，古一这才收回了那股气势，回到了之前温和的状态，低叹道：“你说的也有道理，西索恩确实可以办到，或许是我太急了。”

    成了！

    洛德心中顿时松了口气，心里对西索恩感激万分！

    要不是有西索恩替他背锅，恐怕至尊法师没这么容易相信他！

    “年轻人。”

    古一包含深意的看着洛德，道：“希望你可以记住，自己今天说过的话，永远不要忘记了，你是一个人类，一个地球人！”

    “我会记住的......法师！”

    洛德认真的点了点头，关于这一点他肯定不会否认。

    “小心西索恩的力量，它没有那么简单。”

    古一转身划开空间门，轻飘飘的留下了一句话：“如果你将来想要控制这股力量，那就来卡玛泰姬找我吧。”

