    “除了上清真人和先生外，是否还有一位李真人？”

    屈元文很快回过神来，看着面前太清先生。

    太清先生微笑点头：“几位看见身着紫色道袍戴道冠，道法兼具太上、元始两家之长者，便是玉清道友了。”

    这话，同时也是说给苏破、沈和容听。

    苏破、沈和容、空山罗汉等两方人对视，大家心中同时生出荒谬的感觉。

    俞天权当初跟傅天枢、杜玉衡他们联络时，只听说李书楼打伤杜玉衡并同傅天枢大战。

    对面当初要是详细描述一下那个李书楼的特征细节，大家之后便不至于都被另一个白衣散发的李书楼糊弄过去。

    可惜俞天权师兄妹联络远隔虚空困难重重，有限字句能把事情说清楚已经不容易，实在不能奢求更多。

    “这二位，也都是十二阎罗中人吧？”

    屈元文视线注视苏破同沈和容。

    她乃第十六境的儒家亚圣，对第十五境之下的对手压制明显，不需要如何作势，压力就大到几乎叫人窒息。

    但苏破、沈和容二人感觉不到压力。

    并非屈元文忌惮太清先生在一旁，倒像是她本就没打算动手。

    这位儒家亚圣看着苏、沈二人的视线，略有几分奇异。

    相较于敌视来说，倒似乎审视的意味更浓。

    “学生沈和容，这位是学生七哥苏破。”

    沈和容心下疑惑对方态度，面上不见异色，不卑不亢答道：“屈子大名，学生久仰。”

    屈元文点点头，再看太清先生，言辞开始变得直接起来，开门见山：“玉清真人，想来是相助长安城的，不知先生意下如何？”

    玉清道人和上清道人的立场，基本上已经很分明了。

    屈元文、空山罗汉、定林罗汉现在关注的重点和苏破、沈和容他们一样，都在于太清先生的立场。

    当着苏破、沈和容二人的面，太清先生回答也很坦白直接：

    “远来是客，苏兄、沈先生到我药谷做客，做主人的自然要维护客人周全，我亦不想打破药谷的平静。

    上清道友和玉清道友如何打算，我无心干涉，同样也不希望因为他们的缘故，干扰我自己的生活，药谷外人世间纷纷扰扰，我皆无意过问。”

    “客随主便，贫僧等人同样不想打搅李真人。”定林罗汉徐徐说道。

    太清中立的立场，不管对他们还是对长安城来说，都是有风险的。

    姑且就当太清先生所说诚恳真实，谁又知道他将来会不会改变主意？

    但眼下，先将之稳住即可。

    虽然有第十六境的屈元文在，但定林罗汉、空山罗汉他们也不想在一位道门天君的大阵里跟这位天君动手。

    对方话已经说得明白。

    离开这方药谷世界后发生的事情，他就不管了。

    那佛门和屈元文在外面等着堵苏破、沈和容就好了。

    门口堵人，主人家面子不好看的话，他们把包围圈放大一点，等远离这方世界动手亦无不可。

    有第十六境的屈元文在，感知范围和挪移虚空的范围远远超标，两个第十四境的人跑不了。

    不料，先前一直没有开口的天元蜂王，忽然出声：“老蝴蝶，晚些时候，我们一起送送书楼的朋友吧。”

    幻霞蝶王很平静地答道：“好。”

    空山罗汉和定林罗汉都是一愣。

    这一蜂一蝶两位第十五境的妖族小圣，他们方才当然注意到了。

    就是眼见他们跟太清先生似是一路，所以即便有第十六境的屈元文到场，大家想法也是先稳住太清先生他们，晚些时候再做打算。

    却不料，太清先生没多说什么，反倒是这两头大妖，出手相助苏破、沈和容。

    这叫空山罗汉、定林罗汉禁不住怀疑起太清先生的真实想法。

    “这两位，是我义父义母，这方世界也是他们所有，我同样是借居。”

    似是知道对方心中所想，太清先生语气平和：“相较而言，他们更关照玉清道友，我也不好多插言，只能管我自己怎么想怎么做。”

    空山罗汉深吸一口气：“原来如此，真人客气了。”

    他转头看向屈元文。

    当前局面如何处置，还要对方拿主意。

    屈元文起初也诧异于天元蜂王同幻霞蝶王的举动。

    不过她神情很快恢复正常，只简单说道：“客随主便，听闻先生将要开坛讲课，如果可以的话，请容我们也旁听一番。”

    太清先生言道：“屈子太客气了，该是我请你指点才是。”

    “不敢当。”屈元文向太清先生和两大妖圣告别，临行前也向苏破、沈和容点头致意。

    然后她跟空山罗汉、定林罗汉告辞离去。

    苏破、沈和容二人见状，向幻霞蝶王、天元蜂王道谢后，告辞离开。

    两人一路返回丘陵间，那里已经渐渐坐满人。

    宇宙八方，凡人有本事横渡虚空来此的人，基本全都来了。

    太清先生也果然大开方便之门，不管是谁都允许入内听讲。

    苏破、沈和容静静听对方说法，只觉深入浅出，独具奥妙。

    显然太清先生开坛讲课，并非邀命，又或者为了拣选对他有用之人，而是当真传道众生。

    这叫张东云、沈和容、苏破、屈元文、空山罗汉等人对他了解，又更深一些。

    “大哥怎么看？”苏破轻声问道。

    张东云声音从他额头符印中传出：“留着本无妨，但有些人未必这么看。”

    沈和容言道：“路圣人同阿难菩萨，何故不来？”

    照道理讲，屈元文、空山罗汉、定林罗汉他们，理应将此地见闻，传递报告回去。

    路圣人堂堂儒家圣人之尊，真想要赶来这方世界，速度绝不会慢，但直到现在都不见踪影……

    “这位太清先生的想法，实在难以测度。”空山罗汉三人坐在一起，一边听讲，一边也私下交流。

    定林罗汉看向屈元文：“依屈子看，此人所言有几分可信呢？”

    屈元文乃亚圣，这世上绝大多数人在她面前，没有谎言可言。

    “更似赤城君子，所言可信，但不排除未来随心所欲，心思变化的可能。”屈元文言道。

    空山罗汉视线落在苏破、沈和容身上：“通过他们或可了解更多长安城的真相，机会难得啊……”

