    下午，天空飘落的雪花忽然密集了许多，铺天盖地的，是一场罕见的大雪。

    爷俩紧赶慢赶地回了家，在玄关各自拍拍身上的落雪，进了屋子。

    屋子里很暖和，古手川一进门就听见了千子老师的声音，她的声音也很好听，珠圆玉润，和小鸟游空灵清澈的声音比起来，更加的温婉柔和。

    腰里系着小围裙的有佳小跑到跟前，很乖巧，双手叠在身前，轻轻躬身：“好久不见，健二叔叔。”

    晴空、小鸟游和胡桃跟在她身后，齐声问好。

    健二叔刚才进门前就一直皱着眉头，脸色凝重，有些思绪不宁，这时眼前忽然冒出来四个丫头，思绪一下子也更乱了。

    健二叔目光茫然了一下，下意识回答：“好久不见，你们也好……”

    说完后，他看向了小晴空，嘴唇微微动了动，又看向了有佳。

    三个女孩子里，有贵马家的丫头吗？不行，这种事可不行……

    他脑子里嗡嗡的乱成了一锅粥。

    古手川提着香料和大鹅往厨房里去了，顺便还和千子老师问了声好。

    晴空胡桃几个女生还是第一次吃大鹅，都带着几分新奇，跟着他进了厨房。

    健二叔在玄关前站了一会儿，才迈步走进客厅，和起身的千子老师寒暄了几句，一屁股坐在了沙发上，看着电视，目光略有深沉。

    秋叶阿姨看了他一眼，没说什么，继续和千子老师聊东京这些年的变化。

    古手川几人在厨房里忙活着。

    半个小时后，秋叶阿姨和千子老师一起去厨房帮忙，买来的大鹅也收拾好了，健二叔洗洗手，跟着进去，开始炖鹅。

    窗外的天色彻底黑了下来，奶油蛋糕的香甜味飘满了屋子，一阵阵咽口水声中，炖鹅的香味也逐渐浓郁。

    接着，刀工精湛的古手川切好了鱼糕、牛肉、白菜洋葱西蓝花，一个人给秋叶阿姨打下手，晚上七点刚到，他们就准时坐在了餐桌前，在鹅肉与烤鸡的香味中，古手川和晴空对着蛋糕许了个愿望，接着一起举杯，碰了碰果汁。

    ……

    晚饭后，古手川出门送千子老师和小鸟游回家，等他再回来时，餐桌已经收拾好了。

    他回了自己的卧室，把被单枕套被褥都换成了新的，旧的叠了叠，藏进了一个箱子里。

    箱子里面还有两条叠好的床单，有一条是昨天才换下来的，上面落梅点点，对他和胡桃有着很特别的纪念意义。

    晴空和有佳各自放好了洗澡水，一楼的浴室让给了秋叶阿姨与健二叔，二楼的她们几个女生用，古手川最后用她们的洗澡水。

    古手川也趁着她们洗澡的时候，在静室里铺上了被褥，静室内没有空调，不过他皮糙肉厚的，周身真气雄浑如火，别说睡静室，就是躺到北海道的大雪山里面也没什么。

    而等忙完洗漱的事，就已经是深夜十点了。

    休息前，晴空和胡桃各自看了眼古手川，回了自己房间，有佳没有早睡的习惯，本想跟着晴空回房间，晴空房间有一个投影仪，可以躺着看电影，但晴空直接把投影仪和电脑塞给了有佳，让她自己回房间看。

    有佳想了想，还是拉上了胡桃一起看。

    一个人看电影多少有点没劲。

    晴空在自己的卧室里坐了会儿，然后悄悄开了门，看着安静无声的客厅，抱起枕头，悄悄往楼上去了。

    二楼，正在回复眼镜君短信的古手川耳朵一动，扭头看了一眼穿着厚厚睡衣的晴空，稍微有一点惊讶，然后赶紧掀开被子，让她趟进来，把她有点冰凉的小脚丫放在小腿上，低声说：“今天很冷呢。”

    躺在男友怀抱里，晴空很舒服的闭上了眼睛，她嗯一声，也没去管伸进了睡衣里的大手，小声说着上来的目的：“今天健二叔好像有什么话想对我说的样子。”

    “大概是因为下午……”古手川正要说话，耳朵忽然一动，听到了楼梯口响起的脚步声，他低声道：“好像是健二叔上来找我了。”

    “健二叔上来了？”晴空脑子一嗡，慌忙起身，抱着枕头躲进了书房里。

    古手川整理了一下身上的衣服，调动真气，让屋子里的温度上升，不至于让晴空在书房里挨冻。

    几秒种后，披着外套的健二叔上来了，走过来，盘着腿坐在被褥上，严肃看着他，声音低沉：“下午你说的那些话我就当没听过，不准再提了。”

    古手川愣了愣，默默无声。

    健二叔的话还没有说完，只是实在不擅于表达，千言万语涌到了嘴边，又不知道该先说哪一句。

    略微沉默后，健二叔才接着说：

    “你也长大了，又高大又英俊，在东京这种地方，肯定会受到很多女孩子的喜欢，叔叔是过来人，明白你的感受……但是，这不能成为花心的理由！你现在才读高中，等将来读了大学，甚至步入了社会，肯定还会遇到许多又优秀又漂亮的女孩子，到时候难道要见一个爱上一个吗？”

    健二叔的脸色非常严肃：“你从没让我们失望过，一直是个好孩子，秋叶她一直念叨着你，为了今天，她每天都数着日子过……所以，我和她都不准你变坏！你不能变成一个见一个爱一个甩一个的渣滓混账！你已经选择了小晴空，就要像她一心一意对待你这样，一心一意的对待她！你不准做对不起小晴空的事！不准随便玩弄她的感情！多想想当初和我们说过的那些话！你也是个男人了，要把担当和责任刻在心里。”

    “小见啊！总有一天我们都会变老，变丑，身上会有难闻的臭味……等到了那个时候，有个还不嫌弃你的人陪在身边，那才是幸福呢！只靠长相的爱情是维持不下去的，如果你随便对待自己的感情，将来别人也会这样对待你，到时候再怎么后悔也都晚了。”

    “这些话，你明白吧？”

    古手川用力点头，认真地说：“您说的我都懂，我也并不会见一个爱一个，我坚定自己的心意！”

    健二叔面露欣慰，紧皱的眉头松了开来，心头一直吊着的大石头放了下去。

    古手川脸色无比真诚：“我这辈子只想和她们一起度过……我没有对不起晴空，从没来想过要负了她，这件事也是经过晴空的同意后我才敢的。”

    健二叔的表情僵在了脸上，他愣愣的看着自家孩子，下意识在静室里找了找，最后手一伸，一把拿起了旁边架子上摆的长剑，在古手川抽搐的眼皮中，他拔出了剑，丢到一旁，把剑鞘拿在手里掂了掂，气急败坏的指着床：“臭小子，你给我趴下！刚才的话你一个字也没有听进去！”

    古手川很是委屈的趴了下去，在挨打之前，挣扎着说：“我说的都是真的，晴空真的知道这件事，她同意的……”

    健二叔脸色已经黑如煤炭，怒极了笑道：“这种事小晴空会同意吗？她要是同意，我把这剑鞘给吞了怎么样？”

    “您、您别这样！”古手川赶紧拦住他，叔，这旗子可竖不得啊！

    眼看健二叔给他气的不能行，他也不敢再让晴空继续躲了，赶紧对着书房道：“晴空！你也出来说几句。”

    这话一出，健二叔顿时愣了愣，脸上一阵发绿。

    他悄悄上来，一直压低声音说话，为了什么？不就是想躲着小晴空吗？

    合着一直躲了个寂寞？

    书房的门开了，抱着枕头的小晴空脸色通红，又有点尴尬，她看着脸色阴晴不定的健二叔，怯怯的道：“晚上好，健二叔叔……小见、小见说的是真的，没有骗您……”

    健二叔彻底给整不会了，他愣了许久，嘴巴张合个不停，最后终于是憋出了一句：“我真是搞不懂你们现在年轻人的想法了！真、真胡闹！”

    古手川闷头听教。

    健二叔心态有点爆炸，最后一眼瞪过去，指着床，对他咆哮着：“你给我趴好！”

    ……古手川最后还是没逃过这一顿板子。

