    许凌辰起身做到了林悦身侧，沙发因为他的重量，而往下陷入了几分，因为重力的因素，林悦的身体往他那边靠了靠。

    身体上避免不了有些接触，林悦有些脸红，屁股往另一边挪了挪。

    她感觉最近她总是很容易脸红，以前的她根本就不是这样子的。

    显而易见的肯定是因为身边的这个男人。

    林悦忍不住又想起了，先前吃饭之前，在她妈眼皮子底下，偷偷握她手的那件事情。

    看着许凌辰的目光带着一些审视，他还记得对于眼前这个男人的第一印象就是觉得他是一个渣男，后期两个人相处不是特别愉快，渣男，这个形象一直很深入她的心。

    一时半会儿根本就改不过来。

    就连表白的时候，他依旧觉得她很多行为都很熟练和老练肯定谈过许多次女朋友，在这方面有很多的经验。

    不是，渣男也是个海王……

    可怜的许凌辰，要是知道林悦心里怎么想的，肯定会一口血吐出来……

    原来在你心里我就是这样一个人啊！

    此刻他颇为享受着，林悦落在他身上若有若无的目光，那种似乎想要偷偷窥探他，又有些不好意思躲躲闪闪的感觉……

    “其实你爸爸，老父亲的心态，你要多多理解。”

    “为什么？他这么强势根本就没有考虑过我的感受，我要如何去理解他？能不能让他现在理解理解我。”林悦心口起伏不定，她才不要去理解什么老父亲的心态。

    许凌辰伸手环抱着林悦，将这个依旧在闹着脾气的小可爱，拉进自己的怀里，林悦只是微微的挣扎了一下，并不再动了，任由许凌辰这么抱着。

    许凌辰看着怀里林悦精致好看的眉眼，嘴角一勾，露出来一个坏坏的笑容，煞有其事得道：“你说要是让你爸爸看到了，我们两个人现在这个状态，你说他会有一个什么想法。”

    “打死你吧。”

    许凌辰点头认同，“我也是这么认为的，你看，这就是你爸爸老父亲的心态，你自己都能知道他会怎么想为什么不去理解他一下呢，对于他来说你是他的掌上明珠，捧在心口的那个人，一点点委屈都不想让你受。”

    “那他还气我！”林悦鼓着脸。

    许凌辰深处食指弯了弯，弹着她的脸，皮肤富有弹性，“他这是明显后悔了。”

    “后悔什么？”林悦懵懂的抬头看着许凌辰。

    “当然时候会把他的掌上明珠，送到了我这里来。”许凌辰笑着说道：“我敢肯定最近这段时间，他肯定都睡不着觉，日复一日翻来覆去的在想，你会不会被我欺负。”

    林悦顺着许凌辰的话，遐想着那个场景，忍不住笑了起来，眉眼一弯，“这么说的话，他如果知道我这是羊入虎口，那他肯定要捶胸顿足。”

    “对。”

    “噗嗤……”林悦忍不住笑得更开心了一些，那双弯弯的眼睛，多了几分亮丽的光彩，笑容爬上了她的脸庞取代了先前的忧愁。

    许凌辰见状，松了口气，可算是把人给哄开心了……

    还真是不容易呀……

    原来哄小姑娘这么困难！

    以前觉得林林乖巧懂事，虽然有些小脾气，但是不失趣味，第一次见到她真正意义上的发脾气。

    心里还是有些惊讶的，又有一些庆幸。

    这一次发脾气并不是因为跟他不开心，要不然，他可能还真的有束手无策，这小女孩的心思挺难猜的想法也挺独特，你根本就不知道到底是哪一个点，让她不开心，让她如吃了火药一样炸了。

    像今天这件事情，光跟她讲道理，可能根本就讲不通，也无法理解。

    你越讲道理，她越会跟你生气，理由一套一套的，总之一句话就是根本就不在乎她。

    这还怎么说？

    “现在你是不是稍微能够理解一下你爸爸的想法。”

    林悦眼里满是调皮的神色，“我能理解那么一点，但是我不认可他的行为！退一万步讲，这还不是他自己想出来的活该，这叫典型的搬起石头砸自己的脚，活该！”咬着牙，“我为什么要为他的错误买单，这个世界上可没有后悔药可以吃。”

    许凌辰忽然发现，面前的这一个小丫头非常的爱耍小聪明和小性子。

    又发现了一点真不错。

    “同情你爸……”

    林悦抬起手推了他一下，“你有空同情他，为什么不同情我，我也太惨了吧。”

    “你惨？我看你很神气，把你妈都起跑了。”许凌辰无奈得往后靠，带着林悦一同深陷沙发。

    “我承认刚刚是我太冲动了，是我还太年轻，所以听到那些话之后一下子忍不住自己的脾气。”林悦轻言软语得说着，语调没有丝毫得起伏。

    许凌辰眯了眯眼，虽然林悦嘴巴上在承认错误，但是怎么总觉得这态度有些理直气壮？

    听起来好像有一些，反正我就是这样你能拿我怎么办的意思？

    许凌辰摇摇头，“好的，我的小公主你说什么都对。”

    “小叔叔！”林悦娇憨得喊了一声，“你干嘛要喊我小公主。”

    “你本来就是小公主啊。”许凌辰说的理所应当。

    只有被偏爱的小公主，才会这么有恃无恐和理直气壮。

    因为她知道自己是被偏爱的那一个，所以无论怎么折腾，怎么闹，都不要紧？

    “我感觉你在讽刺我。”林悦平淡地说出她的看法。

    打量着许凌辰的目光有些严肃。

    “我没有，我绝对是发自内心，因为在我眼里你就是我的小公主。”许凌辰立刻否认。

    林悦目光充满了怀疑……

    许凌辰修长的手指忽然抬起来林悦的下巴，指腹摩擦着她光滑细腻的皮肤，语气低沉而沙哑，“怎么你不相信吗？”

    林悦目光有些慌乱，因为两个人实在是靠得太近了，都能够感受到彼此的呼吸。

    她微微地往后靠，但是递在她下巴的手，却牢牢的把她固定，不让她移动一丝一毫。

    “你先把我放开。”

    “不行，你先回答。”

    两人僵持不下。

