    这一次的球权是三班的，对宁凡等人十分不利。

    如果对方真的是一个压哨绝杀的话，一般的人就十分危险了。

    随着比赛的开始，大家都死死的盯着自己身边的人，如果能够将球抢到手就可以反转过来。

    但是对方还是拿到了空位将球就到手了。

    随即将球传给了周杰，他来打最后的压哨球。

    时间一秒一秒的流逝着，周杰开始进攻，直接想要绕过宁凡的。

    可他完全是虚招，一旦宁凡靠近自己，篮板下就是自己人的天下了。

    果不其然，他传球了，三班的十号中锋将球打进，超了宁凡他们两分。

    而时间被卡得死死的，只有一秒钟的时间。

    这几乎是没有什么希望了，不可能一拿到球就直接出手啊。

    因为三班的人不是傻子，他们知道宁凡投篮十分精准，一定会将宁凡卡的死死的。

    大家都进紧张，其实已经没有抱太大的希望。

    宁凡直接被三班的一个大中锋卡的死死，没有机会传球。

    其余的人也不行，就算拿到球他们也是一样无法投篮的，没有机会。

    一班发球的球员看了宁凡一眼之后，果断的将球传过去。

    宁凡一步跨出，趁着球还没有传过来自己得快点，开始计时了。

    “拦住他！”周杰喊道。

    两个中锋随即想要去阻拦，宁凡接到球看了时间一眼，已经只剩下0.3秒了，跃起投篮，在最后一秒的时候出手。

    时间到！

    两个中锋前面撞到宁凡身上，反而是他们自己摔倒在地。

    众人都看着球稳稳地落进了篮筐中。

    可是王庭大笑起来：“赢了赢了，这个球是超时的不算数。”

    三班的人纷纷起来欢呼雀跃起来，裁判也是判了这个球是超时的，并不是有效的三分球。

    一班的人只有叹息，他们都尽力了，最后还是输了。

    “哎，输了！”唐小月不开心的嘟嘴。

    江雨柔和司徒嫣然也感到可惜。

    正当宁凡等人准备离场的时候，裁判组那一边主裁判吹起了口哨，说道：“一班的最后一个球有效。”

    “不可能，明明已经超时了。”王庭喊道。

    “我们刚才调取了全程的录像看，一班的最后一个球是在0.1秒前离开了手心，因此有效！”

    “哇！！1”

    当最后的的判定有效时，一班的人都兴奋的站起来欢呼。

    “嗷嗷嗷！”

    “耶......”唐小月兴奋的挥了挥拳头。

    江雨柔说：“我们出去吃点东西，宁凡今晚他们可能要庆祝的。”

    “嗯嗯！”

    众人将宁凡抬起来高高的抛弃，十分的兴奋高兴，他们是冠军。

    三班的人去看了好几次的回放，结果真的就是这样，宁凡最后一球的确有效。

    他们一个个无奈的离开了球场，也算输得心服口服了。

    随后大家开始陆续的离开，今晚要去大吃一顿再去唱歌。

    上面的四少不屑一笑，对于他们而言宁凡就算再厉害也就样子，最后一球无非就是靠运气而已。

    ............

    众人在一家饭店要了一间大包间。

    宁凡本想是不想来的，可今晚没有自己又不行，好在江雨柔她们已经知道了。

    “没想到啊，我们一班真的拿到了全系的第一，打败的班级还是全校排进前十的班级。”陈浩兴奋的说。

