    冷絮月不明白焚天君的意思，顿时上前一步，着急的提醒，“焚天君，苏陌凉是我们焚血天城的仇人，大家都恨不得斩杀了她，怎么给她传太医啊？”

    许是因为将苏陌凉恨到了极点，新仇旧怨积累在一起，冷絮月已经愤怒得失去了理智，想也不想就开口质问，却不料惹怒了暴走中的焚天君。

    只见焚天君猛地一个挥袖，还没动用灵力，光是劲力便是将冷絮月震飞出去。

    此时的他面色铁青，额头隐隐有青筋暴起，随后暴怒的吼声，震荡开来，吓得所有人抖了抖身子，“谁敢动她一下，本君就宰了谁！”

    看到冷絮月摔得七晕八素，灰头土脸的，在场的众人都吓得心肝一颤，刚刚还激烈的声讨苏陌凉，下一秒就被焚天君的警告，震慑得闭上了嘴巴，将嘴边的话强行咽了下去。

    之前就听说焚天君对苏陌凉有些特别，现在看来，不是谣言，而是事实！

    焚天君明知道她是云楼暗域的帝妃，明知道她害死了焚血那么多将士和将军，还那么紧张她，担心她的安危。

    大家都看得明白，这哪里是对待敌人的态度，分明就是对待心上人的态度啊！

    然而，就在众人陷入震惊，还没回过神来的时候，焚天君片刻都不耽搁，直接一个招手，召唤出飞禽坐骑，双手一把将苏陌凉打横抱起，上了飞禽，朝着焚血帝都的方向急速掠去。

    此时的苏陌凉神智还留了一丝清明，排斥他的靠近，用力推开他，“放我下来，想干什么！”

    只是，她受了重伤，刚才又受了刺激，心力耗尽，根本没有力气反抗，呵斥的声音跟蚊子似的，低不可闻，推搡的动作更是丝毫不起作用。

    凤墨邪看她伤成这样，还不肯消停，顿时皱眉，板着脸低喝，“的心肺，已经被震裂了，如果不想死，就乖乖的不要动，本君现在带回宫治疗！”

    他们的营地已经被双方的打斗，摧毁得一片狼藉，根本没办法住了。

    而他们路上随行的太医带的又都是最基本的药材和处理伤口的工具，所以只有回宫，才能接受最好的治疗。

    苏陌凉听到回宫，激动起来，更是排斥的咒骂，“凤墨邪，个卑鄙无耻的小人，要真的不想我死，就放我走，别在这里假惺惺的！”

    “刚才自己也说，是我唯一可以用来威胁君颢苍的人质，我怎么可能傻到放走！所以，想要离开焚血天城，想要离开我，劝死了这份心！”说道最后，凤墨邪的语气咬得极重，低沉压抑的嗓音透着一丝阴狠。

    “哼，凤墨邪，想用我来威胁君颢苍，门都没有！我就算是死！也绝不给这个机会！”说着，苏陌凉便是抬起手掌，准备朝着自己本就震裂的心脏狠狠拍去。

    凤墨邪见她动真格，惊得拧眉，顿时一把擒住她的手，愤怒大吼，“疯了！”

    他从来没见过，有哪个女子烈成这样，为了深爱的男人，二话不说就要杀了自己！

    “君颢苍他到底哪里好了？让如斯为他？”从下位面见到她开始，焚天君心里就一直有个疑问。

    爱是什么？

    爱情是什么？

    这东西为什么会对一个人的影响那么大？

    要知道以前的君颢苍跟他一样，是个无心无爱之人，可现在却像是变了一个人似的。

    他会不计报酬得失，也不会多加考虑，明知道有生命危险，还是义无反顾的到敌人的地盘。

    以前的他，若是没有万全的把握，缜密的筹谋，是绝对不会干出这种冲动的事儿的。

    而苏陌凉在他的印象中，也是个奸诈狡猾的女子，她很会算计别人，很会谋取利益，简直可以唯利是图来形容她。

    但是为了君颢苍，她可以什么都不管，什么都不顾，甚至连命都可以不要。

    他想不明白，到底是什么样的感情，能为对方做到这种地步。

    他从小到大，就在提防别人杀他，他周围的人，都是为了自己的利益，想方设法的干掉对手。

    何时见到过，为了别人牺牲自己的！

    就算是最亲的亲人，也会在背后捅一刀！

    现在见识到这样超出他想象的感情，不得不说，凤墨邪的心里是十分的震撼。

    苏陌凉听到这话，气若游丝的白了他一眼，冷笑道，“问这种问题，一听就知道没有爱过，也没有被爱过，呵呵，真是可悲！”

    “——”凤墨邪气得呼吸一滞，面色铁青，想要动手惩罚她，但看她那奄奄一息的样子，经不起折腾，竟是硬生生的忍了下来。

    第一次有女人，不但不畏惧他，还敢挑战他的权威，偏偏他又舍不得杀，真是让人头疼！

    想到这里，凤墨邪心情莫名烦躁，为了避免再被她激怒，旋即彻底闭嘴，不再说话。

    他的坐骑很快，不过半柱香的时间就回到了宫里。

    由于这次只有他和苏陌凉两人回来，又回来得这么突然，所以身边伺候他，最懂他心思的陈公公不在，宫里的宫女奴才全都吓得张皇失措，手忙脚乱，一时不知道如何是好。

    焚天君抱着苏陌凉冲进了寝宫，动作迅速，却极为小心的将她放在了床上，看到寝殿内跪了一地战战兢兢的宫女和护卫，顿时生气的大吼，吼声如雷，吓得所有人瑟瑟发抖，“没看到有人受伤了吗，还不滚去把所有太医都请过来！”

    护卫闻言，惊恐的赶紧领命，起身快步跑了出去。

    看到剩下的宫女，焚天君则是不耐烦的吩咐，“们赶紧去打盆热水，找些白布来！”

    宫女们被焚天君的怒火吓得脸色发白，磕头行礼后，也迅速起身，踩着小碎步慌里慌张的跑了出去。

    不一会儿，焚血帝都除去随行的两三个太医，其他太医的全都来了。

    大伙儿神色紧张，快步来到寝殿内侧，毕恭毕敬的给焚天君行礼。

    他们不知道焚天君怎么会这么快就从猎场回来了，还火急火燎的派人来请他们入宫治病。

    真不知道到底是谁伤了，让焚天君如此紧张。