    神舟第一次在空间裂缝之中停了下来，任由九桅帆船在空间裂缝之中随惯性滑行。可即便是随惯性滑行，窗外也看不见什么具体的星球、星云，依旧是五颜六色的流光。
    一间船舱里，宁涛问朗香魂：“香魂，你想要做什么种族的人？”
    就要造人了，相关的要求肯定是要问清楚的，这是关系人家一辈子大事，不能随随便便的造，更不能敷衍了事。
    朗香魂略有点紧张：“连种族也可以选吗？”
    宁涛点了一下头，如数家珍：“凡间和仙界有许许多多的种族，比如地球上的地球人，地球人还分黄种人、白种人和黑种人，我呢，我是黄种人。”
    “哪种人好看？”朗香魂问。
    宁涛笑了一下：“当然是黄种人，你要地球人的样子吗？”
    朗香魂想了一下：“那我就做地球人，我也要做黄种人，我的神，你把我做成黄种人吧。”
    “那你是要做男人还是女人？”宁涛又问。
    朗香魂抿嘴笑了：“我本来就是女人，我当然要做女人呀。”
    宁涛笑着说道：“我以为你想尝试一下做男人的感觉，所以问问你。”
    朗香魂的声音忽然变小了：“我要是做了男人，还怎么伺候我的神？”
    这句话算不算是渎神？
    可是，人家大祭司说得也有道理。
    她早就把她的一切都奉献给了她的神，将来变成真正的大活人的时候肯定也是要将一切奉献给她的神的，如果变成了男人，她拿什么奉献给她的神？
    我的神，你闻闻这金丝菊香不香？
    这画面有点不合适吧。
    再说了，她一个女人的魂，装进一个男人的身体，她自身也不合适。
    习惯蹲着的人，只有蹲着才舒服，站着肯定不习惯也不舒服。
    气氛因为性别的问题和回答而变得有些尴尬。
    宁涛干咳了一声：“那你是要现在这个样子，还是要做一些改变？”
    “我的神，我现在这个样子好看吗？”朗香魂反问。
    宁涛瞅着她，面带微笑：“你现在这个样子很好看。”
    朗香魂说道：“可是看久了就成了习惯了，没有新鲜感了，我想要一个全新的样子，我的神，你心目中最漂亮的女人是什么样子的？”
    宁涛笑了笑：“我心目中最漂亮的样子啊？我也没有一个具体的标准，这样吧，我给你看几个，你选一个，我就把你造成那个样子。”
    “嗯。”朗香魂的眼神之中充满了期待。
    宁涛的脑海之中闪过了一个个女人的样子，他见过的和想象中的一大堆，比如过去时空之中的杨玉环谁谁的，他还想到了西施，可是没有见过，但想必是美到极致的，不然也不会占据四大美人榜上千年。现代的美女，又有几个能和她们这样的老牌美女相比？
    朗香魂笑盈盈的看着宁涛。
    女人是很聪明的，男人不知不觉被带了节奏都不知道。
    我什么样子不重要，重要的是你喜欢什么样子。
    你把我造成你喜欢的样子，我一诞生，你不就喜欢上了吗？
    宁涛想来想去没个主意，干脆将脑子里面的影像搬到了船舱里，用造化之力构成全息影像，围着他和朗香魂站了一圈。
    全都是身高腿长，沉鱼落雁的美人，有古代的，也有现代的，杨玉环在其中，玛丽莲梦露也在其中，一个比一个漂亮，看得人眼花缭乱。
    “香魂，你自己选一个吧。”宁涛说，他懒得去想他喜欢什么样的女人了。也倒是的，又不是他自己变女人。
    朗香魂看过一个又一个，在玛丽莲梦露的身前停留了一下，在宁涛想象出来的西施身前停留了一下，最后在杨玉环的身前站着不走了。
    “我的神，这个女人的样子不错，你把我造成她的样子吧。”朗香魂说。
    宁涛笑道：“你果然有眼光，她可是地球华夏文明中最著名的四大美人之一，是一个身份尊贵的女人，她叫杨玉环，又叫杨贵妃。”
    朗香魂说道：“名字我不要，我就要她的样子。”
    宁涛爽快地道：“行，我们现在就开始吧。”
    他从大日葫芦里放出了一大堆灵材，仙界的，神山的。
    朗香魂说道：“我的神，能不能把这里变大一点？”
    她指着杨玉环的平行对称处。
    宁涛瞅了一眼，品评道：“贵妃的已经够大了，你还要大吗？”
    朗香魂有些腼腆的样子：“再大一点点就好了。”
    伺候我的神那么久了，我的神有什么癖好及要求，她是心知肚明的，有些细节我的神反而不清楚。
    “行，那大一厘米够不够？”
    “一厘米是多大？”朗香魂问，地球的尺寸显然没有流传到神山上。
    宁涛伸出两根指头给她比了一下：“这么大。”
    “那我要三厘米。”朗香魂说。
    “行。”宁涛爽快的应了，可心里却在想，大三厘米，合适吗？太大了的话，走哪都被人盯着，合适吗？
    朗香魂又指着杨玉环的腰说道：“这里要细一点，嗯，细个三厘米就好了。”
    这一次，她自己掌握尺寸。
    然后，她又指着杨玉环的臀：“这个地方翘个五厘米。”
    宁涛微微咋舌：“那个，五厘米会不会多了？”
    朗香魂抿嘴一笑：“防震。”
    宁涛：“？”
    朗香魂跟着又指着杨玉环的腿上说道：“腿要再长十厘米。”
    宁涛瞅了一眼：“行。”
    古人的身高偏低，杨玉环的腿不是很长，增加十厘米的话那就是一双绝世好腿了。综合朗香魂提出的整改要求，宁涛还没造出来，他自己都觉得一定是一个超级大美人，即便是杨玉环本人看见了，也得膜拜她的盛世美颜，傲世身材。
    宁涛以为朗香魂就这么多要求了，他撤掉了别的影像，只留下了杨玉环的，而且他还特意按照朗香魂的整改意见将杨玉环的全息影像整改了一下，大三、小三、增五、长十，果然美到极致。
    却就在他点燃神火，准备造人的时候，朗香魂又说了一句：“我的神，且慢。”
    宁涛说道：“你还有什么要求？”
    朗香魂张开了嘴巴，想说什么又没有说出来。
    宁涛好奇地道：“这里我结界了，别人看不见也听不见，有什么话你只管说。”
    朗香魂犹豫了一下，凑到了宁涛的耳边，嘀嘀咕咕的说了一句话：“我的神，我想……”
    宁涛呆住了。
    朗香魂退了回去，脸红红的，不敢看宁涛。
    宁涛的脸也有点红，心里琢磨着这最后一个整改要求的可行性。
    船舱里一片沉默的气氛，沉默中又有尴尬的因子。
    “我的神，行不行呀？”朗香魂终于抬起头来看着宁涛，眼巴巴的样子。
    “行。”宁涛点头答应了。
    人家是为了他，用心良苦，他怎么好意思不满足她是这个小小的要求？
    朗香魂露出了甜美的笑容，好开心的样子。
    宁涛说道：“你躺下吧，将自己的灵魂体塑造成你想要的样子，然后我就开始造人。”
    “嗯。”朗香魂乖乖的应了一声，然后躺了下去，一边瞅着杨玉环的全息影像，一边改变灵魂体的样子。
    朗香魂没有到位的，宁涛亲自纠正：“这里再高一点，对，这样才有三厘米。”
    调整完毕。
    宁涛往朗香魂的灵魂体上拍入了一个造物主法印，随即激活。他的神念控制造物主还有，牵动地上的灵材，用神火将之分解，将五行元素的能量注入到造物主法印之中，造物主还有则依照他的意念塑造人身。
    对于宁涛来说，有灵魂的造物，那简直是比面人师傅捏面人还简单。
    然而，灵魂不可创造，哪怕是他这样的造物主，他也没法创造出一个拥有灵魂的人来。
    各种灵材的能量，五行元素能量，还有这空间裂缝之中的能量源源不断的涌入造物主法印，然后被造物主法印转换成真实的血肉、骨骼、神晶，神舟是脑细胞。
    用这些高级能量，充满灵性的能量造出来的人，那绝对是修真天才，朗香魂虽然要从头开始，可是她的修真之旅无疑是一条金光大道。毕竟，这是超级大神给她扑的路。
    其实，宁涛造这个增强版杨玉环，难的地方是动手之前的讨论，真个造起来，那是相当的简单。
    金光闪烁。
    滋滋滋……
    一只小巧可爱的鼻子打印出来了。
    滋滋滋……
    一只红润迷人的樱唇打印出来了。
    滋滋滋……
    仙鹤一般的脖颈打印出来了。
    滋滋滋……
    左右同时打印出来了。
    滋滋滋……
    标准A4腰打印出来。
    滋滋滋……
    大长腿打印出来了。
    等等，好像什么东西忘记了。
    倒回去再打印一下。
    滋滋滋……
    一炷香的时间，一个大美人打印完毕了。
    整个打印的过程，全程结合朗香魂的灵魂，百分之百吻合，没有半点瑕疵。
    朗香魂还没有醒来，她的意识还处在一片混沌之中，之等她的神唤醒她。
    看着自己创造出来的增强版杨玉环，宁涛的眼睛有点发直，他端详了好一会儿才冒出一句感叹的话来，“哎哟，我这是造了一个什么妖精啊，夭寿哟。”
    一丝造化之力注入朗香魂的身体之中。
    千古大美人睁开了眼睛，那眼神好像带着电。
    “我的神，请为我开光。”千古大美人说。
    宁涛：“……”
