    第16章 十五章：玉小刚开始不要脸了。

    就在众人为刚才的一幕震惊之时。

    王也的慵懒声音回响在操场之上。

    “大师，你败了！”

    王也的声音，将众人的思绪从震惊之中拉回。

    看着操场上被王也踩在脚下的玉小刚，短暂的沉寂过后。

    操场上响起了工读生的阵阵欢呼声！

    “太精彩了，王也导师太帅了！”

    “王也导师好强，他真的没用武魂，就打败了大师....”

    “王也导师，我爱你！”

    “我也爱你！”

    .....

    听着工读生们的欢呼声，莫里院长看着在操场上被王也踩在脚下的大师，脸庞露出一抹苦涩之色。

    摇了摇头嘀咕道：

    “大师啊大师，你说你没事惹王也干嘛？这可是武魂殿的天骄、宝贝，打赢了你能落到好？

    关键打输了是真丢人！”

    “你放开我！”

    听着周围阵阵欢呼的声音，玉小刚趴在地板上，握拳捶地道：

    “王也，你作弊！”

    闻言，喧闹的操场一阵寂静。

    王也收脚，双手插袖盯着玉小刚，眼眸中浮现一抹无趣之色，单眼皮瞬时耷拉下来。

    玉小刚从地面起身，拍了拍自己身上的尘土，看着周围一个个鄙夷的目光，玉小刚指着王也说道：

    “王也，比试之初，你说过不使用武魂。

    没想到你为了赢得比试，不择手段，在比试中擅自破坏规则，如此行迹，怎配为人师？”

    “使用武魂？你那里看到我使用武魂了？”

    王也心不在焉的说道，此刻，王也就感觉玉小刚就是茅坑里的石头，真是又臭又硬。

    明明输了，却在此颠倒黑白。

    “刚才的蓝色光芒是怎么回事？我已经看穿你的手段了！”

    说到此，玉小刚一脸自信道：

    “如果我所料不错，你的武魂应该是幻觉类武魂，在比试之初，你已经使用了武魂，所以我们才感应不到你的魂器、魂环。

    比赛之时，你脚下的蓝色光芒，就是你武魂所展现出来的幻境，承认吧，王也导师！”

    听闻此话，周围的学员、莫里院长众人皆是露出一抹震惊的神色。

    幻觉类武魂。

    幻境吗？

    周围响起一阵阵低沉的议论声，不过，大多数议论声都是支持王也。

    因为，没有人感应到王也释放魂力、武魂、和魂环。

    如果说王也是在悄无声息间，便已经布下幻境，那么王也的实力到底该有多么恐怖？

    王也看着玉小刚信誓旦旦的模样，轻叹一声，说道：

    “我没有使用武魂，你...”

    “我就知道你会狡辩！”

    玉小刚面露一抹冷笑，沉声说道：

    “你既然说你没有使用武魂，那不妨把你的武魂展示出来，要不然，大家是不会相信你的。

    年轻人，有错就要认，挨打要立正，投机取巧的做法，只能是骗人骗己！”

    闻言，周围响起一阵阵支持王也的声音。

    “王也导师，我们相信你！”

    “王也导师，让我们看看你的武魂吧？”

    ....

    听着周围，一道道支持自己的声音，王也目露思索之意，自己的武魂还没有附带魂环，展示出来好像也没什么大不了的。

    玉小刚双手抱胸，含笑望着王也，不敢展示吧？

    虽然不知道你为什么实力这么厉害，不过有这种实力，一定不会是大魂师！

    只要你的境界高于我，你还在比试中使用武魂，到那时候，学院一定会对你口诛笔伐。

    让你退出学院。

    到那个时候，自己在出面求一下院长，说些好话，你还不对我感恩戴德？

    我在说一些，适用你武魂的魂环，用毕生的理论知识忽悠忽悠，你还能逃脱我的手掌心不成？

    乖乖的，做我的弟子吧，王也！

    王也看着玉小刚得意的神色，和周围学员期盼的目光。

    愣了片刻，无奈道：

    “那你们就看看吧。”

    王也没有料到，这些学员，以及莫里院长竟然对自己的武魂这么感兴趣。

    随着王也右手缓缓张开，一抹神圣的气息，霎时间便是扩散开来。

    一沓厚厚的书籍，出现在掌心。

    然而，令所有人都感到疑惑的是，王也的脚下没有魂环。

    见到这一幕，莫里院长神色震惊，快步走到王也面前，感受到书籍上的神圣气息。

    莫里院长再一次对武魂殿感到钦佩，如此纯洁之力的武魂，真不知道武魂殿是怎么找到王也的。

    旋即，目光看向王也脚下，震惊道：

    “王也，你为什么没有魂环？”

    “没有找到合适的魂环，就没有魂环呗。”

    王也沉声说道，这样的问题，还用问吗？

    听闻此话，在场的所有人都震惊了，王也没有吸纳魂环，也就是说王也的实力，只是魂士...

    “天呢，魂士竟然击败了大魂师...”

    “太强了，王也导师，你就是我们的偶像！”

    “跨等级战斗，竟然跨越两大等级，还打赢了？”

    ....

    周围响起一阵阵激动、震惊的声音。

    莫里院长此刻，也是被王也的实力给震撼到了，跨越两大等级的战斗力。

    如此恐怖的战力，武魂殿怎么会让王也来到诺丁学院？

    内心虽然疑惑，莫里院长确是知道，王也自己不能得罪！

    莫里院长轻咳两声，侧目看向大师，沉声说道：

    “大师，王也只是一个魂士，魂士怎么释放魂技？你还有什么好说的？”

    玉小刚呆滞的站在原地，着实是被王也给震撼到了，魂士，竟然能战胜自己，这个王也真是个天才！

    脸庞浮现出一抹笑容，和刚才神色严肃的一面简直判若两人。

    玉小刚看向王也，面色柔和，笑道：

    “王也导师，刚才是我判断失误，在这里我向你道歉。

    你的武魂还没有合适的魂环，这个问题我可以帮你，凭借我对于魂环的研究，我一定能为你找到最为合适的魂环。”

    “不必了！”

    王也摆了摆手说道：

    “跟你的猪一样吗？如果是那种废物魂环，还是你自己留着用吧。”

    周围的学员，此刻也是毫不掩饰鄙视之意，盯着大师。

    皆是为大师的变脸和无耻，感到不耻！

    “刚才还诬陷王也导师，现在来装好人？这样的人，竟然是我的导师？”

    “呸，一个二十九级大魂师，比试输了，还诬陷王也导师，真不要脸！”

    “就是，你这个大魂师恐怕连我都打不过吧？”

    (本章完)

