    

    再联想对方身为剑修那恐怖的战斗力，乌拉图心中有些没底。

    剑修的战斗力无比强大，在诸天万界中那是众所周知的。更不要说，卫宗还有着剑界年轻一代第一人之称，这可是实打实用战斗拼出来的。

    “乌拉图，你还在等什么！”见到乌拉图一动不动，龙霄怒声道：“别忘了我们之间的约定！你若是不出手的话，那就别怪我毁约了！”

    听到龙霄提起这个，乌拉图眼中闪过一丝凶光。

    不过，凶归凶，对方拿约定要挟，他也有些无可奈何。毕竟，要保证计划的执行，龙霄这一环，至关重要，不容有失。

    因此……

    乌拉图目光缓缓落在了卫宗身上。

    只能上了！

    剑宗？名头是很大，但是我乌拉图也不是吃素的，就让我尝尝你的斤两吧！

    抱着这样的想法，乌拉图直接从原地消失，下一刻出现在了卫宗身前，他伸出一根手指，朝着卫宗点去。

    瞬间，滚滚黑气从他手指之上释放出来，在空间中形成了一道漆黑的虚影，虚影的周围，就连空气都被腐蚀，发出嗤嗤的响声，极为凶悍！

    “天毒指！”

    面对这一切，卫宗只是不屑的笑了笑。

    黑幕塔的手段向来以阴毒著称，令人闻风丧胆。只不过在卫宗看来，黑幕塔的手段太小家子气了，阴险有余而气魄不足，没什么了不起的。

    卫宗手掌缓缓握在了冥渊的剑柄之上，身子微微低伏了下来。

    明眼人都能看出来，这是最为基本的拔剑术的出手式。几乎所有的剑修都要学这一招，只不过，在不同的人手中，这一招的威力也是不同的。

    在卫宗手中……更是有着化腐朽为神奇的力量！

    “去死！”乌拉图暴喝一声，那漆黑的手指腐蚀虚空，只是在刹那之间就来到了卫宗的身前。

    而就在这时……

    铮——

    伴随着一声凄厉的剑鸣声，无穷无尽的光与热从卫宗的剑上释放了出来，狂霸的剑气扫荡虚空，在一瞬间就摧枯拉朽一般将那漆黑的手指破灭，接着从乌拉图的身上一扫而过！

    剑气来的快，去的也快，几乎是刹那之间就从天地之间消失了，甚至让众人怀疑刚才看到的是不是错觉！

    锃！

    不知何时，卫宗已经来到了乌拉图的身后。

    而乌拉图还愣愣站着。

    发生了什么？

    这是所有人都想要知道的，刚才发生的一切太快太快了，他们根本就没有看清。

    下一刻……

    噗！

    一口逆血从乌拉图的口中喷出，他身体一颤，有些无力的瘫倒在了地上。在剑气的摧毁之下，他的一身黑袍也破碎开来，露出了下面纤细的身姿以及虽然苍白但依旧清秀的脸庞。

    这乌拉图……居然是一名女子？

    这大大出乎了所有人的意料！

    当然，最让众人震惊的还是卫宗居然只出了一剑，就击败了之前强的不可一世的乌拉图，实力有多强，简直是难以想象。

    “好恐怖的剑术，即使已经见识过很多次了，但是还是让我惊讶！”唐煌深深看着卫宗，心中一叹：“这就是外界的武道么？果然比此界的强上很多。要知道，这卫宗在外界还只是一个小辈啊，但是他的剑道修为，此界之中，恐怕也只有铁剑那老家伙可以媲美了！”

    他轻轻摇头，赞叹一声外界的强大，不过一想到这么强悍的外界要来掠夺他们的世界，他就又有些阴郁起来。

    除了唐煌之外，此地还有一人被卫宗这堪称神魔一般的剑技彻底折服了！

    只见玄易张大了嘴巴，宛若见了鬼一般。

    “这种剑术，这种剑术……简简单单一个拔剑术，居然能够发挥这种威力，简直是闻所未闻！”

    由于过度兴奋，他脸上有些潮红，眼睛中亮晶晶的，心中如同浪潮翻涌。

    “这样的境界，恐怕就连宗主也不过如此吧，而这个年轻人，他看上去比我还要小一些，就有着这样恐怖的剑道境界。他到底是是谁！！”

    就在所有人都为卫宗的实力震惊的时候，龙霄则是彻底呆住了。

    “这……这……”

    他嘴唇在不断颤抖，有些语无伦次，不知道说些什么好。

    要知道，乌拉图在这里是他最大的靠山，正是因为有着乌拉图无比强势的实力镇压之下，他才可以肆无忌惮的行事。虽然世子的身份确实很唬人，但是若是将这些人逼急了，选择鱼死网破，世子的身份可护不住他。

    而现在……乌拉图倒了！

    他，再无靠山了。

    看着卫宗一步一步朝着自己走过来，龙霄则是在不断后退，双腿还在不断哆嗦着。

    “你……你别……别过来，我可是恭王府世子，我父……父亲恭王可是武神，你若是敢动我，我父亲不会放过你的！”

    “恭王府？”

    然而，让龙霄没想到的是，卫宗不但不怕，反而还露出了一个笑容。

    “很不巧，我们今天就是冲着它来的。指望用恭王府的名头来吓我，你还是太天真了！”

    说着，卫宗一把就朝着龙霄抓了过去。

    外边，见到卫宗动作，唐煌心中一紧，道：“卫宗，先别杀他，留着这小子，说不定有大用！”

    “我知道！”

    卫宗淡淡道，一只手将龙霄提起，接着就朝着唐煌的方向走了过去。

    在路过躺在地上的乌拉图身边时候，卫宗淡淡扫了她一眼，淡淡道：“别装死了，我之前那一击留手了，没有伤到你的主要脏器。所以，别装了，起来吧！”

    听到卫宗的话，乌拉图睫毛一颤，轻轻睁开了眼睛。

    “那我还要多谢你的不杀之恩了！”她缓缓开口道，和之前那种嘶哑，如同刀子在摩擦的刺耳声音不同，现在的声音如同鸟鸣一般清脆。

    看来，之前的声音是她刻意营造出来的，用来隐瞒自己的性别。现在的声音，才是她的本音。

    “你确实应该谢我！”卫宗冷道：“识相的话就跟我走，我有些话要问你。”

    “我若是不同意呢！”

    “你是个聪明人，不同意的下场，就不用我多说了吧！”卫宗眼神中一抹杀机一闪而逝。

