    ‘砰！’

    千钧一发之际，四代目火影波风水门总算是匆匆赶到，在尾兽玉成型的那个瞬间将其转移了出去。

    “四代目火影大人万岁！”

    “波风水门大人万岁！”

    原本一群忍者看着九尾的尾兽玉全都心急如焚，这年头固然高层都在心中对所谓的火之意志嗤之以鼻，可是在普通平民忍者心目中，他们还是对这套说辞深信不疑的。

    刚才已经有不少忍者跑去准备肉身堵尾兽玉了，可惜的是他们实力太菜，十来个忍者冲上去连个浪花都没翻出来。

    没办法，龙套和炮灰的命运就是用来衬托主角和英雄的伟大得，在这个血统至上可以一人破军的世界，实力低微本身就是原罪。

    “水门终于来了吗？看来他的呼声很高啊！”

    猿飞日斩刚刚才舒展了一下的眉头又皱上了，固然波风水门的出现使得他不用奋战在第一线了，可是看到对方居然拥有如此之高的人气，还是让他感觉有些意外。

    要知道这半年来他依然是掌控着木叶的大权，波风水门这个四代目火影只不过是名义上的最高领袖罢了，真正的权力还全都掌握在他的手里。

    可是哪怕众多高层和各大家族知道这件事，但是在明面上，大部分吃瓜群众还以为他这个三代目已经退休养老去了！

    对于猿飞日斩来说，这绝对是无法接受的事情。

    老子还没死呢？

    你们居然就想夺权？

    不过好在玩了一辈子政治，猿飞日斩知道现在不是算账的时候，连忙噌地一声蹦了出来。

    “水门，想办法将九尾转移出去，不能让它继续在村子中心捣乱了！”

    木叶村很大，只不过九尾现在正好出现在木叶的繁华地段，从而才使得众人有些束手束脚。

    若是将九尾移动到外围那些偏僻的地方，比如说死亡森林之类的，那么大家也就可以放开手脚了。

    “我明白了！”

    波风水门一下子按住了九尾的脑袋，唰地一声带着九尾直接转移到了火影岩后方的谷地中。

    看到九尾总算被弄走了，一众中忍和特别上忍全都松了一口气。

    虽说为了村子牺牲生命是大家从小就被灌输的思想，可是能不死的话，还是活着好啊！

    至于说被转移走的九尾？

    有四代目火影和三代目火影在，区区九尾而已，分分钟就搞定了！

    看着一群木叶忍者已经在准备善后事宜，某风影知道自己也要赶紧撤了。

    只是看着被波风水门转移走的九尾，他顿时感觉自己如果不去打个酱油是不是太浪费了？

    毕竟这可是名场面，好歹也要去打个卡啊！

    于是乎他就吊在猿飞日斩的身后，小心翼翼地跟了上去。

    有小地图这么个神器，再加上猿飞日斩现在满腹心事不知道在想些什么，所以某风影很轻松地就跟在对方身后来到了后山的九尾封印现场。

    只见波风水门跟漩涡玖辛奈两人互相搂着抱在一起，看起来甚是甜蜜。

    不过正所谓秀恩爱死得快，两人现在被九尾的指甲跟串糖葫芦似得连在一起，估摸眼看着都活不成了！

    当然了，其实波风水门还是有救来的，虽说肚子被捅了个穿透，但是这种穿透伤对于影级强者来说根本算不得什么致命伤。

    只要将他救下来然后送去医院急救，最多两个月又是生龙活虎一条好汉。

    不过很显然波风水门自己不想活了，因为他老婆是死定了的！

    看着面色苍白的漩涡玖辛奈，某个躲在暗处的风影不屑地摇了摇头。

    话说带土那小子也是够狠的，居然趁着师母生孩子的虚弱期将她体内的九尾给放出来了。

    没记错的话，当时玖辛奈刚刚生完孩子，身上应该是真空的吧？

    带土那小子很会玩啊？什么孕……什么空……

    呸，自己在瞎想些什么呢！这是要河蟹的！

    一口气连续生两个，哪怕玖辛奈是漩涡一族拥有强悍的生命力，现在也是绝对活不成了。

    所以死了老婆的波风水门决定殉情！

    苍白的死神虚影在他身后浮现出来，波风水门先是将一半的九尾封印到了自己体内，然后才将剩下的一半九尾和自己以及玖辛奈的残魂封印到漩涡鸣人的体内。

    话说？

    李清远有些无奈地揉了揉眼睛，不是说死神这玩意其他人是看不到的吗？为啥自己能看到？

    他有些疑惑地想了想，然后从口袋里掏出来一面铜镜。

    八卦镜：C级装备，据说是某位林姓道人的随身之物，可以提升对亡灵、诅咒、鬼魂类怪物或技能的抗性。

    这玩意拿到手后他就一直带着在，因为实在是没什么装备可带。

    本来他以为这玩意是一点用都没有的，毕竟这个世界是火影忍者而不是僵尸先生，自己捧个八卦镜能干嘛？

    可是现在看来，好像这玩意还是有点用处的啊！

    随着波风水门的死去，死神也开始慢慢消散，但是当他将八卦镜掏出来没事干对着死神照了一下后，八卦镜上居然直接冒出来一道金光。

    ‘嗷呜——’

    死神居然发出了一声凄厉的惨叫，然后瞬间消失的无影无踪！

    “什么人？”

    虽说猿飞日斩看不到死神，但是那道金光他还是看到了，于是三代目火影立刻转身问道。

    顺便无数手里剑随着他的发问直接飞了过来，范围之广直接将方圆几十米都给笼罩住了。

    ‘该死！’

    本来准备撤退的某风影在心中暗骂一声，鬼知道这死神居然这么脆，真是白瞎了这么大的名头。

    不过好在他的计划中就有被发现后该怎么办这一环，于是面对飞过来的手里剑他根本没有闪躲，而是直接冲了过去。

    “火遁.龙炎放歌！”

    五团滔天火焰从他嘴中直接吐了出去，不仅将飞来的手里剑直接汽化，甚至还点燃了半山的树木。

    放火烧山，牢底坐穿！

    “龙炎放歌？你是宇智波？”

    三代目火影一个水阵壁挡住了扑面而来的火遁，顺便反手抄起了还在襁褓中啥都不知道的漩涡鸣人，然后盯着火焰中那个身影恶狠狠地问道。

    龙炎放歌是宇智波一族的秘术，某风影自然是不会的！

    但是这年头谁规定龙炎放歌必须是五条火龙，连续吐五个超大型火球不行吗？

    反正双方交手的瞬间，估计任谁也没心情和那个闲工夫去看飞过来的火焰到底是龙头还是熊头是不是？

    还不是他喊什么就是什么！

