    第548章这就去给她送钱

    这些杠精键盘侠肉眼可见的无理取闹，不说叶婉汐的粉丝，就连一些吃瓜路人都看不下去了。

    且不说叶婉汐这一年来才频繁出入众人视线，成为顶流红人，单从她接的那些个代言电视剧还有综艺来看，赚的钱只怕还没有她捐出来的这些钱多。

    更别提这些资源里面还包含一些官方台的综艺、代言。

    谁都知道官方台的资源不好拿，并且给的酬劳还不可能像那些个金主投资商给的那么多。

    可就是这样还是有一堆人哪怕什么也不要，无偿出镜，也削尖了脑袋，想要竞争上岗。

    因为一旦能够出现在这些台的节目，便无异于像所有人宣告他们的品行没有问题，是值得粉丝喜爱的艺人。

    如今的叶婉汐便是，之前叶婉汐被抹黑的时候，一些人或许还未反应过来。

    可在Y省官方号还有这些个公益组织，一个个祭出自己的官方大号只为替她澄清善意之时，众人才后知后觉的想起这一点。

    再看这些明显仇富心理的杠精评论，以及那则还躺在话题榜上，花钱都撤不下去的魔鬼剪辑抹黑视频。

    众人对叶婉汐的心理几乎一瞬之间由敬佩变为同情，心疼。

    【你们不就是看不惯人家有本事赚大钱，又没办法从人家手里把钱抢过来吗？懂了（ok.jpg），这就去给她送钱。】

    【刚好最近手头有点闲钱不知道该怎么花？这就去买点同款代言产品，又能买到好东西，又能间接做慈善帮助需要的人，岂非美滋滋？】

    【楼上姐妹真相了！好早以前就看上了Katherine的一款私人订制，一直凑不够钱买。知道这事后，果断跑去找我爸要钱，顺带把小叶子的捐赠明细拍他面前。没想到，我爸沉默了一会竟然真的给钱了，现在就去下单！】

    【卧槽，姐妹竟然买得起Katherine的私人订制，白富美无疑了！像我这样的穷人也就只能多买几箱小叶子代言的哞哞家牛奶以表支持了。】

    叶婉汐之前那段时间接的代言不多，但好歹也有那么几项，除了Katherine这样的高奢之外，不乏一些国民熟知，具有一定安全与质量保障的乳制品、饮料、零食，还有之前被盛赞的游戏广告。

    现如今，哪怕是冲动消费，Katherine这样的高奢产品，也不是一般人买得起的。

    相对而言，食品类的代言产品反而成了最大赢家，就连游戏公司当天收获的充值流水也是几年来最高的，几乎是一天就顶上平时两个月乃至一个季度的消费量，差一点把后台都给搞崩了。

    游戏公司老板得知此事后，笑得嘴角都差点咧到后脑勺去了，心情一好也紧随叶婉汐之后捐了一笔善款出去。

    除此之外，那些跟叶婉汐签了约，也发布了消息，只差叶婉汐回来拍个广告的投资商也提前吃到了红利。

    散财童子们在薅过一阵现有的羊毛后，果断将目光投向了这些预备代言，询问他们印有叶婉汐标识的商品在哪？怎么还没有公开销售？

    要知道，很多时候明星代言产品，都是以商品上面的标识为准，看这些商品的成交量来衡量代言人本身的带货业绩。

    可惜，这些预备代言不比那些已经正式上线过的代言，虽然签了约，却还未正式拍摄广告，自然也就还没有正式投入生产的成品。

    问得多了，代言公司老板紧急召唤客服，统一回复。

    【代言人大大因深入疫区这一特殊原因，暂时没能及时赶回来拍摄广告哦，我们也在耐心等候她平安归来，亲要是不介意的话，可以过段时间再来哟。】

    众人：“……”好叭！

    上赶着送钱还送不出去，这就有点难受了。

    好在一些商品之前并没有相应的代言人，买了也不算是便宜别人。

    为此，一些人走的时候还是顺道带走了一波他们的商品库存。

    数量肯定没有那些专属代言多，却也足够让这些投资商老板乐开了花。

    虽然没赶上吃肉，但好歹给他们分了点汤喝不是？这个代言人签的实在太值了！

    这些投资商还能跟着喝点汤，那些选择跟叶婉汐解约，并且所要巨额违约金的品牌方可就悔青了肠子。

    心中也不由得对高敏生出几分埋怨，早说你家艺人这是深入前线赶不回来，我们还能坚持跟你们解约吗？

    要一开始没签约过也就算了，现在签约又解约，无异于眼睁睁看着一座金山银山离自己而去，心都快滴血了。

    当然，损失最严重毫无疑问就是因为不可说心思当了出头鸟的雅悦，Y省官方号澄清叶婉汐的去向后，这家公司就被万能的网友们扒了个底朝天。

    关于叶婉汐根本不曾跟他们签约，顶多只算得上洽谈过的事实很快被扒出来，这家公司也因为被群嘲、抵制，当天销量暴跌，口碑也遭遇滑铁卢，公司股价一路下滑。

    除此之外，一些之前被压下的公司黑料也莫名其妙开始上浮，几乎将整个公司的高层们搅得焦头烂额，满腹郁气。

    “你不是说她只是个普通小明星，靠公司营销上位的无能后辈吗？现在这又是怎么回事？为什么这么多官方号跳出来帮她澄清？而且你知不知道，因为这事，从昨天起，我们的公司的订单就一直出问题。你知道这意味着什么吗？意味着有人在故意打压公司，这就是你所谓的普通后辈？”

    手机那头冲着向潇潇歇斯底里指责的人，是雅悦的太子爷，也是向潇潇的现任男友。

    因着他们家与房地产向家的那一点亲戚关系，这位太子爷平日里不说对向潇潇千依百顺，也算得上温和体贴，面面俱到，连句重话都不曾对她说过。

    可现在他却气得冲向潇潇咆哮，甚至都不管向潇潇被自己指责完作何反应，直接就把电话给挂了。

    向潇潇看着黑掉的手机屏幕，脸色阴沉得能滴出水来。

    一旁的经纪人见状，试探的问了句：“你男朋友打来的？”

    (本章完)

