    教会医院。

    “介意等我一会儿吗？”

    康斯坦丁推开车门，然后对洛德说道：“估计等会进去以后，应该就没什么时间了，所以我想最后再抽根烟。”

    “不介意。”

    洛德目光注视着医院洁白的外墙，然后语气平淡的说道。

    “谢了~。”

    康斯坦丁顺势倚靠在车门上，从烟盒中取出一根香烟递给洛德，笑道：“要来一根吗？我最爱的丝卡，味道相当不错。”

    “我不抽烟。”洛德摇头回绝了他。

    “不错的习惯，至少不用担心得肺癌。”康斯坦丁自嘲似得笑了笑，叼起一支香烟，从风衣的兜里取出zipo，然后用力一甩点燃了香烟。

    滋~

    康斯坦丁用修长的手指夹着香烟，放在嘴中用力地猛吸了一大口。

    一支香烟竟消失了三分之一！

    康斯坦丁心满意足的享受着，尼古丁带来的短暂快感，将过滤后的剩下的烟缓缓吐出，化作一缕缕白色的烟雾升腾。

    “你说......我们能活着出来吗？”康斯坦丁眼神有些深邃，似是在意有所指。

    洛德摇头道：“不知道。”

    “啧~”

    康斯坦丁轻啧了一声，一脸不爽的道：“真扫兴啊，难道现在不是应该说点提升士气的话吗？比如说我们一定会胜利之类的？”

    洛德看了他一眼，认真的道：“现实不是童话故事，勇士也不总是可以击败恶龙的。”

    “说的不错。”

    康斯坦丁咧嘴一笑，将抽完的烟屁股扔在地上，用皮鞋用力地碾灭：“如果这次我们能活下来，回去以后我一定要把这句话刻在墙上。”

    说着，他从车里取出了手提箱和一把造型夸张的黄金猎枪！

    神圣猎枪！

    在枪管上焊着刻满圣经祷文，并受过主教祝福的十字架，下方的弹夹是一支巨大的轮盘，甚至就连装填的子弹内部，都填充了高纯度的圣水，还在弹体上刻有十字架标志！

    这把外形造型奇特的武器，是由15世纪的一名意大利工匠，用天主教堂产出的黄金打造而成，是当时的罗马天主教廷，用来消灭恶魔的武器。

    虽然神圣猎枪的射程只有几米，但却可以对那些恶魔们，造成巨大的伤害！

    枪械+信仰=物理驱魔！

    大人，时代变了！

    康斯坦丁相信，没有任何一只混血恶魔，可以挡得住神圣猎枪的一发子弹。

    如果有，那就再赏它一发！

    除此之外。

    康斯坦丁带了他的手提箱，里面还准备了很多道具。

    例如：尖叫甲虫、圣水炸弹、摩西的布片、莉莉丝的羊水、恶魔之角的碎屑、拉玛什图神像等等。

    前者是用来对付那些聚集在教会医院里，等待玛门降生的恶魔杂碎们；后几样则是他专门为了对付加百列，而特意准备的小‘惊喜’！

    “出发吧！”

    康斯坦丁一马当先，右手端着神圣猎枪，左手缠绕着摩西的布片，兜里揣着七八颗圣水炸弹，形象和那些基地组织成员，基本上只差了一个白色头巾。

    两人一前一后，从正门走进了教会医院，发现整间医院内空无一人，仿佛死亡一般寂静。

    “看来这群混蛋应该在顶楼。”康斯坦丁想了想后说道，因为水是必不可少的媒介，想必玛门应该是把降临地点选在了顶楼。

    别问为什么是泳池，问就是魔王的牌面！

    人家堂堂一个地狱魔王，总不能从马桶的水池里面钻出来吧？

    “我们走楼梯上去吧。”

    康斯坦丁转头对洛德说道，毕竟现在坐电梯的风险有点大。

    万一出点幺蛾子，到时候要面对的可就不是恶魔，而是正儿八经的物理难题了，想来牛顿估计也不认识康斯坦丁，所以还是老老实实的爬楼梯吧。

    “等等......”

    洛德眉头微微一皱，而后将目光投向了走廊的深处：“看来他们早有准备，想走恐怕没那么简单啊。”

    呲啦呲啦！

    医院的顶灯忽亮忽灭，从走廊的深处传来了一阵令人惊恐的磨牙声。

    紧接着，一只宛若剥了皮的人形魔物，从走廊深处的天花板上爬了过来，嘴里还不断发出，类似于婴儿啼哭的惊悚叫声！

    “这是......畸婴魔？”

    康斯坦丁瞪大了眼睛，一副难以置信的样子说道：“这是地狱里的纯种恶魔啊，怎么可能出现在人间？”

    畸婴魔诞生于诺亚时期，是由传说中邪恶的巫师将六月大婴儿四肢折断扭曲，并给予巨大的痛苦折磨之后，制作出来的恐怖恶魔！

    与这些混血恶魔不同的是，畸婴魔可是一只血统纯正的地狱恶魔！

    洛德平静的道：“看来，至尊法师也不是什么都可以看到啊。”

    康斯坦丁额头渗出几滴汗水，紧接着忽然想起了什么，口中急促的念诵了一段咒语：

    “Ab insidiis diaboli， libera nos， Domine.”

    “Ut Ecclesiam tuam secura tibi facias”

    “libertate servire， te rogamus， audi nos.”

    “Ut inimicos sanctae Ecclesiae humiliare digneris，”

    “te rogamus， audi nos.”

    这是用拉丁文念诵的天主教驱魔咒语，可以让世间的一切陷阱在他眼中显现！

    “果然是这样！”

    康斯坦丁双眼泛着金色的光芒，表情顿时极为凝重的说道：“整个医院的所有墙壁上面，刻满了加百列亲手绘制的咒文，组成了一个巨大的魔法阵，可以完全隔绝外部的窥视！”

    “呵呵~”

    洛德冷笑了一声。

    康斯坦丁嘴角一抽，想到自己之前跟人家夸下的海口，不禁有些尴尬的道：“其实很正常，毕竟至尊法师也不是万能的，总会有她看不见的时候。”

    “废话真多。”

    洛德一步上前，头也不回的说道：“你先去顶楼，我拖住这只畸婴魔。”

    “交给你了，洛德！”

    康斯坦丁知道洛德的能耐，于是便毫不犹豫的转头就走。

    现在不是纠结的时候，一切都要以破坏玛门降临计划为主，哪怕是献祭队友和自己，也绝不能让人家沦为炼狱！

    “现在.....我们可以好好玩了。”

    洛德眼眸之中泛起丝丝寒光，一步一步地走向了畸婴魔。

    ......

    砰！

    一路狂奔到顶楼，康斯坦丁略微休息了片刻后，抬腿一脚踹开了拦在面前的大门，然后看见了密密麻麻的人拥挤在一起。

    而这些人无论是男女老少，神情皆宛若朝圣一般，注视着尽头的一扇门。

    毫无疑问。

    整间教会医院里的几十名人类，都被这群该死的混血恶魔占据了身体！

    大门被踹开的响动，惊醒了这群恶魔，他们纷纷转过头来，一双双血红的眼睛里面，透着凶残与嗜血气息！

    “康斯......坦丁？”

    这群恶魔们的眼中，闪烁着残忍的光芒，仿佛要将他生吞活剥了一样。

    但康斯坦丁是谁？

    他什么大场面没见过，区区几十个混血恶魔而已，完全没有放在眼里！

    “狂欢开始了！”

    康斯坦丁咧嘴一笑，掏出所有圣水炸弹扔过去：“这可是主的祝福，好好给我享受吧，混蛋们！”

