    “你怎么了？”

    “难道你陪本美女不成？”肖秀儿娇笑地说。

    “你想去哪里，我转移你过去。”陈小凡心中暗叹，看来这就是缘分，注定和肖秀儿相处一段时间，就必须分开。

    肖秀儿白了一眼陈小凡。

    “送我的徒弟去南极，然后送我去特价集团，很多事情等着我去做呢。”

    “师傅,我的酒吧还没有出售呢！可否等我把酒吧转让之后再走？”舞女焦急地说。

    那可是她的全部身家，离开水管理啊？

    “不需要你去管理，会有人帮你处理，之后会把酒吧转让的钱，转到你的账户。”

    “谢谢师傅。”

    陈小凡把舞女转移走，在别院设置法阵，预防别人进入发现你洞天。

    “小凡，我再见！”肖秀儿哀怨地看着陈小凡。

    肖秀儿知道自己如果说要去哪里玩，陈小凡绝对会答应，但集团要她回去管理，无法抽身。

    毕竟那般多古武世家要管理，陈小美和梁静娴是忙不过来的。

    陈小凡只好把肖秀儿转移走。

    蓝妃从丹田紫府之中出来，娇笑地说。

    “突然走了，是不是特别寂寞？要不要我安慰一下你。”

    蓝妃抛一个美艳给陈小凡，风情万种的，特别勾魂。

    “我该何去何从？”

    陈小凡心中却是一片茫然了，本来按道理，这一段时间，飞船应该到达另外的一个星球，却是没有想到遇到宇宙风暴，所以飞船都不知道到哪里去了。

    最后的一艘飞船出发了半个月，要过几天才可以到达力火星最近的星球。

    “地球有一种灵兽药师，属于西方大势力专门培育的。你清扫了光明神教和黑暗神教，其实都没有连根拔起，人家的种植基地，你都没有寻找一个。”

    陈小凡一愣，那般忙绿，确实是忽略了敌人的种植基地，无论黑暗神教，还是光明神教，他们的灵药种植基地，确实是没有发现一个。

    说明了两大神教依然还存在，他们躲避陈小凡，不想和陈小凡开战。

    毕竟陈小凡的手段非常恐怖，所以躲在暗处寻找机会偷袭。

    由于陈小凡在海上一战，一人灭掉基因人军团，让光明神教和黑暗神教都颤抖。

    之前想利用肮脏的手段对付特价集团，现在不敢了，一旦被陈小凡知道，绝对可以把他们连根拔起。

    种植基地都没有被找到，陈小凡一定也知道他们神教的存在，不追究容易。

    因为陈小凡的个性，不是穷凶极恶，不是赶尽杀绝的人。

    陈小凡不追杀他们，如果再去招惹的话，后果就是他们无法承担的。

    却不知道陈小凡根本没有功夫去想那些，毕竟百强联会的货币游戏，让陈小凡有空，就要想办法对付，所以没有多想两大神教的事情。

    “如来圣地没有培育那些灵兽种植师和药师，也没有洞天种植基地，无法和西方大势力相比。那些培育种植大师的大势力，是在西方的修炼圣地才会那样培育。所以现在最好就是购买一些这些灵兽回来。”

    陈小凡点点头，蓝妃说的很有道理，购买这些灵兽回来，以后自己离开地球，特价集团也会照样存在。

    “你详细说一下。”

    “我只是知道一些，你最好就是到京城，寻找那些吸血鬼的产业打听。”

    陈小凡点点头，知道自己去打听，还不如直接问修炼界的大佬。

    马上登陆全球修炼者大佬群。

    “陈圣主，欢迎！”

    很多巨头纷纷打招呼，毕竟此刻的陈小凡已经属于全球第一高手，所以这些大佬都巴结他。

    “我想要一批种植药材的灵兽，还有灵兽药师，还有灵兽炼丹师。如果让我满意，可以免去一些大势力的罪过。”

    一群大佬都沉默了，陈小凡的意思很明显，就是要那些狨猴，狨猴又称呼为指猴，特别细小。

    西方的修炼圣地专门培育出来的，专门奴役这些灵兽工作，等于奴才一般的存在。

    不是东方修者不想培育这些灵兽，而是灵兽没有哪一种天赋，所以无法培育。

    那些狨猴蕴含有一只上古文明时代的基因，是一种惨无人道的实验的产物。

    寻找到上古时代留下的基因，和狨猴胚胎结合，结果诞生可以种植灵药的狨猴，而且这些狨猴天生就是药师，还会炼丹，也会配置魔法药水。

    这些狨猴属于西方四大圣地专有的产物，其他势力都没有，因为狨猴是西方四大圣地联手培育出来的。

    四大圣地，两大圣地被陈小凡灭掉了，都躲藏在暗处，不不够露面，很快就会没有教徒，到时候必定会衰落。

    “你们如果商议好了，给我一个答复，不让我满意的话，哼哼！”陈小凡说完下线了。

    平静的修炼界再一次崛起波澜，因为陈小凡口气带有威胁的味道，西方大佬不得不慎重考虑。

    现在陈小凡要攻打他们任何一个势力，谁都无法抵挡。

    更加不可能联手对抗特价集团。

    毕竟基因人大军，都被陈小凡一个人灭掉，这般恐怖的战斗力，谁敢去招惹？

    陈小凡召唤出空间之门，穿越空间，来到了京城。

    出现在特价集团的银行之中。

    由于这里离古玩市场近，所以选择到这里。

    灵识绽放，银行一切安好，所以不想惊动别人。

    一个瞬移，出现在古玩街上。

    这一次，陈小凡不管别是赝品还是真品，都会去触摸一下，特许可以触摸都可以修炼融合心法的能量。

    半天的时间，每一样类型的古董，都触摸了一遍，都没有发现。

    陈小凡很失望，走到了一处，一个摊点。

    是卖菩提果的，今天老板的生意不错，因为有人开出了一个血菩提，油性十足，那可是菩提果的极品。

    哪一个打磨出来的血菩提，不断有人要求看看。

    极品的菩提果，确实是很好看，很精美。

    鸡蛋大小，一个个拿着爱不释手。

    这些几十块钱的东西，陈小凡自然没有兴趣，就算价值连城的宝石，也是提不起兴趣。

