    周萧逃不出东江。

    他就算是孙猴子，现在也是到了佛祖的手掌心里，想要逃出去是绝对不可能的，他只能谈条件。

    如此一来，他占据劣势。

    就算让一个肌肉脑袋来谈，也不是什么费力的事情。

    既能和他谈条件，还能拿下江州的宅子。

    一举两得了。

    “你想对付陈灏吗？他爹在羊城可是坐了很多年的铁菩萨了，你想对他下手，就相当于你想要用绿意公司的实力来撼动身在眼睛的郑夭夭，你觉得能做到吗？陈绍是被你扯下了脸上的遮羞布，但还没办法撼动我们陈家，抗癌药是一个大项目，国内外的癌症患者多如牛毛，可没有我们陈家搭线牵桥，你真以为你的抗癌药能走出国门？”陈擒虎阴沉沉说道。

    这话一听就知道不是他能说出来的话，他的蓝牙耳机正在和陈搏龙通话，这个人既不想回来东江，又想拿下抗癌药这份蛋糕。

    周萧道：“不谈抗癌药，打一仗怎么样？”

    陈擒虎一愣，回身茫然地看向小平头，似乎是在问：“这人是不是傻的？”

    小平头向他笑了笑，阴阳怪气道：“说不定，他也是个练家子，藏了什么手艺，他想打，我看您就和他打一仗，圆了他的念想，就是您要小心一点儿，千万不要把他的手脚给打断了。”

    周萧道：“是了，是了，是这样的说法，我也算半个练家子，就是不知道你是怎么看出来的？看你不像个习武的，拿枪偷袭别人，这事儿，习武之人都做不出来吧。”

    他根本不受小平头的阴阳怪气，反而大大方方的承认了小平头的说法，同样嘲讽了回去。

    陈擒虎大笑道：“既然你想打一仗，我就陪陪你，碰了伤了也不用怕，我会带你去最好的医院，去找最好的医生。”

    他实在有些想笑。

    一个什么功夫都没练过的农夫，居然要和一个功夫高手来打一架？

    正好，给陈搏龙出口恶气！

    周萧一直都在盯着他，看他摆开架势，突然竖起了一根手指道：“只要一招，我们来讲讲规矩，我一招击倒你，你暂且让我考虑考虑我们合作的事情。”

    陈擒虎豁然大笑道：“你要是真的一招击倒我，我今天就饶过你，不仅饶过你，还把那三人都交给你，只是，你要是一招无法将我击倒呢……”

    周萧道：“抗癌药的合作，分你们一份。”

    正中陈擒虎下怀。

    “来吧！我让你先出招！”陈擒虎摆开架势。

    但见周萧也没摆架势，没怎么样，平平无奇，一拳朝着陈擒虎挥了过去。

    这一拳来的并不是很快，陈擒虎看得清楚，单掌去接，另外一只手暗暗握成了拳头，就等着周萧靠近的时候，给他狠狠来一拳，让他知道知道“疼”字是怎么写的。

    可等周萧的拳头砸他掌心的时候，他才觉得这一拳的力量来的有些太重了，单掌根本接不住。

    “艹！”

    陈擒虎暗暗发力，另外一只手刚想要补上几分力气的时候。

    “砰！”

    他已被这一拳击飞了出去。

    看着这一幕，小平头猛然站了起来，嘎声道：“这……这怎么可能！”

    周萧笑了笑，道：“天下之大，无奇不有。”

    小平头可不相信，举枪对准周萧的脑子，嘶声道：“姓周的，你动了什么手脚！这一局不算！再来一局！”

    虽说是周萧和陈搏龙之间的交易，却也能牵扯到这个小平头的身上，出海贸易这一块儿上，他能因此拿到不少钱。

    要是二人合作泡汤，他也要少不少利润。

    周萧耸了耸肩，看着倒在地上的陈擒虎道：“你看，你们这些人一点儿信用都没有，让我怎么相信你们？”

    倒在地上的陈擒虎思来想去，也想不到周萧是怎么击倒他的，他的手法确实要比自己高明多了。

    是放他暂时离开，还是留下他，重新斗一斗？

    正犹豫，耳机里响起陈搏龙的声音：“让他先走。”

    “为……”

    陈擒虎欲言又止。

    这时候，不好问原因。

    “放他走吧！”陈擒虎捂着胸口站起来。

    那一拳。

    不偏不倚，正好砸在了他的胸口。

    小平头瞪着周萧，看他一步步朝着门口走来，忍不住打开了保险，将枪口对准了周萧，大喝道：“万一……万一，他跑了怎么办？”

    陈擒虎道：“就算你杀了他，又能怎么办？再说了，他千里迢迢来了东江，目的还没达成，为什么会跑？”

    周萧轻叹道：“看来我今天是不用想带走他们了。”

    “没错。”

    “但你还要花钱给一个不相干的人治疗枪伤。”周萧轻描淡写的说。

    “花钱，总好过人跑了，你说对不对？”这话定然又是陈搏龙要说的，只是借着陈擒虎的口说了出来。

    要是他自己来说，少不了让人觉得他算无遗策。

    可借着陈擒虎的口说出来，就有些小气了，就像陈擒虎是害怕郭鸿畅跑了，才违了之前的约定。

    周萧也不追究，但那边的陈搏龙有多甘心，就只有他自己清楚了。

    小平头眼睁睁瞧着周萧离开，那看起来吊儿郎当的身影慢慢离去，他心里又着急，又气恼，这人肯定动了什么手脚，要不然陈擒虎怎会就这样一拳被人击倒，早知道就应该劝着陈擒虎，不该和他赌这一局的。

    他正在气愤苦恼，犹豫着要不要举枪给周萧的腿来一枪，哪知陈搏龙的声音缓缓响起：“就当都给双方一个台阶儿下好了。”

    陈搏龙什么时候来了？

    小平头茫然四顾。

    看到了陈擒虎的蓝牙耳机和亮着的手机，小平头惊讶道：“你们一直都在通话？”

    陈擒虎点头。

    陈搏龙叹气道：“目的被他搞清楚，就麻烦了。”

    “有什么麻烦的，到底是一个人，他再有本事，难道还不怕死？”小平头十足相信自己手里的手枪。

    这才是个肌肉脑袋。

    陈搏龙实在头疼，已不知道该怎么选择了。

    这宅子是个风水宝地不错，但这不是陈搏龙选择它的真正原因。

