    叶扶归的脸色有些苍白：“婆婆，昭言是我唯一的女儿，也是我的底线，你若是真想让她嫁给稽家少爷，那除非我死！”

    “你......”薛老夫人闻言气结。

    她还从来没有被人威胁的如此憋闷过！

    对方偏偏是个惯会装柔弱的女子，要是哭上几哭，她怕不是要背上恶婆婆的名头！

    薛怀澹上前扶住薛老夫人：“母亲，扶归只是一时没想明白罢了。”

    薛老夫人猛地甩开薛怀澹的手，走到叶扶归身边，伸手抓住叶扶归的衣袖，厉声道：“你不孝敬婆婆也就罢了，你难道还要忤逆婆婆的意思不成？”

    叶扶归身子晃了晃，险些摔倒在地。

    薛怀澹站在薛老夫人身旁，下意识地伸了伸手，却没有上前。

    叶扶归的目光落在薛怀澹的身上，眼眶中忍不住涌出两滴眼泪。

    她从来没有想到，薛怀澹会为了自己的利益如此不顾亲情，甚至连最基本的爱护妻女都做不到！

    叶昭言伸手扶住了叶扶归，挡在她身前，脸色不善地看着薛老夫人道：“不许再动我娘亲！”

    薛老夫人闻言脸色一僵。

    她还从来没有见过叶昭言如此强势的样子！

    “昭言，你这话是什么意思？”薛怀澹皱眉看着叶昭言问道。

    “我是什么意思？”叶昭言扶着叶扶归坐回到自己的座椅上，目光不带一丝感情地看着薛老夫人，一脸冷漠道：“祖母，我的话已经很清楚了，希望您可以对我娘亲放尊重一些！否则，你怕是不能再当这个叶府主母了！”

    叶昭言冷冽霸气的话语，让整个客厅陷入一片寂静之中。

    在场的众人脸上皆是震惊之色。

    他们不相信，叶昭言竟然敢公开威胁薛老夫人。

    叶昭言不是一向都非常孝顺吗？

    怎么现在变得如此强势了。

    薛老夫人脸色铁青，身上散发着骇人的戾气。

    “叶昭言，你太放肆了！你以为你能说了算？！”

    薛老夫人厉声呵斥道，看着叶昭言的眼神充满了杀机。

    叶扶归闻言，眼眶微微泛红，心中更加内疚。

    若不是因为她平日疏于防范，女儿就不会在外遭遇陷害，也不会面临现在这幅局面。

    叶昭言冷笑着看着薛老夫人，神色间丝毫不惧。

    既然已经撕破了脸皮，那她也就没有顾忌了。

    更何况，她还有一个最大的底牌没有使用，她不相信薛老夫人敢对她动手！

    薛老夫人被叶昭言这样的眼神看着，心中有一丝不安。

    不知道为什么，叶昭言的眼睛就像是一把利剑一般，让人忍不住心中发虚。

    薛老夫人深吸了一口气，努力让自己镇定下来，沉声道：“好啊叶昭言！今天我倒是要看看，你究竟想要做什么！你是想要违抗叶府的家法吗？！”

    叶昭言闻言，冷笑一声道：“家法？恐怕您还不够资格动用我叶氏的家法！”

    叶昭言说着，眼中闪烁着浓烈的寒芒。

    叶府的家法是什么东西她再清楚不过，在这个世界上除了叶老将军之外，其他人都不会有资格对她用叶家的家法！

    她倒要看看，薛老夫人有什么胆量来处罚她！

    薛老夫人闻言，脸色瞬间变得狰狞了起来。

    “昭言，你......你这个逆子！你竟然敢......竟然敢说我不够资格.....你真是反了你了！”

    薛老夫人指着叶昭言气得手颤抖，她怎么也没想到，这个叶昭言居然敢这样当众打她的脸面。

    这是她从未见识过的！

    叶昭言闻言，嗤笑一声道：“我反了吗？我怎么没有觉得！你是我的长辈没错，我尊重你，也尊重你的身份，但前提是，你得是个合格的主母！“

    “你......”

    薛老夫人看着叶昭言那副理所当然的态度，一口银牙差点咬碎！

    她眼中闪过一抹狠辣的光芒，心中暗自想到，等你嫁出去了，你这个孽种也不会有什么好日子过的。

    到时候，你会为今天的所作所为而付出代价！

    叶昭言看着薛老夫人那愤怒的模样，眼中闪过一抹冷笑。

    她隐约猜到薛老夫人心里打着什么鬼主意。

    “祖母，昭言的话已经说到了。至于昭言的婚事，还请你莫要插手。”叶昭言淡淡地道。

    薛老夫人看着叶昭言，眼神愈发恶毒道：“我不插手，你以为你就可以摆脱眼前的困境吗？我告诉你，此事若不照我说的做，你永远都声名狼藉，也不会有任何大户人家愿意接纳你！”

    大不了狠狠心让薛怀澹照着另外一个计划行事！

    本来，薛老夫人爱惜薛氏羽毛，不到万不得已是不会这样做的，但叶昭言如此蛮横，只能逼得她下狠手了！

    叶昭言闻言，嘴角勾起一抹讥讽的弧度：“祖母，我就算声名狼藉，影响的也是叶家人，和薛家没有多少关系吧。”

    薛家过去不过商贾之流，在锦都世家大族里根本排不上号，更遑论与叶氏家族相比。

    就算薛老夫人说的事真的发生了，外面的人也不会在乎薛家如何。

    薛老夫人脸色阴晴不定，半晌才道：“好一张伶牙俐齿的小嘴，不愧是叶府的嫡小姐，只可惜，你再能干，也不能改变你遭人作践的事实。你就算有一万个理由来拒绝你父母之命媒灼之言，也改变不了这一切！”

    她此刻怒极，已是口不择言，直接撕开事情真相，丝毫不顾及叶昭言一个未及笄女娃的颜面。

    薛老夫人的话一说完，顿时响起一阵抽气声，大厅之人均变了脸色。

    他们纷纷朝叶昭言投去怜悯和同情的目光，眼中充满了惋惜。

    薛老夫人说话实在是恶毒，不仅辱骂了叶昭言，还侮辱了叶家。

    叶扶归的身体微微颤抖了一下，看着薛老夫人的目光多了一抹恨意。

    这话生生剜痛了她这个做母亲的心！

    天底下竟有如此刻薄的亲祖母！

    叶昭言眼中的寒光一闪而逝，一双眼眸冷冷地盯着薛老夫人。

    薛老夫人看着她冷笑道：“呵，怎么？我说的不对吗？你现在可以不嫁，但是，你损毁的名节，可没人为你担下！”

    她见叶昭言不语，脸上浮现出一抹得意，心中暗暗地想到，她就不信叶昭言还有别的退路！

    只要她抓着这一点，就足够威慑叶昭言了。

