    乔峰听到上官海棠的话，也觉得上官海棠的猜测有些道理，他对陆言说道：“你运转内功心法，给我看看。”

    陆言也不废话，直接盘膝坐在地上，开始运转《紫霞功》。

    乔峰来到陆言近前，将一只手放在陆言的丹田处，默默感受陆言丹田处的内力运转情况。

    片刻之后，他对陆言说道：“你这一门功法虽然很是不错，但是跟江湖之中流传的顶尖功法相比较起来，还是有一定差距。”

    陆言停止运功，说道：“大哥说的是绝世功法？”

    乔峰点了点头，说道：“没错，我修炼的《易筋经》是少林绝学，也是绝世功法，可惜没有恩师准许，我不能将这门功法传授给任何人，不然有《易筋经》相助，二弟你一定可以成为无双大宗师！”

    陆言看着面露遗憾之色的乔峰，说道：“多谢大哥好意了，即便大哥将《易筋经》传授给我，也未必适合我。”

    陆言能够有现在的成就，全靠系统培养，如果给他一本《易筋经》，凭借他那未知的悟性，未必就能学得会。

    所以即便得不到《易筋经》，陆言也不会觉得失望或者遗憾。

    乔峰看到陆言丝毫不贪图《易筋经》这门绝世功法，更是觉得自己没有看错人，心中对陆言也是愈发的欣赏。

    这时，陆言忽然话锋一转，说道：“不过有一件事情，我可能要麻烦大哥。”

    乔峰闻言笑笑，说道：“二弟但讲无妨。”

    陆言苦笑一声，说道：“小弟虽然已经是大宗师境，但是实战经验少的可怜，所以如果大哥可以在七侠镇多留几天的话，小弟想要请大哥当一下陪练。”

    在遇见东方不败之前，陆言以为自己即便不是天下无敌，也可以横行无忌。

    但是和东方不败这一战之后，陆言深刻的认识到自己和真正的顶尖强者之间的差距是有多么的巨大。

    所以他需要提升自己的实战水平，丰富自己的实战经验。

    这样，他才能够成为真正的大宗师。

    乔峰听到陆言的话，当即答应下来，笑着说道：“我还当是什么事情，原本我就打算在七侠镇再小住三五日，正好给二弟你当陪练。”

    话说到这里，乔峰沉吟片刻，又继续说道：“不过，如果要认真打的话，对身体的消耗也是不小，就是不知道二弟你的身体是否支撑得住了。”

    陆言想了一下，觉得乔峰说的这个事情的确是个问题，如果他不能快速的恢复体力和内力的话，三五天时间，顶多也就练个一两次，意义实在不大。

    这时，站在一旁的上官海棠忽然开口说道：“我武功虽然平平，但是却精通医术药理，恢复的事情就交给我吧。”

    陆言听到上官海棠的话，脸上立刻露出惊喜之色，说道：“那可真是太好了！”

    ……

    有上官海棠相助，陆言立刻便和乔峰开始进行切磋。

    在切磋的过程当中，陆言面对乔峰的强攻几乎是没有任何还手之力，只能勉强招架。

    不一会儿功夫便被打得鼻青脸肿，内力也被消耗的七七八八。

    乔峰看着陆言那略有些狼狈的模样，说道：“想要变强，首先要学会挨打，只有挨打挨的多了，你才能知道怎么反击对手，怎么保护自己。”

    陆言咧了咧嘴，问道：“大哥，你实话告诉我，刚才你动用了几成实力？”

    乔峰沉吟片刻，说道：“五成。”

    虽然陆言早就已经做好心理准备，但是听到乔峰的回答，心里不免还是有些失落，他跟真正的顶尖强者之间，差距实在是太大了。

    乔峰也不过分打击陆言，又说道：“先前在战斗时，我可以明显感觉到，二弟你是一个很有天赋的人，只要继续练下去，不出几天，你就可以得到极大的成长。”

    陆言朝着乔峰拱手，说道：“多谢大哥鼓励，不过今天是打不动了，咱们明天再来。”

    ……

    乔峰也是劳累了一天，所以在回到客栈之后就早早的回房间休息。

    上官海棠则是跟陆言一起来到陆言的房间，准备给陆言进行药浴。

    上官海棠将事先准备好的药材拿出来，一边研磨，一边对陆言说道：“陆先生……”

    陆言忽然开口，打断上官海棠的话，说道：“叫我陆言吧。”

    上官海棠愣了一下，然后微微一笑，说道：“陆言，你等下在沐浴的时候，需要时刻运转内功，这样才能更好的吸收药力，更快恢复到巅峰状态。”

    陆言点了点头，然后就目光定定的看着上官海棠。

    上官海棠被陆言一直盯着看，心里不免有些慌乱，忍不住别过头去，问道：“你一直盯着我看什么？”

    陆言咧了咧嘴，没有说话，只是动手解开腰带，准备脱衣服。

    上官海棠眼角余光看到陆言的动作，这才明白先前陆言为什么一直盯着她看，她连忙起身朝着外面走去，同时还说道：“你等一下，我这就出去！”

    陆言看着上官海棠心慌意乱的样子，不禁大笑起来。

    等到上官海棠出去之后，陆言才脱掉衣服，在浴桶当中坐下。

    他按照上官海棠的叮嘱，在沐浴时运转《紫霞功》，很快他就感觉到身体上出现一些酥酥麻麻的感觉，有些痒，又很舒服，相当奇特。

    不知不觉间便是大半个时辰过去，陆言缓缓睁开眼睛，低头看了一眼浴桶。

    先前浴桶里的水是青绿的颜色，此时却变得寡淡，近乎于透明，其中蕴含的药力，基本已经被他吸收干净。

    再看他的身体，原本青肿的地方，此时已经基本恢复，内力也已经恢复大半，都不用等到明天早上，他的状态就可以恢复到巅峰时期。

    “这药浴，效果真是惊人！这样一来，我每天至少可以和大哥切磋两次！”

    陆言从浴桶当中出来，擦干净身子，原本打算直接躺下休息，但是鬼使神差的，却是换上衣服出了门。

    他看到上官海棠的房间里还亮着灯，便去厨房里弄了一些点心和新鲜的瓜果，然后来到上官海棠的房门前，敲响了房门。

    “请进。”

    房间里传来上官海棠的声音，陆言推开房门走进去。

