    第65章天越来越冷

    第二天，俞晴如往常一样，天微微亮就起床，她看了下工作室里的手机，六点半。

    冬天每个节气天亮的时间点都不同，现在天亮时间越来越晚了。

    且，黎明这个时间段的气温也更低，俞晴早晨起来明显感觉更冷。

    人生之本，衣食住行。

    衣，所需中排第一。

    是她目前面临最大的问题，急需过冬的御寒衣服。

    她工作室的仓库，各季服装有很多，但那些衣服大多不符合这个时代，只有少数符合这个年代。

    就算拿出来穿，也得有个掩人耳目的借口，俞晴现在就体验着有钱不能花，有衣不能穿的窘迫境地。

    围着住宅区跑了两圈，项一森才如往常一样追了上来。

    “项同志，早呀。”

    项一森前段时间出来晨跑，每次都是外面套件薄外套，今天明显他加了一件圆领的棉背心。

    只因今天更冷，他话一直很少，超过俞晴时，也只是依旧淡淡的看了一眼，淡淡地吐出一个“早。”

    若不是俞晴注意力在他身上，这个早字可能会随风飘散。

    直到跑起两腮绯色，俞晴才回到家，进工作室洗了个脸，仔细一遍遍不厌其烦地擦上护肤品。

    原来的皮肤太差，几乎没碰过护肤品，俞晴来了之后，用上了护肤品，其效果如干涸的土地遇到倾盆大雨，可以说是立竿见影，她发现皮肤白了不少。

    她在仓库里找了件吊带，面料针织棉，里面加了绒，冬天穿在打底衫里面，保暖又不臃肿。

    再套上三个X的保暖内衣，最后穿上打满补丁的灰色外套。

    一出工作室，俞晴还是冷得瑟缩一下。

    看来她还是得想办法，尽快有名目拿出棉衣来穿。

    因约好上午做完工作后，要一起上山捡柴火，中午可能来不及回来吃中饭，环卫三人组早上特意一人多领了两个馒头，再带上一壶水，中午这顿饭在山上就可以解决。

    三人组上了山。

    由于这一片山林距离附近村落有点远，村民砍柴都不会来这一片，山上的枯枝落叶真不少。

    这一片大多是枞树，地上铺满了暗红的枞毛，这可是引火的好材料。

    “这地上好多枞毛，等回去薅点回去给引火。”

    “晴丫头，地上的枯枝太小，想要经烧的柴火还得上树。”吕姐抬头盯着枞树上的枯枝两眼冒光。

    这片山林没人光顾，树上最底层全是枯枝，枞树要修枝，把下面的树枝砍了它才能长得更直溜。

    当然，环卫三人组没想帮它修枝，她们就想把枯枝砍下来。

    “我上去吧，你们在地上将砍下来的树枝归拢。”

    俞晴将镰刀别在背后裤腰带下，双手攀着树干没两下就能够着最底层的枯枝。

    但要腾出一只手来拿镰刀就不是那么容易的了。

    俞晴坚持砍断一个枝丫，肥胖的身体就从树上滑了下来。

    “哎...”

    “哎！晴丫头，你没事吧。”

    一直在关注她的潘丽和吕珍兰，见她滑下来那滑稽的动作，忍着笑意上前关心她。

    (本章完)

