
　　毕业晚会的举办地点，在教学楼最前面那个室内馆。

　　馆内空旷，足可容纳数百人，里面最显眼的是位于中间的标准篮球场，镇上单位偶尔举办什么篮球赛，大多会过来借场地。

　　这场馆建了已经十多年，老旧的厉害，但每年仍至少举办好几场“乡镇杯”篮球赛，场地不改，快成了江灵的传统。

　　学校但凡举办大点的活动，自然也会在这里。

　　临近期末，初三又快毕业了，门卫大爷常常是睁只眼闭只眼，只要看着不像外面混子，一般进出都不怎么拦。

　　唐赫背着书包进学校，畅通无阻，从教学楼后窗户看去，一楼和三楼教室都在正式上着课，只二楼初三年级的教室全空着。

　　校园里偶尔能看到溜达的学生身影，看模样都是初三年级的，甚至还看到有两个一班的。

　　走到室内馆，还没进门，他就觉得很不妙，里面是听着有点闹，可不像有百多人在里面举办活动的吵闹。

　　趴在门口，探头往里瞅一眼。

　　果然。

　　馆内尽头的大讲台上，空荡荡的，半边被垂下幕布遮挡，台下一排排长桌板凳椅子啥的乱七八糟，地上则是纸屑果皮瓜子壳遍处，一、二十个学生正消极怠工的在里面打扫整理。

　　这会子还远没到十一点半吧，毕业晚会前世要到快十二点才结束的啊。

　　难道记错了，不能够啊。那时他还表演过节目，他那节目就是快结束时上台的，当时班长还在旁边特地掐时间，是十一点四十多分，说之后还有三个节目结束……

　　“唐赫！”

　　刚想闪开走人，一声大叫引得馆内学生纷纷看来，连角落指挥同学把桌子摞起来的班长也看了过来。

　　得，早知道不来了，他这真是没事找事。

　　“哎呀，唐赫同学带病来慰劳大家了，快，大家热烈的欢迎欢迎。”

　　唐赫抬脚把架秧子的贾乐给踢开，不是贾队长嗷嚎一嗓子，他这会都跑出校门了。

　　“同志们好。”对着馆内望来的学生，他挥挥手，顿时收获几大筐白眼。

　　班长叫宋燕，是个圆脸女生，体格孔武健壮，性格却温婉，人缘极好，和他、贾乐的关系很不错。

　　这次毕业晚会，很久前各班就在筹备节目。作为对班长工作的支持，他和贾乐是第一时间踊跃报名的。

　　能怪他吗！

　　总不能和宋燕说，上个月二十二号他才穿越过来，报名却是上个月中旬的事，这和现在的他没关系。

　　像话吗！

　　“好了，你们几个跟我去收椅子，这里交给贾队长和唐赫。”

　　宋燕不忿唐赫放鸽子，可也知是其脑袋被撞出了后遗症，没看最近都请假好几次了吗。

　　这边剩下桌子没多少了，唐赫和贾乐哼哧磨着洋工，不然快点搬完，宋燕又该找别的事给他们了。

　　从背包里掏出在上海买的MP3，他顺手扔到贾乐怀里，“给，三百块。明天见不到钱，堵你家门口。”

　　贾乐家里条件很好，镇后街市场最大的批发店，就是他家的，不然也不会家里直接砸钱让他进二中读书。按说他原价给贾乐都无所谓，可估计贾乐要用自己攒的零花钱，遂报了他买时的一半价格。

　　“哎呦，真是我亲大佬！”贾乐猴急的拿在手里摆弄，腿被唐赫踢一下，看是宋燕走过来，他忙收进兜里，谄媚道，“这不是几天没见，甚是想念，你来都来了，不能就打个酱油吧。”

　　“你还给我拽上词了。到底什么事？”

　　从见面后，贾乐就一副便秘半年的样子，恨不得在脸上写出“快点问我”！

　　“嘿嘿~”贾乐趴到课桌上，地下接头式的凑近，“三班吴世伟，知道吧。”

　　“怎么？”林沫没转学来前，长年霸占年级第一的江灵中学风云人物，唐赫怎能不认识，只是没打过交道。

　　“刚才晚会，他上去唱了一首歌，就是光良的那首《童话》。”贾乐甩甩中分，买个关子，见唐赫没反应，不禁兴趣大降，“唱前，他说要把这首歌送给一位同学，没说名字，可他班里不少同学都往后面的一个人看，你一定猜不出是谁……”

　　唐赫抬起手，用力揉了揉额头。

　　他能猜不出？！

　　前几天放晚自习，还看到吴世伟在路上堵住了那个“谁”。

　　怎么回事，前世毕业晚会没结束那么早，也没有吴世伟当众献歌这一茬啊。

　　对于吴世伟，他还是有些印象的。前世吴世伟是喜欢林沫，进入县一中后还表白过，只结果就比较令人同情了，他那天也凑巧在场。

　　“快看，来了。”

　　贾乐咋咋呼呼一声喊，唐赫转身，看到宋燕拽开红色幕布，陪着一个女生，边说话边从大讲台走下来。

　　女生马尾轻垂肩后，穿着黑色牛仔裤，上搭小领结格子衬衫，脚下一双小白鞋，利爽而青春，只冷清脸上没什么多余表情。

　　“就她，吓哭你的那个。”见唐赫作势，贾乐赔笑的把MP3腾到另一边兜里藏好，“结束时宋燕让人去搬钢琴，不小心把什么零件给撞出来了，不知从哪里打听她会弹钢琴，就跑去给人找了来。看，你请什么假，不然就你上了，我们还能混班长两杯冷饮喝。”

　　看林沫样子，似一点没受吴世伟当众献歌的影响。

　　然而学校里传最快的就是这类八卦，凭四周这些边整理打扫卫生，边频频往她身上瞄去的视线就得知。

　　唐赫深知，以林沫个性，也根本不会在意这些视线。

　　二十号开始中考，今天十六，至少还有两、三天的课，就是说，在这两天里，这话题会一直伴随林沫左右。

　　放下和贾乐抬着半天没动的长桌，唐赫往大讲台上走去。

　　“干啥去啊你？”

　　宋燕看贾乐前面还剩两张桌子没搬，忙叫住从旁边走过的唐赫，引得林沫转脸瞥去。

　　唐赫摆摆手，走上大讲台，到钢琴前，旁边估计是刚才晚会时用的收音话筒，只线子被拔掉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第三十章 磨洋工免费阅读。https://xs.23sk.com 