 艾拉嫌弃的摇摇头，“我还是喜欢你没有胡茬的样子，这样显得年轻。”

“好，我也不想留胡茬。”

“方俞，我们直接在这儿领结婚证吧？

我发誓以后再也不打你了，也不挠你。”

沈方俞：“为什么突然不打我？”

艾拉：“因为，我发现我太爱你了……唔～”剩下的告白，被沈方俞吻在肚子里，缠绵的吻，正大光明的吻，他们终于重新在一起了。

往后余生，艾拉真的没有再欺负沈方俞一下，她没有打过，没有骂过，没有挠过……艾拉给她的儿子塑造了一个完美的知性妈妈的形象。

沈方俞到老都在怀疑，他家小艾怎么会突然不打他了。

只有艾拉知道，她的脾气被医生敲打了许多次……她还发过毒誓，再欺负沈方俞，她就变胖变丑，变得没人要……二人和好，谢闵行的故事也讲完了。

母子俩不仅不困，相反更有精神了。

云舒撒娇说；“老公，我有些难受。”

谢闵行低头吻在娇妻的唇上，“乖，你难受什么？

说出来老公听听。”

云舒说：“我们公司失去了两员大将，艾拉和沈方俞好不容易培养起来的人才，说撂挑子不干就不干了。”

此刻，小妮子已经忘记，是她老公把人家夫妻俩双双给开了。

谢闵行安慰妻子，“你真以为我会让他们两个闲着？”

云舒好奇的望着丈夫。

“让他们过几天舒服日子，等艾拉生产后，出了月子，老公就会把他们抓回来，奴役他们，让他们给我的小舒挣钱花。”

“耶，老公太棒啦，好爱你哟～”在外，她是利索干练的小云总，在家她永远都是谢闵行可爱会撒娇的小娇妻。

小家伙的狗粮吃的太撑了，他直接倒在床上睡着了。

毛毛也在慢慢的长大，云舒抱着睡着的毛毛，将他放在了狮子笼里边，然后牵着丈夫的手回卧室。

“老公我发现了一个事儿，那就是如果我想逃，是不是天涯海角你都能找到？”

谢闵行手探进小娇妻的蛮腰，他的大手直接触碰娇嫩嫩的皮肤，“对。”

他的吻在挑逗娇妻的心理防线，鼻尖，脖子，耳垂……让小妮子溃不成军，直接瘫软在他怀中，全身的重量都压在他身上。

云舒脸色红媚，呼吸带着热气，此刻，她只有一个要求：去床上！谢闵行单手抱起她，关上了屋子里的灯，享受着美好的夜晚。

这段时间，江左影视在云舒的带领下，几乎已经订好未来三年的计划了，只要照着这条路线走下去就不会差。

安琪婚后连蜜月都不要直接开始工作。

云舒到公司开玩笑，“安琪，要不是你结婚了，我真的怀疑你暗恋我。”

安琪的小日子过得不错，人看着也滋润了一圈，她红润的脸庞都胖了许多。

她说：“我婆婆最近总想着法的让我备孕，整日大补的我都胖了。”

云舒：“你对生孩子怎么看的？”

“孩子来了就生呗，我们也没做避孕措施，顺其自然。”

两人在清晨上班时候说着闲话，不一会儿就来了不速之客。

韩柏来要人了。

云舒：“韩总监看来真是把你逼急了，要不然也不会大早上的来我办公室要金导，快请坐。”

安琪去接水，放在二人的面前。

她出门的时候，看了一下云舒的眼神，她知道，门要虚掩着，留着一条缝。

小妮子这点还是很介意的，她反感和其他的男人共处一室，哪怕是商务洽谈也很别扭，所以总是门半开着。

韩柏；“小云总，知道你忙，这是今日去公司路过，顺便过来看看你们的影视剧进行到哪一步了，我们那边确实急需要金导回去。”

“要不，我们现在去片场看一下。

韩总监上午有事么？”

云舒礼貌的微笑是她准备挖坑的时候了。

这幅样子，得亏谢家人不在。

韩柏点头，“很空闲。”

云舒起身，“韩总监，请。”

看到云舒办公室的门，韩柏勾头看了眼公式化的云舒，“小云总这是？”

“啊，别多想韩总监，我老公爱吃醋，哈哈，我其实对他说过很多次了，不要管我太严，但是你知道的，他收买了我身边的人，为了寒惑影视，只好委屈韩总监了。”

韩柏爽朗的笑声，他说：“理解，众所周知谢总是个醋王。”

走出公司，云舒对安琪叫唤，“收拾东西，跟我去片场，联系那拉做好接应的准备。”

“是。”

三人一起进入电梯。

路上，云舒和韩柏一直在聊些娱乐上的话题，安琪都听着无趣，但没想到小舒竟然可以说这么多。

到达片场，云舒踩着高跟鞋领路。

金导演已经在片场吼了。

那拉过去接待，她充当云舒的角色开始为韩柏说好话，给他下软套，一点点的介绍他们的进程，说着自己的为难……安琪逮到了空隙，她抓着问云舒：“小舒，你怎么知道这么多？”

“废话，没吃过猪肉没见过猪跑么？

我爸应酬的时候，我听的耳朵都腻了，再说我老公是谁，嗯～”小妮子贼骄傲的再去迎上去，“韩总监，我们去那边看看。”

几人的相互配合成功的让韩柏对她们放松了约定，“那就让金导再借给你们一个月，一个月后，我们领着剧组来要人。”

云舒：“好嘞，感谢韩总监，走吧我在溯洄酒楼定的包间，我们一起去吃饭，那拉叫着金导和几个主演一起去。”

那拉比了个ok的手势。

江左的人配合的很默契。

一个打苦情牌诉说着不容易，随从的安琪负责好感度，她事事负责的很到位，云舒只负责“抛绳子”。

到了酒楼，韩柏才想到自己被江左给灌迷糊了的事情。

酒过三巡，他大着胆子说：“小云总江左在你的带领下未来一定不可限量，来干杯。”

在酒楼，云小舒又喝酒的事情传给了谢闵行，溯洄酒楼的人一瞧到云小舒上门，经理立刻去给谢闵行透息儿。

 