    凉倩感觉自己要裂开了，这要怎么说得清楚啊，跳进黄河都洗不清了呀。

    平海过来是想问问莫然，这次的任务怎么那么着急，险些良成大错。

    但是没想到，一开门就看见小猴子抱着一位女同志在床上！！！

    辣眼睛啊！！！

    而且这位女同志居然是节目组的明星，这事情要是传出去，丢脸啊！！！

    阎罗小队队长深夜私会女星，被上级怒抓在床……

    “你们在干什么！！！”平海沉声质问，太不像话了！这要是被人发现了，还不知道会怎么招黑。

    莫然轻声喝道：“报告，凉倩她饿了，做为她的教官，我就给她泡了一个方便面。”

    平海闻了闻，空气中确实有方便面的味道，还有垃圾桶里也有盒子，看来没说假话。

    此时凉倩也打了报告说道：“我是因为太饿了，出来找东西吃，碰见了莫然教官。”

    平海看着这对小年轻，你们还真把我当老年痴呆了啊，吃个面都吃到床上去了，要是自己再晚来几分钟，恐怕都要看到不该看的场面。

    平海也不点穿了，沉声说道：“不早了，回去休息吧。”

    “是。”凉倩赶紧开溜，好丢脸啊，被莫然的上级给抓住了。

    平海突然又叫住了凉倩，好奇问道：“吃个泡面而已，你都穿上教官的外套了啊。”

    莫然都不好意思起来了，更别说凉倩了，赶紧把莫然的外套放在凳子上，赶紧跑了。

    平海瞪了莫然一眼，将门给关上，坐在凳子上点燃一根烟：“刚刚我看了战斗报告，你似乎心绪不宁？很多地方能避开，你却选择莽？这么着急回来？见她吗？”

    “是！她是我的爱人。”莫然也不装了，直接摊牌了。

    平海皱了皱眉头：“爱人？你TMD什么时候冒出一个爱人了。”

    “我们读书的时候就在一起了，只是因为一些事情分开，这次是很多年后的相聚，所以我才想当教官，陪她。”

    这么一说，平海都明白了：“莫然，个人问题你自己好好把控，但任务期间，我希望你也能好好把控，你是队长，你一个失误的判断，很有可能害了其他的队员，你知道吗？”

    “报告，这次是我指挥不当，过于心急。”莫然也不狡辩，直接承认。

    “算了，下次别这样了，刚刚那位女同志真是你的爱人？”平海有点不相信。

    “是啊。”

    “真是一坨屎插在鲜花上。”

    莫然：“……”

    “下次记得把门反锁。”平海淡淡说道，随即离开了莫然的房间。

    莫然舒了口气，因为自己急急忙忙回来见凉倩，导致任务期间有过错的指挥，从而导致平海深夜过来谈话，从而打断自己和凉倩。

    这都是天意啊……

    怎么亲一下凉倩这么难呢。

    回到宿舍的凉倩小心肝扑通扑通的跳，莫然完蛋了，肯定要被罚。

    那么心急干什么，自己又不会跑掉，早晚都是你的人…

    一想到刚刚的情况，凉倩就把被子给蒙住，什么时候才能亲一口莫然啊，明天晚上换个地方吧，还真有点小期待。

    想着想着，凉倩就开始傻笑起来。

    5点30分进行晨练。

    周甜打着哈欠，疑惑看着凉倩，睡觉前还一副郁郁寡欢的样子，怎么睡了一觉之后就变了个人似的，简直就是精神抖擞，活力四射啊。

    “甜甜，愣着干嘛，集合了。”

    “哦…哦。”周甜那是一头雾水。

    当跑到楼下，看见一旁站的莫然，周甜瞬间就懂了。

    这就是爱情的力量啊，能让一个垂死挣扎的凉倩，一夜之间满血复活。

    凉倩的变化大家都看在眼里，实在太明显了，霍俊杰都疑惑起来了，看莫然的样子也变得怀疑。

    毕竟这个教官一走，凉倩就一副要死的模样，一回来，凉倩就高兴得像飞舞的蝴蝶，大学期间都没见过这么开心的凉倩。

    周力依然还是教官，这次没有和莫然换过来，毕竟教官不能一直换来换去，莫然之前是想和凉倩说说话才去当教官，现在已经说上话了，教官不当也好。

    免得凉倩又向自己倒苦水，说自己凶她怎么怎么样的。

    而凉倩看向站在不远处的莫然，心里稳稳的，经过昨天晚上的交流，凉倩已经不会去乱猜莫然的心思，因为莫然的心思一直都是在自己身上，从来没变过。

    真是太好了，真担心莫然喜欢上别的女孩子，那自己肯定会伤心死去。

    开心的凉倩晨跑都感觉脚步变轻，达到了健步如飞的状态。

    站在树下的莫然看着开心的凉倩，自己心里也开心，这才是真正的凉倩。

    “小俊。”队伍里的陈冰突然朝着霍俊杰喊道。

    霍俊杰假装慢跑了一点，问道：“陈姐，怎么了？”

    “昨天晚上凉倩出去了一段时间，感觉回来之后整个人都变得开心了。”陈冰昨天晚上是知道凉倩出去的。

    听到陈冰的话，霍俊杰更加确信自己的推测，什么事情能让凉倩如此的开心？

    金钱？地位？

    这些自己诱惑过凉倩无数次，她都无动于衷。

    所以只剩下一个了。

    男人！

    那个莫然教官！

    现在就算周甜不说，霍俊杰都觉得莫然和凉倩的关系不简单。

    而且今天集合的时候，凉倩的目光起码撇了十多眼，那目光反正自己是从来没见过！

    一股嫉妒之心顿时在霍俊杰心里渐渐发芽生根！

    自己可是追了你整整一个大学，什么好的事情第一个就是想着你，而这个教官只是接触几天，居然就对他动情了！！！

    不服！

    霍俊杰心里瞬间就不服气了，凭什么！

    凭什么自己会输给一个当兵的！

    凉倩，你这么做对得起我吗！我为了做了那么多，你就如此的绝情吗！

    凉倩现在的眼里，那全都是莫然，跑圈圈的时候只要跑到莫然那边，就会朝着莫然做一个鬼脸，调皮得要死。

    莫然也是无语，这么多人看着呢，严肃点，真是的……

    不过也被凉倩逗笑了，这种感觉真好，以前在学校也没少陪凉倩跑步。

