
　　“陆丹师随我来！”罗寿恭敬地道。

　　想着以前刚见面时，陆长生对他的态度，便是有些唏嘘。

　　脸上并没有表露出来，带着陆长生到了亭子里。

　　“陆丹师！”

　　“陆道友！”

　　“陆道友！”

　　陆长生一一回礼。

　　苍老脸上露出一丝异色。

　　似乎体型有些变化了。

　　脸上则是笑道：“陆道友主动寻来，想必是考虑清楚了！不知道我们现在是否开始谈谈？”

　　锈刀客也道“如此正好！反正总要谈的，就看谁出的价码合适了！”

　　陆长生却道：“两位能否听在下一言！”

　　“陆道友尽管说就是！”

　　“说来听听！”

　　陆长生道：“我自进入丹道以来，除了刚开始加了一个小门派，随后便再也没有加入其它势力的意思！门派也好，帮会也罢，甚至王朝，虽然资源

　　丰富，但对我们这种层次的人来说，用处并没有那么大了！”

　　“这一点，各位应该比我更清楚才是！”

　　三人沉默了一下，点了点头。

　　三品丹师，可以说，已经站在了大宋王朝的极高位置，势力对他而言，仅仅是一些便利，比如需要某些药材或者某些人帮忙打探消息。

　　除此之外，对于三品丹师的作用并不大。

　　因为，到了这一步，三品丹师所要修炼的资源，这些势力几乎无法给了。

　　就如同三河帮，能够兑换的资源，无非是一些初级、中级、乃至高级武学？丹药也仅仅是达到二品，再高的话，已经无法用贡献值兑换。

　　至于那些低俗之物，陆长生若想要，几瓶丹药就能换来一大批！

　　唯一的一个好处便是，若是有人想要炼制高级丹药，找上门会比较方便一些。

　　“我并不喜欢局限在一个地方太久！所以，恕我陆压不能加入两位的势力！”

　　鲁方脸色有些难看。

　　在他看来，陆长生此举有些不识抬举。要知道，他不久前才为了陆长生，杀死了他们帮内的几名好手。

　　倒是苍老不显得有多少意外。

　　“看来陆丹师早有打算！”

　　“是的！我想，我虽然无法加入两位的势力，却还是能与两位合作一下的！”

　　“若是各位有什么丹药需要我搭把手，我却是却之不恭！”

　　苍老脸色肃然，说道：“你刚才说的，大体上是没什么问题，不过陆丹师却是忽略了一个东西！以你丹师的身份，进入我三河帮，我答应给你建一

　　个小型灵阵！”

　　陆长生心中一惊。

　　灵阵能称之为灵，必然是十分强悍的。

　　他在书斋里也只是看过一些相关的描述，却不知道这灵阵的具体妙用。

　　锈刀客眉头一挑，道：“丹师倒是好大的手笔！”

　　“这个灵阵是何意思？”

　　锈刀客锁眉道：“灵阵是炼气境所用到的东西！我猜，陆道友你应该不是炼气境吧！”

　　“为何如此说？炼气境难道有什么不同之处么？”

　　“自然！”

　　“每个人都有各自的气场，尤其是炼气境！就比如，我站在这，就能感觉到这两位的气场！炼气境，汇聚人体精、气、神三花，聚于顶上，开五帝ŴŴŴ.23sk.com

　　，炼天地之气！有了这灵阵，便能加快炼气的速度！你说，这灵阵珍贵不珍贵？”

　　说着，叹了口气，道：“灵阵一道，比丹道更难，而且布置灵阵还需要五行之精，每一种都十分珍贵，便是我府衙总部，也没多少残留！我本来打

　　算以一些五行之精作为筹码的！”

　　锈刀客暗叹一声。

　　府衙有王朝背景，看似强大，但也有一点不好，那就是资源被集中利用了。

　　如果是当年，统治稳固，整个大宋的资源都集中府衙，再给王都，怎么都有许多残留，然而现在，各种势力崛起，资源被分润了许多，落到各府府

　　衙的资源，其实并不多。

　　再则，每个府衙的炼气境多少还是有一些的，有了五行之精，当然要将其利用上。

　　这就导致，五行之精越发的稀有了。

　　陆长生好奇道：“五行之精又是怎么来的？”

　　“一般会在灵药或者灵矿中出现，但并不是绝对！有些奇物也会含有先天之精。”

　　“前阵子出现的山神！那就是蕴含着先天之精的灵药！而且，极其庞大，若是让那方家老祖得手，不出十年，在这青府中，绝对无人能制！”

　　“可惜——山神却是失踪了！”

　　陆长生心中微微一凛，却不知晓，这山神居然还有此作用。

　　这样想来，若是自己利用进化值进化一批出来，炼气境的提升速度应该会大幅度提升吧！

　　“抱歉，灵阵却是很不错，但正如独孤道友所言，我如今实力还不知什么时候能晋级炼气境，只能辜负各位的好意了！”

　　“如此也罢！不知道陆丹师如今住哪里？若是有需要，我们也好找上门来！”

　　陆长生道：“我待在青府的时间并不会久，若是独孤道友不嫌弃的话，就在丹部唠叨几日了！”

　　锈刀客顿时满脸笑容。

　　没能谈妥，三名炼气境没有继续逗留。

　　鲁方直接破空而去。

　　苍老则是出了丹院大门，乘坐他的那辆豪华马车离开。

　　得知陆长生会暂住丹部，整个城南府衙顿时热闹起来。

　　尤其是炼骨境以上的武者，想着可不可以趁着这机会，找陆长生炼丹。

　　要知道，高级丹药对他们涞水，获取难度极大，贡献点获得的难度本身就高，如果能直接用材料来炼制，当然是有得赚的。

　　最重要的是，平常想要炼丹也不知道找谁。

　　他们之中或多或少都存着一些高级药材的。

　　罗寿把陆长生安排到了一个别院里，然后退了下去。

　　现在城南府衙数他修为最强，还有很多事情需要处理。

　　院内，就剩下陆长生和锈刀客了。

　　“孤独道友！不知能否请教一下有关于炼气境的事？”

　　“炼气境？没问题！”

　　锈刀客显得很是爽快。

　　“一般而言，肉身五境每一个境界，都存在这样一个小坎，一直到炼血境巅峰。这个阶段过渡到炼脏境时，很是危险！很多炼血境武者就是倒在这

　　里！”

　　“脏腑乃是人体中最重要的一个部位，所以非常危险！好在，内息武学中正平和，有内息在，倒也有几成几率能够安然渡过！若是橫练武者，就麻

　　烦了！”

　　“炼脏境巅峰之后，就是举三花于顶！称为三花聚顶！三花、精、气、神，上于顶端，便能开五帝之门！”

　　“五帝？”

　　“五帝就是五脏！”

　　“心、肝、肾、肺、脾，分别对应——青、赤、黄、白、黑五帝，也有人称为木、火、金、水、土，代表五行。”

　　“三花聚顶！五气朝元！便是整个炼气境的概述！”

　　“这就是练气五境！”

　　“炼气境，三花合一，精气神获得巨大增幅！”

　　他忽然屈指一弹。

　　一道无形罡风弹射出去，砰的一下将不远处的一张石凳炸成了碎片。

　　陆长生脸上骇然。

　　“这就是炼气境！而且还没有调动青帝之力，若是调动的话——”

　　锈刀客微微一顿，忽然身上犹如气息狂涌，肃杀之气不断地蔓延开去，比之先前，起码强大了一倍不止。

　　“五帝乃是人体中最重要的五脏，若是炼入先天之气，圆满之后，威力非凡！”

　　陆长生心脏砰砰直跳。

　　刚才那一刹那，让他有种深处大海之中一般。

　　“果然，是我想多了！我距离炼气境还差得很远！起码也要到第五境中期乃至后期才能与这种人物较量一番！”

　　他却不知，锈刀客本身就是炼气境中的佼佼者，在整个青府的炼气境层次中，也是数一数二的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章169 炼气五境免费阅读。https://xs.23sk.com 