    擎瑾煜听到这句话，脸色变得极其难看，一把甩开她的手腕，冷声说道：“三小姐诶，你听谁胡说的？七七不过就是最近太过操劳……”

    嘤咛一声，唐淇媚早已不顾廉耻，一把扑进擎瑾煜的怀中，低声垂泣：“公子，媚儿没有别的意思，媚儿只想替公子分忧，我可以照顾夫人，直到她离开……”

    擎瑾煜双手紧握成拳，若不是顾念唐淇媚是个女人，估计早就一巴掌糊了过去……

    恰在此时，门口有人脚步沉重的走了进来，“爷，夫人该吃药了！”

    夫人二字异常坚定的说着，倒让唐淇媚脸一红，终于退出擎瑾煜的怀抱，鼻息间全是好闻的檀香气味，让她不觉心跳加速。

    落霞端着药碗看着唐淇媚那副德行，心里一阵阵膈应，冷声说道：“爷，您也该给夫人喂药了！”

    “我，我来吧！”唐淇媚自告奋勇的说着。

    擎瑾煜却是一脸冷漠的伸手将药碗接了过来，低声说道：“不劳烦三小姐了，我自己的娘子，我自己会照顾！”

    看着擎瑾煜的神情，又侧目看着落霞那一脸厌恶的模样，唐淇媚不觉心中一阵憎恶，双手握紧了拳头，最后低着头走了出去……

    擎瑾煜端着药碗走到床边，此刻床上的女子却是表情狰狞，眼见着七七一双小手紧握，眼神中全是肃杀之气，擎瑾煜没好气的说道：“怎么？这就不高兴了？”

    “你，你怎么可以让她扑进你怀中？白天就算了，晚上你还……”七七很是委屈的红了眼。

    擎瑾煜本想教训七七，可一见到小丫头的眼泪，所有的心思都没了，手忙脚乱的说道：“别哭，啊，你别哭啊！我错了，是我错了……以后三丈以内都不许任何女人靠近，行了吧？”

    七七闻言，破涕而笑，却又马上噘着嘴逞强说道：“人家才没哭，没哭……”

    “好好，你没哭，刚刚是有只小狗在你脸上撒尿了！”擎瑾煜逗趣的说着，伸手为她擦去多余的眼泪。

    落霞站在一旁听着，忍不住扑哧一声笑出声来，却被擎瑾煜一瞪，又慌忙垂下头去。

    端着药碗看着七七，擎瑾煜叹口气说道：“这药，你是喝……还是不喝？”

    七七将鼻子凑过去，闻了几下，擎瑾煜喉头滚动，只想说自家小娘子现在这模样，倒是像极了那汪汪叫的小狗……

    七七撇撇嘴说道：“算了，也没什么毒物在里面，喝了吧！装装样子也要装得像才是！”

    听到这句话，擎瑾煜很是无奈的叹口气。

    七七喝了汤药之后就慢慢躺下，一双大眼转动了几下，轻声问道：“银鸽那边怎么样了？”

    落霞低声说道：“夫人，你放心吧，今儿下午就醒过来了，现在赤火恨不得直接就住在那里守着她呢！”

    听闻银鸽已经醒来，七七有些急躁的想要起身，却被擎瑾煜禁锢在怀中，有些不悦的想要挣扎，却被他狠狠的弹了一下脑门，擎瑾煜随声问道：“她说了什么？”

    落霞讳莫至深的看了一眼自家主子，而后低声说道：“夫人果然没有猜错，贼人之所以向银鸽下手，是因为她无意间听到了某人的对话……”

    “谁？银鸽听到谁的对话？都说了什么？”七七显得很是激动。

    落霞看了七七几眼，最后叹口气说道：“夫人，你别急，我慢慢说来，听银鸽说，唐门果然有人暗中勾结，目的是要觊觎这唐门的家产，只不过银鸽只看到了五姑娘……”

    “只看到一个，那其他人呢？难道银鸽没看到？”七七很是急躁的问着。

    “银鸽说当时是两个人，当时另一个人说话很少，而且一直是背对着的，根本看不到，只能知道是个男的……”

    听到这句话，显然有些失望，但七七却并没有表现出来，只是低声说道：“落霞，你告诉赤火一定要保证银鸽的安全，关于她清醒过来的事情，暂时不能对外透露……”

    “我也是这么想的！”落霞点着头说着。

    看着落霞除了房间，擎瑾煜再次皱紧眉头，低声说道：“看来这唐门的水要比我们想象的深得多……”

    这一波未平，另一波却又再起波澜。

    也不知道是怎么回事，这打从老夫人与五姑娘下葬之后，三小姐唐淇媚就像是中邪一样，每日都往擎瑾煜的房中跑，还打着明晃晃的牌子说是照顾景夫人……

    一群人只觉得既好气又好笑……

    此时外面的风声有些刺耳，擎瑾煜已经走到窗边将窗户拉上，门外再次显出一条人影，满脸的笑容，娇羞无限的说道：“景瑜公子，我给夫人炖了些补汤，你也顺便尝尝……”

    已经在床上装病多日的七七现在正是忍无可忍，讥诮的勾起嘴角说道：“三小姐，我看现在该补身子的人是你吧？你可是才死了娘……心情不好吧？”

    被七七赤裸裸的嘲讽让唐淇媚瞬间脸上无光，最后磨着牙忍着怒火的说道：“哎呀，今日夫人的气色不错，看来大夫的药起了作用了，我看用不了多时，你就能下床了！”

    “哼哼，我下不下床，好像用不着你关心……”

    “姐姐这是什么话？媚儿听闻你身边的丫头被歹人伤害，现在要死不活的，你身边也没个人照应着，妹妹就来照顾一下！”

    “妹妹？呵呵，三小姐，据我所知，我爹只生了我这么一个女儿，而我两位叔叔家的妹妹可是都短命的很，你这一声姐姐，是在叫谁？”

    唐淇媚被嘲讽的顿时脸上全无血色，她身后端着鸡汤的丫鬟也低着头，一脸要笑不敢笑的表情。

    唐淇媚哪里受得了这般讥讽，正打算发怒，却突然转转眼珠子，低下头一脸做错事的表情，再抬头，眼中已经蓄满了泪水：“景瑜公子，媚儿没别的意思……”

    本以为擎瑾煜会看着她这几日的殷勤对她有所怜惜，谁知那人却是径直从她身边经过，直接坐在床边，温柔的说道：“七七，不要为无关紧要的人生气……”

