    赤焰天麟蛇？！！

    这一刻，不仅是张清元瞳孔猛缩，心中掀起惊涛骇浪。

    一直呆在他手腕上的小火，也是差点惊呼出声！

    赤焰天麟蛇的血脉先祖，曾经追随过一尊站在修行界尽头的仙？也因为这个缘故，导致了赤焰天麟蛇一族在往后岁月的灭绝？！

    慕容老祖的话语，无疑在一人一蛇心中引起了巨大的震动。

    虽然张清元在玉洲的时候，从云水宗的诸多记载历史当中得知赤焰天麟蛇的血脉很是不凡，几乎在天地之间灭绝，世上几乎已经是看不到它们的身影。

    但他无论如何都没有想到，这赤焰天麟蛇一族背后，竟然还隐藏着这样大的秘密？！

    对此，

    无论是张清元，还是小火对于都没有太多的怀疑之色。

    因为首先慕容老祖没有欺骗他们的必要。

    其次就是若曾经赤焰天麟蛇真的追随过一尊站在此界尽头的仙，那么往后的岁月当中，也必然会有源源不断想要窥探仙路的修士一探其中的秘密！

    这无疑将给赤焰天麟蛇一族带来极大的危机，

    这也符合赤焰天麟蛇明明血脉强悍，但却几乎消失在这个世界上的事实！

    张清元无疑被这个消息震撼到了，

    尤其是想起在天仙城内闲逛的时候，小火曾经说过朦胧间察觉到这座城市仿佛某个地方对它血脉力量的呼唤，

    这些事迹，无疑让张清元在短短的几个呼吸时间之内，脑海之中闪过了无数的念头。

    “老哥，那......”

    就在张清元继续出言询问的时候，

    忽然间，

    轰隆！！！

    整个洞天秘境，骤然间剧烈震颤了起来，仿佛有着一股浩瀚无边的力量将整个洞天秘境都是轰击动摇！

    同时，

    自那被轰开联通洞天秘境和外界的巨大窟窿通道，骤然间传来了一股浩浩荡荡，镇压九天十地，将整个世界都是为之压塌下去的恐怖力量！

    一瞬间，即便是张清元，都是在那一股力量之下风雨飘摇的感受！

    “发生了什么？！”

    张清元的面色在这一刻迅速沉了下来，抬头望天，视线穿透重重虚空，越过那联通外界的窟窿洞口，看到那天仙城外的天穹，四方有着一道通天彻地的血色光柱冲天而起，如若撑天的巨柱，没入云层之中，将天空支撑起来！

    整个天穹，在这一刻都是渲染上了不详的血色，

    无语伦比的压抑力量，重重如同海啸般慢慢压下，让此刻天仙城的每一个人都是产生了一种大祸临头的感受！

    而此同时，

    在四方恐怖光柱支撑之下，仿佛形成了什么浩大笼罩整个天仙城的阵法，无形无质，无法抵挡的可怕力量蔓延而开，竟是一点点将空间撕裂！

    此时此刻，

    整个天下城就像是一个凝固了的模型，无形的力量拉扯挤压，空间大地都是大片大片地裂开，露出巨大的裂缝！

    而在那一道道蔓延贯穿空间大地的巨大裂缝之内，并非是吞噬一切黑暗的混沌虚无，更不是潜藏大地土壤之下的炽热熔岩，

    而是另一个世界，另一座风格诡异的残破城市！

    天空大地裂开了，

    露出了镇压在其下的一座破败的城市，

    那是天妖城！

    由于张清元所显露出来的五行力量气机，让左天尊担心事情发生变故，从而让麾下血魔宗修士提前开启了大阵，

    可怕的阵法力量，融汇数百上千里的地脉能量，将整个天仙城生生撕裂而开！

    将在下方镇压了上万年的天妖城显现了出来！

    “不好，看样子是血魔宗的人动手了！”

    容老祖这一刻面色为之大变！

    尽管他不清楚其中的内情，但那冲天的血色以及被借助天地之势而强行撕开显现的天妖城，不用多想都能够猜到是谁动了手！

    慕容老祖身影一步跨出，整个身影如同一道灰色的电光，窜略通过了顶上的那被打穿联通外界的窟窿，出现在慕容家驻地上空。

    他悬浮在半空中，眼望着在呼吸之间就已然是支离破碎，陷入一片混乱的天仙城，面色骇然大变！

    “嘶！天崩地裂，恐怕整个天仙城数千万人不知要死上多少！”

    即便是以高高在上，凌驾于芸芸众生之上数百上千年之久的慕容老祖，看到眼前的这一幕，此刻也都是忍不住一股寒气直冒。

    这可是整整数千万人！

    矗立在天仙城外那四方巨大的红光巨柱，所产生的恐怖力量将整个天仙城撕裂的同时，产生了极为可怕的冲击，对生活在天仙城内的数千万居民，造成了一次极为惨烈的影响！

    伤亡惨重！

    只见此时，

    整个天仙城被肢解成一片片，高大的楼房建筑坍塌，烟尘滚滚，冲天而起，四处慌乱的人群张皇失措，如同无头苍蝇般乱转，

    哭喊声遍地，已然是不知死了多少人，

    一片惨状！

    前一刻还是整个北山域最为繁华的天仙城，此时此刻却是几乎彻底沦为了一片废墟！

    “血魔宗......”

    不知何时，张清元的身影悄无声息出现在了慕容老祖身旁，同样悬浮在半空中，居高临下望着这这崩塌的天仙城，

    面上神色也是阴沉如水。

    根本不用逸散出太多的神识，都能够感知得到那冲天而起的冤魂之气！

    粗略一扫，

    张清元就大致估算得出，就在这么一刻钟的功夫，

    整个天仙城已然逝去了数百上千万人的性命！

    几乎是绝大部分的普通人，灵元境低阶修士，在刚才的冲击当中没有丝毫的反抗能力，如同杂草麦苗般一丛丛倒在了地上！

    这是血魔宗背后之人，真将整个天仙城的数千万人的性命，都当做了蝼蚁！

    为了打开前往天妖城的通道，对于城内的居民性命，没有任何的顾及！

    而对于那些失去生命的数百上千万人而言，

    他们甚至连知晓情况的资格都没有，就在无知当中，被这一场堪称灭世般的灾难夺取了性命！

    这一刻，

    张清元心中升起一种难以言喻的骇然的同时，两只手也是无意识之间捏紧了拳头，视线变得幽深了起来。

    修行到了如今的这个地步，其实若是他路上看到有修士争斗厮杀，很大概率不会插手其中，输赢生死和他也没有多大的关系。

    因为修行之间的争斗，本就不存在绝对的对和错。

    经历的越多，站的位置越高，看的也越远，他也改变不了这个弱肉强食，强者为尊的修真世界的秩序！

    就如同老虎捕食野羊，

    这本就是大自然的生存法则！

    他没法改变世界，改变不了自然法则，平常最多只能顺着自己的心意来罢了。

    但这并不意味着张清元已经是修行到了冷漠无情，失去人性，坐看数百上千万人在片刻的时间内遭遇屠杀，却没有任何波动的程度！

