    卡卡西直接让手下把云隐的谍报人员带到审讯室，一个人回到了火影大楼。

    这种情报的东西，问不出来什么，还是直接对着脑袋读取记忆最简单快捷，至于搜完之后会不会变得痴呆，那就不是他操心的事情了。

    “卡卡西，干的不错，还有那个宇智波清风，完全给了我一个惊喜，原来只以为跟着迈特凯随便玩玩呢，没想到体术这么有天分。”

    毫无疑问，自从那边传出动静，所有的一切都在望远镜之术的注视下，完全暴露在木叶高层的眼中。

    本来出了这么大的事情，四代火影波风水门准备直接亲自过去，但是看到了清风的体术造诣，被猿飞日斩拦下了，让旗木卡卡西过去支援，并且说明了最好是生擒。

    “拷贝他们脑袋里的信息估计要一段时间，大概明天出结果。”

    “如果没记错的话，这个宇智波清风是宇智波带土的弟弟吧，说起来和四代和卡卡西还有点渊源，宇智波又出了一个堪比止水的天才，你们要给他正确的教导啊。”

    猿飞日斩表明了态度，这种天才一定要好好引导正确的火之意志，日后一定是村子的一大助力。

    “看样子他的瞬身术是止水所教导，相信止水不会让我们失望的，剩下的等他上忍者学校之后再细心教导一番。”

    猿飞日斩一锤定音：“现在就不需要先见他了，等这段时间忙完之后，再讨论这件事”

    波风水门也放下了手中清风的资料，比上次猿飞日斩看的更加详细。

    这份上面写了“兽医”止水的教导，宇智波鼬的好友，还有凯的教导，传授的八门遁甲之术，每天的生活习惯，甚至连前几天和御手洗家的红豆、卯月夕颜一起去孤儿院的事情都有详细的记载。

    庆幸的是清风关于系统出品的东西，都是一个人躲在房间里，杜绝了外部探查。

    至于那个出售那个生锈的武士刀，也只能被认为是他爷爷存放在药店里的东西，已经出售出去，根本不会过多的引起怀疑。

    猿飞日斩抽了一口旱烟。

    “最重要的事情，办的怎么样了？”

    “结界已经布好，地点很隐蔽，到时候直接由暗部护送过去，做了万无一失的准备。”

    毫无疑问现在说的是九尾人柱力即将分娩的事情，最终还是把地点选在了村外。

    “这种事情琵琶湖比较有经验，到时候让她一起去。”

    猿飞日斩安排的面面俱到，波风水门只需要同意就行了。

    另一边的清风进到药店之后，发现是御手洗红豆和卯月夕颜两个熊孩子在里面。

    果然这种不拿自己当外人的行为，只有她们两姐妹能干出来，清风也不打算计较什么，药店里根本没什么值钱和特殊的东西。

    系统抽出的东西，都存放在系统背包里面，至于其他的，清风是一个穷光蛋，一穷二白，根本没有其他贵重的物品。

    看到宇智波清风灰头土脸的提前回来，衣服破破烂烂，看样子应该是经历了一场恶战。

    “清风，你怎么了？打架失败了跑回家吗？”

    虽然说的有些刻薄，但是两人还是上前一左一右扶住了清风。

    毕竟清风除了开始说过几句过分的话，再也没有招惹过她们，包括去孤儿院的捐赠，她们依然记得宇智波清风那种虽然肉疼但不得不掏出来的表情。

    “乱说，不仅打赢了两个敌国间谍，过两天还会有奖励，到时候请你吃大餐。”

    两姐妹虽然有些不相信，但现在的清风虚弱是真的，也没有反驳。

    “如果可以的话，我希望你们两个把我扶上楼，需要休息一会。”

    红豆对清风的得寸进尺有些恼怒，都自己走回来了，扶一下已经很给面子了……

    偷撇到了红豆的表情，清风急忙补了一句：“要不你们松开我也行，我自己应该也能上去……”

    旁边的卯月夕颜轻轻“嗯”了一声，提醒了一下红豆，今天来这里的目的。

    心里不是很乐意的红豆，两个人慢慢搀扶着清风上楼梯。

    不得不说，有人照顾的感觉真不错，上一个照顾过清风的还是犬冢花，只是她最近在家里帮忙喂狗(忍犬)，没时间出来了。还是因为犬冢爪又快生小宝宝了，不得不接替一部分工作。

    走到二楼的清风第一眼就发现了不同，原本被砸烂的窗户，竟然恢复了。

    原来今天撬门进来是为了弥补之前的错误吗？

    清风没有形象的坐在地上。

    “没事的话，你们可以走了。”

    现在的红豆看着坐在地上的清风，听着他赶人的话，真想一脚把他踹飞啊。

    就连卯月夕颜的表情都不是那么好看。

    清风感觉到自己应该说错话了，现在补救还来得及吗？在线等，挺急的。

    “非常感谢你们把窗户修好，你们先下楼休息一会，身上太脏了，要先洗个澡，晚上请你们吃烤肉，好好感谢你们。”

    “哼，这还差不多。”

    终于走了，清风为了确定安全，还是先用感知术探查了一番，没有任何问题之后，才从系统背包里拿出药剂喝了一口。

    达人药剂、体能秘药永远的神！

    细细的感受之下，这种情况再喝下体能秘药，身体增强的速度比正常情况的早晚喝一口的效果要好的多。

    现在的身体已经很强了，单靠着跑圈已经完全感觉不到累了，但是如果全天修行体术的话，忍术就要暂时放在一边，那是不能接受的。

    看来以后需要改变每天的“热身”了，日后热身就只能开八门遁甲了，加快损耗，效果应该会好很多。

    清风收起思绪，身体已经初步恢复，带着一套衣服就走进了洗澡间，身上的衣服已经没有修复的必要了。

    “敌国的暗探不惜暴露也要对我出手，平日里的行事也是相当低调，那两个人好不容易潜入木叶打探情报，没道理会冒这么大的风险出手，一定有别的原因。”

    “想到最近木叶的紧张气氛，该不会是因为太子要出生了吧？这两人自知躲不过盘查，挑一个开眼宇智波小鬼匆匆出手，就是为了回去能有个交代，还能获得一点奖励？”

    清风已经猜的八九不离十了，可惜他们挑错了对象，抓他比抓宇智波的大公子难多了。

