    第134章贡献点

    年疏桐点开邮件，上面是诗词社发来的信息。

    “恭喜地球吧获得诗词赏析第一名的好成绩，为鼓励您可以继续有好的创作，奖励一百万星币，一万贡献点。”

    贡献点？

    什么东西？

    还有“地球吧”是谁？不是“地球”吗？

    先不管名字的问题，年疏桐走到傅云河身边，一根手指点点他的肩膀。

    “小河，来！”

    正在数着麦芽糖罐的傅云河，没回头的问了一句：“有事？”

    他继续数着，马上就要数完了。

    年疏桐也没催，而是看着蹲在地上的哈哈问：“哈哈，你在干什么？”

    蹲着的哈哈，低着头说：“我在无聊，没有活干。”

    “休息会不好吗？”年疏桐蹲在地上问哈哈。

    哈哈抬头，眼神有些控诉的说：“不好，我们指挥官说过，懒惰不干活会变成傻子。”

    “我不想变傻。”

    一边数数的傅云河，闭了一下眼睛，这个蠢狼又来了！

    他当时说的是：懒惰这件事最会养成习惯，习惯了，人慢慢的就变得迟钝了。

    哈哈都是怎么理解的？

    他无语了。

    年疏桐对着哈哈的脑回路，有那么一点点的理解，她眼眸低转，开口说道：“哈哈，你去继续开荒吧，我还要种地的。”

    “真的？”

    哈哈已经激动的站起身，感觉他浑身的细胞都活跃了。

    年疏桐起身，淡淡一笑的说：“去吧！随便干！干的越多越好！”

    哈哈感激涕零，抹了一把自己的眼睛，特别认真的对着年疏桐道谢。

    “好人，你真好！只有你让哈哈干活。”

    “嗯，加油！”

    一句加油，哈哈更是混身充满了力量，干活去了！

    好开心！

    看着开心的哈哈，年疏桐低笑着转身，对着傅云河问：

    “哎，小河，你说哈哈的指挥官，到底是个什么样的？总感觉不太聪明的样子。”

    “呵呵……是吗？”傅云河数完最后一瓶，让张慧去发货，他自己直起腰。

    “哎？小心！”

    傅云河只感觉弯久了腰，不太舒服，所以有些晃。

    他晃动的身子，被年疏桐一只手给护住了。

    此时，年疏桐单手环着傅云河的腰身，她在上，傅云河在下。

    “美人可要小心...”

    傅云河内心刚要感动一下，又被下半句憋回去了。

    “我这些罐子的钱可都收了，退不了。”

    傅云河拍拍年疏桐的手臂说：“知道了，我尽量摔到另一边。”

    “哈哈哈哈！还耍小脾气了？”年疏桐把傅云河扶起来，站好，上下打量的看着傅云河。

    “你这腰...是真细。”

    正准备走的傅云河，都不知道该迈那只脚了。

    他胡乱的“嗯”了一声，终于决定迈了右脚，准备离开。

    要不然，他说什么？难道讨论腰细的问题吗？

    “等等！”

    年疏桐一只手探出，拽住了傅云河的手说：“着什么急，我还有事没说。”

    “咳咳...你说。”傅云河被握住的手，不太自然的抽动了回来。

    “哎，你耳朵有点红啊？”年疏桐像是发现了新大陆一样，看着傅云河缩回去的手。

    这么纯情的吗？她好像发现了一个更好玩的事情。

    (本章完)

