    秦宇呆呆看着前方，不知在想什么。

    怀中蓝岄的身体越来越凉，最后再也没有半点温度。

    呜呜呜呜……

    旁边，吴知跪倒在地，嚎啕大哭：“岄姐，你怎么就这么走了呢？

    你走了让我怎么办？白发人送黑发人，我也不想活了我……”

    他声音越来越大，最后天地都变了颜色。

    秦宇看着悲怆的吴知，饶是他心头同样难过，还是忍不住道：

    “兄弟，人死不能复生，你……节哀啊！”

    吴知忽然抬起头，一把抓住秦宇衣领：“是你，都是你。

    如果不是你岄姐也不会死。你陪她命来。”

    秦宇：“我……”

    他想辩解，却发现不管说什么，都是那么苍白。

    吴知哼道：“你什么？以为我冤枉了你吗？

    没错，岄姐是被甄家家主打死的，看似和你无关。

    但以她的性格，若不是喜欢你，又怎么可能替你挡下这致命一击？”

    秦宇一呆：“她……喜欢我？”

    吴知愣了，他发现自己好像说漏了嘴。

    不过看着半截身子已被积雪覆盖的蓝岄，吴知叹了口气：

    “虽然我不知道你和她去巴彦淖尔那次，中间到底发生了什么。

    但我再次见她后，发现她对你的态度已经和常人不同。

    后来你被吴飞扬带人追杀，中途被我和岄姐救走。

    看似是场巧合，却不知前一天我们还在阿拉斯加滑雪。

    是岄姐听说你有危险，连夜乘飞机赶了回来……”

    吴知的声音不大，但每一个字听在秦宇耳中，都振聋发聩。

    当时蓝岄出现的时机很巧，他一直以为自己撞了狗屎运，没想到……

    想到这，他宽大的手掌紧紧抓住蓝岄仿佛白玉的手，试图给她最后一点温度：“是我对不起她，我……”

    吴知大声道：“说对不起有什么用？对不起就能让她死而复生吗？

    你能找到配制回光返照丹的技巧的确了不起，把甄老头坑死在这里，并成功制作出宁死不屈丹更了不起。

    可不管回光返照丹，还是宁死不屈丹，都救不了她命。

    救不了！”

    宁死不屈丹，就是洗礼七种流光后形成的绿色丹药。

    这种药服下后，可以让人在一小时内爆发出毁天灭地的潜力，哪怕受到致命伤也不会死。

    但这种力量是以燃烧人体生命为代价的，一小时一过就会油尽灯枯而死。

    以生命为媒介，即便死也要和敌人同归于尽。

    殒身不逊，宁死不屈，是为宁死不屈丹！

    当秦宇看到这种药的第一眼，就通过物价表知道了它的全部性质。

    甄家家主吃药爆发前，吴知也做出一颗。

    他本想为吞下去与甄家家主对抗，却被秦宇阻止。

    秦宇将药性和对方说了，这才有两人手持加特林对抗的第二计划。

    这也是眼看蓝岄命丧黄泉，两人只能呆坐垂泪的原因。

    不是他们不想救人，而是根本没有办法。

    除非有能活死人肉白骨的真正仙丹！

    等等……

    秦宇突然怔住。

    真正的仙丹，自己不正好有一颗吗？

    说完他连忙将手伸入口袋，拿出一个小瓶，正是那粒长生不老丹。

    掰开蓝岄的嘴，秦宇将丹药放入她口中。

    吴知见状脸色一变：“喂，你想你干什么岄姐已经死了，难道你让她的灵魂也不得安息吗？”

    秦宇没好气的瞪了对方一眼:“如果想救她就闭嘴！”

    吴知还想再说什么，但看秦宇杀人般的眼神，最终还是什么都没说。

    秦宇四下观看，想找些水帮蓝岄把药吞下。

    谁知就在这片刻功夫，那粒长生不老丹竟主动融化，顺着咽喉流入蓝岄腹部，并进入四肢百骸。

    原本冰冷的身体忽然有了一丝温度，这温度越来越高，最后秦宇和吴知都忍不住后退数步。

    没办法，实在太热了，秦宇的眉毛都被烧掉烧焦了大半。

    蓝岄身下的冰更是融化成一汪水池，水池很快沸腾。

    袅袅的蒸气飘散，将四周衬托的仿佛仙境。

    秦宇和吴知都看呆了，要知道人体所能承受的极限温度是46.5 ℃。

    一旦超过这个数字，就只有一个结果，更别说100 ℃的高温了。

    可蓝岄随着沸水上下起伏，别说被煮的皮开肉绽，她的脸甚至红都不红。

    时间一点一滴过去。

    就在秦宇以为，这种情形会无限持续下去时，水池忽然安静下来。

    温度渐渐消退，最上层的水面开始凝结薄薄的冰花。

    秦宇和吴知对视一眼，连忙朝蓝岄跑去。

    以这里的超低温，如果慢了，很可能把蓝岄和水同时冻住。

    费了九牛二虎之力，两人总算将对方从水里拉了出来。

    秦宇眼睛一亮，他惊喜的发现，蓝岄的身体竟不再冰冷，而是和常人温度差不多。

    难道长生不老丹真的有效？

    虽然物价表对这种丹药，有非常详细的介绍。

    秦宇也相信，只要将其服下，就算不能长生不死，多活百八十年还是没问题的。

    但延年益寿和起死回生是两个截然不同的概念，他只是抱着死马当活马医的心态试试，没有半点把握。

    吴知显然也注意到这个现象，不过他的脑回路显然有些清奇：

    “岄姐的衣服全都湿透了，你说若她真能活过来，会不会被冻感冒？”

    秦宇：“……”

    他发现自己竟无法反驳，因为对方说的对。

    他问：“那该怎么办？”

    吴知转身离开，很快拿回一套干衣服：“当然是帮她换一下了。”

    见对方将衣服塞到自己怀里，秦宇有一些愣：“你的意思是……我换？”

    吴知看秦宇的表情仿佛在看傻子：“你不换难道我换啊？岄姐喜欢的可是你。

    当然，我换也行。

    虽然我是男人，却是她最好的男闺蜜。

    闺蜜帮闺蜜换件衣服再正常不过。”

    见吴知就要动手，秦宇连忙道：“要不……还是我来吧？”

    闻言吴知再次把衣服递给秦宇：“早说呀，害得我做了半天的心理建设，真是……”

    说完扭头走出三四十米远，直到看不清这里的情况才停下。

    秦宇瞬间感觉自己好像上当了……

    但很快秦宇就沉下心，吴知说的不错。

    如此极寒温度下，如果衣服是湿的，感冒是小事，把人冻伤才是麻烦。

    一心救人的秦宇顾不得其他，很快就将蓝月的外衣褪去。

    接着是内衣。

    等他的手把蓝岄内衣的纽扣解开，正要摘下时，一直双目紧闭的蓝岄忽然睁开眼睛。

