    帝都星黑厂对面茶馆。

    “怎么突然在这约我？”路正辛走进包厢,扫过玻璃对面的黑厂，拉过椅子坐下，看向对面的人,“是要我指认犯罪现场？”

    应星决倒满茶水，将杯子推向他,抬眼：“独立军叛逃是为了联邦，何来犯罪一说，还是路指挥做了什么亏心事？”

    路正辛眉梢一挑,抓起杯子，先是低头闻了闻,随后仰头一口喝净：“年纪大了,亏心的事做的多,也忘得多,要看应同学指什么了。”

    “路指挥一直以来在向谁表示野心？”应星决修长干净的指节握着杯子内琥珀色的茶水，轻轻晃了晃,“或者说……您一直在为谁做事？”

    “不知道。”路正辛靠在椅子上，看向对面黑厂禁闭的大门,头疼道，“告诉你也无妨，当年独立军叛逃,本来我也跟着一起去了，不过被应游津留下来。他要我在联邦做暗桩,不过不是鱼天荷那种,他想让我和感染者合作。”

    应星决手一顿：“知道路指挥身份的人只有我三叔。”

    “对。”路正辛嘴角下压，“我烦死应游津了，好歹我也是指挥，结果他去做英雄了,我天天在联邦干坏事。”

    感染者多是不甘心自己地位和实力的人，容易愿意被黑色虫雾控制，路正辛原本是要吊出那些感染者，结果事与愿违。

    “自从七年前联邦熟知我想要进入第一军区的心思后，便有人暗中联系我，要和我合作，对方势力极广。”路正辛说这话时有些怅然，有时候为了达到目的，他们手中染的鲜血不少。

    更关键的是，为了取信于人，他需要站在独立军对面，这么多年他坏了独立军不少事，甚至一度查到黑厂那边，鱼天荷那边不清楚，一直以为他想要除掉独立军。

    “南帕西星一事是你栽赃的。”应星决忽然道。

    路正星：“……后面在玄风赛场没有我私下传消息给山宫兄妹，你也不会被卫三救了，也算扯平。”

    应星决望着他，不语。

    “是，是我。”路正辛投降似地举起双手，“我收到那个人的消息，要让其他军校都记恨上你，所以我杀了各个军校的感染军校生，一箭双雕，既能完成那个人的任务，取得信任，又能除去感染者。”

    “原来去血样室的人是你。”应星决反应过来。

    路正辛一怔：“你……那天晚上也在？”

    “威拉德星发生的事，是南家人做的，你没有提前收到消息。”应星决一处一处复盘，“塞缪尔军校和达摩克利斯军校在威拉德星结下死仇，当事人死伤大半，档案被封，没有了什么证据，但上一次在赛场内针对达摩克利斯军校的界中界，以及高学林的疯狂，需要队内人动手脚。”

    “那个人不就是南飞竹？往届也是南家人在中间动手脚吧。”路正辛自己拿过茶壶倒满水，“大概是之前给你们通风报信引起了注意，所以威拉德星一事，南家人防着我。”

    “路指挥认为联系你的那个人是南家人。”应星决问道，“你们见过面？”

    路正辛呵笑了一声：“要真见了面，轮到你们去除南家人？我们没见过，联系我的人应该是南天仕，他躲在白矮星那么多年，暗地里扩张羽翼，这招确实高明。”

    “既然没有见过面，为什么一定确定是南天仕？”

    “自从南家被发现后，便没有人再联系我，况且目前在各军区发现的感染者，经过调查，基本和南家有联系。”路正辛摇头，“不知道南家从什么时候开始变成全部是感染者，根据现在掌握的信息，根植时间起码超过百年。”

    应星决扫过窗户外的黑厂，淡淡道：“你杀了小酒井武藏栽赃我，后续还能得到消息，便足够说明联系你的人不是南家人。”

    连吉尔·伍德都能发现小酒井武藏不对劲，南飞竹不可能发现不了，而路正辛却轻而易举瞒过了联系他的人，只能说明一件事，对方没有办法接触到在大赛中被感染的小酒井武藏，所以不清楚路正辛动的手脚。

    “你的意思……”路正辛忽然想明白应星决约他的用意，“还有高级感染者？”

    “我知道是谁。”应星决轻轻笑了起来，眼中却没有笑意：“不过想请路指挥帮个忙。”

    ……

    从茶馆出来，应星决坐上飞行器，还未飞到一半，便收到井梯医生的通讯。

    “星决同学，请问你什么时候回来？”井梯额头布满汗，面无表情问着应星决，“给你十五分钟，再不回来，我就死在这。”

    应星决还未问他的意思，便见到井梯医生微微转身，露出坐在背后举着一把手术刀抵在他腰上的卫三。

    “……”

    应星决有一瞬间沉默，最后才道：“我已经在回去的路上，十分钟能到。”

    井梯医生抬手抹了一把汗，正色道：“星决同学，我是医生，不是保姆，以后不会帮你看着她。”

    “知道了。”应星决透过光幕看着坐在那一动不动的卫三，“我很快能回去。”

    等应星决赶到时，井梯医生正蹲在垃圾桶旁边，帮着卫三削水果皮，而卫三则坐在椅子上，翘着二郎腿，把玩手术刀，听见声音，扬起冰冷漆黑的眼睛看去，见到他便吐出两个字：“感知。”

    “这是在奶孩子呢。”井梯蹲在垃圾桶边，想起应星决和卫三每天定时定量的一次，忍不住低声吐槽。

    他‘呢’字还未完全出来，脚面便多了一把冰冷冷的手术刀，插破他鞋子，顺着他脚缝，直愣愣插在地面上。

    “……”

    井梯呆了一秒，下意识活动自己脚趾头，还能灵活动作，他才后知后觉倒抽一口气。

    “卫三，你别太过分！”井梯猛然站起来，并试图用脚摇动手术刀，没有用，最后只能脱鞋，但气势还在，“不要以为你现在是病人，我就拿你……”

    卫三漆黑冰冷眼睛一扫过来，井梯便被吓住了，妈的，天天见多了她跟着应星决后面，差点忘记这是个感染者。

    “井医生，辛苦你了。”应星决对井梯道，“这里交给我，你可以先回去休息。”

    “行。”井梯弯腰用力拔出手术刀，差点跌倒，狼狈地提着一只鞋走出去，快走到门口，才敢道，“卫三，你现在的种种恶劣行为我都记住了！等你清醒过来，我一定要精神损失费！”

    卫三眯眼站起来，想要处理那个威胁她的人，被应星决拦住。

    “不是想要我的感知？”应星决指尖释放出一丝感知。

    卫三果然停下来，她握住应星决的手，在感受到感知的那一瞬间，便放松下来。

