    第29章 四路追杀

    林峰撇撇嘴，他又得逃开了，此时最具有威胁的是金发少女，可别刚跳伞就被她跑过来切一刀，那就凉了。

    他在龙背上，远远地瞅向少女，摸摸下巴，琢磨怎么对付她。

    见林峰看向自己，并且意图不轨的样子，金发少女想到了什么，脸蛋顿时一红，生气地瞪了他一眼：“变态！”

    “？？？”

    林峰一头雾水，他对少女怎么了？被骂变态！切，真是不讲理的妹子！

    常言道，想和妹子讲理，还不如去对牛弹琴！

    他撇撇嘴，不再回答，且看他如何空中翻天，躲开这个少女和其他妖兽的攻击。

    金发少女想到的自然是在悬崖林峰从后面抱住她的情形，跟现在他的无耻行为一模一样，谁知道他会不会再躲背后，趁机占便宜。哼，明明就是个死人，好好死不行吗？

    若是林峰知道这少女这样想他铁定气的跳起来，就你一个小丫头怎么躲背后，把你抱起来吗？再说了，您浑身都可以化刀，活腻了才跑你后面！

    巨龙以超快速度下坠，周围风哮声震耳欲聋，头发皆被猛然吹起，林峰再三确认，金发少女没有杀过来的意思。

    在快要坠级地面之际，林峰拉住巨龙，半蹲身躯，踏波而行，紧接着跳身而起，再回踏巨龙侧躯借力，整个人腾空而起，呈现一道螺旋曲线，

    啸！

    嗷呜！

    不出意外的，高空的火羽鹰王在天空喷出一道火柱袭杀而来，而地下的地幽狼王咆哮出了一道龙卷朝着林峰而来。

    螺旋曲线飞舞，林峰以灵气拍空借力改变，翻转如滚筒，从火焰柱旁擦身而过，再猛然弯腰，借用腰部力量鱼贯而出，感受了龙卷擦面而过的微凉感。

    回头一瞥，只见快要坠击大地的冰霜巨龙猛然转头，朝大地狂暴吐息，紧接着翅膀猛煽，巨爪划破长空借力，整个龙以弧线擦着地面腾空而起，掀起地面无尽的尘浪。

    它安然无恙飞在空中，远远地盯过来，面色不善地样子

    林峰缓缓落地，也回头看了这头龙一眼，撇撇嘴，这家伙真是老奸巨猾，压根没打算杀敌一千自损八百，而是为了逼走他故意做出的姿态，还真以为它有这样的气魄。

    回望天地，天空仍旧是火羽苍鹰飞舞，大地上也还是密密麻麻的地幽苍狼，这群家伙全部盯着他，等待冲杀过来的时机。

    鹰王盘旋于天空，没有贸然靠近。狼王也吸取教训，在远处以血眸盯着林峰。

    巨龙俯瀚林峰猛然咆哮一声，一道冰霜吐息，顿时大地一片寒冰，冰封突进，朝着前面的林峰而来，似乎巨龙不决定近战了，而是要远程震杀林峰。

    林峰一踏大地，猛龙过江，疾驰而行，躲开冰霜。鹰王和狼王对视一眼，皆是远程开始攻击，同样受到命令的地幽苍狼和火羽苍鹰也不停地从各处用天赋技能轰击而来。

    顿时万箭齐发，无数龙卷狂澜撒射地面，那场面整片天都只剩下火焰和风暴了。

    “要命了！”

    这么多的攻击林峰那里敢硬接，朝着前方狂奔而去，飘逸的身法，无尽的速度，将无数飞羽火焰甩在后面。

    他回头一看，他已经传出了冰霜巨龙的巢穴，一番折腾他也逃出了群狼和飞鹰的封锁区，踏上了一望无际的雪原，呵，都逃出来了，还和这群小破狼破鹰一般见识做什么。

    林峰衣服一甩入身，以纵横天下的速度朝着前面开跑。在一日千里的狂暴奔腾下，所有火焰飞羽，皆是只能在后面落地，它们望林峰的身影，只能望其项背。

    鹰王狼王咆哮一声，大军追杀而去，它们也紧跟林峰的步伐，今天非要灭了此人不可！

    寒霜巨龙更是仰天咆哮一声，暴怒的双眼瞪着远去的林峰，它这是第一次被人如此戏耍，今日不搞死这个人，它就不回来了！

    振翅一挥，冰霜巨龙冲出洞穴，朝着林峰追杀而去。

    金发少女看了一会儿戏，甩甩头，呼吸了一番，目光重新变得坚定起来。

    唰，她展开纯白色的羽翼，以极快的速度追杀而去。

    林峰朝着前方狂奔，从身后震耳欲聋的响动他就知道有无数人在追杀他，再听几声巨龙咆哮，他脸抽搐了几下，真是屋漏偏逢连夜雨，连那头废龙都来了。

    怎么感觉追杀他的人越来越多，丫的，以后还是老实跑吧！凭借强大的速度傲视天地。

    踏！

    林峰一踏积雪，腾空而起，穿梭入了密密麻麻的丛林中，他逃出了雪原，来到了天妖山脉的铁荆丛林，唰唰唰，侧身踏树，穿林打叶，林峰御风而行，直破天空。

    轰隆隆，身后接连不断的声音传来，地幽苍狼也是丛林王者，在铁荆丛林肆意穿梭，火羽苍鹰则是在天空中侦查追击林峰。

    巨龙咆哮在天空不时吐息而来，冰封了一大片丛林，而丛林中林峰在冰霜到来之前便能穿梭而出，与巨龙隔林相望。

    金发少女没有入林追杀林峰，她为了加快速度在丛林顶部飞行，拉进和林峰的距离。

    她冷淡的眸子扫视着丛林中穿梭的林峰，不断朝着那里飞去。

    ……

    前方不远处便是锐龙军团三千人的军团的铁甲防线，锐龙冒险者协会联盟军团简称锐龙联盟，这是一个在灵希帝国甚至全天下都赫赫有名的联盟，数十万的超级军团，以北望城为基地，辐射到数个国家地域，霸绝天下，是最强的三个冒险者联盟之一，他们讨伐了无数强悍怪物领主，打赢了诸多军团，天下之人听其名，莫不闻风丧胆。

    此时他们正整齐在那里布置防线，阻挡一切想要过去的人，只要看到他们的锐龙标志和那震撼人心的铁甲气势，所有人都自觉的远离了这里。

    此时一些响动传来，面色严肃的铠甲士兵抬眼望去，只见一个人在丛林中穿梭，犹如飞天遁地般的冲过来，其气势磅礴，好似无人能挡！

    铁甲军团中立刻严阵以待，有人朝着后面喊道：“老大，有人来了，似乎要冲击我们阵型，来人气势汹汹，看起来非常强大！”

    “闪开，让球某来！”圆脑袋的球球不傻推开众人，扛着三米大长枪站出来，以一夫当关万夫莫开的气势挡在这里，颇有舍我其谁的样子。

    瞅瞅来人，一个便衣的青年，似乎也不怎么样嘛，怎么又胆量敢闯他的防线，活腻了吧！

    他青刚长枪挥起，锐芒直破天空，同时大喝一声：“此地乃是锐龙军团防线，禁止通过！谁敢上前？！”

    (本章完)

