    辽海九大宗门的谋划，陈氏众金丹是毫不知情的，哪怕是侥幸知道了，他们也会装作什么都不知道。

    在这件事上，陈氏实在是过于渺小，没有任何可以操作的地方。

    哪怕是陈昌轩带着那头五阶老龟亲至，也入不了辽海九大宗门的眼，更不会让陈氏参与其中，最多是让陈氏跟着大势喝口汤。

    密室内，陈子辉将他和陈子木从联盟得到的消息详细告诉众人，然后一同决定接下来该怎么办。

    陈氏不是辽海本土势力，更不是辽海九大势力的亲信，联盟给陈氏的任务选项可以说是非常的糟糕。

    联盟一共给了陈氏三个任何选项，一个比一个危险，唯一值得欣慰的是任务奖励非常的给力。

    不过这也正常，想要马跑就得给马吃饱。没有草还想马跑，你觉得这可能嘛？

    在这一点上，联盟还是比较大气的，尤其是一些危险任务，任务奖励给得非常的足。

    联盟给陈氏的三个任务选项中，最危险的莫过于前往海螺海域打探辽海妖族的情报。

    这个任务，陈子木想都没想就直接放弃了，尽管任务奖励非常的可观，而且只有接任务就可以立马到手一半任务奖励。

    或许有人会想拿了一半任务奖励就逃跑，打死也不去海螺海域打探消息，大不了不在辽海修仙洲混了，去其他修仙洲讨生活。

    一开始确实有这样的散修，想拿了一半任务奖励就逃。

    联盟也不是傻子，一旦有人接了这个任务并领了那一半任务奖励，那个人就会被联盟控制起来，并在他剩下种下禁制。

    种下禁制后，联盟修士会带着那个修士通过隐匿传送阵前往海螺坊市，传送阵的另一边会有探子接应。

    身上有联盟布下的禁制，无论逃到哪里，联盟都可以根据禁制找到他。

    相比那丰厚的任务奖励，陈子辉更重视自己和族人的性命，更何况他们的目的也不是为了賺取联盟积分。

    至于剩下两个任务，虽然依旧比较危险，但与前往海螺海域打探消息相比安全得于多了。

    探子前往海螺坊市的传送阵并在海狮坊市，也不在防线上，而是在防线外的一些灵岛上。

    如此一来，哪怕海螺坊市的探子被辽海妖族发现了，并通过传送者传送过来，对防线也没有任何威胁。

    更重要的是那些隐匿传送阵都是特别炼制的，每次最多只能传送三个人，每天只能传送一次。

    只要在海狮坊市这边的传送阵布下人手，只要有妖兽传送过来，就立刻通知联盟，传送过来的妖兽就只是来送死而已。

    联盟给陈氏的第二个选项就是去驻守其中一个传送点，负责接应海螺海域的探子的同时还要提防妖兽传送过来。

    这个任务虽没有去海狮海域当探子危险，但也是比较危险的任务，一旦有妖兽传送过来，那最低都是大妖级别的存在，而且还是极为强大的大妖，甚至是五阶妖王都不是没有可能。

    妖兽通过传送阵传送过来，一次性就是三个。要是三个巅峰大妖，乃至于实力达到半步妖王的大妖，陈氏可就得损失惨重，若其中还有妖王，那就更危险了。

    至于第三个任务，则是去海螺海域和海狮海域交界处周围的前沿观察点驻守，负责探察辽海妖族的动向。

    一旦发现辽海妖族的踪迹，就立刻通知联盟并迅速撤离前沿观察点。

    这个任务与第二个任务一样，都是那种要么一点危险都没有，要么就是要人命的极致危险。

    一旦发现辽海妖族的大军，那也就意味着辽海妖族大举进攻了。

    辽海妖族的大军虽说是以低阶妖兽为主体，但这并不代表妖兽大军的移动慢，反而是异常的快。

    每个海域之间相距极远，以低阶妖兽的移动速度，不知要猴年马月才能跨越一个海域。

    辽海妖族的大军不是靠自身移动，而是乘浪而行，乘坐数个五阶妖王掀起的大浪前进，其速度与四阶巅峰大妖相当，甚至一些大浪的速度堪比五阶妖王的速度。

    也正是如此，辽海妖族才能迅速集结兵力，并在攻破海鲨海域后不到半个月的时间就抵达海狮海域。

    密室内，陈子漠等人听到陈子木说出的两个任务选项，脸色全都变了。

    这两个任务是轻松，联盟给出的奖励也不少，但就是风险太高了。

    “子辉，就没有别的任务可选？”

    说话的是田柔，起初她称呼陈子辉是尊称大长老的，对陈子漠也是尊称执宗长老。

    最后还是陈子辉和陈子漠极力劝导，说他们是晚辈，田柔是长辈，叫他们名字就行了，田柔这才称呼两人为子辉、子漠。

    在田柔眼里，她虽然是陈昌轩的道侣，是陈子漠等人的长辈，但同样也是陈氏的一员。

    不止是田柔想换任务，在场其他金丹修士也都想换个任务。

    对此，陈子辉和陈子木相视一眼，最终由陈子辉无奈开口道。

    “联盟那边是可以换任务的，只是换了任务后，就没有自由挑选灵岛的资格了。”

    “那些任务我也都看了一下，虽然比这两个任务稍微安全一些，但全都是脏活累活。”

    此话一出，众人瞬间就不说话了，不大的密室陷入了寂静。

    若是无法自由挑选灵岛，联盟给的灵岛多半是在靠近辽海妖族的地方，成为联盟抵御、对抗辽海妖族的最前线，这不是陈氏想要的。

    陈氏需要的四阶灵岛要尽可能靠近弘阳修仙洲，尽可能的远离辽海妖族，这样不仅有利于陈氏日后转移凡人，更利于陈氏的日后发展。

    一直默默听着不说话的陈子漠，在众人沉默不言之际，果断开口做出决定。

    “大哥，就选第二个任务吧！”

    相比于驻守随时都可能有妖兽传送过来的传送点，驻守前沿观察点要更安全一点，至少有应对时间。

    若是选择第二个任务，只要妖兽通过传送阵传送过来，战斗也随之而来。想避都避不开。

