    第147章 百万大军来袭

    “哦，是吗？”

    叶丰没想到，这小风还挺要强的。

    “卧槽！”

    正要教育一下这孩子。

    突然，身后一股狂风卷来。

    回头一看。

    六尾狐狸正驮着李灵儿。

    身后六条尾巴散开，遮挡半边天, 不断搅动虚空，速度快如闪电。

    眼看就要追上小风。

    “果然快！”

    叶丰闭上了嘴巴。

    ……

    半个时辰，两兽就已经飞出沧海山脉。

    “叮，主人探险沧海秘境任务完成，奖励上品灵脉一条，鸿蒙仙灵根开启中级状态。”

    突然间，系统发出提示。

    查看上品灵脉。

    这个奖励，叶丰还是第一次见。

    灵脉，可产生浓郁的灵气，可打造修炼圣地。

    在灵脉之上修炼，栽种药材，灵根，都会事半功倍。

    灵脉埋入地下，随着时间推移，还能孕育出灵石。

    神风大陆上的灵脉，一般分为下品，中品，上品，极品。

    上品灵脉，能孕育出上品灵石, 有机会孕育极品灵石。

    产生的灵气，也如同置身上品灵石之中。

    “什么, 这上品灵脉居然有如此效用。”

    “如此一来，将叶城打造成一个修炼圣地，岂不手到擒来。”

    这奖励也来得太是时候了。

    叶丰大喜。

    原本，叶城的位置处于神风大陆的边缘。

    灵气稀薄，根本不适合发展。

    但现在，有了上品灵脉，就算叶城不适合修炼，他也可以将其打造成洞天福地。

    “系统，灵脉在神风大陆很多吧？”

    叶丰不禁联想到，神风大陆上的宗门大本营，应该都有这种灵脉吧。

    “叮，神风大陆上，灵脉的数量未知。”

    “但极品灵脉，现被发现的只有八条，分别掌控在八大天级宗门手中。”

    “上品灵脉，现存的也被地级宗门和强大的家族掌控。”

    “灵脉极其珍贵，是宗门或强大家族必争的绝世宝物。”

    “哪怕是一条下品灵脉出世，也会引发一阵腥风血雨。”

    “注，灵脉是可以被人掠夺的, 请主人提升实力，保护灵脉。”

    系统这次没有沉默，叶丰一问便开始回答。

    “如此说来，我这上品灵脉，应该是才出土的，是无主之物。”

    “如果消息泄露出去，绝对会引发地级宗门前来打劫。”

    “甚至天级宗门都有可能出动！”

    叶丰慎重的问道。

    “叮，主人这回变聪明了。”

    系统提示一声，随即沉默。

    “哼，只有我去抢别人的，谁敢来抢本老祖的，他就要有死的觉悟。”

    叶丰不以为然。

    敢来打劫他？

    找死！

    相反，他反而想要打劫别人。

    御兽宗，将是他的第一个打劫对象。

    ……

    叶城！

    傍晚时分，城墙之上！

    两个凡境十层的叶家弟子正在巡视。

    “叶文快看，那是什么？”

    突然，其中一人望向远方。

    那里，是黑压压的一片，正在向叶城逼近。

    “卧槽，是军队，快通知家主，有大军进犯叶城。”

    “铛铛铛……”

    霎时间！

    一阵警钟长鸣！

    另一边，正是由张居正领导的百万大军。

    大军后方，张居正身穿官袍，一脸威严。

    “保持战阵，给我杀！”

    “冲进叶城后，鸡犬不留，给我屠城！”

    张居正那无情的声音响彻。

    “杀……”

    随即！

    百万大军向叶城扑杀而来。

    这百万大军，个个都是凡境实力。

    他们杀气深然，气势汹汹。

    在他們眼中，眼前蛰伏的叶城，即将被他们无情践踏。

    很快！

    百万大军冲向叶城千米之内。

    “吼！”

    “呜呜！”

    突然！

    叶城中，猛然飞出一头白色猛虎。

    猛虎身后，还跟着两头疾风狼。

    白色猛虎，正是小白。

    他服下八颗兽神丹，此时已经是皇兽初期。

    并且，解锁了白虎血脉。

    实力强大无匹。

    当然，这还是时间不够充足。

    不然的话，八颗兽神丹。

    不但能让他突破皇兽。

    而且还能继续晋级，达到皇兽中期。

    两头疾风狼，就是小白收的两个小弟。

    各自服下一颗兽神丹，也已经是王境后期。

    此刻！

    它们的背上，还骑着三个人。

    分别是族长叶明和大长老与二长老。

    “尔等何人，胆敢进犯叶城！”

    “趁我还没发飙，赶紧退兵，否则，本族长让尔等有来无回！”

    叶明高声厉吼，语气中充满无匹杀意。

    特么的，人在家中坐，他祸事还从天上来了。

    自己叶城并未招惹到强大势力啊！

    怎么就突然来了百万大军，而且还最少都是凡境的战士。

    “哼，叶城叶丰不尊帝令，遗祸苍穹城，奉天穹大帝旨意，屠叶城，斩叶丰”

    张居正的声音，响彻整个叶城。

    “草拟吗，还屠叶城，斩我叶家老祖，我让你屠个狗屎！”

    “犯我叶城天威者，虽远必诛！”

    “杀！”

    眼看如此阵势，叶明知道。

    肯定不能善了。

    早晚要杀他一波。

    一声令下。

    他与三大长老立马退回叶城。

    “打开护城大阵！”

    “射天神弓队待命！”

    “所有凡境弟子，准备杀敌！”

    叶明冷静的下达命令。

    “是！”

    高昂的声音响彻。

    眨眼间。

    叶城城墙闪烁符光，一个光罩顿时覆盖，将叶城保护起来。

    而另一边！

    而小白和两头疾风狼却留在原地。

    “吼！”

    “呜……嗷呜！”

    兽吼咆哮！

    随即，三头妖兽四肢一动，冲向百万大军。

    一声长啸。

    小白运转灵气，一柄火刀凝聚而出，化为刀影，斩向前方密密麻麻的大军之中。

    “轰！”

    一声轰鸣，火刀爆击在数十人的身躯之上，直接将人气化。

    狂暴的刀气撕裂切割而出，惊人焚力席卷爆发。

    “砰砰砰！”

    周围大地如同玻璃一样炸裂，无数人血肉横飞，鲜血四射。

    还有火焰覆盖数百米，直将人扫得惨叫连连，一刀爆杀数千人。

    “嗷呜！”

    小白身后，眼见老大已经开荤，顿时急了。

    身形爆闪，冲进人群中，顿时如同虎入羊群。

    所有人，碰着就死，挨着就亡。

    小白发出一击，也扑进人群。

    凝聚一道虎爪，不断挥舞，无数人直接被撕裂破碎。

    “啊！”

    一位灵境的百夫长被小白分尸。

    他手下的百人小队，直接被一爪划过，个个被斩为两段，毫不幸免。

    (本章完)

