    张得财老婆和三个孩子，从小路跑出村去，雇了一辆骡车赶到了青山城，神色慌张地去了张得发家。

    赵氏一见张得发就哭诉道，“大伯，咋办啊？娃他爹被村长抓走了，昨晚去的那两人也被那贱人抓住了。”

    “怎么会？”张得发愣住了，那么高大的两个汉子，竟然也被抓住了，这可怎么办？

    张得发在那里不停的转圈，皱着眉头想着办法，想了半天还是没有头绪，张得发心想；看来只能去找贵生的岳父朱先生帮忙了。

    “弟妹，你别着急，我这就去找贵生的岳父朱先生。”

    张得发说完后，急匆匆的赶着牛车朝书院走去，到了书院后，花了点钱，请了书院看门人把张贵生叫了出来。

    张得发把事情的经过，和张贵生说了一遍，愁眉苦脸的道，“贵生啊！如今只能去找你岳父帮忙了，不然那两人要是把我招出来，还要拖累你啊！”

    “你们不该去急着找她麻烦，等我以后有了功名，还怕找补不回来吗？”张贵生看着父亲，咬着他耳朵道，“爹，不能去找先生，如今最好的办法，就是让二叔认下这事，你快去找二叔，让他一个人担责，总好过把咱们都拖进去。”

    “对，我这就去找你二叔。”

    张得发赶着牛车，朝城外跑去，出了城门不久，就看见村长赶着牛车朝县城里赶。

    张得发连忙过去堵住了村长，哀求道，“村长，请容我和我二弟说几句话。”

    村长看着张得发，“说话可以，不过你得答应我，你们马上搬离西山村。”

    张得发气道，“你这是落井下石。”

    村长黑着脸，看着张得发，“你们做事太狠辣，村里人都不同意你们住在村里，不愿意就算了，别挡着我们送贼人去衙门。”

    张得发无奈之下只好应道，“好，等我回去就搬。”

    张得发刚走到牛车前，“你这狗贼。”李梅嘶叫一声，扑过去一抓挠破张得发的脸，李青和刘长民握紧了拳头看着张得发。

    张得发咬着牙，一声不吭，把张得财抱下牛车，附在他耳边，把张贵生的话告诉了他后，说道，“二弟，你放心，弟妹和侄儿侄女我会照顾的，那贱人又没出事，最多就是打几板子，我会找人打点的。”

    张得财虽说原本也是这样打算的，但是听到张得发说出来，不知为何还是觉得有些心冷，嘴里应道，“哥，你放心，我本来也是这样打算的。”

    张得发把张得财抱回车上，看着徐氏兄弟道，“徐兄弟，到了衙门该怎么说，可得考虑清楚，说得好，东西翻倍给你，不好，那就对不起了。”

    李青见状吼道，“不要脸，还想串通。”

    张得发轻蔑的看了李青几人一眼，一言不发的转身上了牛车，赶着车走了。

    李虞把酱菜送到顺风客栈，和刘掌柜结了账后，赶着牛车回了家，等了一会后，和小安说了一声，拿着砍刀弓箭上山打猎去了。

    村长带着几人去了衙门，找到县丞把情况禀告了县丞，县丞禀告县令后，当时就开了堂，徐氏兄弟果然改了口，由于没有造成不良后果，县令判张得财和徐氏兄弟各打二十大板，服一年劳役，赔偿李青姐弟纹银二十两。

    张得发交了罚银，看着张得财被衙役送进了牢狱，轻蔑的朝着李青笑了，李青见后在心里暗暗发誓，要努力念书，出人头地，让人不敢再打姐姐的主意。

    李虞在山上发泄了一通，猎到了三只野山羊，两头狍子，十几只野兔和野鸡，放了一些在空间里后，扛着下山回了家，把野山羊和狍子各送了一只去了黄员外家，才赶着牛车往回走，刚出巷道，就看见李青他们回来了。

    李青一见李虞，就从牛车上跳了下来，爬上李虞的车，叫了一声，“姐。”屈辱的泪水就掉了下来。

    李虞以为张得财和徐氏兄弟被放了，“张得财和徐氏兄弟是不是被放了？”

    李青摇摇头，把判下的结果告诉了李虞，李虞听后觉得比她预计的还要好些，因为毕竟没有造成实际的后果，在这世道，能这样判还算是不错的结果了。

    李虞看着李青憋屈的样子，拍拍他的背心，“憋屈和愤慨，是最没用的表现，你要做的是提升自己，让自己变得强大，才能让他们老实的缩着尾巴，不敢再来冒犯你。”

    李青听后想了一会李虞的话，郑重的应道，“姐，我记住了。”

    李虞跟着村长家的牛车到了村里已是傍晚时分，李梅夫妻在村长家门前下了牛车，和李虞姐弟回了家。

    李虞见天色已晚就让小安回去了，李梅把赔的银子交给了李虞，嘱咐道，“鱼儿，你们在家小心点，姑母家的房子大概八月底会好，等房子修好了，干脆你们也住我家去。”

    李虞笑道，“您不用担心，您看那两人都不是我的对手，您还怕啥？”

    李梅听后觉得也是，那两人，就算刘长民和自己加在一起也不是对手。

    “总之你们要小心一点。”

    李虞去灶房把山羊和狍子提了出去，对李梅道，“好，我猎了狍子和山羊回来，您带一只狍子回去，我把山羊给村长家送去。”

    “嗯！是应该感谢村长，要不是他出面找了县丞，不然哪会这么容易就判下来了。”

    李虞赶着牛车和李青一起，把李梅夫妻送到修房子的地方，赶着牛车去了村长家，到了院门口，李虞见村长和陈耀辉兄弟俩坐在檐廊下，议论着什么？

    李虞把牛栓在村长家门外的树庄子上，提着野山羊在门口喊道，“村长阿公，我进来喽！”

    村长父子三人，抬头看见李虞扛着一只野山羊，站在门口。

    “小鱼，快进来，”陈耀辉连忙迎到门口，“你送来干啥呢？这么贵的东西。”

    李虞笑吟吟的道，“我今天运气好，上山猎了两只，卖了一只，这只送来给村长阿公补补，今天辛苦您了。”

    村长客气的道，“我是村长，出事了应该找我，你这孩子也太客气了。”

    李虞把山羊放在檐廊下，李青上前朝着村长躬身行礼道，“村长阿公，今天劳烦您了。”

    村长看着李虞姐弟，想着今天姐弟俩的表现，忽然觉得应该和这两个孩子处好关系，村长想好后，对李青道，“县丞是我以前念书时的同窗，我做回了农夫，他已是官身，听说你在念书，以后记得在学堂里，和同窗好好相处。”

    李青躬身应道，“谢谢村长阿公提点，阿青记住了。”

    大家客气了一番，李虞姐弟告辞回了家。

