    “虽然我当时年纪小，但还是能记得一些。我爸妈都急坏了，到处找我姐姐，还贴了好多寻人启事，可是，还是一点线索都没有。我爸妈坚持找了好几年，最后，不得不放弃了……”

    “这些都是真的，当年报案的时候，警察局都有备案。只不过，我小时候并不住在T市，而是在H市。傅小姐，你这么神通广大，到H市一查，就知道真假了。”

    听洛安国这么一说，傅佳彤的眉头当即皱了起来。

    听起来，还真的很像是真的……

    她迫不及待地追问道：“好，就算你说的是真的。可是，你姐姐不是走失了。找不回来了吗？那你们又是怎么找到洛晨曦的？”

    洛安国沉默了一会儿，努力回想着当时的情况，吞吞吐吐地说道：“这个……其实当时有很多事情，我也弄不清楚，我只说我知道的吧。”

    “本来我妈都已经放弃寻找姐姐了，但是，二十多年前，我们接到了一个意外的来电，是……是我父母多年前登记过的一个专门寻找失踪儿童的公益组织工作人员打来的，说是……说是我姐姐找到了，让我父母过去认人。”

    “我后来才知道，为了找姐姐，我父母在这个组织留下了血液样本。而这个组织寻人的方式，就是通过世界各地传来的血液样本，进行基因比对，以此来确认失踪儿童和父母的亲缘关系。”

    傅佳彤点了点头，“你说的这个我知道。”

    基因比对现在经常被运用于刑侦破案当中，通过这项技术，还侦破了不少几十年前的陈年旧案。

    寻找失踪儿童当然也可以运用这样的技术。

    不过，基因样本的收集非常困难，属于个人隐私，需要每个人自发提供，加上数量巨大，通过这个方法找人，跟大海捞针没什么区别。

    “这么说来，你们洛家的运气还是不错的，这都能让你们找到人。所以，你们就把你姐姐接回去了？她当时就怀孕了吗？你们还有没有印象，洛晨曦的父亲是谁？”

    傅佳彤听到这里，自认为已经可以猜出大致的情况了。

    洛安国这位双胞胎姐姐，从小走失，肯定过得特别落魄，说不定被拐卖到山区都有可能，日子不知道过得有多苦。

    洛氏当时已经是个比较有名的企业，洛家这么有钱，肯定看不得女儿受苦，会第一时间把她接回来。

    既然洛安国说洛晨曦父不详，那估计她就是洛安国的姐姐在外流浪的时候怀上的。

    这么说起来……洛晨曦的出身比她以前想象的还要更加低贱了。

    搞不好是什么街边的流浪汉或者杀人犯的小孩！

    要是能挖到这样的黑料，爆给穆家和媒体，她倒要看看，穆亦辰能不能连这口气都咽下去！

    娶了这么低贱的女人，穆家一定会沦为整个上流圈子的笑柄。

    就算是为了家族的脸面，他也不得不跟洛晨曦离婚！

    傅佳彤越想越高兴，脸上已经露出了得意的笑容。