    东姝混在人群里，不显山不露水的。

    大家听长韶和黎辰分享道法之时，她也安静的听着。

    大家一起讨论的时候，东姝也凑过去，大家一起来。

    只是东姝话不太多，更多的时候，还是听大家说。

    因为拍卖会，明天才会进行，所以大家今天还算是闲暇，可以先坐着讨论一下。

    整个客栈，都被包了起来，大家坐在一起讨论，倒是颇带着几分和谐。

    便是久石山死了两个女修，可是黎辰却并没有冷脸，反倒十分热心。

    只是，此时黎辰和长韶心里都在纳闷。

    他们可以算到，自己此番下山会有机缘。

    可是机缘呢？

    他们只能算到，有机缘，也能算到，机缘便在这一群修士里。

    只是没办法点到人而已。

    之所以这么热心的跟大家一起分享道法，甚至端着笑脸好脾气与大家相处，也不过就是想把这个机缘揪出来。

    长韶总觉得，这应该是个不错的机缘。

    黎辰也是差不多的想法，只是却又不好将目的表现的太明显，怕别人看到了，再多想多猜之类的。

    可惜，讲了一天的道法，教育了一天的小萝卜头们，黎辰和长韶还是没有什么收获。

    以至于，天黑之后，小萝卜头们回去自行领悟了，黎辰和长韶还坐在原处，并没有动。

    “你……”长韶总觉得自己似乎看明白了什么。

    所以说，这机缘挺大的啊，黎辰也有份吗？

    大家都是聪明人，有些事情，不需要说的太明显，便已经可以猜出来了。

    对方走的跟自己一样的套路，长韶怎么可能不猜测呢？

    这个时候，倒是没想过，是不是要沉住气这种想法。

    一天一夜，没有收获，跟别人问问经验也不错。

    一听长韶这样问，黎辰先是一愣，反应过来之后，哈哈一笑，倒是把不远处刚离开的几个萝卜头吓了一跳。

    众修士心想，这两位师兄看来还在讨论啊。

    比你优秀的人还在拼命的努力，如果他们再不努力，怕是要被超过去了。

    众修士一想，马上回房领悟道法，然后打坐运行，接着冥想，再领悟。

    不能落后！！！

    却不知道，这两位看似讨论的不错的师兄，其实是在闲聊。

    “倒是没想到，你也有机缘，在此行中？”黎辰一惯的直来直往，很少玩那些弯弯的心思。

    此时一听长韶这样说，马上拍着桌子，哈哈大笑之后，低声说了一句。

    长韶听完，心里暗道：果然如此。

    他就说嘛，黎辰一惯没什么耐性，今天却可以在这里坐上一天，如果不是有目的，又怎么可能？

    如今一试探，果然如此。

    “不然呢？你几时瞧过我，结丹之后，主动下山？”结丹之后，长韶几乎不怎么下山，便是下山，也是被迫无奈之后，才不得不下山的。

    宗门知道的他的脾气属性，所以轻易的也不会让他下山。

    除非他自己愿意。

    听长韶这样说，黎辰点点头道：“是，我的机缘也在此行中。”

    倒是没有隐瞒什么，只是说完之后，自己有些诧异：“可是吧，我怎么就是算不到，这个机缘到底是谁，只能算到，在此行中，像是有什么东西，拨不开似的，挡了命运的轮盘。”

    对此，黎辰还有些不解，原以为是自己道法不够。

    不过如今一看，长韶似乎也不够。

    那这个机缘就有些意思了。

    “我也是。”长韶一听他这样说，心下再次暗道：果然如此。

    同时，还应和了一声。

    长韶也算不到，具体的机缘是谁。

    只显示：在此行中。

    可是此行近百名修士，宗门的修士占大头，这么多人，哪个会是自己的机缘？

    而且所谓的机缘会是什么呢？

    会不会跟黎辰是同一个呢？

    长韶想不明白。

    只是并不想这个，之后困成自己的心魔，所以他想了想之后，索性下山瞧瞧看。

    而此时，被他们惦记的机缘东姝，已经坐在房间里调息运转了。

    自己如今没有足够的实力，可以一击将两个金丹修士击杀。

    所以，还是需要提升自己。

    水灵根修炼，委实难了些。

    一半需要被丹田之处直接吸收存储，根本不可能转化成自己需要的灵气。

    仅剩下的一半，自己还需要小心翼翼的开路试探。

    这种灵根，修炼太慢了。

    可是东姝如今又转变不了自己的灵根。

    还有，回宗门之后，自己需要面对什么，暂时还不知道。

    会不会还留在丹峰呢？

    或是去其它的峰头？

    还需要看各峰主还有掌门的意思。

    掌门啊……

    想到自己的七大仇人里，还有个长极宗的掌门呢，东姝又是阵阵头疼。

    如今，七个人里，风玉吹已经死了。

    而且他的死，直接就是一桩无头冤案，便是风长宁他们想查，也查不出来。

    毕竟自己将痕迹清理的很好。

    至于风长宁他们，此行修为被降，也算是得到教训。

    她们也不过就是在风玉吹束缚原主的时候，找了些麻烦，倒是罪不至死。

    东姝还需要修炼，还需要向着飞升努力，所以并不可能徒增自己的杀戮。

    而且东姝也没有嗜杀之心。

    小小的教训一下就可以了。

    而且将时间和精力浪费在这些小喽啰身上，也确实不太合适。

    吴一眠他们并没有直接起程，除了可以听两位金丹师兄讲道法之外，还在等着明天的拍卖会。

    买不买，没关系。

    进去看一看。

    也算是带着宗门的小萝卜头们，见过世面，长过见识了。

    东姝如今手里的灵石有限，也没什么好东西。

    不过筑基之后，倒是有机会，再去其它的秘境看看。

    高阶一些的秘境，也不是不可以踏足。

    这个还需要等机缘。

    想发家致富，还需要再等。

    明天的拍卖会，东姝最多就是长长见识，看看好东西。

    不过可惜了今天花如雪身殒之后，对方储物袋爆开，倒是掉了不少的好东西。

    可惜，当时有一枚记忆灵球在那里，岳门观的女修放的。

    东姝倒是不好暗下手，捡点漏。

    这个，最后还是分给了黎辰。

    毕竟对主宗门死了人，这个算是补偿。

    