    今天竟然破天荒的没有发生命案。

    榊诚觉得十分不可思议。

    返回酒店的路上，他一直在观察柯南，倒不是怀疑柯南的体质，而是....

    柯南小脸上的得意，已经按捺不住了。

    纯纯的在向他炫耀。

    那表情仿佛再说：

    “看，我都说我不是死神了吧！你以前真的是错怪我了！”

    榊诚还是不信。

    今天就是天王老子来了，也不可能改变柯南在他心目中的印象！

    死神就是死神，走到哪儿都会出问题，但....

    谁说过死神不能放假了？

    007的生活也要有解压的娱乐啊！

    所以...

    肯定不是榊诚有问题，而是时辰的错。

    榊诚几人回到酒店已经是晚上10点了，刚一进酒店大门，就看到毛利小五郎、妃英理以及酒店年轻的老板娘井本香惠坐在大厅的沙发上，交头接耳，神情凝重。

    似乎在商量什么事情。

    “你们在看什么？”

    心情很不错的柯南颠颠儿的凑上前，不出意外的挨了毛利小五郎一拳。

    “你凭什么打我！”

    捂着脑袋，柯南委屈，是真的委屈。

    你要说以前挨揍，或许是因为他在案发现场乱跑，该揍，可今天....

    有个锤子的案发现场！

    他只是以小孩子的视角跑上去看热闹罢了，难道这也有错，也要挨揍吗？

    没天理了啊！

    “我看到你那张没心没肺傻笑的脸就来气。”

    毛利小五郎瞥了他一眼：

    “所以要揍你。”

    “......”

    柯南感觉自己的家庭地位又下降了一点。

    现在似乎比毛利小五郎还低了。

    正所谓一物降一物，毛利兰管不住柯南，毛利小五郎就可以。

    而毛利小五郎又受到了妃英理的压制，妃英理又太爱惜小兰，小兰又拗不过柯南....

    一家四口，你管我我管他，形成了完美的闭环。

    “小兰，今晚玩得开心吗？”

    妃英理微笑着问道。

    “嗯，滑雪场真是太有意思了，明天咱们一定要一起去一次！”

    毛利兰坐到妈妈身边，开始讲述山顶的美丽风景，还有酒麻薯的软糯香甜。

    顺便抱怨了一下工藤新一。

    然后柯南就又挨了一拳。

    “我乐意。”

    毛利小五郎如是说。

    醒酒之后，毛利小五郎也开始了自己的工作，说是工作，不过是替粉丝解决一封威胁信罢了，在他眼中，根本算不上问题。

    “信中的内容，使用的全是从报纸上裁剪下来的文字，无法判断笔迹。”

    毛利小五郎盯着威胁信陷入沉思：

    “而且信封上没有邮票，也没有发信人，不可能是通过正常邮递寄到酒店里的....井本小姐，请问你是从哪儿发现这封信的？”

    “不是我发现的。”

    老板娘摇了摇头，看向在前台存放车钥匙的川原良马：

    “是川原先生他前两天在车上发现了这封信，拿来给我的。”

    “车上？”

    毛利小五郎皱起眉头：

    “平时不用的时候，你们酒店用来接送客人的车子会锁住吗？”

    “当然了，车子可是贵重物品，肯定要小心对待啊！”

    老板娘说：

    “这件事一直是川原先生负责的，他每次接送完客人后，都会打扫车厢，这才看到了留在后排的无名信件。”

    信中的内容很简单，只有短短的一句话：

    【如果竹取亭不在30天内停止营业，那么将遭到不可预估的灾难】

    再简单不过的威胁信。

    犯人在信中留下的线索，少得可怜。

    哪怕是抠字眼，也只能圈出‘30天’、‘不可预估的灾难’这两处地方。

    “竹取亭和什么人闹过矛盾吗？”

    旁听的波本突然问道：

    “任何一点小细节也不要放过。”

    “嘛...竹取亭自重新装修营业以来，已经过去整整一年了。”

    老板娘回忆着说：

    “在那之前，竹取亭还只是一家普通的和式民宿，跟有马温泉街的其他旅馆一样不起眼，因设施陈旧，再加上距离市中心不如其他旅馆，导致生意一直不太好。”

    “也就是在去年的时候，一位前来神户旅游，入住在我们旅馆的游客建议我们，把酒店重新装修一下，打造出自己的风格....”

    “我接受了他的建议，花费重金，将竹取亭改造成了西式、和式两种风格的酒店，还建造了私汤，安排车辆免费接送住客，并在网络上宣传，不出一个月，入住竹取亭的游客就慢慢多了起来，到现在更是络绎不绝，哪怕现在是旅游淡季，酒店也住满了一半的房间呢！”

    说起这个，老板娘就笑的合不拢嘴，既自豪又欣慰。

    “原来如此....”

    毛利小五郎点了点头：

    “可是每年来神户旅游的游客数量几乎都差不多，如果入住竹取亭的客人增多，就意味着其他旅馆的生意遭到了冲击，这封信上要求竹取亭关门，会不会其他旅馆搞的鬼？”

    “不会不会！”

    老板娘连连否定：

    “竹取亭生意真正火爆的原因是网络上的宣传，吸引了不少新游客，其他旅馆的生意非但没有遭到冲击，反而比以前更好了呢！”

    “他们都很感激竹取亭的！”

    “哦....”

    眉头皱起，毛利小五郎接着问道：

    “如果不是外部人员，那就可能是内部人员搞的鬼了。”

    “竹取亭内部，有没有发生过不愉快的事？”

    “这肯定是有的。”

    老板娘不假思索的说：

    “譬如去年被解雇的牧田先生，他在竹取亭工作了10年，但服务态度一直不好，经常受到客人的投诉，说他半夜砸客房门，还冷着一张脸，仿佛谁欠了他钱一样。”

    “因为投诉的次数太多，我为了彻底整改竹取亭，就把牧田先生辞退了，取代他的，就是川原良马先生。”

    “除了牧田先生以外，还有后厨的老员工，也被我换成了精通怀石料理的大厨，可以说从去年开始，竹取亭就彻底焕然一新，变得跟以前不一样了！”

    “问题就在这里！”

    毛利小五郎一拍大腿，笃定的说道：

    “肯定是老板娘你解雇的那些老员工心中记恨你，才写了这样一封威胁信！”

