
　　视频会议，很快接起。

　　西方诸国首座都出现在屏幕上，每个人都是嘴角微笑，显然心情很好。

　　“各位都看过那个视频了吧？”首座普大川搓着肥胖的小手，脸上同样是说不出的喜悦。

　　“哈哈哈，看过了，看过了。”大不列国的首座约翰哈哈大笑：“大夏的城墙，可真是壮观啊。”

　　澳国首座汤姆冷笑道：“修建那么一个钢铁长城，怕是消耗了不少资源吧。”

　　其他国家的首座也纷纷冷笑。

　　“真是难为大夏了啊，为了让我们相信，竟然这么卖力。”

　　“要换了我，那就咬牙承认我们之前是在撒谎了，没想到大夏人竟然这么好面子，就不承认，竟然咬着牙耗费巨大资源建起来了。”

　　“就是，刚才我们还收到了大夏的提醒，说神明将于三天后降临，呵，大夏人还不是为了故意炫耀一下，他们提前建设好了钢铁长城。”

　　“我印帝白象国还是不信……”

　　普大川随手点了点鼠标，把印帝白象国的阿三首座踢出群聊，随即冷声道：“各位，从这里面，你们能看出什么来吗？”

　　“大夏，的确是基建狂魔啊……”

　　“这种建造实力，的确超越了我们。”

　　“不得不承认，大夏的凝聚力和执行力，格外强悍。我听说他们不少民众都是自发组织的。”

　　一时间，诸国首座议论纷纷。

　　但。

　　普大川并没有附和，睿智的光芒从他的双眼中散出，胖胖的脸蛋扫视着屏幕上每个人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我的意思是。”

　　“如今大夏因为建造这钢铁长城，国力必然空虚，如果我们……”

　　此话一出，澳国首座顿时愣住，呼吸急促道：“你是说，要我们趁着大夏国力空虚，联合作战，将大夏给……”

　　“瓜分！”龟田国首座龟田兴奋地站了起来：“呦西，瓜分大夏！”

　　一时间，

　　诸国首座眼中都充满了兴奋的光芒。

　　“没错，这时候正是瓜分大夏最好的时候。”

　　“他们建造钢铁长城，定然国力空虚。”

　　“现在他们根本想不到，我们会在这个时候，会在他们正庆祝钢铁长城建造完成的时候，一起对他们出手！”

　　“那些愚蠢的大夏人，自损国力，简直就是给我们送来的机会啊！”

　　那些诸国国座也不是傻子，当下明白过来。

　　大夏如今刚刚建设完钢铁长城，国力定然空虚，而且全国上下定然都是在庆祝。

　　这是机会！

　　当下，他们摩拳擦掌，准备好好讨论一番。

　　但就在此时。

　　一个秘书快步走到普大川的办公室，小声道：“首座，大夏那边进行了官方直播。”

　　“肯定是在庆祝，吹牛而已。”普大川摆了摆那肥胖的小手，“不用在乎。”

　　“不……”那年轻秘书欲言又止，递过去一个手机：“要不您还是看看吧。”

　　普大川有些不满的接过，但就在看到那直播标题的刹那，他的眉头皱了起来。

　　“大夏官方直播：钢铁长城首次演练——对抗神明第一次演习！”

　　演习！

　　画面中，正是那钢铁长城。

　　少年的身影站在钢铁长城最高处，手持对讲机，大声道：“各位。”

　　“这段时间，辛苦了。”

　　“经过我大夏人民的艰苦奋斗，一个月的时间，我们创造了人类的奇迹！”

　　“这奇迹，超越金字塔，超越埃菲尔铁塔，超越长城！超越任何已知的世界奇迹！”

　　“这奇迹，属于我们，属于大夏，属于每一个大夏人！”

　　这一刻，钢铁长城上下，无数士兵在狂喊。

　　“属于每一个大夏人！”

　　远处后撤的工人队伍中，那些工人回首看向那屹立于天地间的钢铁长城，两眼通红。

　　“属于每一个大夏人！”

　　但随即，林凡话锋一转。

　　“但，我们并未成功！”

　　“这钢铁长城，是守护我们大夏海岸的蛟龙，是国之壁垒！”

　　“而它要面对的，是神明！”

　　“三天后，神明降临。时间紧张，从现在开始，大夏每天进行三小时演练！”

　　“让这条蛟龙，在三天内彻底苏醒，让这条蛟龙在海洋的尽头腾飞！”

　　“当那神明到来时，这条护国蛟龙，已经苏醒！当他想要入侵我们的土地时，不让他踏上一步！”

　　林凡声音带着无尽的战意！

　　演练！

　　这是大夏前所未有的，大规模演练！

　　五千万士兵齐演练！

　　三小时的弹药消耗，那是以百吨为计算单位的！

　　但却不能省略，因为这是前所未有的五千万士兵协同作战，其中更是多兵种结合，有空军，有陆军，有海军，有特战部队，有弑神军成员，更有那些门人弟子。

　　而之后的那一场战争，更是关系到大夏的存亡！

　　所以，每天三小时的演练，格外重要。

　　要不是需要考虑弹药消耗，林凡恨不得一天演练十二个小时，只是林凡也知道，接下来的战斗将会是一场血战，至少要持续三天三夜，甚至弄不好需要持续一周，甚至一个月。

　　所以，还是要积蓄力量，不能把弹药全部都拿来演练，而且士兵也需要积蓄精神，准备迎接真正的战斗。

　　“我宣布，从现在开始，钢铁长城第一次对抗神明演习，正式开始。”

　　这一刻。

　　全场寂静。

　　举国寂静。

　　所有士兵都在自己的位置上，一脸严肃的端着枪械，操纵重炮，瞄准那一片汪洋。

　　弑神军成员则站在城墙之上，随时准备冲出。

　　与此同时，各门人弟子也以小组的形式分散在每个战斗区域中，随时准备迎接海兽冲击。

　　整个大夏，乃至全球，都在安静地注视着这一条钢铁长城。

　　钢铁长城之上。

　　一门门重炮同时开始旋转角度，漆黑冰冷的炮口朝向海面。

　　“神明来袭！”

　　“各部门，火炮打击部队，火力全开！”

　　林凡大声道。

　　下一刻。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　无数发火炮，纵横四千里，齐齐震响！

　　雨点一般的炮蛋落在那夜色中的海面上，炸裂开来。

　　“飞弹部队，进行集中打击海兽信徒后方，神选者所在！”林凡手持对讲机，再次大声喊道。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　四千里长城上，一支支足有百米的硕大飞弹从临时搭建的发射基地上升腾而起，扶摇直上，纵横九天。

　　四千里，火光冲天。

　　在这夜色中划出动人心魄的曲线，宛若燃烧火焰的大夏之箭，轰然砸向远处的海面。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　那恐怖的爆炸在三十公里外的海面上爆炸开来，宛若焰火绽放，海水都在这一刻被炸出巨大的凹陷。

　　这爆炸，横贯四千里。

　　绚烂的火光，照亮夜色。

　　林凡继续道：“空中单位，火力覆盖！”

　　“空中单位领命！”

　　“全部起飞，空指部命令，钢铁长城沿线所有飞行单位，全部起飞！”

　　四千里城墙之后，一架架钢铁猎鹰轰鸣着升腾而起，冲向那茫茫海洋，一路火力覆盖！

　　“轰！”

　　连绵的轰炸在海面上炸响，伴随而来的，是一声声汇报。

　　“报告指挥中心，一号区域，火力覆盖完毕。”

　　“报告指挥中心，二号区域，火力覆盖完毕！”

　　“报告指挥中心，三号区域，火力覆盖完毕。”

　　林凡大声道：“海兽先锋部队已经冲到三公里范围内，机枪手，准备扫射！”

　　四千里长城上，响起整齐而清脆的上弹拉栓声。

　　一条条弹链同时装填完毕，漆黑的枪口直指海洋。

　　一千万士兵声音整齐，宛若一人，回复道：“报告总指挥长，随时可以进行扫射！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百一十九章 第一次演练，蛟龙腾飞免费阅读。https://xs.23sk.com 