    

    秦翡是真的火了，在这个节目播出之后，网上的讨论度极高，不像是以前秦翡占据热搜的时候，那种因为一件事情而被讨论的情况，而是，真的一直是占据着热搜，各种标题，几乎天天都在讨论着秦翡，这是谁都没有想到的。

    不过，这对秦翡也确实是没有造成什么影响，当然，目前看来是没有，毕竟，秦翡这十天都不用去上学，在家里宅着就可以了，接触不到任何人。

    只是，听徐徐说，最近京大来了好多人，都说是来看秦翡的，军训的操场上时不时就会围过来一群人，不过，再知道秦翡他们九个人没有参加军训之后，人明显也少了很多，但是，依旧零零散散的同学或者校外人过来看一眼。

    现在就是这种情况，等到秦翡来上学，那情况应该会更不好。

    而且，现在网上已经有人开始组织秦翡的后援会了，各种关于秦翡的帖子全都出现了，秦翡的讨论度，更是常占热搜，甚至已经压过了明星的风头。

    秦翡他们的节目是一周一播，不算上第一天的先导片，其实就是十天的内容，按照节目组那边的说法就是播放十周就没有了，而且，时长不是很长，毕竟，这只是他们和京大的联合出品，秦翡他们有都只是大学生，也没有打算进入娱乐圈这一块，所以，并没有太过精致的操作和宣传，但是，谁也没有想到，就是这样的内容制作居然火了。

    不只是秦翡的名声起来了，连林慕戍、杨沁他们也都有了粉丝。

    对此，秦翡也是挺摸不着头脑的。

    原本秦翡以为等到这个热度过去之后，应该会好一点。

    结果，在一周之后，随着第一期的播放，也就是秦翡他们第一天的军训开始播放的时候，秦翡的名字更是火爆了，原本她那个差不多全都是熟人的微视号，一下子被关注了几百万人，以前也是有几万是因为之前她因为各种事情在网上闹起来之后，被大家知道，有的人会顺手关注了她，但是，像现在这种几百万人的关注，秦翡还是第一次，而且，几乎就是在第一期播放之后，几乎是一夜之间的事情，秦翡自己都有些懵。

    十天的时间很快就过去了，但是，网上的热度居高不下，秦翡的微视号每天都会有慢慢的私信，最后，还是秦翡自己受不了，直接给关了。

    原本秦翡是打算直接把这个号跟她那个枯藤的号一样，给隐藏了，谁也找不到了，这样也就清净了，但是，齐衍不建议她这样做。

    先不说网上的这群人什么人都有，到时候如果有些极端的，秦翡因为这个操作又得挨骂，凭白给人留下把柄，最重要的是，也确实是没有什么用，秦翡现在这种情况和枯藤的那种情况不一样，枯藤本身就是神秘的，没人知道她是谁，不管是年龄还是长相，甚至连性别都不知道，只是通过一个微视号认识，如果，微视号没有了，连找到枯藤的途径都没有了，可是，秦翡不一样，因为他们都知道秦翡是京大的学生，就在京城，什么途径都能找到秦翡，所以，这个微视号在不在其实没有什么用。

    秦翡一想到明天她就要去京大了，忍不住哼哼着在床上打滚。

    齐衍洗完澡出来就看见秦翡这个样子，走上前，轻笑一声：“还在发愁啊？”

    秦翡停了下来，趴在床上心累的哼哼道：“狒狒说，今天去京大的人更多了，京大那边已经开始限制人数进入了，明天军训最后一天，我们九个人都要过去参观军训表演比赛，到时候估计还要有讲话什么的，他们在群里说的，我也没有仔细看，差不多就是这些吧，烦都烦死了。”

    “其实，你就是不想去上学吧。”齐衍还是很了解秦翡的，秦翡当初第一天去京城一中被那么多抵制，还不是跟个没事人一样报了警吗？至于为了一些看她的人愁着这样吗？其实就是玩疯了，不想去上学了。

    秦翡哀嚎一声，脸上的表情写满了不开心：“我都习惯十点多再起床了，明天我就要七点半到学校，差出来多长时间啊，而且，我现在正打着比赛呢，哪有时间上学啊。”

    齐衍知道，秦翡也就是嘴上抱怨几句，明天该做什么还是要做什么的，关上灯，上了床，搂着秦翡，说道：“那就赶紧睡，不然，你明天肯定起不来。”

    秦翡哼哼两声，抱着齐衍的脖子，没一会儿的功夫就睡着了。

    齐衍看着秦翡那个没心没肺的样子，眸子柔和，他倒是不太担心这次这个综艺导致的秦翡几个人爆火的情况，他那边已经让赵书明亲自监控着，有什么不对劲儿的情况，他也能够及时的处理。

    不过，齐衍多少理解秦翡现在发憷的情况，像他们这种人，都是躲在暗处的人，不怕见阳光，但是，阳光如果太照的话，让他们睁不开眼，很容易没有安全感，失去一些应有的判断力，这才是秦翡不愿意的事情，但是，齐衍倒是觉得这次的机会不错。

    秦翡从本意上来讲是想要过一个正常人的生活，而他的本意也是如此，所以，多接触一些人让秦翡适应一下，也减少一下她的防备心，这样看来也没有什么不好。

    齐衍这般想着，拥着秦翡也安心的入睡了。

    第二天，齐衍一早就在开启了闹铃模式。

    齐衍一边做着饭，一边喊着秦翡。

    经过这十天的联系，齐衍基本会做一些比较简单的家常饭菜了，但是，如果说那种炖锅之类的还有饺子包子这样的饭，对于齐衍还是有难度的。

    不过，齐衍也发现了，经过这十天，不只是他做饭越发的熟练了，秦翡也是越来越喊不起来了，这都已经十五分钟，秦翡从一开始还哼哼两声，现在已经完全无视了他的声音。

    齐衍把两碗粥盛出来，又把两个菜端了上来，赶紧去了卧室，一边给秦翡找衣服，一边喊着秦翡：“阿翡，真的不行了，赶紧起来。”

    “你再不起来可就真的迟到了，你还得洗漱，吃饭，我在送你过来可就来不及了。”

    “你不起来，我自己吃完饭就走了，到时候你迟到了可别又生我气哦。”

    秦翡这次是真的哼哼起来了，声音极大，各种委屈的声调：“啊——”

    “我不想起，这才几点啊，才七点，我不想起，为什么要上学啊，烦死了。”

    秦翡委屈的朝着齐衍伸着手。

    齐衍轻笑一声，把秦翡拉了起来，将秦翡的手放在自己的脖子上，自己把脖子凑到了秦翡嘴边，感受着秦翡嘴上的温度，齐衍笑着说道：“这还让你昨天晚上早睡这么早呢，如果想平常一样十一二点的再睡，你就真的别去京大了。”

    齐衍说完，这才直起腰，把秦翡的衣服放在床边，叮嘱道：“快点，换上衣服去洗漱，然后出来吃饭。”

    ……

    “这是保温杯，你胃口不好，别碰饮料和矿泉水，就喝热水知道了吗？还有，中午你在学校里吃，不许挑食，按时吃饭，晚上如果睡不着你就给我打电话，我过来接你，咱们就回家睡，知道了吗？”

    秦翡点点头，懒洋洋的下了车。

    齐衍一直看着秦翡进了京大，这才松了一口气，可算是送学校去了。

    齐衍觉得，他这一早晨跟打仗似的，秦翡上个学，他都觉得累。

    秦翡到了京大，刚要给徐徐打电话，结果，一掏口袋，居然没找到手机，秦翡这才想起来，自己出来的时候实在是太着急了就给忘了。

    主要是今天是这段时间第一次起这么早，秦翡实在是不习惯，起得太晚了，弄得她和齐衍两个人都急火火的，压根就没有时间去想其他的事情，急匆匆的就出来了。

    不过，秦翡也没有想回去拿，虽然他们家离这里很近，但是，这么一来一回也是会迟到的，而且，手机对于秦翡而言，最多的时候就是玩游戏，反正徐徐和她在一起，到时候玩徐徐的就可以了。

    秦翡这么想着，就直接朝着京大的操场过去了，那边是演练比赛的场地，现在这个时候应该都到那边了。

    其实，如果不是今天他们九个人要坐到台上，秦翡也就不来了，就算是来也不会这么赶，但是，今天是第一天，秦翡如果在这么多人面前迟到的话，也是说不过去。

    不过，秦翡越往操场那边走越觉得不对劲儿了，周围的人看着她的眼神不对劲儿。

    秦翡眉头不自觉的皱了起来，这种眼神绝对不是追星或者好奇的目光，反而……

    秦翡目光朝着周围扫过去，周围的人立刻移开了目光，秦翡看着这一路上的人全都是这样，而且，这里面的人不仅仅是有京大的，也有不是学校里的人，但是，每个人的眼里都是对她的指指点点，这种眼神让秦翡十分的不习惯。

    秦翡不明白为什么会这样，按照徐徐和她在网上看的东西，这群人不该是这样啊？

    秦翡想不明白，也就不再想了，而是加快了脚步。

    此时，操场上的人更多，秦翡一眼望过去全部都是人，黑压压的一片，不只是操场上，看台上也都是。

    秦翡以前其实在军训演练比赛的时候是来过一次的，那时候她是过来找谭绍宁的，不过，当时她来的时候，那个时候看台上绝对没有这么多人。

    现在上面不仅仅是有这么多人，居然还不少人带来了灯牌和条幅，秦翡眼神好，看见了一片她的名字，关键是她的条幅上全都是加油的字样。

    秦翡颇为无语，毕竟，这次她也是过来观看的，也不是来参加比赛的，加油什么的实在是不合适她。

    现在还没有开始，不过，每个队伍都已经站在了自己的地盘上，秦翡朝着最大的讲台看过去，那边坐着一排人，除了谭绍宁还有不少教授老师之类的，最为显眼的就是谭绍宁前面，矮一点的九个位置，现在上面的位置都坐的差不多了，就剩下来了两个位置，一个是她的，一个是林慕戍的。

    林慕戍今天是来不了了，之前林慕戍就给她打来了电话，他要回去一趟，国外出了点事情，和谭绍宁也说了，不过即便是这样，京大这边还是给林慕戍留出了位置。

    上面的人都已经坐满了，该到的，差不多也都到了，连同看台上也都没有了空的位置，全都坐满了人，关键是，一半的人都举着牌子，一眼望去——‘秦翡加油’这四个字极其的瞩目。

    秦翡没有直接上去，而是去找徐徐了，秦翡虽然没有参加过这种比赛的观看模式，但是，秦翡也能够想想这中间有多无聊，所以，她是打算先找徐徐去拿手机，到时候，如果她实在是忍不下去了，还能玩会儿游戏。

    原本秦翡在看见胡禄的时候还想着不用去找徐徐了，转念她一想，胡禄到时候肯定也是要玩的，还不如去找徐徐呢。

    索性，周围的学生都是按照院系班级排着的，虽然还没有正式排列整齐了，却也都差不多了，这个时候也就是等时间了，秦翡估摸着还有十多分钟应该就正式开始了。

    想到这里，秦翡加快了脚步，眼睛也到处查看着，不过，秦翡这才没走几步就发现了，现在但凡看见她的学生，目光都变了，眼中的意味让人说不出来。

    秦翡隐隐的能够听见几个十分小声的字眼传出来。

    “秦翡……”“她……”“来了……”“好可怜……”“我说……”“你看了吗？”“是真的吗……”“小时候……”“才多大啊……”“真惨……”“从来没有过……”“是她吗？”“怪不得呢……”“死了……”“不是吧……”

    ……

    细碎的声音一点点的传到秦翡的耳朵里，秦翡蹙着眉头扫了一眼周围，只不过，但凡是秦翡看过去，这群人就全都移开目光，一副什么都没有说，什么都没有看的模样，可是，远处还有人看着她相互嘀咕着，声音极小，似乎怕被她听见，但是，就他们这种毫不避讳的目光，又真的是不怕被她听见。

    秦翡有些疑惑，不知道这群人为什么突然会有这种反应，虽然，秦翡不在意他们说什么，但是，这种感觉是真的不太好，好像她是动物园里的猴子，让人观赏评价一样。

    想到这里，秦翡眼底闪过了不悦，脚步也加快了，挤着这窃窃私语的人，朝着中文系那边走过去。

    秦翡正朝着那边看过去，想要在这群人之中找到徐徐的时候，就看见徐徐走了出来。

    秦翡嘴角一勾，刚走了两步想要过去和徐徐打招呼，手都扬了起来，一下还没挥呢，秦翡就看见徐徐那张阴沉的脸，满目的怒意，气冲冲的直接从远处朝着讲台那边走过去。

    明明只要徐徐歪歪头就能看到秦翡，结果，徐徐就这么直接从秦翡的身边越过去了，秦翡看着徐徐的表情，也是一愣，这么一愣就没有来得及喊住徐徐，眼睁睁的看着徐徐大步流星的朝着讲台走过去。

    如果是平时秦翡就喊她了，但是现在周围都是人，先不说环境很吵，就是这些人看她的目光，秦翡也不想多引人注意，立刻小跑着朝着徐徐跑过去。

    不过，秦翡才跟了没几步就看见休息直接上了讲台。

    这一下，不要说秦翡的目光在徐徐身上了，正个操场的目光都在徐徐身上了，因为讲台那边正折腾着摄像的东西，整个体育场四周的投屏都是讲台上的画面，所以，徐徐这么一过去，还是十分引人注意的。

    秦翡赶紧跟了上去，秦翡这边刚上去，徐徐那边就动手了。

