    这些东西很寻常，每天都不知道有多少人买。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    天罚城的人就算想留意，也顾不上这么多。

    在城门前，墨连城再尾随一个商队后面，畅通无阻的出城。

    只是出城。

    尚未进入林间，蓦然墨连城一惊，脸色瞬间是阴云密布。

    杀气？！檀儿出事了？！

    他寒意顿生，凌厉的眸华腾上杀意，还有担忧害怕，一秒都没停，他身影往前飞掠，还没到和曲檀儿约定的地点，便闻到空中薄薄的血腥味，还有里面打斗激战之声，还有些轻喝声。

    墨连城听到这声音，心里腾地后悔得要死。

    早知道他就不将她一个人留下来……原本是为了安全起见，怕她跟着他一起冒险，却不料，留她一个人在这里，反而遇上了更大的危险！他冲过去，果然见到曲檀儿一个人被数十名修者围在中间，见那些人的衣服统一，正是天罚城守卫的。

    地上躺着十余具尸体，也不难令人猜测出形势的严峻。

    此刻，她一脸冷漠，衣袍染血，不知是她的，还是敌人的。

    目光凌厉，寂灭鞭在手。

    杀人，也杀得有些红眼！一时之间，真没有多少人敢逼近。何况，寂灭鞭的恐怖，于修玄气的人来说，简直是克星。正因此，曲檀儿就算没完全恢复过来，暂时还能立于不败之地，坚持到墨连城回归。

    那些人一见墨连城，都刹那间瞳孔一缩。

    “他？他是谁？”此刻，易容丹还没失去效果，墨连城还是一身老者容貌。

    只是，墨连城没有迟疑，正要扑上去，却让丹弦子急切提醒，“战决，再拖下去只会越来越多人。”

    他也没有料到，这么快便让人现了？！

    天罚城的人，果真不能小觑。

    战决？墨连城眸华一闪，扫过周围，顿时现了远远躲在一个角落的小梦兽，一根临时拿来当武器的绳索，将小梦兽一瞬间缠上，扯近自己，一大坛酒就出来了，将小梦兽往里面一丢。

    “喝完它，不喝完，你就要死！”

    墨连城阴冷道。

    可怜的小东西不懂水性，再一次在酒中沉浮。

    为了活命，它只能不断喝酒。

    喝酒的度，比谁都快，那可怜兮兮的小眼睛，快要掉眼泪了。遇上墨连城，真是它的恶梦来着，已经是第二次被扔进酒坛，还是很大一坛。让它喝酒愿意，可是，被逼着喝……呜呜，不喝是死，它怕怕呀。

    墨连城给小梦兽下了一个命令。

    是强势的命令，比起一直以来丹弦子的温和，墨连城简直是恶魔，是小梦兽的阴影。

    丹弦子一见这般，真是佩服无比。

    小梦兽这一回，算是踢到铁板遇上克星。数百年来没有人能让它就犯，遇上墨连城它是想逃都逃不掉，一直让墨连城压制得死死。

    在小梦兽喝酒的时间。

    墨连城的人影，早已经冲了上去，救曲檀儿，加进了战局之中。

    曲檀儿一见他回来，冷眸一暖，压力也骤减。

    见到他，莫名安心……