    康文依宫梦弼所言，与狐心小齐一道，带着白脚狐狸几个去了一趟沈家，请沈家帮忙购置工具和吃食。

    沈老爷倒是有心雇佣些工匠，但被康文婉拒了，也就不再强求。

    工具采购不难，倒是吃食不耐久存，就约定好每三日由沈家采买送至城外，再由狐狸来取。

    康文要付钱，沈老爷拒不肯受。

    康文是个穷光蛋，仅有几枚铜钱还是从举人坟里摸出来。

    但是宫梦弼不缺钱。

    他总能想办法攒些家私，毕竟香料其实是烧钱的玩意。

    沈老爷更不差钱，此前还因为王家的事情大赚了一笔，任康文好说歹说，肯定是不敢要狐仙钱的，反而道：“狐仙是我家恩人，若有需要花钱的地方，尽管来找我便好。我没有什么能够报答的，也就一点薄财还能表明心意。”

    康文见他诚心，也就随他去了。

    沈老爷心里其实是高兴的。

    有来有往，才能交换情谊。若只是受恩，反倒让人心里没底哩。

    沈老爷是实诚人，狐仙是他的恩神，能够回报，就让他心底踏实。不能回报，反而让他觉得受之有愧。

    等到康文回到狐狸坡，黑衣鬼神已经到了，提着一个黑布兜兜，也不畏惧阳光，就在狐狸坡朦胧的雾气里闭目养神。

    如今整个狐狸坡都有淡淡烟霭笼罩，以免凡人误入。

    不然叫人看见狐狸开山采石、伐木建房，恐怕要吓出一个好歹。

    康文道：“我回来迟了，叫黑先生久等。”

    黑衣鬼神睁开眼睛，笑道：“无妨，本就约好明日再动工。”

    康文道：“还没有问黑先生名讳。”

    黑衣鬼神道：“我五兄弟以五色为名，叫我黑先生，或者称我玄冬。”

    康文笑道：“那我就还叫黑先生了。”

    玄冬点了点头，将手中的黑布兜兜递给康文，道：“这些狐囚我就先交给你了，若有不服管教的，只管告诉我。”

    康文拉开黑布兜，就从其中钻出一个小小的狐狸，只有小耗子大，落地一滚，又化作寻常个头。

    “嗯？”玄冬看向那狐狸，面容不怒自威。

    那狐狸立刻跳回到黑布兜中，不敢随意出来。

    玄冬将宫梦弼所制金简递给康文，道：“这金简是主人炼制出来辖制这些狐囚的，我料定必有几个刺头要找麻烦，你持这金简，便可封了他的法力，给他一个教训。”

    康文知道这是关乎身家性命的东西，将金简小心收好。

    玄冬道：“我会每日来巡视，不要担心管不住他们。”

    康文道：“多谢黑先生了。”

    玄冬道：“我先回去复命，明日再见。”

    宫梦弼于受月楼修行，狐心小齐和康文去督造狐子院，受月楼又恢复了清净。

    这已经是五月初三，天上一轮新月如玉钩一般。

    宫梦弼拜月采气进入第二轮，每日感受月相变化，宫梦弼的法力也稳定增长。

    他正修行着，忽然听到一声鸟鸣。

    是乌鸦叫声。

    宫梦弼自楼阁向下看去，但见古木幽深处，一道人影骑着乌鸦飞了出来。

    是个他的老熟人，罪魂司的阴官余合。

    宫梦弼就知道此前阴阳观的事情有了结果了。

    宫梦弼下楼开了门，道：“这才多久未见，余大人怎么憔悴许多？”

    余合从乌鸦背上下来，这巨大的鸟便缩小形体，落在受月楼的挑起的飞檐上。

    余合看了一眼宫梦弼，问道：“狐会是怎么说出来这话的？”

    宫梦弼哈哈笑了一声，邀他上楼赏月。

    月落西楼，只弯弯一牙。受月楼受这一点新月的光，也有极为微弱的毫光。

    摆上桌案蒲团，余合跟宫梦弼对坐着，饮了一盏月露酒。

    余合确实憔悴不少，穿着得体，但总显得疲态。

    饮了一盏，便诉苦道：“狐会着辑魂司捉拿了那炼阴阳二鬼的邪道，我们打开棺材，瞧着那挥之不去的怨气，触目惊心呐。”

    “经过速报司、罪魂司、孽狱司三司会审，那邪道阴魂、阴阳二鬼的罪孽都已经查清。”

    “狐会所见那九十八口棺材，只是其中一部分，那邪道所造恶业，远不止于此。早年跟着阴阳法王学道之时，就早下许多杀孽，后来与同门出来闯荡，更是手黑心毒。”

    余合警告道：“狐会，泰山府已经将你的名讳从文书中隐去，不会发出，但你还是要小心报复。”

    宫梦弼问道：“那阴阳法王是什么来头？”

    余合道：“阴阳法王乃是四品的修行人，修行阴阳应象功，脱离死籍多年，早已不受寿算制约。甄无病对其知之甚少，我们也无从入手。年初的时候阴阳法王曾召集弟子入京，但因为甄无病本事太低，没有叫他。”

    “他有一个师弟，与他多有来往，应召前曾来看望他，二人还约定明年再见，狐会可不要掉以轻心。”

    宫梦弼皱眉盘算了一阵，又舒展了眉头，道：“多谢神官指点。”

    余合摆了摆手：“指点谈不上，狐会擒拿此獠，彰显乾坤正义，才是我们要谢你。”

    宫梦弼道：“能管却不管，我心里不安。”

    余合笑了起来：“敬狐会一盏。”

    又喝了一盏，余合道：“甄无病和阴阳二鬼都已经下了孽狱受刑，以他们的孽罪，恐怕有几百年的苦头吃。还有从犯王立德，也押入孽狱了，王氏宗族虽逃了人间王法，但阴德损尽，必有报应。果报当前，令人大快。”

    “来，再饮一杯！”宫梦弼敬了余合一杯。

    三杯酒下肚，余合就不再喝了。

    宫梦弼也不勉强，就着明月，聊起了人间的事、阴间的事。

    末了，宫梦弼向他打听道：“神官，我有一位友人亡故多年，近来却不知为何魂魄竟有还阳返生的征兆。”

    “咦？”余合惊了一下，道：“莫不是开玩笑？”

    宫梦弼道：“我也知此事非同小可，怎敢乱开玩笑。”

    余合沉默了一瞬，道：“死了便是死了，除非府君开恩，绝无可能还阳。除非篡改死籍，干预了阴阳。”

    余合神色凝重了起来，道：“宫仙啊，你可真是总能给我找事做。”

    “是谁？待我回去查一查她的死籍，便知道原委了。”

    宫梦弼道：“就是美人岭的阴魂陈佳英。本是吴宁县人，死了有十三年了。”

    余合匆匆告别，道：“狐会，我先告辞，改日……唉，我真不想再来了。”

    余合耷拉着脸，阴郁的厉害。

    宫梦弼不敢多说，加班人嘛，一点就爆。

