
　　很早以前艾克就发现了，从某种程度上来讲，蝴蝶效应的确是存在的，他做的很多事情都产生了和记忆中不同的结果。

　　但是，如果有些事他不插手，或者说沿着既定的路推一把的话，又会回到它既定的路线上去。

　　在怒斥了那群食死徒后，老伏同志就带着他们回到了墓地旁边的冈特老宅，他们还需要在这里呆上一段时间，直到有更好落脚的地方。

　　老宅里，老伏同志很自然的坐到了唯一的一张椅子上，纳吉尼就趴在脚边，蛇头搭在了老伏同志的膝盖上，尽情享受着爱抚。过来的食死徒们分成两列站在下面，面向老伏同志，很像艾克从前电视剧里上朝的画面。

　　“到这儿来，小艾克，到我的旁边。”老伏同志叫住了想要站在最后面的艾克，把他叫到了自己的旁边，让他站在椅子后面。

　　“我们需要一个新的地方，这里实在太破旧了，总会让我想写一些不好的事情来，我已经住够了。”老伏同志轻轻说道，“卢修斯，我想你一定不会介意的吧。”

　　“这是我的荣幸，主人。”老马尔福欠下身子，恭敬的回道。

　　“很好，我看到了你的忠诚。”

　　“啊，忠诚……”老伏同志感叹道，“这是世间最难得的品质，你们都是忠诚的，虽然都有着自己的打算，但至少你们来了……”

　　“恕我直言，主人……我们还在这里……”

　　“等一等吧，卢修斯，我们需要等一等。”老伏同志很平静，“伟大的黑魔王是不吝啬，很喜欢给他的仆人第二次机会……”

　　“今晚，还有人没有过来，我会等他们直到拂晓。”

　　“只要在拂晓之前他们来了，黑魔王会宽恕他们的罪责，就像我大方的宽恕了你们一样。”

　　“所以，等待吧，继续等吧……”

　　老伏同志闭上了双眼，后背紧靠在椅背上，手指轻轻抚摸着腿上的纳吉尼。艾克双手叠放在身前，也闭上了双眼，就站在那里一动不动。

　　所有人都在等着，没发出一点儿声响，只是偶尔有一些虫鸣自老宅外传来，但丝毫没有缓解这压抑的氛围。

　　“啪！”

　　“嗒、嗒、嗒”

　　几个小时过去了，随着一声刺耳的脆响，响亮的脚步声传来，一个高大的男人推门进来了。他穿着漆黑的长袍，大步流星，把长袍吹的飘了起来，像极了一只蝙蝠。

　　“主人。”

　　“西弗勒斯，你来了。”老伏同志睁开了双眼，红色的瞳孔紧盯着跪倒自己面前的斯内普，没有丝毫犹豫，伸出魔杖就甩了一道钻心咒过去。

　　斯内普痛苦的趴在地上，蜷缩起来，发出惨烈的吼叫。好在没有多久，大概十几秒后老伏同志就停下了钻心咒。

　　“你来晚了，西弗勒斯，这是对你的惩罚，你应该没有什么意见吧。”老伏同志缓缓说道，看起来很轻松，像是做了一件微不足道且理所当然的事情。

　　“没……没有，主人……”斯内普的额头满是汗水，脸色惨白。

　　“那么，告诉我，你为什么迟到了，是不是霍格沃茨的生活，让你忘记了你的主人？”

　　“不，主人，不是的……”斯内普解释道，声音仍有些颤抖，“您不知道，当我感觉到您的呼唤时，我有多么的高兴，我恨不得立刻就来见您……”

　　“可你并没有，西弗勒斯。”老伏同志说道，“说说吧，说出你的理由，黑魔王会给你一个辩解的机会的……”

　　“我一直没有忘记您给我的任务，主人……”

　　“回到邓布利多身边，监视他，把情报汇报给您。”斯内普稍稍缓过来了些，声音也不颤抖了，“在我感知到您的呼唤时，我认为，当时我留在霍格沃茨，是对您最有利的。”

　　“哦？看起来，你为我带来了礼物，西弗勒斯。”

　　“是的，主人，我为您带来了最新的消息，关于邓布利多、霍格沃茨和康奈利·福吉……”

　　斯内普用着平静的语气，为老伏同志讲述了哈利回到霍格沃茨后至今发生的所有事。小巴蒂和艾克的暴露，邓布利多的处理，还有福吉的慌张，以及小巴蒂的结局……

　　“砰！”

　　当听到福吉带了一只摄魂怪去见小巴蒂，导致小巴蒂硬生生承受了一个摄魂怪的吻时，老伏同志猛地拍了一下椅子的把手，通红的双眼睁得大大的，细缝似的鼻孔也撑开了不少。ŴŴŴ.23sk.com

　　所有人都被吓得不敢出声，像一只只鹌鹑似的，一动也不动。

　　过了好一会儿，老伏同志才平复下来，捏着魔杖的手轻轻一抬，跪倒在地的斯内普随即站了起来。

　　“可以了，西弗勒斯，感谢你为我带来的消息，你展现了你的忠诚。”老伏同志缓缓说道，“尽管那不是我想听到的……”

　　“你也跟着等一等吧，直到拂晓……”

　　斯内普走到了老伏同志左手边最前面的位置停下，笔直的站着，和其它人一样闭上了双眼，静静的等待着。

　　只是这一次，直到太阳自东方完全升起了，也没有人再过来了。

　　“卢修斯……”老伏同志轻声说道，“走吧，去你的城堡……”

　　“好的，主人。”老马尔福躬下身子，“请允许我去安排一下……”

　　“去吧，去吧。”老伏同志挥了挥手，老马尔福又欠了欠身才走了出去。

　　“西弗勒斯……”老伏同志又对斯内普说道，“回去吧，回到邓布利多身边，记住你的任务。”

　　“是，主人。”

　　“都走吧，走吧，这里只留下小艾克和虫尾巴就足够了。”老伏同志吩咐道，“当我需要时，我会召唤你们。”

　　“主人，可以了。”

　　过了好一会儿，老马尔福才回来。看着空了很多的屋子稍稍愣了下，却没有任何反应，反而愈加恭敬了。

　　“我叫来了马车，这样更稳妥些。”

　　“很好，卢修斯，你做的很好。”老伏同志点了点头，站起身来，当先向门外走去。脚边，纳吉尼紧跟着。

　　虫尾巴反应的慢了些，但也不算太晚，还未等老伏同志走到门口他就窜了过去，恭敬的拉开了门。门外，刻着马尔福家族家徽的华丽马车就停在那里，两匹夜骐正有些不安分的晃着脑袋。

　　“走吧，小艾克，上来吧。”老伏同志坐在马车上，冲着艾克说道，老马尔福和虫尾巴适时弯下了腰。

　　“好的，老师。”艾克答应着，登上了马车，坐在了老伏同志的对面。

　　“走吧，卢修斯。”

　　虫尾巴闻声关上了马车的门，和老马尔福坐到了马车前面。老马尔福拉起缰绳，“驾”了一声，夜骐随即跑了起来，拉着马车缓缓升高，直至消失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百七十三章 拂晓免费阅读。https://xs.23sk.com 