    在苏萌面前挑拨离间！

    害得苏萌差点和他分手！

    所以，他得生米煮成熟饭！

    到时候苏萌就跑不了！

    而事情已经成为定局了，夏珠也只能接受他这个闺蜜的男朋友了！

    一旦接受了……

    李俊眼中精光一闪。

    他就想好了接下来的计策了！

    他要凭借着他李俊的英俊和三寸不烂之舌，勾上夏珠！

    然后拍下两个人床上火辣照片！

    他借着这些照片威胁夏珠！

    让夏珠给他和司容止之间搭桥牵线！

    到时候他李俊就要成为帝城数一数二的风光人物了！

    而且那夏珠仔细看看，也蛮美的啊。

    玩弄女朋友闺蜜，刺激啊！

    一想到这里，李俊就心跳加速。

    苏萌感觉到了。

    她问道：“李俊，你心跳怎么那么快啊。”

    李俊一脸深情：“那是因为你啊，萌啊，你是让我如此的心动，一靠近你，我的心脏就要跳出了胸腔啊！”

    苏萌满脸娇羞。

    李俊乘势握住了苏萌的手。

    他说道：“萌，等下和我去酒店好不好？”

    ……

    夏珠听到这话，差点要跳了起来！

    呵呵！

    这个渣男终于露出了狐狸尾巴了！

    竟然敢诱骗她闺蜜去开房！

    呵呵！

    今天有她夏珠在！

    你做梦！

    夏珠深呼了口气，按兵不动。

    ……

    苏萌还是清醒的。

    她立即抽出了自己的手：“不行，我们还没有结婚。”

    “快了。”

    “那等新婚夜再说。”

    李俊忽然抱住了头，一脸痛苦。

    苏萌慌了：“怎么了？李俊你怎么了？”

    李俊痛苦的脸都扭曲了：“萌啊，我好怕你离开我，你不交给我，我怕你跑了，你一定要成为我的人，我才能安心啊！”

    “我不会的。”苏萌说道。

    “可夏珠不愿意让你和我在一起！”李俊扬了扬声音。

    苏萌咬住了唇，一脸为难。

    她和李俊和好的事，并没有告诉夏珠。

    因为怕夏珠不高兴。

    她知道，夏珠不愿意她和李俊在一起。

    而她非常在乎夏珠的感受。

    “我……我会和夏珠好好说的。”苏萌说道：“你别不高兴，夏珠是为了我好，她只是还不了解你。”

    “不，你上次都已经被她说得要分手了，万一下次她又说动了你怎么办！”

    “不会的。”

    “就会！”李俊像被受了刺激一样：“如果还有下次，我就去死！”

    苏萌：“……”

    她无奈而又焦急看着李俊。

    “萌！”要死要活了一会儿后，李俊忽然又坐直了身体。

    “夏珠就是不接受我，你劝不动的！”

    “只有你把自己交给我，她才能从心底接受我！”

    “这是唯一的办法！”

    “萌，如果你不愿意就是不爱我！就是不愿意接受一颗浪子要回头的心！”

    “就是要活活逼死一个人！”

    李俊给苏萌施加双重压力！

    苏萌嘴巴颤了颤，眼睫急速抖动。

    远处，夏珠瞧见了。

    她心中一紧。

    苏萌她还不了解吗！

    最心软了！

    这是要答应了！

    夏珠对服务员招了招手。

    服务员态度散漫。

    夏珠往服务员手里塞了一张钞票。

