    

    魔山是传说之地，在魔山之上，有一座魔神殿，为御龙魔殿。

    御龙魔殿，他们乘坐黑暗妖龙，行走天下，监察天下，巡视万魔岛。

    御龙魔殿所到之处，万魔匍匐，他们有着极可怕的权利。

    而此刻，降临堕落魔岛的诸多强者，乘龙而行，他们身上的标志，刻着御龙魔殿的标志。

    他们，来自传说中之地，魔山。

    魔山之中，巡视天下的御龙魔殿之人。

    这一天，堕落魔岛上响彻龙啸之音，无数妖兽为之匍匐，无数魔修为之震颤。

    庞大无比的黑暗魔龙，带着尊贵无比的龙撵，来到了堕落魔帝的帝宫前，那端坐在那的华贵青年身影眼眸是那么的俊秀，尽皆神采，让看到他的女子，轻易就能为之而倾心。

    堕落魔帝从帝宫中踏步而出，顷刻间便来到了黑暗妖龙面前，看着这一行强者，他的眸子凝了下，身为魔帝，他当然知道这些人来自何方，魔山。

    魔山通达天穹，但凡能够踏上魔山成为魔山弟子的人，都是万魔岛最顶级的天才人物，他们天赋出众、毅力惊人，即便踏上魔山之后只是一名侍卫，依旧比他堕落魔岛最杰出的天才可能还要天才，譬如魔榜中的老柴以及夏辕，很可能不及那端坐在龙撵内青年旁边的一位侍卫骑士。

    至于那端坐在龙撵之上的尊贵青年，他能够乘妖龙巡视万魔岛，他的身份也呼之欲出，御龙魔殿的御龙圣徒，而这支军团，毫无疑问便是御龙魔殿的御龙魔军。

    强大的气息，压抑的气氛，尊贵无比的气质，堕落魔帝看着眼前的这支龙骑士军团，心中暗暗感慨，这才是能够横扫天下的魔道军团，若是整个万魔岛都是这样的军团，必将能够轻易踏平仙域。

    坐在龙撵之上的高贵青年同样望着堕落魔帝，身为后辈，他见到仙帝，却连起身都没有，只因为，他来自那个地方。

    “我代表堕落魔域，欢迎御空魔殿御龙军团大驾。”堕落魔帝开口说道，身后诸位齐齐躬身，道：“恭迎御龙军团。”

    “还有一位魔帝在吧。”青年依旧坐在那，平静说道，他话音落下，便见昊天魔帝踏步而来，看着眼前的青年。

    青年也凝望着他，两人都未开口，青年似乎一直在等昊天魔帝先说话，但昊天魔帝没有。

    “你来自昊天魔域。”青年开口了，昊天魔帝点了点头，道：“御龙军团检查天下，果然无所不知。”

    “你既有自己的魔域，为何来此驻扎？”青年淡淡的问道，语气淡漠而自然，对一位魔帝说话，依旧并没有客气的言语，若是寻常人物，恐怕早已被魔帝一巴掌拍死，这等行为，实在无力。

    然而眼前的青年，昊天魔帝显然不敢拍死他，魔山，是万魔岛的信仰。

    万魔岛若无魔山，便不能称为万魔岛，恐怕早就被仙域踏平。

    “自然是有些私事。”昊天魔帝笑着说道，他虽然含笑，但心中却是很不快，身为魔帝人物，谁没有一些脾气，区区后辈，即便来自魔山，至少也当有应有的尊重，而眼前的青年，生气凛然，仿佛是在质问般，毫不客气。

    青年眉头一挑，眼神锋利，凝视昊天魔帝。

    而在远处的下方，秦问天走了出来，看向虚空中的那行身影，他身边之人已经告诉他这些人的身份，来自何方。

    秦问天不由得感叹，相比仙域的混乱，万魔岛似乎反而更有规则，强者为尊的万魔岛，那座魔山，可号令天下。

    而仙域，古之大帝时代之后，没有人能够再让仙域一统了。

    眼前，一名魔台顶级的后辈天骄，端坐在龙撵之上，号称御龙圣徒，即便面对魔帝人物，都没有任何客气和尊敬，这样的自信，显然来源于万魔岛那传说的地方。

    秦问天对那地方，似乎也有了几分好奇。

    “御龙圣徒，去帝宫坐下聊吧。”此时，堕落魔帝开口了，这些日来，他实则一直被压抑着，憋着一口气，极为不爽，然而昔日一战，他确实不如昊天魔帝，只能任由昊天魔帝喧宾夺主，在他的地盘为所欲为，甚至派遣了魔王强者前往各大魔岛之上，帮秦问天寻人。

    当初，他答应了皇杀天的条件，而没有给予秦问天机会，如今昊天魔帝的行为，毫无疑问是一直在让他难堪。

    “昊天魔帝一起前去坐坐？”御龙圣徒道。

    “好。”昊天魔帝点了点头。

    “备宴。”堕落魔帝转身开口，声音传遍帝宫，只是刹那间，帝宫中无数人活跃了起来，用最快的速度，备好酒宴。

    这场酒宴有三方席位，堕落魔帝一方、昊天魔帝一方、御龙军团一方，而且，堕落魔帝隐隐将御龙军团安排在了最好的位置上。

    “昊天魔帝能否撤军？”坐下之后，御龙圣徒第一句话便直截了当的开口，使得昊天魔帝目光一闪，开口道：“我所行之事，圣徒何必干涉？”

    “你过界了。”御龙圣徒淡淡的说道。

    “哪里过界了？”昊天魔帝冷哼一声，这御龙圣徒，太目中无人。

    “帮仙域之人而入侵其它魔岛，驻军于此，难道，这还不算过界？”御龙圣徒淡淡的开口，使得昊天魔帝目光闪过一道锋芒。

    御龙圣徒的情报，未免太过可怕了些，堕落魔域乃是万魔岛和仙域连接之地，属于极为偏僻之地了，他竟然知晓秦问天是仙域来人，而且知道他和秦问天之间的事情。

    “何人？”昊天魔帝道。

    “魔帝何必装不知道你所帮之人来自何方，你让他前来吧。”圣徒淡淡开口。

    “你是说秦问天？即便他是仙域来人，只是一后辈，也不违背万魔岛的规矩吧，我万魔岛，何时容不下一个仙域武修了？”昊天魔帝继续道。

    “叫人前来。”御龙圣徒没有理会，只是淡淡的开口。

    只见堕落魔帝身后，有一道身影站起身来，对着远处吼道：“秦问天，御龙圣徒召见。”

    这道声音滚滚，朝着远方传递而出，笼罩帝宫。

    秦问天自然也听到了，他身形闪烁，朝着帝宫酒宴方向而去，没过多久，他来到了酒宴之地，看着那魔山前来的御龙圣徒，精芒内敛。

    之前堕落魔帝座下魔王为他介绍了一番，魔山之上的御龙魔殿之人，御龙圣徒是御龙魔殿最优秀的后辈，行走于万魔岛，监察天下，也是对自身的磨练，他们无论走到何方，都享受着无上的崇敬目光。

    眼前的御龙圣徒，即便是魔帝在身前依旧毫不客气，可想而知此人有多么的自信骄傲，当然，这并非是自大狂妄，因为，他来自魔山。

    来自魔山的御龙圣徒，他注定非凡，将来必成为御龙魔殿的重要人物。

    “我万魔岛自不会容不下一个仙域武修，然而一名仙域武修在我万魔岛掀起风雨，让两大魔岛魔帝开战，这，就不是一件小事了。”御龙圣徒看着秦问天淡淡的说了声，他望着秦问天道：“你说，该如何处置你？”

    秦问天目光一闪，万魔岛和仙域在历史长河中爆发过不少争端，然而想要绝对的断绝往来却是不可能的，只是万魔岛魔帝很少踏足仙域的地盘，否则立即会被仙域大势力盯上，而仙域的仙帝，更是被禁足入万魔岛。

    但帝境之下的人，却没有那么严格，毕竟，仙域也有魔修，万魔岛同样有仙，想要完全划清界限，又怎么可能。

    “你想如何？”秦问天盯着青年说道，此人气质高贵，犹如天生帝王后裔，生了一副极为惹人注意的容颜，但语气，却是漠然到让人不敢亲近，天生高高在上，俯瞰世人。

    “我该将你处死，还是让你自己滚出万魔岛？”御龙圣徒继续道，他并非是无意中来到堕落魔域的，而是从魔山之上得到了消息，堕落魔域发生帝战，而且，从那座强大的魔殿中得知，仙域诸多顶级天骄踏入了万魔岛，在堕落魔域之中，牵扯于帝战之内。

    他身为行走天下的御龙圣徒，既然遇到，自然不能不管，仙域顶级天骄来万魔岛撒野么？

    “圣徒，秦问天和我有些渊源，魔山，何时有过对仙域武修的诛杀或逐出令了？”昊天魔帝皱了皱眉说道，他已经保了秦问天一年，圣曦之事，必要完成，即便是魔山来人，也不能就这么将他的计划破坏吧？

    “我身为御龙圣徒，行事需要请魔山之令？昊天魔帝，莫非忘记自己沐浴于魔山的光辉之下了。”御龙圣徒冷淡的说了声。

    秦问天笑了笑，似有些讽刺。

    “你笑什么？”青年看着秦问天问道。

    “昔日仙域，天道圣院开，万魔岛不少强者前往，包括魔王和魔台境之人，入仙域，进圣院，魔台境之人，想必已安然而归，那些人，应当也是万魔岛顶级天骄吧，仙域，能够容得下万魔岛之人，万魔岛魔山之上走下的圣徒，却是如此人物，可笑。”秦问天淡淡的说了声。        

