    现在连机灵都说对方的那种奇特物质难缠的话，那就证明是确实难缠，项宁并不会头铁的去沾染，而是将身后的具象体给凝与自身。

    这种做法其实每一位神明都会，这种做法无非就是从范围性攻击转变成针对性攻击。

    具象体那么大，在域外战场上遇到战舰群，就算神灵在强，除非拥有大范围的攻击手段，不然也是要一艘艘去打爆的，但是具象体的存在，就是利用其庞大的能量体对目标物实行打击。

    虽然那些新晋的神灵如项宁这个阶段的具象体只有百来米，跟项宁这种万米层次的相比，那是真的没法比。

    就连眼前的这位猩红神灵都比不上，她也不过四五千米的样子。

    虽然这种具象体的高低大小是象征着实力，但也并不全是，有的文明的精神力确实比较强大，又或者说强度不高，量多。

    域外那么，并非有一个硬性的排序。

    就如眼前的猩红神灵，虽然具象体没有项宁那么庞大，但是她并不畏惧项宁，甚至还极为贪婪的看着项宁的具象体，因为那每一寸都是巨量的精神力所凝聚的。

    对她来说，可是难得的美味。

    不过在看到项宁收回去后，她呵呵笑道：“好像你知道些什么？”

    项宁只是笑笑不语。

    “看来把你想简单了，也是，妖族既然会跟你们结盟，那自然是你们有什么吸引了他，不过没关系，你的具象体太大，我要吃的话有点困难，现在好了，一口刚刚好。”猩红神灵说完，那些液体以及伸出来的触手朝着项宁冲来。

    项宁手握吞噬者，精神振幅将长刀一秒内的振幅效率提高到上百下，这是凝聚了具象体后的基操。

    不断的的攻击，一道道刀芒划破空间，一声声凄厉而又有些让人毛骨悚然的声音在项宁的识海中回荡。

    凄厉的声音那是即便对方拥有能够吞噬精神力的能力，但是一刀刀下去，那可是也能造成实质性的伤害的，不疼才怪，但是那毛骨悚然的声音就像是在享受。

    简单概括一个词就是，痛苦并快乐。

    “美味，真的是太美味了，自从我出生起，就没有尝过如此美味的精神力！”猩红神灵就像是饿了好几天的狼，居然从那一团不知名的物质中凝聚出双手，极为扭曲且不规则。

    那种感觉就像是在地球上的节肢动物的一般。

    想法很简单，就是想将项宁抓住，好好的品尝项宁这道美味。

    项宁冷哼一声，当即就是一招破灭砍出，庞大的精神力如同浩瀚的洪流崩腾而去，竟直接将那四五千米的巨大畸形生物给一刀两段，但是可见的，那本来凝实的刀芒，在接触时在到斩开对方，残存的力量冲出去，可以明显的看出刀芒变得透明起来。

    甚至于对方在被斩开的瞬间，转身朝着身后的刀芒追去，像极了地球上丢出飞盘跑出去追的狗子。

    说实话，项宁虽然知道现在这猩红神灵难缠，但没想到居然是这样一副状态。

    看来单纯的物理攻击以及附加精神力难以对其造成什么太大的伤害，不知不觉之间，时间都已经过去了三分钟。

    倒是没出现项宁扛不住的现象，项宁甚至可以在砍出几刀，让她去当狗一样追。

    然而让项宁万万没想到的是，对方还真能追上，并且吞噬掉后，项宁能够很明显的感觉到对方居然强大了一丝丝。

    虽然一丝丝看起来很少，但是也要看看是什么体量，就好比眼前那个看起来好像有大了一点的猩红神灵，若是这丝力量划分出去，恐怕就是好几位宇宙级强者的能量总和了。

    看着她，项宁忽然有一个大胆的想法。

    似乎是感受到了项宁的目光中带着恶意，让原本有些舒爽的猩红神灵眉头一凝，这是什么眼神，在这个眼神中，自己好像不是自己所想的那种压制着项宁，反而是有一种被项宁给算计了的感觉。

    “我们做一场交易如何？”

    “现在想要谈条件？呵呵，会不会觉得晚了一点。”猩红神灵觉得项宁有病，之前那样子就像是要真的杀掉自己一般，现在倒好，知道自己奈何不了我就想着谈条件了？

    “呵呵，没关系，一点都不晚，等会有的是时间谈。”项宁呵呵一笑，这笑容让猩红神灵有些很不舒服。

    作为精神力强大的种族，他们的第六感天生很强大，但是现在不管是她主动去感知还是从第六感中去感知，都没有感知到任何危险，虽然眼前的人能够给她造成伤害，但是那种伤害也只是皮肉上的痛苦罢了。

    还无法伤到自己的根本。

    所以她觉得，项宁无非就是在虚张声势，是看到自己能够无视他的攻击，并且还能吞噬掉其攻击上附着的精神力。

    若是还没尝到甜头，猩红神灵还有可能谈一谈，但是现在，项宁的精神力那是真的太香了，这种到手的鸭子，怎么能让它飞了？

    “嗯，时间快到了，来，准备好。”项宁笑眯眯的，就像是人畜无害的一般。

    “时间到了？”难道是在蓄力什么强大的攻击？之前说的那些话是在拖延时间？

    项宁伸起手来，其实在升起来的时候，猩红神灵什么都还没感觉到，但是当项宁的手定格住，那双眼眸瞬间被淡蓝的荧光所覆盖，就好似夜晚凝望的夜空，那是极为纯净的精神力，又或者说是能够限制猩红神灵的精神力。

    刹那之间，原本之前还通过刻意感知判断自己有没有危险的猩红神灵顿时全身就像是炸毛的猫一般。

    那庞大的身躯原本就跟液体一般四散的，忽然冒出一根根尖刺，下一刻，她直接转身开跑，她都不用刻意去感知了，那第六感已经刺激得她头昏脑涨，那是来自死亡的威胁。

    “现在要跑，怕是晚了。”这句话，是机灵所说的，开玩笑，机灵这个真正的高维度生命体，遇到这种被高维生命所抛弃丢入这低纬度宇宙的生命，那想要弄死它不跟玩一样？

    只是以前没遇到过，机灵也就没去开发出来，现在遇到了，开发也是随手的事。

    庞大且浩瀚的精神力瞬间覆盖住项宁的视野所见，只是简单的一个握住的动作。

    眼前，那四五千米的巨大身躯就像是远看成象一般，真真就是一张表情包里比出一个差一点点的手势，然后放大的时候是一个宇宙的样子。

    虽然没那么夸张，但是也是变成了一个足够握在手中，宛若一个核桃般大小的珠子。

    PS：还有加更~~~~~~

