    一声怒吼从我身后传来，我本能的回过头，刚回头就看见一个如同犀牛一样壮硕的男生，正红着眼睛，如同一辆蒸汽火车，轰隆隆的冲了过来，然后重重的推了我一把。

    这一下，直接给我推了个踉跄，若不是我反应足够迅速，只怕是要被这个男生一把推倒在地。

    不过即便是这样，这一下也够让我不好受得了，不分青红皂白的打我，不管因为什么，我都不能忍了。

    于是我一拳就打在了他的小腹之声，当即他便是响起一道痛苦的闷哼之声。

    “草，没想到你他妈还挺能打！”

    不过这小子倒也够结实，怒骂了一声之后，跟没事人使得，又和我打在了一起。

    “别打了！”韩梦轩在一旁焦急的劝说道：“不要再打了。”

    有了韩梦轩的劝架我们这才收手，还没等我问他为何突然下如此重的手，就听他恶人先告状，反倒先质问起我来了，他眼睛通红的看着我，怒声道：“你是什么人，为什么和梦轩走得这么近？”

    闻言，我顿时一怔，这人我不认识，应该是外班的，但他既然如此称呼韩梦轩，恐怕关系异常亲密，莫非是情侣？

    想到这里，我微微皱了皱眉头，若真是这样，那韩梦轩还对阿阳有想法就有些过分了...

    看我的表情，韩梦轩猜出了我的心中所想，旋即立刻急声道：“别想歪了，我不是他对象！我们之间根本就不熟悉！”

    “啥？梦轩？你明明知道我喜欢你，你咋能说我们之间不熟悉？”听韩梦轩这么说，这壮硕男顿时急了，伸出大手便要拉着韩梦轩。

    “起开。”韩梦轩拍掉了男生的手，厌恶的道：“陈虎，请你不要继续纠缠我了，我已经说过许多次了，我一点都不喜欢你！”

    “你！”陈虎睁大了眼睛，道：“你现在还没有男朋友，难道就不能给我一个机会吗？”

    “不喜欢就是不喜欢，我的一生亦只有一次，不能慷慨赠予我不爱之人，所以，我拒绝。”

    听着二人的对话，我大概有些明悟，应该是这个叫陈虎的正在追求韩梦轩，但韩梦轩没同意。

    但陈虎显然并没有因此而放弃，而是继续死缠烂打，软磨硬泡。

    不过，韩梦轩是一个性格强势，敢爱敢恨的人，陈虎的追求恐怕很难有结果了。

    韩梦轩很快便和陈虎发生了争吵，过了一会，韩梦轩和我说了一声抱歉，然后道：“叶炎，抱歉，连累到你了，你先回家吧，我在这处理一下私事。”

    我早就想走了，他们俩人的事情我没心情掺和，见她这么说，我点了点头，道：“行，那我就先走了。”

    于是我背起，离开了这里，走到校门时，远远望去，在操场上韩梦轩和陈虎依然在争吵。

    我本来想放学直接回家的，不过，我刚要过学校附近的一条马路，就看见一个熟人，安阳，他此时正在马路对面的一棵大树下。

    不过安阳此时的状况似乎不太乐观，因为有五个混混模样的人围住了他，五人均是穿着校服，看来是我校的学生。

    他们似乎正在说着什么，我这边虽然听不清楚，但我能看出来，那边气氛显然有些不和谐。

    我看安阳恐怕要有麻烦，虽然他才来一天，不过好歹也是我班的同学，而且还是我的同桌，我既然看见了，那就不好见死不救，于是我决定去帮他，于是我立刻过了马路。

    走过马路以后，我悄无声息的接近了他们，并躲在了附近的一棵大树下面，这回我能听见他们说的话了。

    大概情况就是这五个人觉得安阳初来乍到，未免有些太亮眼了，于是他们决定要给他一个‘教训’，当然，光是肉体上的欺凌还满足不了他们，他们想在动手之前先摧残一下他的心灵，于是五个人轮番用语言恐吓他，希望安阳能露怯，这样他们才会觉得更加大快人心。

    不过，真实的情况显然让他们失望了，不论他们五人怎么恐吓他，这安阳连眼神都没有波动一年，至始至终都平静的看着他们，只是，此时的安阳和以往阳光和善的模样不同，他的笑容没有了，转而替之的是一种冰冷与厌恶。

    我合计这安阳也太淡定了，这可是面对五个小混混啊，常人打两个都够呛，别说是打五个了，而且看安阳这小身板，打架肯定不在行啊，他恐怕是要吃亏。

    “草，装什么比呢。”领头的一人觉得自己受到了挑衅，他怒骂了一声，道：“小子，咱们进去说。”说着，这五人便推搡着安阳走进了附近一个小区。

    虽说是推搡着，但安阳也并未反抗，而是直接跟五人走了进去，仿佛不是去打架，而是吃饭一样稀松平常。

    我有些困惑的看着这一幕，这安阳究竟是太过耿直了，还是太过高傲了，还是说他是真的没把他们五个放在眼里？

    光想是得不到答案的，我思考的这会功夫，安阳他们已经走进了小区里，我怕安阳吃亏，于是我立刻跟了上去。

    小区里人不是很多，偶尔有几个路过的人，也不会去管这种吃力不讨好的事，只是远远地看了一眼后，便是匆匆的离开。

    五人来到这里之后，胆子立刻大了起来，刚才在学校附近还有些顾手顾脚，但现在这些障碍都不复存在了，今天，一定要给这个小子一个教训看看。

    这五人先是在言语上挑衅安阳，不过这一点效果都没有，安阳一点惧色都没有，于是这五个人开始从言语挑衅转变成了动作上的冲突。

    “草，今天一定要给这个小子一点教训看看，让这个新来的知道，如何尊敬学长！”领头的男生怒骂了一声，率先挥拳打向了安阳那张帅气的脸庞，边打边说道：“记住我的名字，我叫郑海。”

    原来这货还是个学长，估计是高二高三的，平时在学校人气不错，现在被安阳抢了风头，而自然是难以忍受，于是决定出手教训他。

    在这个领头的郑海学长出手后，身后四人也是冷笑一声，纷纷出手，从各个方向朝着安阳狠狠打去。

    我合计郑海这比挺狠的，打人不打脸，但他上来就朝着安阳的脸打了过来，而且是下得狠手，这就太过分了，毕竟他们无冤无仇，何必下手如此狠毒？这一拳下去，不得破了相？

    我不能再忍了，哪怕挨打的陌生人，我此时看到了恐怕都会出手相助，更别提是同学了，我放下，猛地冲了出去，本来，我是想大喊一声来吸引他们的注意的，不过，接下来的一幕，不仅使我口中的话语咽了下去，身上的动作更是停了下来。

    原本脸上还一副人畜无害表情的安阳，脸上陡然浮现了一抹冰冷刺骨的杀意，一丝丝戾气，逐渐攀爬在了他的脸上，这副模样，和先前温和阳光的安阳截然相反，完全是判若两人。

    “滚！”

    安阳暴力的挥出一拳，而后重重的打在了郑海的鼻子之上，而后郑海直接被这一拳打飞了出去，没错，就是打飞了出去，可想而知，这一拳的力量该有多大，当时郑海的鼻子便是飙出了血。

    “啊！”郑海惨叫了一声，摔在了地上，双手捂着鼻子，痛苦的惨嚎出声。

    突如其来的变故，使得其他四人呆了一瞬，还没等他们回过神来，就见安阳的攻击已经到来，几乎是几秒钟的时间，原本还站着的五人，悉数倒在了地上，痛苦的扭动着身子。

    安阳漠然的看了他们一眼，随后一声不响的离开了这里，只留下了正一脸震惊躲在墙后的我。

