    白倾尘笑：“是，”他抬眸看着她，“可你因为这事到现在还没说原谅我呢。”

    宋之白向来冷清的眸色被消融了，湿漉漉的，染着水光。

    她轻问：“我现在说原谅你，还来得及吗？”

    “来得及，怎么来不及，你什么时候说都来得及，只要原谅我就好，”白倾尘笑笑。

    宋之白心里一软，她刚发现，原来不懂事的一直她，而这男子，一直在包容着她的不懂事。

    白倾尘半躺在软塌上，唇色也在慢慢变黑，气息虚弱，他看着宋之白，调笑：“我今日在拿命保护你，你以后要怎么报答我呢？”

    宋之白相视：“我以身相许好不好？”

    白倾尘怔了一瞬，失笑：“你这女人，又在拿我开玩笑。”

    “不，我这次是认真的。”

    她凝着他，眼神认真诚恳，没有开半分玩笑。

    一个舍得拿命保护她的男子，她还有什么理由不以身相许。

    她灼灼相视：“你要我吗？”

    白倾尘惊的坐起来，喜不自禁：“要。”

    他喜欢已久的女人此时像他表白，他怎能不同意。

    除非他是真的智障。

    一瞬间，宋之白觉得自己漂泊无依十几年的灵魂，从此有了依靠和归属。

    日后她再也不用一个人孤军奋战，她也会有一个家，还会生一两个孩子。

    从此，她的灵魂有了归宿，她的人生也有了归途。

    恍然间，宋之白脸上也些凉意，她抬手擦拭，原来是一滴清泪途经这里。

    白倾尘慌了：“怎么哭了呢？”

    他想抬手去擦掉她脸上的泪痕，可他根本不能碰她，“是不是后悔了？不想嫁给我了？若是后悔你现在也可以反悔啊，只是哭什么呢，我又不会强人所难。”

    白倾尘轻声哄着，可宋之白的泪珠掉的更厉害了。

    她向来流血不流泪，何尝想过，自己有一天也会哭的这么厉害。

    她摇头道：“不，我没有后悔，决定嫁给你，这辈子都不会后悔。”

    这样的男子，她夫复何求？

    白倾尘狠狠松了一口气，“那你别哭了好不好，你一哭，我心就疼。”

    原来，这个冷心冷清的女人，也是水做的。

    还以为她是冰做的呢。

    终究，还是被他给捂热了。

    冰融化了，就变成水了。

    白倾尘又躺回软塌上，疲惫的瞌上眸子，扬起的嘴角宣示着心情甚好。

    他说：“我以后叫你白白好不好？”

    他姓白，她名字也有个白字。

    她答：“好。”

    他又问：“等我们有孩子了，就叫‘白乎乎’好不好？”

    “听你的。”

    “那叫‘白花花’怎么样？”

    “都听你的。”

    白倾尘嘴角溢出几滴黑血，他的心脏，抽疼抽疼，这是他以前毒发时没有过情况。

    他知道，肯定是他这次使用灵力的原因。

    “白白，要是我死了，你会为我守寡吗？”

    “还没把我娶到手，你舍得死吗？”

    “不舍得。”

    是啊，他心爱的女人还没娶到手，还没生下他们的孩子，他怎么舍得就这么死了呢。

    第一次，白倾尘知道了生命的可贵，想好好的活下去。

    不再想以前，那么随意懒散，对自己的命也没看的那么重要。

    因为现在，他有心爱的人了啊。

    他要对她负责。

    到了左相府，白倾尘自己下了马车，谁都没让搀扶，因为他身上的乌毒不能被别人碰到。

    宋之白让落雁赶紧进宫找雾语过来。

    雾语刚给万俟清醉看完伤，还没来得及回到揽月宫，在路上就被落雁给拦到左相府。

    雾语以为白倾尘是简单的毒发，到左相府才知道，白倾尘已经危在旦夕。

    ......

    云染月抓住姬冥，但万俟千珑却跑了。

    不过也无所谓，他的主要目的还是姬冥。

    已经到了亥时，云染月带着姬冥去找弘元帝。

    他承诺两日内必须把挖心凶手抓到，就肯定不会食言。

    御书房，云染月将姬冥带到弘元帝的面前，“皇上，臣已查清，他就是帝京挖心的那位凶手，也是东临女帝身边的面首。”

    姬冥被五花大绑捆着，还被封了几处大穴，想逃也无能为力。

    “东临国的人？”弘元帝将手上奏折重重扔在案桌上，怒言：“东临明面上要来大晋和亲，友好往来，暗地里又在大晋做出这种伤天害理的事情，是要把朕当傻子耍吗！”

    东临的人跑到大晋来做些丧心病狂的事情，弘元帝君王的权威自然感觉到挑衅。

    云染月在旁边，姬冥如今是阶下囚，也不敢有任何狡辩。

    对自己的是挖心凶手一事也供认不讳。

    但他看着弘元帝的时候，又转头看两眼面色平静的云染月，蓦地笑了。

    “皇上对眼前这位国师，难道觉得不眼熟吗？”

    云染月掀起冷清的眸子，看了姬冥一眼。

    那清透的眼底，已经明白姬冥想说些什么。

    但弘元帝却听不懂姬冥的话，不也明白他怎么问起这个问题。

    弘元帝忍不转眸看一眼云染月，又回眸看向姬冥：“朕和国师已经相识了几年，有什么眼熟不眼熟的。”

    “呵，”姬冥意味不明笑下，“皇上难道忘记祁云濯了吗？”

    祁云濯？

    弘元帝神色一怔，第一次听见这个名字，还是从万俟千婉口中得知。

    他愣愣道：“你怎么也知道祁云濯，她到底是谁？”

    翻遍所有回忆，他脑子里也没有关于祁云濯的任何记忆。

    姬冥神色凝了一瞬儿，大笑：“你居然把祁云濯给忘了，当年你有多爱她不记得了吗，还不惜从别人手里夺过来把她囚禁占为己有，”转眸看向淡然喝茶的云染月，冷笑：“这位国师还有可能祁云濯给皇上留下来的......唔...”

    话未说完，姬冥突然闷哼一声，嘴里吐出一口血，他张嘴想再次说话，已经发不出声音，像是被人点住了哑穴。

    云染月慢条斯理放下茶盏，若无其事的轻弹一下指尖上的水渍。

    弘元帝听的不明所以，脑子还有些隐隐作痛，看向云染月：“他说这话是什么意思？”

    “受了刺激，说了些疯话罢了，”云染月淡淡回应，起身：“既然凶手已经抓到，还请皇上尽快处决，也好给百姓一个交代。”

