
　　这一天苏菲是在桃林小筑渡过的。

　　少女沉迷于那带子入朝的棋局之中无法自拔，也无法解答。

　　朱重举在听了张桓公的那些云里雾里的话之后，他再次重新的认识了他的大哥，才知道原来大哥有着如此伟大的理想。

　　他居然要将羊变成人！

　　而自己呢？

　　自己还在想方设法的用那染坊来谋利，来稳固朱家凉浥县首富的地位。

　　他觉得自己的内心有些羞愧。

　　这便是萤火之于皓月，大哥……莫要看平日里大哥嬉皮笑脸的模样，原来他的心里装着的是那数万百姓的生计。

　　对于农民，朱家大少爷以往也是看不起的。

　　泥腿杆子嘛，他们本应该过那样的生活，若是他们的生活都和本少爷一样了……这如何能体现出本少爷凉浥县首富地位的差距？

　　原来这样的思想不是自己才有，而是整个大辰所有的商贾巨富高官门阀都是这么想的。

　　但大哥不这么想。

　　他是不是也在追求所谓的公平呢？

　　或许是吧，也或许不是。

　　不过无论是与不是，大哥和那些泥腿杆子之间似乎真的没有隔阂。

　　得向大哥学习，学习他那高洁的品性，学习他那油盐柴米酱醋茶的大道！

　　朱重举在不知不觉之间思想起了一些波澜，当然他依旧不会放弃自己优渥的生活去和那些老百姓们打成一片，他就是觉得自己家里的染坊若是开了起来，也当为老百姓改善生活作出一些贡献。

　　日暮时分，苏菲从棋局中醒来。

　　“晚辈才疏学浅实在解不出，”少女并没有羞愧或者挫败，反而很是心喜，因为这棋局是许小闲所创。

　　“张爷爷，那局七星聚会他是如何解的？”

　　“是这样……”

　　张桓公摆出了七星聚会的棋局，然后下了起来。

　　为了让苏菲能够看得明白，他下得不快，就在苏菲越来越震惊的视线里，棋局下完，棋盘上留下的是六子和棋。

　　“看明白了么？”

　　苏菲点了点头立马又摇了摇头：“倒是记住了，只是每一次落子之意图尚不理解，晚辈回去之后再细细思索。”

　　“你为何来凉浥县？”

　　张桓公这时候似乎才想起这个问题，因为凉浥县贫穷而且偏远，也因为他和苏家太公熟识，他见过苏菲，也知道苏菲极有才华，这样的女子，来这种地方，似乎有些说不过去。

　　苏菲有些不太好意思的垂下了头，低声说道：“家兄受举荐而至京都，他、他偶有提起他，说他的诗词文章如何了得。我也见过他写的两首家兄带来的诗词，心里极为惊叹便有些好奇，故而来了。”

　　“哦……”张桓公意味深长的点了点头，他站了起来去了书案边取了几张纸递给给了苏菲，“既然你对他的诗词颇有兴趣，这些……你拿去瞧瞧。”

　　“单就诗词而论，苏菲呀，不是张爷爷打击你，你不如他。大辰有个说法，天下文气十分，江南取之七成。以往这句话是有几分道理的，但现在……现在恐怕应该是许小闲独占七成！”

　　苏菲接过纸张一惊，张桓公对他的赞誉居然如此之高，高到了她难以仰望的地步……他的诗词确实厉害，但真的能够厉害到独占大辰七成这样的境界么？

　　她的心肝儿又砰砰砰的猛跳了起来，这才看向了这些纸上写着的那些诗词来。

　　最上面的是一首名为《小池》的诗。

　　接着是一首名为《浣溪沙、荷花》的词。

　　再下一首是名为《荷花》的诗。

　　再下一首还是名为《荷花》的诗。

　　苏菲仔细的读着这四首诗词，张桓公一捋长须徐徐说道：“这四首诗词，是去岁端午时候许小闲在竹林书院当着数千学子现场而作！”

　　“他做出这四首诗词的时间，仅仅只有半盏茶的功夫。在老夫看来，他已经超越了北魏的花七步。因为花中举是七步成诗，而繁之则是四首诗词一气呵成。”

　　“这四首诗词皆是写荷花，但每一首都不一样，每一首都有其中独到之神韵，”

　　“泉眼无声惜细流，

　　树阴照水爱晴柔。

　　小荷才露尖尖角，

　　早有蜻蜓立上头。”

　　“多么细致入微的观察，多么生动形象的刻画！”

　　“相到熏风四五月，已能遮住美人腰……接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红……天气乍凉人寂寞，光阴须得酒消磨。且来花里听笙歌。他的每一首诗词都蕴含着无穷意境，令人越读越觉得那字里行间里显露出来的回味无穷的画面。”

　　“没有矫揉造作，更没有无病呻、吟，这才是真才实学的体现，就如同他所说的那句话一样。”

　　苏菲抬头，双眼迷离，“张爷爷，他、他说了怎样的话？”

　　“他说，文章本天成，妙手偶得之……你瞧瞧，多么浅显的道理，可这样的道理天下大儒谁又能总结得出来？可繁之却一语道破，这句话道出了诗词之本意，这样的本意天下有几人知晓？更不用说像他这般洞悉了！”

　　文章本天成，妙手偶得之……苏菲细细的品味着这句话，那双迷离的眼睛变得愈发的朦胧起来。

　　她似乎看见了许小闲当场做诗时候的那一份淡定闲然——他领悟了诗词的真谛，信手拈来便是无人能及的篇章。他已登临绝顶之上，万千沟壑云海早已沉入了他的心间！

　　她接着看了下去。

　　这首诗名为《阳关曲、中秋作》。

　　暮云收尽溢清寒，银汉无声转玉盘……苏菲倒吸了一口凉气，这一瞬间她的脑子里顿时就将这一句诗变成了一幅画！

　　她似乎看见了霜寒月明，看见了银河璀璨。

　　她又翻到了下一首，这是一首词，名为《琵琶仙、中秋》。

　　她低声的吟诵了起来：

　　“碧海连连，

　　试问取、冰轮为谁圆缺？

　　吹到一片秋香，

　　清辉了如雪。

　　愁中看、好天良夜，知道尽成悲咽。

　　只影而今，

　　那堪重对，

　　旧时明月。

　　……”M.23sk.com

　　她久久才抬起了头来，咽了一口唾沫问道：“这两首……便是他乡试时候所作？”

　　“对，所以袁树之一见狂喜，将他的这两首诗词送入了京都，却不知道为何会石沉大海。老夫有修书一封给苏公，尚未能等到苏公的回信。”

　　“这样的诗词若是都进不了文峰阁……老夫不知那文峰阁设置在那里还有什么意义！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一品宰辅更新，第三百四十四章 绝顶之上免费阅读。https://xs.23sk.com 