    [秘境传送]：无

    [可添加]：一号秘境（是/否）

    “添加。”

    “是否重命名？”

    “更名：法师联盟小镇。”

    “选择成功。”

    [秘境传送]：（可选）法师联盟小镇，搜索中……

    唐禹点点头。

    这样一来，从领地传送阵，便可以直接进入秘境，而不需要再通过那一处秘境入口。

    那里距离太远，往来麻烦，入口位置也不够隐蔽，迟早引来更多窥视者。

    唐禹虽然不惧，但也麻烦，还需要浪费兵力驻守。

    一开始他想着将有价值物品搜刮后，取出裂空结晶，让秘境崩溃……后来一想，好好一个秘境就这么扔了，这才叫败家啊！

    法师塔中有资料记载，第四纪中，有能力构筑秘境的，除开三大国，便只有法师联盟等一两个世界性组织，这是极少数从第三纪流传下来的高端技术……然而构筑秘境，耗费资源很多，远不只是裂空结晶。

    取走中枢内的裂空结晶，和一整个秘境相比，如同杀鸡取卵。相反，保留秘境，再将入口封闭，就相当于拥有一个十分安全的后方基地。

    梅林的法师塔中，便有控制中枢封闭秘境入口的操控方法。

    唐禹猜测，之前的变天，应该伴随着某种空间变化，才使得这处早已荒废的秘境，重新暴露出来。

    “目前红月守在那边，星灵星月也已经赶过去，她们身为正统的法师，学习法师联盟操控秘境的方法，应该不用太久……”

    不再多想，唐禹径直来到酒馆前。

    踌躇了一下，他没有立刻进去，先回到城堡，将战甲脱下，沐浴，更衣。

    准备周全，再来到酒馆前，已经是半个钟后。

    深吸口气，唐禹踏步跨入酒馆。

    酒馆一层，华丽而玄奥的召唤法阵悬浮着，离地约二三十厘米，法阵核心处，金光明灭不定。

    既没有出现，也没有消失。

    这座特殊的召唤法阵，已经维持了好一段时间。

    在这期间，唐禹无法进行任何召唤，法阵的存在，每天仍需消耗一定的源晶能量，用以维持。好在除了最初被吞掉的五十万源晶，平日里维持法阵的源晶消耗，不大。

    唐禹抬起手，一颗核桃大小，深邃得，像是能将周围空间吞掉的晶体，出现在手掌中。

    到了这一步，他反而忐忑。

    裂空结晶能补足缺失的条件，这只是他的猜测。

    “算了，再怎么犹豫结果都是注定……”

    唐禹自嘲一笑，上前几步，将裂空结晶送到法阵核心。

    刹那，

    “滴，条件补全，开始召唤……”

    “滴，条件补全，开始召唤……”

    “滴，……”

    眼前，召唤法阵就像一个精细的机械齿轮，开始运转。

    短短不到几秒钟，法阵核心处，金光大绽。整个酒馆一层霎时间变成金色的海洋。

    唐禹没忍住眼睛闭上，仍觉得四周亮得灼眼。

    嗡——

    嗡——

    嗡——

    一阵颤动，像水波一样扩散开。

    唐禹睁眼，周围的景致仿若流光一样飞速掠过，下一刹那，眼前的环境，变得完全不同。

    他陡然一惊，还以为自己是穿越了，仔细一感知，才发觉自己现在的状态不对。

    此时的他并没有实体，只是一道意念，随着召唤法阵，跨越遥远的空间而来。

    有点像上帝视角，在半空中俯瞰周围一切。

    天空是灰蒙蒙的，浓厚的铅灰色云层盖在头顶，仿佛随时都可能压下来。

    黑色的地表，碎石遍布。

    压抑，枯寂。

    仿佛一个死去的世界。

    唐禹的目光落在不远处，一棵通体漆黑，只有枝干没有树叶的枯树。

    那是周围唯一不同的景色。

    召唤法阵的牵引力，便是对着枯树中央。他的追随者，正被封印在枯树中，只露出一张脸庞，双目紧闭。

    唐禹注意到，枯树根茎下，一个庞大的暗红色法阵，若隐若现，还有几个穿着黑色斗篷的人影，驻守在枯树周围。

    “再有一段时间，我们便……可以解放了吧。”

    “不愧是……最强兵器，明明没有修炼，力量却一天比一天强……”

    “幸好我们有控制的方法……这座控制法阵，运转了十年，才渐渐接近尾声……”

    唐禹吃力的听着下方的对话。

    异世界语言，他从依莲，从罗哲等人口中了解过不少，此时有点后悔曾经没有好好学习语言，好几个词汇都听不出意思，那浓浓的地方口音，也令他有些烦躁。

    ‘不能再继续待下去了，跨界而来的这股力量，正在飞速消耗，再不行动，恐怕会召唤失败。’

    意念一动。

    这股庞大的力量，向前涌去，罩在那棵枯树上。

    乓——

    乓——

    一道道隐形的锁链，从空中浮现出来，以地面暗红法阵为起点，将斗篷中口中的‘最强兵器’封印。

    此时，随着召唤力量涌上，这些浮现而出的锁链，纷纷断裂。

    枯树也随之裂开，露出核心处娇小的人影。

    “什么人！”

    “怎么回事？！”

    驻守在枯树周围的斗篷人大惊，纷纷抽出武器，四下张望，却没有发现任何敌人。然而他们那座运转了十年的符文法阵，顷刻间破碎，消失。

    一道金光将娇小人影包裹住。

    唐禹的意念同样被这股力量裹挟着，准备离开。

    恐怖的气息，从远处传来。

    一个看不清面容的人影，陡然出现在半空中，他一伸手，浩瀚的力量从四面八方，朝着枯树罩下，仿佛这方空间，都在对方的掌控之下！

    唐禹大惊。

    这股力量，甚至让他生不起反抗的念头，连灵魂，都在颤栗！

    下一刻，

    呼~

    天旋地转。

    酒馆熟悉的环境，出现在眼前。

    唐禹双脚一软，坐在了椅子上，后背，不知何时，已经被冷汗打湿。

    ……

    他缓了口气，抬起头，饱含期待的目光，看向召唤法阵。

    金色的虚影，在法阵核心渐渐凝实。

    [追随者]：灾厄少女「南希」

    [实力]：觉醒十三重大圆满（临界）

    [天赋]：鬼神之力

    [职业]：鬼剑士

    [简介]：一出生就伴随着灾祸的南希，被族人视作不详。她被抛弃在黑潮世界，连怪物都不敢靠近她，直到六岁时，被神秘组织捕获，准备将其控制，打造成为‘最强兵器’。