    封罢完毕之后，一百零八位大名齐声向朱慈烺叩首拜谢。

    毛利大纲等几个倒幕主力大藩喊的最响亮，他们皆获得了十分丰厚的封赏，折算成幕府给的标准，封地高达六十万石。

    鉴于目前局势初定，朱慈烺暂时只能如此治理日本，想要彻底对日本进行大动作，政治、经济、教育改革，推行更多的政策，仍需几年的时间过渡。

    只有先把日本人的生活水平提上去，以后想怎么折腾就怎么折腾，谁吃饱了想造反？

    分封之后，被撤藩、削藩的大名需要交出权力和领地，换藩、移藩的大名需要进行权力和地方领地的交接，以及组建自己的家臣班底。

    这些都需要相当长的时间来完成，少则几个月，若遇到一些矛盾波折，还得延迟。

    为了保障日本格局重组的顺利完成，朱慈烺将征东都护府迁到了日本，以八万征东军坐镇日本，作为威慑诸藩的力量。

    只要有明军这尊大佛镇着日本，则一切鬼魅魍魉不敢轻易所有动作，即便有不满，也得忍着。

    这场征日之战持续了半年，对日本的社会生产造成了极大的破坏。

    诸藩大会结束后，朱慈烺下达的安抚政策起到了很大的作用，是的日本混乱的局势逐渐稳定，中断了半年的海贸再度开启。

    新年将至，从大明而来的商船挤满了大阪、江户、长崎、神户等港口，不到三天时间便销售一空，这一批商船个个赚得钵满盆满。

    通过战争发了点小财的大名们，需要大量的高档商品装点门面，他们是明商们的主要消费对象。

    有的大名甚至派家臣到大明购买房产，打算每年去住个两三月，感受一下繁荣国度的生活。

    腊月十五日，五万明军班师回国。

    离开日本之前，朱慈烺再次向兴子提出，要带她回大明册封名分。

    然而兴子坚决表示不想离开日本，也不要什么名分，她要留在京都皇居生养孩子.....

    宗藩大会上，朱慈烺最后一步宣告是废除天皇制，册封明正女皇兴子为东瀛女王，当时引起了诸藩大名的极大惊愕。

    谁也没想到，日本传承了一百一十代的天皇，竟被大明皇帝终结了......

    在毛利大纲的带头坚持下，诸藩大名没有不识相的家伙，一个个默认了。

    在这些贵族眼中，天皇不过是个虚衔，是当政者利用的政治筹码，谁能统一日本谁就有资格摆弄这尊花瓶，随意装饰自家。

    既然大明胜出了，那如何处置天皇，就是他们的事，要杀要剐要废随便招呼。

    显然，别具心裁的大明皇帝选择了睡服，着实让人耳目一新，为之敬佩。

    对于女王的执着，朱慈烺“依依不舍”的与之告别，临走前留下了徐盛和部分太监宫女，及一千御林军护卫皇居。

    兴子也答应，待皇子五岁后，就会送到南京，自己也会到南京居住一段时问。

    其实朱皇帝有个小算盘，他终结了天皇制，必然会引起一些中下级日本人的不满，兴子留在日本，可以极大的缓解这种矛盾。

    回程的海面上风平浪静，十分顺利。

    八日后，征日舰队横跨日本海和大明海，抵达南京江面。

    朝廷早已接到了通告，太子朱和陛亲率文武大臣于码头迎接凯旋大军。

    沿途，朱慈烺的銮驾受到了百姓的热烈欢迎，百姓于大道两侧焚香膜拜，不断高呼“皇帝陛下万岁”，一些地方还放起了烟花爆竹庆贺。

    这次朱慈烺以保护海外华人利益的名义御驾亲征，收服了嚣张的小日本，让趋于好战的民众极为振奋。

    新年将至，皇帝胜利凯旋，更为新年增添了几分喜庆的氛围。

    一片片热闹的气氛中，銮驾从洪武门驶入洪武大街，大象开道，虎豹相伴，朱慈烺在龙辇中不时的对着大道两侧的百姓挥手致意。

    天武皇帝在大明是24K纯金招牌，在民众心中有着至高无上的威信，他的每一次出现都会引起臣民的热情欢呼。

    进入紫禁城，穿过三大殿，朱慈烺来到了乾清宫。

    这时，后宫的嫔妃、皇子、公主们尽皆聚集于此，迎候皇帝回宫。

    不等朱慈烺进殿，子女们纷纷冲出殿外，围拢而来，大的欢笑，小的哭闹。

    半年不见，朱慈烺对他们十分想念，不顾帝王之尊欢笑着一个个轮流抱了一遍。

    周围几个经历几朝的老嬷嬷看得直摇头，暗道皇帝如此成何体统......

    不过这几个老妈子也知道，这世道变了，皇帝一向不在意礼数，把后宫搞得跟寻常百姓人家一样，满满的亲情，也并非什么坏事。

    难道皇帝就不是人吗？天潢贵胄就不食人间烟火吗？

    让朱慈烺兴奋的是，葡萄牙公主凯瑟琳也中枪了，挺了个大肚子，估摸着年后开春就生了。

    皇后徐晨芸最为持重，得知凯瑟琳有喜后，专程为她安排了御膳房和太医，悉心照料，并时常过去与之交谈，以防她思乡抑郁。

    当其他嫔妃与朱慈烺卿卿我我诉说离别之情时，徐皇后却是亲自将凯瑟琳扶到内殿休息，充分显示出了皇后的风范。

    热闹的午宴后，朱慈烺单独召见了太子，考较他在监国期间遇到的诸多问题。

    太子一一回答，详尽而有见解，似有高人指导。

    朱慈烺面露不喜，从架上档案中抽出一份刑部文档，掷于龙案上，斥责道：“勾红杀人，乃天赋帝王特权，岂容你亵渎！”

    太子愕然，捡起文档一看，竟然中秋前刑部递上来的秋后处决死囚名单，上面的勾红，正是他监国时的勾红。

    太子不明白，皇帝老爹临走前，不是拉着自己手，说监国期间一应事宜，皆可代天而断吗？怎么现在忽然变脸了？

    朱慈烺严肃道：“为君者，勾红杀人前，需沐浴斋戒数日，禁吃荤香，这是帝王对芸芸众生的尊重！即便他们是死囚，此制绝不能改！”

    一旁的吴忠脸皮跳了跳，自古至今，皇帝勾红杀人一向是极为庄严，极为肃穆的事情，皇爷这番话没毛病，不过这事......

    朱慈烺指着太子，语带怒气道：“而你，在勾红前做了什么？吃香喝辣，鸡鸭鱼肉样样不差，这是你当君王的态度吗？你把这等大事当成什么了！”

    太子朱和陛毕竟年轻，听了这番大道理，这才深刻意识到了自己犯下了大错，连忙垂首告罪道：“儿臣处事不当，请父皇息怒......”

    朱慈烺哼了一声，负手背过身去，气呼呼道：“传旨内阁，太子年幼失德，收回监国参政之权，禁足东宫一月，潜心读书修德！”

    “儿臣领旨......”

    太子闷闷不乐的退出了乾清宫。

    辛辛苦苦监国半年，起早贪黑的，理政学习两不误，本想得到父皇一顿海夸，没想到却换来一顿臭骂，这当太子可真难啊！

    1603380801

