    苏毅把目光放在这两人身上，心道，刘备啊，你又找错人了。

    “公乃何人？为何要找卧龙？”年迈者看向刘备，说道。

    “在下新野刘备，想要拜见卧龙先生，以求济世安民之术。”刘备郑重其事道。

    年迈者抚了一把胡须，大笑一声，“我等并非卧龙，而是卧龙的好友。吾乃颍川石广元，这位是汝南孟公威。”

    石韬，字广元，诸葛四友之一。

    初平年间，石韬与徐庶一同来到荆州。

    在荆州期间，他逐渐与诸葛亮、庞统成为好友。

    孟建，字公威，汝南人，与石韬同为诸葛四友之一。

    建安初年，诸葛亮与石韬、徐庶、孟建三人一同游学。

    几人志趣倒也有几分相投，每到晨夜闲时，时常一同抱膝长啸。

    这时，诸葛亮对他们说，你等三人的仕进，官位可至刺史、郡守。

    事实证明，诸葛亮说得非常对。

    孟建因思念家乡北归，仕于曹魏，官至凉州刺史、征东将军。

    石韬同样仕于曹魏，历任郡守、典农校尉。

    诸葛四友属于司马徽所缔造的文人集团，在荆襄地界乃至全国，都颇有一些名声。

    “久闻二位先生大名，今日得以相遇，备深感荣幸。”刘备面露喜色，忙行了一礼，道：“二位如有闲暇，不知可愿同往卧龙庄上一谈？”

    “多谢将军邀请，不过，我等俱是山野闲懒之徒，贪杯好酒之辈，今日只想在这小小酒肆对桌而饮，明公还请自行寻访卧龙。”

    石广元和孟公威双双起身，朝刘备躬身作揖，而后便坐下来，再次开始饮酒高歌。

    “那在下告辞了。”

    “将军请便。”

    随即，刘备走到苏毅身边，叹道，“此二位真乃高人也。”

    “荆襄多名士，果真如此。”苏毅点点头，亦是开口叹道。

    由于赶着去卧龙岗，刘备催促着众人快快吃完。

    很快，酒和肉都进了众人的肚中。

    临行前，刘备喊来店家，指着石广元和孟公威，说道：“那两位先生的酒钱，都算在我身上。”

    “好勒。”

    “三弟，去把钱结清。”刘备看向张飞，命令道。

    张飞一脸地不高兴，极不情愿地将钱付给店掌柜，同时嘴里抱怨道：“这倒好，卧龙的影子还没见着，就让卧龙的朋友吃了咱们一道。”

    听到这，苏毅捂嘴笑道，“翼德，区区酒钱，莫要小气嘛。”

    “花得是我的钱，你当然不心疼了。”张飞重重地跺了一脚，郁闷地说道。

    “心疼，心疼！”苏毅笑得前仰后合。

    接着，一行人离开酒肆，直奔卧龙岗。

    路上，关羽面有不快，道：“方才酒肆中那二人实乃狂妄之辈，大哥为何还要如此以礼相待？”

    “大哥，你也太委屈自己了。”张飞附和道。

    刘备却是摇摇头，“若无大智大贤之人，光凭厮杀，怎能安天下？”

    苏毅在一旁听着，心中暗道，看来刘备已经认识到了军师谋士的重要性。

    只要不莽，就是好的。

    约摸一炷香的时候后。

    卧龙庄外。

    “砰砰砰。”

    刘备原地站立，用手轻轻扣着柴门。

    顷刻，小童推开门，探出脑袋望着众人。

    “请问，今日诸葛先生在家吗？”刘备满脸期待之色，朝小童问道。

    “先生正在堂上读书，将军请进。”

    霎时，刘备眉开眼笑，高兴得嘴角都翘起来，“太好了，这次终于没有白跑一趟。”

    看到刘备这么开心，苏毅暗道，刘皇叔你又高兴得太早了。

    小童迈着轻盈的步伐，走在前面为众人带路。

    踏进庄内，苏毅四顾望去，四周尽是苍松翠柏。

    草芦虽简陋，但却结构幽雅精致，氛围古色古香。

    草庐右廊西部，有一石砌正方形平台，上置石几石登，旁有台阶二十二道。

    苏毅心想，这应该就是诸葛亮平时夜观星象的伴月台。

    伴月台不远处，有一处天然水潭，潭中有清泉一眼，如龙吐水，即便是寒冷的冬季也涌水不断。

    水潭右侧挨着一口井，井口是用青石凿刻而成。

    “凤翱翔于千仞兮，非梧不栖；

    士伏处于一方兮，非主不依。

    乐躬耕于陇亩兮，吾爱吾庐；

    聊寄傲于琴书兮，以待天时。”

    临近堂外，一阵悠扬的吟咏之声传来。

    刘备眼前一亮，随即快步走进堂内

    苏毅紧跟其后进入堂中，首先映入眼帘的是墙壁上的两联字。

    淡泊以明志。

    宁静而致远。

    念着这句话，苏毅心头顿感优雅清净。

    草堂之内还有一名少年，正坐在炉火前自顾吟唱。

    苏毅与刘备在一旁安然站立，待其歌罢，刘备上前进礼，道：“备久慕先生，一直以来苦于无缘拜会，今日特冒风雪而来，总算是一睹真容，实为万幸之至。”

    那少年慌忙站起身，答礼道：“将军莫非是新野刘玄德？”

    “正是。”

    “将军今日来访，是想要拜见家兄诸葛亮吧？”少年开口问道。

    刘备显得有些惊讶，不禁说道：“难道足下并非卧龙先生？”

    苏毅抬起头看着眼前这名少年，心中暗道，此人应该是诸葛亮的弟弟——诸葛均。

    “万分抱歉，在下乃是卧龙之弟诸葛均。我们诸葛家中有兄弟三人，长兄诸葛瑾，现在江东孙仲谋处为幕宾，次兄则是诸葛亮，”诸葛均拱手合抱道。

    “那么卧龙先生现在何在？”刘备追问道。

    “家兄外出游玩，至今未归，或驾小舟游于江湖之中，或访僧道于山岭之上，或寻朋友于村落之间，或乐琴棋于洞府之内，总之行踪不定。”诸葛均答道。

    听到这，刘备的脸色变得有些暗淡起来。

    “这卧龙又不在，大哥，咱们快回新野。”张飞忍不住说道。

    “既然到此，不能空来一趟。”刘备眉头微皱，思索片刻，随即向诸葛均说道：“请借纸笔我想留一封书信，待令兄归来后拆阅。”

    诸葛均取来文房四宝，刘备挥笔快速书写完毕。

    接着，众人辞别诸葛均，来到卧龙岗下。

    刘备轻叹一口气，“天意弄人，两番前来竟然都遇不到卧龙。”

    “主公莫要灰心，待时机到来，卧龙自然就会出现。”苏毅微微一笑，开口说道。

    就在这时，道路前方忽然出现一名老者。

    老者骑着一头毛驴，头戴暖帽，衣穿狐裘，手里提着一葫芦酒。

    苏毅看到，这名骑驴老者一边饮着酒，一边高歌向前。

    “一夜北风寒，万里彤云厚。长空雪乱飘，改尽江山旧……”

    听着传来的歌声，刘备不禁眼前一亮，道：“一定是卧龙先生回来了。”

    一边说着，刘备一边大步向前，施礼道：“先生辛苦了，在下恭候多时。”

    老者颤巍巍地翻身下驴，向刘备回礼道：“敢问你是？”

    “新野刘备，字玄德，拜见卧龙先生。”刘备执礼甚恭。

    “错了错了，在下是诸葛亮的岳父黄承彦。”老者轻笑道。

    话落，黄承彦骑上毛驴，继续向前出发。

    原来这便是诸葛亮的岳父，苏毅看着黄承彦离去的背影，心里不由得想到了他的女儿黄月英。

    黄月英的姨母是刘表的后妻蔡夫人，而蔡瑁则是黄月英的舅舅。

    黄承彦对诸葛亮说：我的女儿长相丑陋、黄头发、黑皮肤，但才华与你相配，你可愿意娶她？

    诸葛亮听后，立马欣然答应。

    也因此，许多人嘲笑诸葛亮娶了一个丑媳妇。

    乡间更是有“莫作孔明择妇，正得阿承丑女”这样的谚语流传开来。

    苏毅心中有些好奇，黄月英难道真如黄承彦说得那般丑？

    不行，以后一定得要亲眼看一看。

    苏毅在这边沉思，刘备却是一副无精打采的模样。

    “大哥又认错人了。”张飞瞥了一眼刘备，小声地嘀咕道。

    关羽看到刘备有些失意，不禁开口说道：“三弟，莫要再说了。”

    听到关羽和张飞的声音，苏毅这才醒过神来，提步走到刘备身边，道：“该来的，总会来的，就算晚一些，也是一定会来的。”

    刘备看向苏毅，轻微点点头。

    此时，风雪愈发的大了。

    苏毅紧了紧衣领，说道：“主公，风雪交加，天气愈发寒冷，我等不如早回。”

    “怀恒说得有道理。”张飞立马附和道。

    “也罢，出发，回新野。”刘备一边说着，一边回望卧龙冈，脸上一副微微失神的样子。

    ……

    ……

    回到新野以后，天色已然将黑。

    大雪依旧尚未停止，纷纷扬扬下个不停。

    刘备坐在案前一言不发，显得有些闷闷不乐。

    苏毅看到刘备这番表现，心中倒是也能理解。

    其实，这跟追女孩有几分相似。

    假如有一个女孩别人都说她如何如何好，久而久之一个男孩开始对她心心念念。

    可是，当男孩费劲千辛万苦得知她的住处，几番前去她的住处外面等待，可却偏偏就是一次都等不来。

    连面都见不上，就更不要提怎么追到手了。

    如此一来，男孩心中自然是失落与难过交织在一起。

    这个时候，还是让刘备一个人静一静吧，想到这，苏毅便转身返回自己的房间。

    一整天风吹雪打的，苏毅早已浑身疲乏，一躺下，就昏昏沉沉的进入梦乡。

    一夜无话。

    翌日清晨。

    雪终于停了，房屋披上了洁白的素装。

    白雪茫茫，无边无际。

    整个大地都变成玉琢银雕的世界。

    苏毅刚一醒来，还没有来得及好好欣赏雪景。

    刘备便遣人过来唤他前往议事厅。

    顷刻，议事厅内。

    “禀主公，我军三个月的粮饷，都被蔡瑁扣住了。”孙乾看向刘备，沉声说道。

