    第8703章你别招惹她

    高级买手是什么意思？

    还有很小众的又是什么意思？

    贺津摇了摇头，“他只是说，我们可以自己去找门路查一查某些奢侈买手是什么意思，他不好说得太过清楚，因为他也是听说来的，并不是自己真的知道，要是随便说，怕到时候他还得负责任。不过，听他说起这个的语气和神情，这种买手应该是不怎么好的。”

    “我让人去查查。”孟昔年立即就拿了手机发了短信出去。

    江筱扫了一眼，发现他的短信是发去给了房宁玦。

    难得孟昔年也会主动让房宁玦做什么事了。果然，刚刚发了消息出去就收到了房宁玦的回信。

    即查，等等。

    江筱心里觉得有点儿好笑，房宁玦果然是对孟昔年的事很是上心啊。

    她怀疑现在哪怕房宁玦是在开什么很重要的会议，只怕也会马上把会议放下，然后去帮孟昔年查这一件事情了。

    既然要等房宁玦先查出来再说，他们就没有多聊什么，吃起了饭来。

    江筱在这个过程中感觉到了有不少视线时不时地落在她的身上，其中来有一道视线让她有一种不怎么舒服的感觉，她望了过去，正好就对上了苏老身边的那个男人的目光。

    他还对她微微笑了笑点点头，看起来还很是温和有礼的样子。

    这个人外表和衣着看起来可能是很容易让人有好感的那一种，特别是女人，可能会容易对这样透着富贵又讲究还挺注意卫生的男人有好感，但是不知道为什么，江筱就是不大喜欢这个男人，特别是对上他的目光时，她竟然有一种诡异的像是被买家给打量着的感觉。

    这种感觉实在是让人觉得有点儿怪异。

    她低下头，凑近了孟昔年。

    “那个人也可以让宁玦查一查，我对他的感觉不是很好。”

    “好。”

    孟昔年也抬眸朝着那人看了过去，不过也不知道是不是因为对于孟昔年有一定的畏惧，那人在对上孟昔年的目光之后就立即低头吃饭，避开了孟昔年的目光。

    “只怕真的是在打着什么阴暗的勾当，所以才会畏惧我。”孟昔年哼了哼。

    一般要是真的背地里做什么亏心事的或是阴暗的勾当的，都会扛不住他锐利的眼神。

    这是一种心虚的表现。

    要是那人是真的打上了江筱的主意——

    孟昔年的眸底起了暗色。

    这一餐饭并没有发生什么，裘老姚老他们觉得面对着这么些人有点儿倒胃口，随便吃了点儿就黑着脸离开了。

    苏老他们也没有过来说什么，可能也是端着架子，觉得这种场合要是真的打招呼，那也得是江筱过去跟他打招呼的才对，所以只是各吃各的。

    苏老低声对义子说道：“我答应你跟江筱比赛，但是你可不要做什么出格的事，我跟你说过了，千万不能打江筱的主意，只是一场比赛，输赢倒是没有什么，我也相信哪怕她输了都不会不服，不会做出什么事来的，但是如果你在别的方面招惹她，那可就不好说了，我可听说，江筱和孟昔年夫妻俩都是有本事的。”

    “义父，您别担心，我哪里会对她做什么？”

    (本章完)

