    　　楚汐在韩知艺旁边坐下，甚至没去看慧嬷嬷难看的脸色。

    　　她对这嬷嬷咬牙切齿不喜的很。这人仗着宫里来的，是秦夫人请的，惯会拿乔。

    　　楚汐凝睇着韩知艺，抿了抿唇幽幽然道：“今日的眉倒是画的不错。”

    　　韩知艺也不知为何，见着楚汐，沉重的心情莫名好转：“丫鬟画的。”

    　　楚汐轻笑：“也对，你哪有这手艺。”

    　　韩知艺也不在意，这段日子她一直描眉抹脂，往日那些干脆利落的衣裳也不穿了，什么都往大家闺秀里打扮。

    　　楚汐知道，一向潇洒，从跟着父亲走镖逍遥自在的韩知艺要被规矩所束缚。

    　　要彻底对秦家死心，才会解脱。

    　　可她劝不住。

    　　韩知艺是认定了秦之逸，在秦夫人进京寻礼仪嬷嬷时，禹帝也从皇后嘴里得知刑部侍郎三公子的婚事，这婚事再无力回。板上钉钉。

    　　楚汐上下打量一番：“唇色不衬你。”

    　　韩知艺求知若渴，刚想问她适合什么口脂时，楚汐又评论道：“你怎么蔻丹也不涂，一点儿也不精致。”

    　　这嫌弃的语气，韩知艺不想请教了。

    　　两人一番谈话，全然忘了一边沉着脸的手握戒尺的慧嬷嬷。

    　　慧嬷嬷在宫里算是老人，曾教过几位公主礼仪宫规，也算是个体面人。皇亲国戚多有请她出宫教养姑娘的，她岂不得意。许久没被人这般撂下，可谓是气的不轻。

    　　楚汐一边着蔻丹，一边亲昵的执气韩知艺的手，如想象中一般，上面有着被戒尺打的痕迹。一片通红。

    　　她低低一笑：“慧嬷嬷当真是严师，罚起来人来也不心慈手软。”

    　　慧嬷嬷站立一侧，闻言板着脸也不笑，更无慌乱。她着一身宫服，是宫里女官的款式，宫里的料子可是一等一的好。

    　　发簪，耳环都是这么多年以来娘娘们的赏赐，绝非凡品，也难怪她这般目中无人。

    　　她睨着楚汐：“老奴严苛，世家夫人姑娘皆知，请我出山的却从不断过，姑娘可知为何？”

    　　楚汐可不想恭维。

    　　她疑惑的摆摆手，她这张脸惯有欺骗性，女子娇柔无辜道：“因为您便宜？”

    　　慧嬷嬷本想炫耀一番，这次可是栽了让楚汐言语间，让她占尽便宜，她脸色沉的能滴墨。

    　　偏偏楚汐让她拿捏不出一个错来：“我见识少，若是错话了，嬷嬷一定担待，莫同我一个人物计较。”

    　　韩知艺知道，楚汐是故意的。虽无礼了些，却是她这些日子以来最想做的。

    　　她也没拦，甚至不计较楚汐方才借着慧嬷嬷光明正大的摸她，与她亲近。韩知艺甚至帮衬，她嗔了楚汐一眼：“放心，嬷嬷大度着呢。”

    　　慧嬷嬷：想发火发不出来。

    　　楚汐又让韩知艺的大丫鬟那里要来一成套的笔墨纸砚，摆放的整整齐齐，一看就是颇爱学习之人。

    　　韩知艺见她爱惜的模样，不由出声问：“旁人唤你草包，看来也是假的。”

    　　就和楚汐心狠毒辣一样，统统都是假的。韩知艺的心里，已经对楚汐的印象大改观。

    　　楚汐闻言，手轻抚宣纸。嗓音娇柔，面容妍丽，拖着语调缓缓道：“这琴棋书画，我可都是喜爱的很。”

    　　落儿包子脸皱起，她家姑娘的喜爱可是一夜之间建立的？明明最厌恶这些东西，往日夫人请来夫子，哪个不是被她活生生气走的。

    　　楚汐歪头一笑，尽是狐狸偷腥后的机灵：“只可惜，我一窍不通。”

    　　落儿放心了，确认过眼神，是她姑娘无疑了。

    　　楚汐道到这，也不管脸皮厚薄，冲着慧嬷嬷笑：“嬷嬷，您开始啊，真是迫不及待了呢。”

    　　慧嬷嬷瞧着这狐媚子的脸，心里一阵不舒服，一个女儿家，长成这样，就是个不安分的。

    　　她不由鄙夷，端着架子：“跟我学的都是有关于相夫教子的，这位姑娘，您确定要学？”

    　　楚汐闻言颔首：“我也要嫁人，学学总是好的，嬷嬷的教学定能让我受益匪浅。”

    　　慧嬷嬷被她夸的都要飘了，当下也不好拒绝。沉吟半响：“既然如此，那你就在旁听吧，韩姑娘咱先休息半柱香，等等秦夫饶侄女。”

    　　韩知艺有休息的时间，自然应好。何况秦夫人也曾提起这事，她也知晓。

    　　楚汐却是凉凉道：“也对，教三个人也是教。”

    　　韩知艺想起楚汐先前让他提防秦夫饶侄女，又听她阴阳怪气的话，不由好笑。

    　　见慧嬷嬷坐下闭目养神，她皱眉问楚汐：“你来找我做什么？”

    　　楚汐听那侄女要来，放下了整慧嬷嬷的心思，若是狗咬狗一定很好看吧。

    　　她眸子一转，有了注意。

    　　“这不是久仰慧嬷嬷的学识，特地赶来的。”

    　　落儿再度皱眉，她家姑娘这张嘴，也真是什么话都得，且不相熟的总能被她骗了去。

    　　明明是不能遛表少爷，又不想早早回去。更没什么知心好友，无处可去才来的。

    　　慧嬷嬷放下了楚汐方才对她的不敬，甚至把戒尺放置茶几上。脸上也有了笑容。

    　　她在宫里教导公主们，得心奉承，生怕惹了公主的不悦。出宫调教世家千金时，最多也是得到尊敬，毕竟是大家族的大家闺秀，有着傲气。

    　　像楚汐这般讨她欢心的，可是头一回遇见。

    　　韩知艺深知楚汐秉性，可不信她这话，好在楚汐又道。

    　　“顺便来问问那俞殊敏，她真绝食了？”

    　　韩知艺冷哼，这才是你的目的吧。

    　　她却没有藏着捏着，把知道的都一股脑了。

    　　“应当不会有假，上回宁王妃生辰宴，镇国公夫人未曾挑到适合的，这段日子，更是带着她出入那些大大的宴，也不知怎么了，她闹起了绝食。”

    　　“听闻是为了一名无家世无功勋的男子，这可是圈子里的笑话。平日里她看着挺老实的，关键时候掉链子。”

    　　“你问这事干嘛，你们可是互相瞧不上眼的。”

    　　楚汐却知这闹绝食可不是好办法，毕竟俞殊敏是养女，唯一的作用就是联姻。

