    灵吉呆若木鸡。

    面容痛苦，内心正遭受激烈的挣扎。

    他开始怀疑人生了。

    “呼！”

    “孙猴子的修为有有所精进，真够变态的。”

    哪吒撇嘴，抱怨道。

    “恩人醉心于修炼，若无大事从不离开水帘洞。”

    “你若有恩人一半的毅力，也不至于停留太乙金仙数百万年之久。”

    二郎神没好气道。

    哪吒嘴角疯狂抽搐，恨不得扇自己两个大嘴巴子。

    早知道会被二郎神吐槽，他就不该多嘴。

    眼下，压在花果山的威势都已散去。

    白云浮现，阳光倾洒。

    又是一片祥和美好的景象。

    不过，云端之上灵吉却一脸木讷，维持了足足三个时辰。

    对面，孙小圣坐在筋斗云上，拖着腮，百无聊赖地打着哈欠。

    “还没想明白吗？”

    孙小圣自言自语地嘟囔道。

    他很清楚灵吉的状态极为容易成魔。

    就如同唐僧入魔时一样，心境落差太多巨大。

    俗称大起大落。

    而佛门将就正道，说的好听点是自视甚高。

    说的难听点是死心眼。

    一旦心境出现落差，最是容易成魔。

    所以才有了一念成佛，一念成魔的说法。

    不过，孙小圣可不愿意见到灵吉成魔。

    毕竟大罗金仙巅峰的灵吉，一旦成魔，实力会空前暴涨。

    即便是他也未必压得住。

    到那时，花果山必然又会遭遇一场大灾。

    “证道者，无非三种。”

    “以力证道，斩三尸证道，大功德证道。”

    “菩萨闭关数百万载，却只是苦修而已，何来证道一说？”

    孙小圣像是在自言自语，实则是说给灵吉听的。

    他不是懂王。

    不可能比灵吉这样修炼了亿万年的老怪物更懂修炼。

    但孙小圣拥有许多老怪物从未有过的资源。

    这时候就体现出有系统的好处了。

    洪荒十大灵根，他先后拥有过六种。

    先天至宝和极品先天灵宝也有不少。

    加上各种奇遇和各种魔神血脉，跟脚之类的，孙小圣真正拥有过。

    他才有发言的资格。

    相反的，虽然灵吉修炼的时间很长，却从未真正接触过大道。

    这才是他修为停滞不前的根本原因。

    “晚辈不才，可帮前辈指一条明路。”

    孙小圣淡淡说道：

    “西游量劫已起。”

    “佛门如来，观音等准圣强者欲成就无上功德。”

    “前辈何不尝试分上一杯羹？”

    他语气慵懒随意，仿佛是脑子里冒出来，便随口一说而已。

    灵吉却如遭雷击，浑身猛地一颤。

    那双原本无神的双眸也瞬间恢复了神采，定定地看着孙小圣。

    见状，孙小圣知道，灵吉心魔不在。

    至于接不接受他的提议，那就不是他所关心的了。

    “功德成圣！”

    灵吉深吸一口气，惨白的面庞以肉眼可见的速度恢复血色。

    “妖……孙大王，请受本座一拜！”

    灵吉双手合十，虔诚拜服。

    这一拜，震惊了哪吒和二郎神。

    也让无数畏惧佛门的妖灵惊掉了下巴。

    “我没看花眼吧。”

    “灵吉菩萨拜了孙猴子！”

    哪吒指着天上，大呼小叫道。

    “本君看到了，无需你说。”

    二郎神白了哪吒一眼，蹙着眉头，看向天空。

    刚刚还冲着孙小圣喊打喊杀，犹如血海深仇的灵吉。

    突然就如变了一个人一样，简直不可思议。

    相比于哪吒和二郎神的惊讶。

    灵吉的内心更像是泛起海啸一般。

    “老君说过，西游大势不可更改，但天机屏蔽，定数之中出现了可逆的变数。”

    “本座不信，便亲自前来查看。”

    “果然，如老君所说。”

    “你的确有能力更改西游大势，但能做到何种程度，本座十分期待看到。”

    灵吉直勾勾地盯着孙小圣，嘴角扬起的诡异笑容，让孙小圣头皮发麻。

    “这老和尚不会有那种特殊的癖好吧！”

    “佛门里一堆男人，非要转生成女人，说不定佛门里真的流转着那种癖好呢。”

    “不得不防！”

    孙小圣不自在地挪了挪身子，随时防备着灵吉扑过来。

    但灵吉并未察觉到孙小圣的异样。

    自顾自地又道：“本座受你恩惠，欠你一份因果。”

    “今后若有需要，本座定当竭尽全力助你。”

    说着，灵吉抛来一枚乌漆嘛黑的东西，转身离去。

    孙小圣还没来得及仔细观察，一道红影就窜了过来。

    “灵吉菩萨送了你啥好东西？”

    哪吒抻着脖子，好奇地打量着。

    二郎神则高冷地站在一旁，淡淡解释道：

    “九鼎铁刹子。”

    “灵吉前身度厄真人居所便是九鼎铁刹山，八宝云光洞。”

    “所在西昆仑，乃洪荒大福泽之地。”

    “而度厄真人的居所更是孕育着一件先天灵宝，正是这枚九鼎铁刹子。”

    “九鼎铁刹子不开花，不结果，需一百会元方能孕育一子。”

    “所蕴含法力，可令地仙直破大罗金仙。”

    二郎神顿了顿，看了一眼孙小圣掌心中的黑石头。

    突然轻笑一声，道：

    “没想到灵吉竟舍得将这么一件宝物送给恩人。”

    “必然是受了恩人的大恩惠，欠下恩人一个天大的因果吧。”

    孙小圣一把推开哪吒，不置可否地笑了笑。

    动动嘴皮子就能获得一件灵宝，要是天底下有这种好事，请多多益善。

    不过，相比于灵吉送他的九鼎铁刹子，孙小圣更在意的是系统的奖励。

    就在二郎神解释九鼎铁刹子的由来时。

    系统同时公布了奖励结果。

    “叮，恭喜宿主成功策反灵吉菩萨。”

    “获得奖励，八百万功德。”

    “获得奖励，空间大道本源。”

    还未搞定唐僧，却策反了一个大罗金仙级别的菩萨。

    孙小圣也不知道该哭，还是该笑。

    算是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫吧。

    “貌似哪吒这段时间很清闲。”

    “想必修为一定有所精进，不妨与真君切磋一番，也好巩固修为。”

    孙小圣嘴角扬起，冲着哪吒坏笑。

    “我没有，你别瞎说！”

    哪吒连忙摆手。

    “是，恩人！”

    二郎神双手抱拳，而后提着三尖枪走哪吒过来。

    “不要啊，你不要过来呀！”

    哪吒怪叫一声。

    而后漫山遍野，到处回荡起哪吒凄惨的叫声。?

