    “那个……小姐姐，你这次PK又准备假唱吗？”汪瑞雪用呆萌的声音说着惊天之语。

    话毕她还小头一歪，露出一个人畜无害的表情。

    “你说什么……”

    大漂亮的表情完全僵住了，显然是没料到汪瑞雪会说这样的话。

    不仅是她，就连整个弹幕间都出现了真空。

    所有吃瓜群众都懵逼了！

    上来就开怼？

    这小主播胆儿也太肥了吧！

    要知道，以前两个主播相遇PK，即便再不对付，双方也会维持表面上的和谐，绝对不会公然开撕，顶多也就阴阳怪气一下。

    像汪瑞雪今天这般，见面就直接撕破脸，简直是前所未见！

    “见面就开撕，牛批！”

    “吵起来！吵起来！”

    “主播约个面，打一架吧！”

    “搞起来！”

    …

    所有吃瓜群众都起哄了起来。

    然而他们不知道的是，说出那句话的汪瑞雪，此刻也紧张的不得了。

    两只小手更是在屏幕下方捏得紧紧的，身体也在轻微的颤抖。

    质疑假唱？

    那句话当然不是她想出来的。

    而是她背后的团队为她制定的方案。

    打脸金王主播这件事，此刻早就成了张诚旗下所有直播公司的第一要事。

    各部门高层们也纷纷就这事组建了无数个专门的打脸团队。

    每个团队都有数个主播负责冲锋陷阵，跟金王主播刚正面。

    同时在她们身后，还有更多的工作人员在为她们出谋划策，制定方针。

    她们的每一个动作，甚至每一句话，每一个字，都是幕后工作人员们深思熟虑想出来的。

    就连这一次汪瑞雪跟大漂亮PK，也是幕后人员想办法买通了逗鱼的工作人员，让他们刻意安排的！

    “小姐姐，乱说话可是要负责任的！”

    大漂亮显然还没意识到自己早已入了对方的局。

    “我说的每一个字，我都会负责的。”汪瑞雪歪了歪脑袋，一副有恃无恐的样子。

    她不是一个人在战斗！

    “哼！负责？你拿什么负责？我最后警告你一遍，赶紧为刚才的言行道歉，不然我会向逗鱼官方投诉你的！”

    大漂亮这次也是真的生气了。

    既然对方都撕破脸了，那她也不准备留什么面子了。

    “我干嘛要道歉？明明错的就是你？假唱是不对的！”汪瑞雪正气凛然，毫不退缩。

    “哼，一个小主播，想靠这种方式哗众取宠。我现在就向逗鱼官方投诉你！等着被封号吧！”大漂亮说完就拿出手机。

    大漂亮敢取名叫大漂亮，自然也是有些底气的。

    不管她是不是开了美颜还是化了妆，至少她在屏幕上的颜值是非常高的。

    这也让她有非常多的粉丝为她挥旗呐喊。

    “大家伙一起过去，冲了对面那小主播！”

    “居然敢诬陷我们家亮亮，走，一起过去投诉她！”

    “投诉！投诉！”

    “一起去投诉！”

    …

    汪瑞雪看到对方这个阵势，一时间也吓了一跳。

    不过好在坐在她对面的工作人员，赶紧给了她一个放心的手势。

    “不用慌，官方那边我们来处理。你按照计划行事，进行下一步！”

    汪瑞雪微微的点了点头，随后强忍住害怕说道：“你们说我诬陷她？好，那我就拿出证据来，让你们看看她是不是在假唱！”

    随后汪瑞雪就将早就准备好的证据公布了出来。

    那是一段长达7分钟的视频。

    视频的左右侧分别是大漂亮以往唱歌的直播录像，以及对应原唱的录像。

    视频里面还附上了汪瑞雪的旁白，以非常专业的手段一点点地指出假唱的痕迹。

    “大家看这里，我把声音放大了，你们可以听得出来，音色与音调完全就是一模一样的，这部分我用了专业的软件去评估，测出来的数据也是一模一样的……”

    “还有这首歌，听过菲姐原唱的都知道，她发这个音有个非常明显的个人特色……”

    “我们再来看看，这个是大漂亮昨天直播的录像，大家应该都有印象吧……”

    7分钟的视频不长不短，却非常清晰明了的证明了大漂亮就是在假唱。

    即便是大漂亮的铁粉们，在如此清晰的铁证面前，也说不了什么反驳的话。

    其实早在今天之前，就有不少大漂亮的粉丝怀疑她是不是在假唱了。

    不过那时候他们都被大漂亮的颜值所吸引了，也就没有多少人去细究这件事。

    “什么？你说封不了？”

    大漂亮现在也是气大的很。

    汪瑞雪先前在播放视频的时候，她也没闲着。

    不停的联络金王在逗鱼官方内的人脉，想让他们直接以污蔑的名义，把汪瑞雪的直播间封掉。

    那样的话不管对方说了些什么都没用。

    不管是真的还是假的，一切都会被当成官方证实的谣言不攻而破。

    然而以前无往不利的封号特权，这次居然不好使了！

    这也让大漂亮惊愕的发现，对面那个小主播，似乎在逗鱼官方内部，也有着不输她的人脉！

    事实上也确实是这样。

    汪瑞雪背后靠的是什么？

    猫熊直播公司！

    而猫熊直播公司背后的老板又是谁？

    张诚！

    拥有10多家上亿市值直播公司的张诚！

    如果单单只是猫熊直播公司一家的人脉，或许还没法与金王对抗。

    但是张诚手下的直播公司，何其之多！

    这么多直播公司的人脉资源集中在一起，别说是大漂亮了，就算金王亲自出面，也未必能赢得了。

    “哼，怎么样，我说的没错吧，对面那个小姐姐，就是一个假唱的骗子！”汪瑞雪俏皮的抬起脑袋，显得呆萌可爱，瞬间为她吸了不少粉。

    “我早就说大漂亮是在假唱了，你们还不信，这下实锤了吧！”

    “强烈支持小姐姐，假唱就是不对的！”

    “支持小姐姐一波，反假唱司令员！”

    “支持小姐姐，一个火箭送上！”

    “支持小姐姐，飞机走一波！”

    …

    …

    “该死的！”

    看着对面那洋洋得意的样子，大漂亮的脸都被气歪了。

    心中怒火直烧，恨不得破口大骂。

