    第82章 最后的危险

    那些朝着秦轩包围过来的藤蔓，不停的被秦轩砍的碧绿色的藤蔓和枝叶在空中飞舞着，碎成了一段一段的。

    虽然说尸香魔芋在墓地里面吸收了很多的人，血早都已经变异了，但是身体也支撑不住秦轩这样来挥砍。

    而秦轩也惊喜地发现，在他不停的挥砍之下，尸香魔芋的藤蔓也逐渐在减少。

    看到这一幕的时候，秦轩的脸上不禁露出了一抹机不可见的喜色，同时手上的动作也更加加快了几分。

    秦轩心中也知道，现在眼看着之前那些怪物全部都汇聚了过来，想必这应该就是他们面临的最厚的危险了。

    虽然说等他们走过这里之后很有可能就会安全，但是如果不把眼前的危险解决掉，这里就是他们的葬身之地。

    而另外一边白色的怪物直接扑了过来，眼看着那怪物就要朝着陈教授一口咬过去，胡八一也顾不了许多，直接从自己的背包里拿出来了一把弩箭，朝着怪物咽喉射了过去。

    不过不得不说，这怪物的反应也实在是太利落了，眼看那弩箭就要插到他的咽喉的时候，直接怪物就地一个打滚直接躲了过去。

    不过不得不说怪物的皮毛十分的坚硬，因为就在他打滚的过程中，地上的那些蛇和蜈蚣之类的直接被他的皮毛扎上了。

    看到这一幕郝爱国，忍不住伸手拍了拍自己的胸膛，幸亏自己刚才没有被这只怪物碰触到。

    如果刚才不是胡八一射出的那一只弩箭的话，虽然说怪物并不是朝着他奔过来的，但是他的皮毛也足以扎到自己了。

    其他的众人在看见这一幕的时候，一个个的也都心有余悸。

    然而白色的怪物在地上滚了一圈之后，一双后腿在墙上，用力的一蹬，飞快的朝着小萨他们这边再一次扑了过来。

    尤其是这一次，怪物也学得狡猾了，因为他的双腿不停的蹬在墙壁上，所以造成了山洞里面的巨大的震晃，而且怪物每一次都在转变方向，即使是胡八一想要再用弩箭去攻击它，却也找不到准头。

    眼看着这只怪物又一次朝着陈教授扑过去，差一点就要伤到陈教授了，千钧一发之际，秦轩突然如同天降。

    手中还沾染着尸香魔芋藤蔓上碧绿色汁液的赤霄剑，这个时候直接插在了怪物的胸口处。

    在秦轩的剑插进去之后，秦轩立马冲着身后的人喊着：

    “赶紧撤退。”

    紧接着秦轩又一次用力地将自己的赤霄剑从怪物的胸口处拔了出来，溅起了一滩血，也幸亏众人撤退的速度快，这才没有沾染到怪物的血。

    然而当怪物的血落在地上的那些生物上的时候，却和那些生物发生了反应。

    一时之间整个山洞里都弥漫着滋滋啦啦的烧焦了的声音，看到这一幕，其他的人一个个的都庆幸地拍了拍胸口。

    幸亏他们刚才闪得足够快，要不然他们就算是不被怪物咬死，说不定也有可能会被这些血液腐蚀掉。

    不过因为这只怪物的出现，地上的那些生物也解决了不少，所以胖子他们几个人也纷纷拿出自己的武器，开始快速的解决的，地上的生物绝对不让这些生物靠近他们。

    只不过刚才郝爱国的手腕被咬出了一大块肉，鲜血不停的流着，而他的鲜血也吸引来了许多的生物。

    于是那些生物密密麻麻的不停的朝朝他们包围过来，而他们杀死的生物已经堆起了，快到他们膝盖那么高了。

    秦轩这边将剑从那个白色怪物的体内拔出来的时候，却发现自己刚才那一剑并没有给那个白色怪物造成太大的伤害，一时之间秦轩的脸色也变得更加的难看了起来。

    不得不说，这个怪物的肉身十分的坚硬，如果不是刚才秦轩找准了方向的话，说不定很有可能会刺不透，然而现在没想到这个怪物却如此的强大。

    只不过秦轩也知道，如果自己不尽快把这个怪物解决掉的话，那么以身后那些生物的数量，很有可能慢慢的就把胡八一他们几个人给蚕食掉了。

    想到这里的时候，秦轩脸上也变得越发的凝重了起来，朝着眼前的这只怪物虚晃一枪，一剑扎在了怪物的腿上。

    就在怪物，因为疼痛而张嘴的时候，秦轩则顺手从背包里拿出来了一颗土雷，然后直接扔在了怪物的嘴里。

    最后一次秦轩人出去的那个土雷是可以不用点燃的，只要怪物咬到的话就可以直接爆炸了。

    因此做完这件事之后，秦轩再一次冲着身后的那些人喊道：

    “赶紧趴下。”

    与此同时秦轩也一脚踹在了怪物的脸上，然后自己借着这一脚的力道朝着胡八一他们那边飞了过去。

    怪物本来在嘴里被秦轩在扔了个东西之后，下意识的想吐出去，只不过，被秦轩一脚踹过来，身子倒飞了很远。

    嘴巴也是无意识的直接咬了下去。

    其他的人听到秦轩的呼唤声的时候，虽然不明所以，尤其是看到地上还有那么多的生物，一个个的浑身自己鸡皮疙瘩，但是也知道秦轩不会害他们，所以纷纷的趴在地上。

    而秦轩将那个怪物踢出去的方向正好就是那些生物过来的方向。

    所以那个怪物鸭子脚下去之后，很快就发生了巨大的爆炸声，在爆炸声部仅仅将那个怪物炸的四分五裂，同时那些紧随过来的生物也全部都被炸飞了。

    虽然说胡八一他们几个人及时地趴在了地上，但是这边爆炸引起的热浪还是朝着她们扑打了过来，同时这热浪也直接将他们周围的那些生物给扫了很远。

    看到这一幕，秦轩快速的冲到胡八一他们身边将周围的那些生物全部都清除掉，然后紧接着便带着他们赶紧逃跑。

    只不过地上的那些爬行生物实在是太多了，虽然说刚才的爆炸也造成了一些爬行生物的死亡，但是很快他们就又聚集了起来，纷纷追赶在秦轩等人的身后。

    (本章完)

