    突突突突——

    裹着清风符的螺旋桨加速转动，产生风力，带动航模斜飞向天空。

    李昂抬起手掌，释放出念力，连接至航模上的精金丝。

    精金丝在念力作用下拉紧收缩，令上下机翼的襟翼、副翼展开，增加面积，提升整体升力，在空中上下翻飞，绕了一圈又一圈。

    竟然，真的，飞起来了...

    之前已经展示过剑器的新生们，全都抬着头，张着嘴巴，惊愕万分地望着空中那架灵活自如的木材绢布航模。

    连杨域和厉纬，都不敢置信地把手掌放在额头前，遮挡阳光，怔怔凝望。

    接下来是转弯。

    李昂手掌轻轻一悬，精金丝立刻响应，调整机翼偏向，带动航模徐徐转向，在半空中划出完美弧线。

    冲刺加速，

    减速慢航，

    李昂仅仅调动四根精金丝拉紧或放松，就轻巧控制着整架航模的飞行速度与方向

    “《墨子·鲁问》有云：公输子削竹木为鸢，成而飞之，三日不下...”

    有位新生小声说了一句，奚阳羽扫了他一眼，淡淡道：“本质上是用清风符带动桨叶旋转、产生风力罢了，等符箓灵力消散，自然就会坠落。

    何况全靠几根精金丝来充当剑魄，调控方向。

    都不需要以飞剑击之，只要身藏境的念力干扰与剑魄的联系，就能令其坠毁。

    想法很好，但恐怕并不实用。”

    “奚司业可以试试。”

    李昂转头看向奚阳羽，微笑道：“这架‘飞剑’，应该不怕干扰。”

    “...”

    奚阳羽冷冷地瞥了眼李昂，当着陛下皇后和其他司业博士的面，他才不会真的释放念力扰动去操控‘飞剑’。

    见奚阳羽不上钩，李昂有些遗憾地撇了撇嘴，竟然主动放下双手，切断了与精金丝的联系。

    正在半空中盘旋的航模失去引导，机头上扬，机翼向一侧下坠超过临界角度，整体升力急速下降，陡然失速，打着圈向下坠落。

    下方仰望的不少新生们，下意识地发出了惊呼，

    符学司业澹台乐山抬起手掌，就准备释放符法，抢救这架造型奇异有趣的‘飞剑’。

    然而下一秒，失去了念力控制的航模尾翼方向舵，自动随气流偏转，

    导致航模失去航向稳定力矩，令飞机向着下坠的螺旋方向内侧滑，上下机翼在力矩作用下自动回正。

    同时，由于水平尾翼面积放大，受到较大的气流动压，令航模自动前倾，机头下压，加速向下俯冲，脱离失速。

    李昂后退数步，打量了一下航模的方向，抬起手掌，轻巧而精准地接住了航模。

    这就是波2飞机的厉害之处——它的结构简单，设计精巧，虽然航速缓慢，飞行高度有限，但胜在操纵性能优异，

    一旦失速，只需要飞行员放下驾驶杆，飞机就会自动脱离失速螺旋状态，

    因此在李昂的异世界记忆里，

    波2飞机才会在战争中作为新手驾驶员的教练机、联络机、救护机、夜间轰炸机、袭扰机，是历史上产量第二多的飞机。

    撕拉。

    李昂有些可惜地扯下了灵力逐渐消散的清风符，抬头看向沉吟不语的虞帝。

    “李昂。”

    虞帝思索片刻问道：“你的这架，飞剑，能放到多大？”

    来了。

    李昂微微一笑，虞帝李顺是山长的弟子，还是皇子时就在学宫进修过。虽然不是什么厉害的修士，但也能大致看出来，

    航模的动力来源，是符纸，而不是飞剑常用的念力。

    符纸最大的特点是什么？

    是可以储存，可以择机释放，可以...被凡人所使用。

    虞帝和重臣们所思考的内容是，

    如果航模放大一些，是不是就能载人？是不是可以运送货物？是不是就可以被凡人所操控，跨过险要地形地势，乃至一日千里。

    “陛下，臣不好说。”

    李昂拱了拱手，不出所料地在虞帝皇后还有重臣、司业博士们的脸上，看到了精彩表情，“弟子目前还只是感气境而已。

    所写出的符箓，符力衰微，延续时间不长。

    为了让飞剑飞起来，只能做到这么大。

    如果换做巡云境、烛霄境符师所写的符箓，动力自然能大幅度上升，飞剑也可以放大。

    但必须考虑到，飞剑其他因素。

    所谓牵一发而动全身，

    放大体积，需要加固材料，

    加固材料，则会导致重量增加，

    重量增加，又会令速度减缓...

    具体实际操作，还有待进一步研究。

    不过有一点可以肯定，这一模型放大后，可以载人。

    甚至，能载普通人。”

    此言一出，包括奚阳羽在内的众人脸色又是一变，特别是那几位将领——他们今天来学宫，是打算陪陛下放假来着，

    此刻听到航模能够载人的消息，立刻开始思索起来。

    能载人？

    能载多少人，最远能到哪里，能运送多少货物，是否能缩短对外征战的补给线？

    兵马未动粮草先行，后勤永远是决定战争胜负的第一要素，

    那‘飞剑’仅仅使用了木材绢布等便宜材料，哪怕全换成钢铁，也仍在接受范围内。

    而作为工学、符学博士的澹台乐山，思考的内容则不相同。

    符。

    李昂手中‘飞剑’的动力源泉是符，别看那架‘飞剑’造型简陋，但只要蒙上铁皮，换上更好的风符，就能改造成可以高速行驶的真正飞剑。

    更关键的是，它能载物，而且很便宜。

    如果往里面存放十几张攻击性的符纸，操控多架飞剑砸向对手，符师就能做到在三百丈外克敌，而且根本不用担心自身受损的问题——

    剑师不能往飞剑上贴大威力符纸，因为飞剑受损、剑魄受创，会对剑师也造成心智伤害，

    而李昂手中的木质模型，则完全没有这个缺点，可以拿来当一次性使用的大威力武器。

    这是能够改变修士战斗格局，乃至天下诸国战争形式的发明。

    澹台乐山瞬间做出判断，下意识地想要让李昂收起飞剑，但下一秒他环顾周围乌泱泱的人群，又立刻意识到在场重要人员实在太多，已经无法保密了。

    “呼...”

    澹台乐山重重吐出一口浊气，无奈地摇了摇头，眼角余光无意间瞥见听到动静、钻进人群的理学博士苏冯。

    “陛下。”

    苏冯目光被李昂手中的航模所吸引，勉强朝虞帝行了一礼，就急忙问李昂道：“日升，这个剑身的上翼，为什么要设计成扁平状，而不是平板状？”

    “苏冯博士，这个部位我称其为机翼。机翼设计成流线型的扁平状，有利于降低风阻，增加升力。”

    “风阻，风之阻力么？”

    苏冯瞬间理解了这个词的含义，立刻问道：“就跟船底设计成梭形的原理一样？”

    “没错，天下间船底多为梭形，少有方形——因为方形船底会与水流相抗，导致船体不易操纵。风阻原理也大致相似。”

    李昂和苏冯讨论了起来，发现后者对于速度、加速度、力、气压、压强、气体密度、粘性流体、流场、涡旋等概念，已经有了基于经验的认识，而且思维相当敏捷，举一反三。

    其余人等很快就听不懂两人的谈话，

    当虞帝不得不开口打断时，苏冯还在双眼放光，自言自语着“船只螺旋桨叶”、“流动边界层”、“风洞”等词汇。

    “好了，还有学子等着呢。”

    虞帝转头看向锻造工坊，工坊中剩下的新生已经准备好了各自剑器，但在李昂的衬托下，都显得那么...单调。

    包括何繁霜、纪玲琅、邱枫、李乐菱等人一组锻造出的飞剑，尽管那把飞剑的质量不逊色于裴静的沧海剑。

    这堂督学课程落下帷幕，刚下课，李昂、理学博士苏冯、工学博士澹台乐山等人，就被皇宫内侍请过去问政。

    虞帝询问的，自然还是飞行器的事情，希望学宫能多加研究，消耗费用由虞国朝廷出。

    李昂毫不犹豫地把这件事情推给了苏冯和澹台乐山，真正的飞机需要更大功率的发动机、更合理的布局。

    这项研究所耗费的时间精力太多，会严重拖慢李昂自己的修行进度，

    另一方面，李昂也想看看符术之道，与空气动力学相结合，能碰撞出什么样的火花。

    ‘学宫建校三百年，诞生过无数聪明的头脑。只不过他们的大部分精力，都用来走符、术、剑、念、体的道途。

    换句话说，学宫点亮了另一条科技树。’

    李昂默默想道：“科技树的起始点不同，会导致科技成果差异极大。

    就好像异世界记忆里，人类文明最终选择了电力，而不是蒸汽动力一样。”

    也许，学宫的博士们能研究出新的东西来。

    问政的最后，虞帝还想赏赐点李昂什么，想来想去，还是很俗地赏了金银——不赏钱没办法，

    李昂的年龄决定现在赏赐爵位之类不妥，

    而追赠李昂父母之类又太...显眼。

    木秀于林风必摧之，君迁子和南周刺客的事情还没解决呢。

    至于赐婚...看虞帝的表情可能动过这个念头，不过这次还是没有说出口。

    李家的宗室贵女，真赐了婚，说不好是结亲还是结仇。

    苏冯、澹台乐山等人恭送虞帝离去，李昂也在完成了下午的课程之后回到家中。

    今天可以说是秦始皇摸电线——赢（嬴）麻了。

    不仅怼得奚阳羽差点下不来台，

    还给自己立了个人设，以后可以很自然地拿出自爆飞机作为远程攻击手段，让敌人无法近身，

    自然也就不会暴露自己拥有墨丝的实情。

    此外，拿到了五百点学分与价值五千贯的金银赏赐。

    五百点学分已经很多了，再攒一百点，就能兑换山铜、玄铁之类的珍贵金属。

    不知道等墨丝吞噬之后，又会出现什么样的变化。

