    混墟空域中，一艘造型奇特的墟船正快速前进。

    甲板上，几道带着强压迫气势的身影正站在那里，用审视的目光盯着站在外侧的一人，这人神色看起来有些不妙。

    “我已经完成了你们所要求的事情，此时已经没有了任何退路，你们答应我的事情呢，不会是害怕巫师界想退缩了吧。”迎着几人冷峻的目光，那人声音沙哑地说道。

    如果有人看到这一幕，就会发现此时说话的人正是加斯科特，而站在甲板上的人则是袭击了晋升地的那些强者。

    “你还有脸提，你提供的情报出现了严重错误，致使我们的人出现了重大损失，你难道不需要解释一下吗？”其中一王尊圣扎怒喝道。

    之前的战斗中，谁也没料到里面隐藏了一个特殊人物，带来了那巫师界至强者一抹力量，那一点力量在最后时刻爆发了，致使他们损失了一名王尊同伴，不少人受到了轻重不一的伤害。

    “我需要解释什么？我只是一名真尊，从大人们介入开始，事情就不在我的掌控中了，我早就提醒过你们，不要做得太肆无忌惮，你们自己不听怨得了谁。”加斯科特说道。

    听到这话，四周的人一阵沉默。

    “按照我们之间的契约，你们必须助我彻底摆脱巫师界的钳制，否则一旦他们动用了《巫师法典》，我的情况会更加糟糕，剩余时间不多了，如果你们打算履行约定的话。”加斯科特丝毫不畏惧几人锋利的目光，低吼催促道。

    “罢了，反正克德宁王尊死不了，这次就不追究你的责任。”顿了一会，另一王尊麦克唐说道。

    显然，他指的是被之前在战斗中损失的王尊同伴。

    “我且再重申一遍，之前造成的损失和我没有关系，本人不应该承担所谓的责任。”听他这么说，加斯科特眼眸中微闪，强调道。

    “我说了事情到此为止。”麦克唐了冷冷地说道，身上的威势不由地蔓延出来。

    见此加斯科特不由地后退了半步，脸色一下变得更加难看，眼眸中写满了警惕，大有拼死一战的趋势。

    “你且放心，我们会履行自己的承诺的。”眼见事情要僵，圣扎忙站出来说道，“你应该相信我们，从这一刻开始，我们的利益是一致的。”

    圣扎隐晦地看了其他人一眼，似乎在提醒着什么。

    另外几名王尊会意，无声无息地转回至墟船内部，将谈话的空间留给了两人，追究责任的事情没谁再提起。

    对此，加斯科特暗暗松了一口气，他一名真尊面对这么多王尊，说没有压力是不可能的，不过有些事情他不能退让半步，否则倒霉的还是他自己。

    “那你什么时候带我去那边？留给我的时间不会很多，还有解决盟约反噬的问题也是你们答应的，不然我根本不会走到这一步。”加斯科特接着问道。

    “区区小事哪用得着回我们的位面，有我们几人在直接就可以替你解决巫师界的问题，盟约反噬也一样。”圣扎微微摇了摇头。

    “呵呵，这可是和约定的事情不一样，你们什么意思？”加斯科特皱眉看着几人。

    “现在还不是时候，这会盯着我们的人太多了，说句实在话，我们也需要足够的时间来观察，观察你身上的巫界痕迹是否真得已经全部清除掉，巫师界毕竟是大型位面，能耐超出我们的位面一等。”圣扎解释道。

    加斯科特眉头皱得更深了，他沉默了一会，最终不情不愿地点了点头。

    “更何况，我们有极为重要的事情交给你去做。”圣扎继续说道。

    “什么？”

    “巫师界的情况你是知晓的，如今不过是强撑着罢了，终究是要破灭的，否则你也不会选择脱离，是吧？”

    “你到底想说什么。”加斯科特又皱了皱眉。

    他脱离巫师界并非一件光荣的事情，他可不希望总被人在自己前面提起。

    “你们巫师中有很多有用之才，也有很多像你这样的聪明人，想必他们也会不甘心跟着巫师界一起沉沦，只是受限于那什么法典的束缚，你的存在必然能让他们看到不同的选择，多么美妙。”圣扎说道。

    “你确定？”加斯科特脸色更不好了。

    “我需要你去联络他们，然后劝导更多人奔向新生，让他们看看哪怕选择脱离巫师界，其实也没有什么大不了的，法典的存在只会扼杀巫师们的潜力。”圣扎像是没看到他的脸色，自顾地说道。

    “你们说的容易，一旦被发现我将死无葬身之地，而且我现在需要治疗，需要长时间的修养。”加斯科特当然不愿意。

    自他选择成为背叛者那一刻，他必然是巫师界杀之而后快的对象，偷偷联络其他巫师的风险太大了。

    “当然是在你休整完好以后，你且放心好了，你在我们的计划中占据了极为重要的位置，我们将会给予你保证自己不死不灭的方法，一旦你为我界谋取更多功绩，我们还会想尽办法将你提升至王尊，地位等同于我等。”圣扎继续沉声道。

    “好，希望你们遵守我们的盟约。”加斯科特沉默了许久才应下来。

    “我们向来说到做到，提醒你一句，从现在开始，你也是我们中一员，利益休戚与共。”

    ------

    不久，混墟空船某核心庭室内，加斯科特主动遁入某大号水晶球中，将自己封镇起来，几名王尊则站在四周。

    “开始吧。”

    有人想说什么，被圣扎使眼色制止了。

    在王尊们的操纵下，大量乌黑的光芒汇聚，分明是来自某个位面的厚重力量，位面之力化为一根根蠕动的丝线，探入水晶球中的加斯科特体内。

    “吼。”

    这一举动似乎触怒了某些存在，一股更猛烈的黑芒从加斯科特体内窜出，先化为一兽，再幻化为一书籍，威势如渊。

    这时，数以百计的蠕动丝线浮现，迫不及待地缠上黑芒幻化的物品，将其死死束缚住，部分丝线扎根到其中，不过丝线遭遇了硬茬子，反使得自己寸寸崩裂。

    “都这种时候了还想蹦跶。”圣扎冷喝一声。

    在王尊们的帮助下，花费了一段漫长的时间，丝线占据了上风，最终将敌人击败，最后黑芒所化物品消散无踪，只有同样色泽的丝线还在那里摇摆着，模样很是畅快。

