    明媚的晴空转瞬间乌云密布，漆黑如墨，只听‘咔嚓’一声，一道水蛇粗细的湛蓝闪电直劈而下！

    “啊——！”

    林平之猛然从噩梦中惊醒，不知不觉，额头后背早已被冷汗打湿。

    “小兄弟，你怎么了？没事吧！”

    旁边一位瘦骨嶙峋，身上破旧布衫，补丁垒着补丁，满脸蜡黄，眼神黯淡无光的大婶听到动静，忙凑到林平之面前关心道。

    “没，没事，做了个噩梦而已。”

    感受着体内混乱的筋脉，林平之忍不住吐槽连连：

    ‘这特么到底怎么回事，又穿越了？’

    原来，当日在黑木崖上，与东方不败等人混战一场，接连轰杀任我行与风清扬后，眼看着就要将东方不败轰杀在即。

    结果不知是林平之太倒霉，亦或者是来自笑傲世界意识的反抗。

    东方不败竟然突破先天了！

    后天极致对先天，明眼人都清楚。

    二者虽仅有一步之遥，但却不可以道理计，很自然地，林平之被东方不败摁着一通暴打，若不是因为他的横练功夫几近无敌，恐怕扛不下两招，就会被东方不败轻松解决掉。

    结果迷迷糊糊间，林平之听到脑中一阵轰鸣声炸响。

    竟是林平之在东方不败的压迫下，体内真气气血在经脉穴道内疯狂运转，运转至脊椎时猛然不受控制直冲头顶天灵盖。

    一路势如破竹！

    当精纯内力汹涌冲到头顶天灵位置时，不知触发了还是打破了某种神秘枷锁，那一瞬间他只感觉自己与天地同在，能够清晰感应到天地间某些神秘元素的存在。

    天地之桥！

    他瞬间明悟当时的奇妙状态，自己一不小心竟然打通了天地之桥！

    何谓天地之桥？

    就是修炼内功达到一定境界，内力与外界天地灵气取得直接联系，能够引导天地灵起倒灌身体达到一种新的高度。

    而天地之桥的打开，也表明他已经半只脚踏入了先天之境！

    结果莫名其妙引动乌云盖顶，闪电劈落，在那水蛇粗细湛蓝闪电劈下瞬间，林平之便彻底失去知觉昏死过去。

    再次清醒过来，却是已经到了这里。

    而且身体也缩水成了一个十二三岁的少年。

    让他欲哭无泪的是，脑中的系统呼唤不出来不说，就连体内的内力，也不知为何消散一空，浑身筋脉更是萎靡蜷缩。

    也不知道要花多少工夫才能修复回来。

    幸好，那一身先天境界还在，骨骼筋骨也比之往常都要强劲坚韧。

    只不过由于遭受雷击，暂时有些虚弱。

    只要将受损的身体底子补充回来，他还是那个纵横无敌的横练先天高手！

    *****

    这里是徽省黄山附近脚下的一处破落小山村。

    村子真的很破落。

    整个村子全都是夯土茅屋，破破烂烂只能勉强遮风挡雨，连一座稍微象样点的砖瓦房都没有。

    林平之即是不幸的，也是幸运的。

    因为刚刚穿越，身体正处在最虚之时，正好碰上黄山一带闹灾荒。

    而且元庭对百姓的压榨，当真是不遗余力。

    好好一个村子，被当地元吏带着凶残元兵破坏得不象样子，能抢的全都被抢掠一空，根本不给村子百姓留丝毫活路。

    村里百姓无力反抗，眼看着活不下去，准备逃荒。

    却正好在逃荒半路上，遇上了昏迷不醒的林平之，好心的大婶让自家儿子将他带上，这才有开头那幕。

    可惜，当地官府对百姓的这种自发的逃荒现象，显然十分不满。

    在各处主要官道，都安排了凶残的元兵把守，不让大股流民通过。

    而且此时的元兵当真是凶残狠辣，根本就不把百姓当作人看，心情好时，拳打脚踢一番也就罢了，心情不爽之时，拔刀便砍，没有任何商量余地！

    以至于，才+短短几天。

    本就不足百人的村子，生生被守路的元兵杀了一多半。

    林平之苏醒的时候，整个村子的青壮几乎全部被杀，只剩下这么一帮几无反抗之力，任由元兵肆虐作恶的妇孺。

    当真是人间炼狱般的景象。

    饶是杀人不眨眼的林平之，看着村子空地上用草席草草掩盖了事，已经有些发臭的尸体堆，也忍不住气得心头无名火起。

    哒哒哒！

    正当林平之心头一通无名怒火起，无从发泄之时。

    突然一阵清脆马蹄声传入耳中。

    “不好啦，蒙兵来啦蒙兵来啦！大家快躲起来啊！”

    也不知村口方向哪位大婶的凄厉大喊，顿时整个村子都惊慌失措一片。

    “哈哈哈！”

    一阵猖狂得意的笑声传来，破落的村子里顿时哭喊声，尖叫声，响彻一片。

    到处都是村里妇孺奔走逃窜的身影。

    麻辣戈壁的！

    爷爷不发威，你还真当劳资是死的啊！

    林平之眼睛一眯，随手抄起墙角的两块板砖，不顾身后大婶焦急的呼喊，便朝着村子打谷场方向狂奔而去。

    此刻，那边已经传来了妇孺凄厉的惨叫哀嚎声。

    冲入村子的那伙元蒙士兵，显然已经开始残忍肆虐了！

    “甘霖凉！都给劳资死！”

    尽管身上伤势未愈，但林平之的速度依旧迅若奔雷。

    不过眨眼功夫便冲到了打谷场边缘，入眼所见凄惨景象，让他双眼瞬间血红一片。

    那伙元蒙士兵，比之后世蝗军的残暴都一点不差，甚至更甚！

    晒谷场上已经倒下好几个小孩尸体。

    其中最小的不过牙牙学语！

    几位来不及逃跑的村妇，被几位粗壮元蒙士兵压在身下，身上的破烂衣裳早已不翼而飞，发出凄厉不甘的惨叫哀嚎。

    形如奔行疾马，林平之左手板砖一甩。

    当即精准命中，将最近的一位元蒙士兵脑袋敲碎。

    凄厉的惨叫声惊醒其余元蒙士兵，纷纷将抓住妇孺暂时放到一边，抄起兵器嗷嗷大叫着向林平之扑了过来。

    “来的正好！劳资正愁有气没处撒呢！”

    林平之满脸狰狞，形如野兽，手中板砖神器带着呼啸气爆，对着冲得最前的那名元蒙士兵当头砸下。

    嘭！嘭！嘭！

    伴随着元蒙士兵的凄厉惨叫哀嚎，这伙突然闯进村子准备肆虐疯狂一把的元蒙士兵，纷纷被爆头倒地，不过一会功夫已倒下一大半。

    剩下的几名元蒙士兵，当即慌了神。

    “—*&%￥#……”

    其中一位好似领头的家伙，叽里咕噜不知喊了些什么。

    剩下的元蒙士兵，‘轰’的瞬间散开奔逃，以今生最快的速度跑回马匹旁边，而后翻身上马抽鞭就走，生怕被林平之逮住。

    林平之到底伤势未愈，身体还是受了些影响。

    只勉强追上了三名元蒙士兵，一板砖拍死。

    眼见那领头的元蒙军官越跑越远，就要翻身上马了，将手中板砖猛然甩出，直接直接将他砸落马下，一个箭步冲上去将他结果了。

    “麻蛋，让他们跑了！”

    望着另外几骑元蒙士卒已跑到村口，林平之只能愤愤怒骂出声。

    “贼子受死！”

    可就在这时。

    突然从村口方向，冲出十来位头包白巾的江湖汉子。

    十来把寒光闪闪的短斧凌空飞舞，带着呼啸劲风，将那几位欲逃出村口的元蒙士兵砍落马下，只来得及发出几声凄厉惨叫。

    等到这伙江湖汉子进了村，看到村里一片狼籍摸样，还有剩余妇妇孺的惨状。

    无不目呲欲裂！

    “小兄弟好本事！”

    待得知晒谷场上那近十位元蒙士兵全是被林平之一人打翻时，来人中的领头人，忍不住伸出大拇指夸道：“在下明教巨木旗下小掌旗闻苍松，不知小兄弟高姓大名？”

