    第174章他只是智商高，他真不是刷子

    洛宵宵甩给他一个爱保不保的犀利眼神，潇洒的凑去了康杰和白白的组合。

    留傅斯欲独自在这片险象环生的地方破译。

    男人无辜极了，转身和镜子面对面的平视，不过很可惜，无论他怎么对着暗暗泛红光的摄像头对视，镜子里都没有出现恐怖的东西。

    看样子只有新娘才会触发所谓的画面。

    这样的话，是不是变相说明洛宵宵一会会坐在梳妆台前面完成单线任务？

    她胆子这么小,怎么做。

    男人沉了口气，思索着用大拇指摩挲摄像头，考虑要不要趁没人注意把它扣下来。

    不过那样估计更完不成任务了，傅太太还会埋怨他。

    另一边，洛宵宵怕自己的高跟鞋发出奇怪的声响引来众人的提心吊胆，索性悄悄放缓脚步,让走路声降到最低。

    “你们这边有啥发现吗？”她悄悄探出脑袋,忽然出现在卿卿我我的二人身后。

    洛宵宵步子很轻，沉浸于边查线索边处对象的二人没有第一时间察觉到她的足迹，莫一阵的开口，直接吓得两个人猝不及防！

    “嘶！”

    两人直直的倒吸了一口凉气。

    洛宵宵没想到声音太小反而引来了两人的惊诧，她眨眼道：“怎、怎么了？是发现什么重要的线索了？”

    洛宵宵直勾勾的看着地上的六七块木制拼图又看了眼墙上空空如也的木框，指着它们了然道：“是不是先把这个拼上就可以完成第一小节了？”

    说干就干，她挤进最前面蹲下身子，把几块木板依次排列开来，没有看到白白逐渐苍白的脸色。

    康杰这个老手还好，勉强镇定住了他怀中的白白就没有这么幸运了，女孩捂住胸口，颤抖不止。

    “唔…阿杰我心好慌……”女孩惹人怜惜的贴在人肩头。

    洛宵宵听她病殃殃的说话，心更慌：“妹妹，你确定没有心脏病和心脏病史吧？”

    这要是玩出个三长两短，她岂不是要摊责任。

    女孩柔弱的摇了摇头，继续小鸟依人的贴着康杰。

    “…”洛宵宵看明白了，他俩是真进来谈恋爱的。

    男人,谁没有？

    “傅总！”洛宵宵摆弄着类似七巧板一般的拼图，召唤自家的工具人。

    谁家还没个能依靠的劳动力了,她家傅总虽然嘴毒了点，也不会处对象说情话，但是他智商高啊！

    傅斯欲闻言，果真第一时间出现在了洛宵宵身边。

    “怎么了？”

    洛宵宵指了指地上奇怪的拼图，每个拼图上都有一道或是几道白色画迹：“我感觉这个拼图能拼成一个字。”

    傅斯欲贴心的单膝蹲在人身侧，轻微垂眸，过了两秒，他道：“奠。”

    祭奠的奠。

    “嗯？你是咋看出来的。”场景太黑了，洛宵宵只能勉强靠手中的红光手电筒照亮木板上的图样。

    傅斯欲没再打击爱人的小脑瓜，道：“拼一下。”

    说着，他动手能力极强的开始摆弄地上的六七片木板。

    不过一分钟便将一个大大的奠字拼了出来。

    这让洛宵宵不由得在心里赞扬道：不愧是说干就干的实战派。

    不止是她这么想，连凑热闹来的小明和康杰白白都目睹了他从确认文字到拼出文字的过程。

    “兄、兄弟，你是不是来玩过？”康杰忍不住发问。

    他刚才明明站在这堆东西前那么久，可是无论怎么看都看不出名堂，他怎么可能一眼看出上面的字？

    那可是鬼画符啊！

    康杰不想自己的带头人身份失去光泽，更不想在女朋友面前失了面子，所以他直截了当的质问起傅斯欲。

    洛宵宵没有自作主张的替人抢答，而是默默心道：

    “降维打击…”

    “如果谁都有傅斯欲这两下子，估计暗夜帝王的名号就不值钱了。”

    傅斯欲执起一块木板起身拼在最边缘,道：“没有。”

    “第一次来，和爱人一起。”

    他的口吻太成熟了，让还是大学生的康杰显得不免有几分稚嫩。

    尽管他不相信，但还是决定先退让一步。

    半分钟后，傅斯欲拼完了拼图，成功开启了第一个机关的钥匙。

    洛宵宵惊喜万分的从拼图墙后拿出几个类似于胭脂的东西，道：“这些应该是新娘用的吧。”

    她再次掏了掏，又掏出三根长短不一，看起来像是类似于香烛的东西。

    想过第一个门没那么简单，光拼个图可不够。

    哪知，傅斯欲早有所料道：“蜡烛放在梳妆台上的烛台里。”

    众人：？

    傅斯欲却像个没事儿人一般，继续道：“桌子上有蜡烛融化又凝固的痕迹。”

    证明锦小凤一直都把蜡烛直接染在桌子上。

    这样一番推理好像没啥毛病，洛宵宵咂咂嘴，可是感觉哪里怪怪的。

    其他三个人除了白白以外也有这种感觉。

    按理来说，密室不比走剧情的剧本杀，它主要就是解密破译，剧情反而没那么重要，可是现在，他们好像一点都没有体会到解密的快感。

    连小明都觉着，眼前这个被称作‘傅总’的男人，是不是玩过，然后诚心来刷他们。

    如果全场一共有五道门，那么按照他现在这个解密速度，别说最快俩小时，就是最快半小时都有可能！

    可他表现的又不像是第二次或者更多次玩的表现，不然这也太明目张胆了。

    全场只有洛宵宵一个人发出了感慨的声音，听话的把蜡烛摆在梳妆台上。

    她闭着眼睛，伸出手指头给香烛往里推了推：“接下来该怎么做。”

    傅斯欲转了一圈无名指上的婚戒，道：“火柴。”

    康杰脸色有几分不对，质疑道：“密室内可以点明火？”

    傅斯欲抬眼，面无表情道：“不用明火点，难不成为爱发光？”

    说完，他补充说：“不如你去摩擦两下看它愿不愿意为了你发亮发热。”

    “你…”康杰被人怼的说不出话，这年头刷子都这么横行霸道了？？

    男大学生的功力显然逊色了已婚男人一大截，洛宵宵清了清嗓子出来打圆场道：“嗨呀，兄弟。”

    她首先面向康杰道：“你听他这一口京里京气的口音就知道我俩是从外地来的。”

    “都是第一次来玩。”

    “他真不是刷子，他就是这里…”女人指了指脑瓜，道：“智商比一般人高亿点点。”

    有蜡烛就一定需要火柴点燃，每出现的一个道具都有他存在的意义。

    正当这时，洛宵宵忽然发现

    ?  ?这几天都有宝贝跟我反馈稿子经常看不见，基本上每天都有，现在这个问题我也不知道咋解决，就?????(??????????????)?л?

    ?  

    ????  

    (本章完)

