    有了白秋彤的赞成，俄雅丹自是不会在怕，现在正是她表忠心，获得沈傲好感的时候，又怎么会手软，这便有了眼前这一幕。

    两名血人被推出去，表现出来的不仅仅震慑，更是一种警告。警告其它人莫要打蛮人驿馆的主意，不然的话这就是榜样。

    大蛮驿馆，是乾文帝专门划给大蛮的一块地盘。当初建立的时候就说过，他们有独立自主权，就等于是蛮人的领地一般。那在自己的领地中要做什么事情，自然不需要得到大乾皇帝的许可，这个举动即便是乾文帝知晓了，也一样是无可奈何的。

    很快，这件事情就传到了宫中。

    此时的乾文帝已经不在养心殿中，而是去了后宫朱妃的雅梅宫。

    朱妃，皇太后的表外甥女，同时还是七皇子唐健的生母。

    朱妃为人温柔体贴，后宫之中不争不斗，从没有因为皇太后的原因做过什么指颐气使、仗势欺人之事。当然，也因为她与皇太后的这一层关系，后宫之中也没有人与其为敌。

    即便是当初前太子生母李皇贵妃和襄王生母袁贵妃争斗的时候，也从来不会波及到朱妃这里。

    久而久之，这里倒成为了皇宫中的一片净土，实在是适当修生养性之地。

    只可惜，朱氏的姿色一般，并不是太讨乾文帝的喜欢，所以平时来这里的次数不是很多。这一回能来到这里，当然是为躲避求情之人的无奈之举。

    实在是没有办法，天一亮之后，很多人便以各种方式要觐见自己。这其中，有替忠成侯说情的，也有想要置忠成侯于死地的。可是在事情已经出离了控制的情况下，乾文帝又岂能向任何人做出任何的保障？

    即是不能做出任何有效的决定，那只能躲避了。对外称龙体欠佳，这便来到了雅梅宫，躲着清净。

    人是不想再去见了，可有什么消息还会及时传过来，当严福汇报说由蛮人驿馆中推出了两位血人的时候，引得乾文帝不由怒哼了一声，“没有用的饭桶。”

    乾文帝何其聪明，他即是给了百里贵圣旨，让其便宜行事，便是想要看他们去施展手段，了结了这件事情。可是现在看来，对方的确是有了动作，但显然被蛮人给识破，并进行了严重的破坏。

    想到三十名死士，竟然连一点动静都没有折腾出来，乾文帝的脸色也变得严肃了许多，“让天子卫去查一下，蛮人驿馆之中是不是有什么我们不知道的厉害人物。”

    能让三十名死士只进不出，且传不出丝毫动静来，这可不是普通人能为之事。即便是蛮兵早有准备之下，但发生混战下是不可能没有动静的，偏偏天子卫也是什么都没有听到，那只能有一种结果，蛮人驿馆之中怕是卧虎藏龙。

    “诺，奴才即刻就去办。”严福答应了一声，这便转身去做安排了。但其实他也好，皇帝也罢，都知道想要调查出真相会十分的困难。毕竟不能深入到蛮人驿馆之中，那想要弄清那里到底有什么厉害人物就会非常的困难。在者，当真是厉害人物，又岂是那么容易被你发现的呢？

    严福匆匆离开了，乾文帝也将这件事情先放到了一旁，此时他更为关注，或是说更为担心的还是那位的反应。

    如果说忠成侯在昨天晚上就死了，所谓人死不能复生，任谁也没有办法了。可是现在，人没有死，那事情的发展会成什么样子，便是他心中也没有了底。

    尤其有些人还被冠以疯子之名，那是完全不按常理出牌的人呀。

    ......

    辽州。

    事情发生的第二天晚上，一只只信鸽便落到护卫长石磊的面前。

    发生在忠成侯身上的事情，天一亮曾桐就弄了一个明白。他的第一感觉就是这是阴谋，第二感觉就是一定要把事情告知少爷知晓，且还要马上告诉，耽误不得一息时间。

    为了保证传递消息不会有误，曾桐一连放出了五只信鸽，结果就有四只落到了沈傲的手中。

    “啪！”

    原本实木的四方桌就此被拍散在地，化为一块块，成为了烧柴。

    沈傲也因为过于愤怒，这一掌拍下去，力道没有运用好，手掌上流出了鲜血。

    一旁的雪菲并不知道发生了什么事情，但她还是第一次看到沈傲发如此大的火气，不由双眼就是一凝，也是气怒非常。但同时她不忘记从怀中拿出四方的绢布上前替沈傲包扎伤口。

    任由雪菲帮其处理伤口，半盏茶的时间鲜血止住之后，他也腾的一下子站了起来，“收拾一下，我们连夜赶回大梁城，另外拿着拜贴去找忠王，请他打开城门，任由我们离去。”

    连夜出城，虽然大家不知道发生了什么事情，但显然事情不小，一个个便神情严肃的各去执行。留下的雪菲一脸好奇的看向着沈傲，“到底发生了什么事情？”

    “看看吧，叔父出事了。”对于雪菲，沈傲自是完全的信任，这便把刚收到的消息递了过去。

    雪菲扫过纸条上的内容，随后眼中就闪过一道杀气。

    别人或许只知道忠成侯是沈傲的叔父，叔侄两人关系极好。但雪菲更加清楚，忠成侯同时还是雪姨安排在大乾的一颗重要棋子，为的就是保护少主安全的。

    为此，雪姨也曾说过，怕是皇帝心中会不舒服。

    如此说来，是不是这件事情也有皇帝的用意在其中呢？想到有些事情现在还不能和沈傲讲明，犹豫了一下之后的雪菲便决定适当的给予一下提醒。“少爷，这件事情皇上为何不管，是因为少爷来到了辽州，与忠王在一起让他不快呢？还是因为想要削弱少爷的实力？”

    “嗯？”闻言的沈傲迅速抬头，仔细的打量了雪菲一眼。原本他并没有去想那么多，只是以为有人针对叔父而已。毕竟来之前的时候，他就听说了武勇侯回大梁的事情，还知道此人与叔父不对付。可是现在听到雪菲这般提醒，便感觉到有其道理所在。

    乾文帝可是一国皇帝，有些事情他不认可的话，下面的人敢胡来吗？

    还有沈傲曾听叔父说过，皇帝手中有一支叫天子卫的力量很是强悍，他们拥有监察百官的权力，那有这些人在，武勇侯他们的所为会没有察觉吗？

    即便是之前没有察觉，事后难道也看不出来这原本就是一个栽赃的戏码？为何不想着查找证据，以证清白，反而还要叔父呆在蛮人驿馆之中，甚至忠成侯府还是被封的状态，那里的奴仆们也被关在大牢中没有放出来？

    若是时间一长，那些奴仆还不知道要遭多少的罪呢？便是被发配出去也不是没有可能。

    而这些，原本都是可以避免的，但皇帝偏偏就没有任何要出手的意思，他这是想要干什么？

    经雪菲这一提醒，沈傲头脑算是彻底的清醒了过来，让他也有一种感觉，怕是这件事情即便皇帝没有参与，有些事情也是默认了的吧。

    一想到连皇帝都默许了，沈傲便感觉有些头大，这件事情想要解决怕不会是那么容易了。只是现在也不是想这些事情的时候，首要做的还是先回到大梁城，人都不回去，那很多事情即便是想到了也无法去做不是？

    拜贴送上，忠王府很快就有了回应，由忠王的首席幕僚修喆亲送沈傲等人出城。

    虽然到这个时候，修喆也好，忠王也罢，还不知道到底发生了什么事情，毕竟他们可没有信鸽，不能这么快的收到消息。但直觉上告诉他们，一定是发生了什么事情。

    修喆这便在送沈傲出城的时候，一脸关切且充满诚意的说着，“忠王殿下说了，忠国公是一位大才，他非常的欣赏，倘若以后有任何事情需要帮助尽管开口，忠王都将会尽全力相助。”

    这就是明显的示好了。这几天的了解，忠王更加认定了沈傲是一个有才之人，即是有才之人，当然是能拉拢就尽可能拉拢。

    “多谢忠王的抬爱，某知道了。对了，某的学生任安留了下来，有关钱庄的事情他知道怎么去办，一切还要修先生多关照一二。”沈傲感受出忠王的招揽之意，但他是无论如何不会同意的，放着皇帝这颗大树不去依靠，去选择一个藩王，那岂不是脑袋坏掉了？更不要说，他还有那么多的亲人就在大梁城，如果他真的投靠了忠王，谁知道皇帝一怒之下会做出些什么事情来？

    沈傲没有答应，但也没有拒绝，这原本也在修喆的意料之中。人家毕竟是乾文帝眼中的红人，若是一两句话就可以为忠王所用，怕是连他自己都不会相信。

    沈傲终于还是连夜离开了宁城。为了赶时间，沈傲让石磊带着护卫队正常而行，他与雪菲、傲七共计五人，一人两马，夜色之下飞速向着大梁城方向而来。

