    侯巧文不想回东都，不想再去那个关了她七年青春的高墙大院，可以理解成文艺女青年的倔强，也可以算是过度压抑后的情绪释放。

    但奇怪的是，在李大德同意送其他人回去时，便是之前那位绿萝，也突然改口说不想回去了，要留下照顾侯才人的起居云云。

    是姐妹情深？

    我呸！

    离开后院的李大德面露冷笑。

    当然不是！

    只瞧众女那忐忑的表情和刻意讨好的语气就知道，她们只是害怕半路被灭口而已。

    当然这事儿不怪人家，主要还是他引起的。

    谁让他把对侯巧文的垂涎表现的那么明显。眼下一说送她们回去，却不包含前者，傻子都知道是怎么回事。

    才人虽然只是宫中女官的品级，但在某种程度上也属于皇帝女人的范畴。偷皇帝的女人是什么罪名，法律里虽然没好意思写，但绝逼小不了。

    这些人只觉这货是色令智昏，连皇帝的女人都偷了，还怕杀几个宫女灭口么？所以都忙不迭的表起了忠心，生怕被杀。

    毕竟眼下外面到处都是兵荒马乱的，真要是死了，根本没处说理去。

    李大德会不会为了侯巧文而杀她们灭口，这是一个不发生便永远没有正确答案的问题。

    当然了，问就是不会！

    就像某杠精说的，他出手只为救人。至于得罪皇帝的罪名与无辜之人的性命在他心里孰轻孰重，还真难说。

    这与善良无关，也不是瞧不上杨广，纯粹就是后世人骨子里那种对皇权的藐视。

    不过现在嘛，他决定帮他这位便宜舅舅一把，就当是嗯……某种意义上的补偿。

    “去打李密？”

    被喊道前堂开会的杨伯泉与段雄等几个校尉都是眉头紧皱，带着老大的不情愿。

    别看他们一口一个李将军的喊着，但彼此并无从属关系，纯粹就是想躲在个子高的大佬身后避风而已。

    可眼下大佬要去捅马蜂窝了，要不要跟，这是个问题。

    “怎么是去打李密呢？你们傻呀？”

    李大德又坐回到铜釜后面，重新烧开了底汤，在李成诡异的注视下涮着冯月娥自村外林间采来的头茬野菜芽，嘴里不住数落。

    “李密有多少兵力暂且不说，单是投靠他的虎牢关兵马就超过一万。咱们拢共加起来才三千人出头，当然不能硬拼！”

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    嚼着微微有些发苦的青菜，慰劳着腻了一冬天的口腔，前者长舒了口气，才接着道：“但你们都是朝廷兵将，打不过就不打了？别忘了，皇帝陛下眼下就在几十里外看着呢！要知道你们窝在儿看着他和敌军打生打死，会怎么想？”

    “嘶，这……”

    杨伯泉本想说皇帝又不知道具体情况，但一想到近几次老杨的微操，便一阵踟蹰。

    皇帝是不知道，但他会猜呀！

    不管怎么说，在一片纷乱的战场中有这么一支笑看风云的队伍，都是很扎眼的事。如果皇帝真觉得他们畏战，搞不好要翻小肠的。

    “所以咱得动起来！不但要动，还要动的漂亮！”

    某杠精哐的一拍桌子，直接把李成给吓跪了。

    前者没理会这货，挥手让咬着舌头憋笑的张小虎展开一副古怪的草图，指着上面的几个方块和三角形道：“你们看，中间这是洛阳，下面这是伊阙、大谷、轘辕三关，右边是虎牢。而眼下我们也知道了，李密会在北面进军，目标不是孟津便是小平津关！”

    随手从怀里摸出个秀丽笔，咬着笔帽在上面唰唰几笔画出几个黑色箭头，指着道：“卢明月和另外一股不明势力从南面进攻，李密在北，而瓦岗军随时可能在东面出现，这态势，在兵书上叫什么？”

    “咦？”

    众校尉倒是头一次遇到有上官这么和他们分析战局的。让李大德这么一解释，原本古怪的图画顿时明了，让所有人都对眼下的局势多了几分判断。

    “这……怎么像是攻城时的围三阙一啊！”

    从一进这个院子，就莫名有些拘谨的段雄挠着胡子诧异道。随即就差点被李大德竖起的大拇指给怼脸上。

    “没错！那我就考考你们，如果你们面对这种情况，兵力又不足以全面应对，应该怎么做？”

    话音一落，便有校尉当即笑道：“那还不简单，自然是从西面突围！”

    “不可！”另一人道：“自古围三阙一，定有伏兵！西面看似缺口，实则险地！”

    “函谷关固守未失，又有黄河天险，哪里是险地了！”

    “黄河天险又如何，北面的李密是如何打来的？焉知没有另一路伏兵？”

    “那你说如何？总不能向东突围吧？瓦岗军可不好打！”

    众人吵吵嚷嚷，各持己见。有人坚持兵书之理，还有人觉得题目绝对没这么简单。

    便在这时，就听李大德轻咳一声，却又提笔在虎牢关外画了一个大大的箭头，笑眯眯道：“忘了说，这边还有另一支队伍，是太仆杨义臣率领的右武卫大军，十五万哦~”

    “哦，麾下明白了！”

    杨伯泉略一拱手，笃定道：“将军是说，皇帝陛下会遣大军与杨太仆前后夹击，自虎牢关突围东进？”

    “回答……错误！”

    李大德摇了摇手里的秀丽笔，哼道：“虎牢关要这么好打，来大将军早就打下来了！”

    见众人一脸茫然，再说不出个一二三来，后者便叹了口气，循循善诱道：“有一条现成的突围路线摆着呢，你们都没发现？”

    “路？这三面围堵，哪里还有路了？”段雄道。

    “陆路是没有了，可还有水路啊！你们忘了，黄河之上还有一支水军呢！”

    李大德抬笔一挥，却是在图上斜着划出一条线来，径直绕过虎牢关，又南下拐了个弯。

    “从洛阳沿洛水北上入黄河，转道金堤关，然后沿着通济渠南下。西面有朝廷的骁果军沿途守卫，东面又有杨太仆的右武卫，敌军根本就没机会设伏。而唯一的破绽，便只一处！”

    众人定睛看去，就见这货在洛水与黄河交叉处画了个圈，点着图纸道：“偃师县城！如果我是李密，定要先拿下这里，然后把城头摆满投石机，就盯着河面砸！保准一条船都过不去！”

    “既然如此，那此处变成了双方尽皆要拿下的战略要地！怕不是会有重兵防卫！”杨伯泉忧心道。

    “啧，我又没说要打偃师！你紧张什么？”

    某杠精一句话，顿时把在场的众人都给噎了个半死。

    大家心说不打你特么在这儿哔哔什么？又是围三阙一，又是规划路线，最后破绽明显了却又说不打？你特么在逗我们？

    “我说你们都是带兵的，咋这么死心眼呢？就不能让思维发散一下？”

    李大德翻着白眼哼道：“你们记着，破绽不会自己跳出来，永远都是人为去创造。当所有人的目光都盯在偃师的时候，也就是其他破绽出现的时候。你们说，如果两边正在偃师打生打死，谁也奈何不了谁的时候……”

    一边说着，他又一边抬手指向图中最北面的一个方块，笑道：“突然传来小平津关被咱们拿下的消息，会怎样？”

    “嘶！你这，这……”

    杨伯泉目瞪口呆，段雄低呼一声，其他人也是一阵发愣，随即便嗡的一声开始交头接耳。

    这一波转折，实在是有些匪夷所思。

    “如果小平津关在吾等之手，这，等于是为皇帝陛下打开了另外一条通道！甚至于这条路距离洛阳更近，如果水军提前在黄河接应，李密根本都反应不过来！”杨伯泉越嘟囔，越觉得一个金灿灿的官帽子貌似在冲自己招手，心脏便有些不争气的颤动。

    “没说的，干了！李将军，您说要怎么做，咱们听您的！”

    杨伯泉一句话，顿时引起了连锁反应，众校尉纷纷附和。

    “听李将军的！”

    “这番计策，俺心服口服！”

    “不愧是咱大将军的忘年之交，运筹帷幄呀！”

    李大德暗自得意，貌似很是受用这一波没啥实际加成效果的彩虹。至于他想干嘛，当然只有他自己清楚。

    目光看向某个落魄的右骁卫都尉，便挑眉道：“段都尉，你怎么说？”

    “嗯，在下……”

    段雄自发愣中回过神来，正想说他就不凑这个热闹了，早点去太原见老爹要紧。便在这时，却见冯月娥扶着刀柄自后堂走来，便瞪起眼睛，一挺胸膛：

    “打！必须狠狠的打！某要为右骁卫死难的同袍报仇雪耻！”

    “很好！”

    李大德点了点头，随即站起身来，一脸正色道：“传令下去，酉时做饭，戌时出发！全军昼伏夜出，赶往北邙山！”

    “喏！”

    众人齐声大喝，一个个眼里都闪烁着建功立业的光芒。

