    陈六合那凶猛霸烈的“顶心肘”，给跌坐在底下的麻衣青年带来了很大的创伤，至少，他的胸腔此刻在翻腾，内脏受到了一定程度的损害！

    再看另一边，陈六合似乎比麻衣青年好不到哪里去，他也跌退出去了三步，虽然没有跌坐在地，但他面孔的扭曲程度，胜过了麻衣青年！

    陈六合的一双眉头，都狠狠拧了起来，眼角眉梢，都在止不住的*颤动，眼中有着难以掩饰的痛苦之色，他的额头，都冒出了点点汗珠。

    此刻的他，就像是正在承受着剧烈的疼痛折磨一般！

    他的右手，用力的抱住了自己的左臂，而他的左臂，无力的搭垂在了那里，看起来，就像是断了一般。

    事实也正是这样！

    在刚才的对拼当中，陈六合的顶心肘的确得手了，轰击在了麻衣青年的身上！

    可在与此同时之间，陈六合也硬生生的承受了麻衣青年的一击杀招。

    所谓的“断水斩”！

    那一掌，凶狠的切在了他陈六合的肩头之上，所带来的伤害，超乎了陈六合想象的眼中！

    此刻，他只感觉他的整个左肩和左臂，都传来一阵阵让他刺骨锥心的剧痛！

    他的整条左臂，都像是失去了知觉一般，只能无力的搭在那里，难以使唤！

    而他的左肩，更是恐怖，能清晰可见，整个仿若都塌陷下去了几分！

    并且在表面上，一片红肿，已经皮开肉绽了，有一道道裂纹呈现，鲜血顺着他的肩膀急促流淌！

    难以想象，这般严重的外伤，竟然是被一个人一记手刀给劈斩出来的！

    那一记手刀的威力，得恐怖到什么样的程度，才能造成这么惊人的打击啊！

    要知道，陈六合是谁？他堪称铜皮铁骨，他的身体强度，不止一次令敌人叹为观止，他的身躯就像是钢铁铸造的一般，强硬无比！

    然而，这一次，却是被一掌斩成这幅模样，可想而知，麻衣青年的道行深到了什么样的地步！

    感受到左肩传来的剧烈痛楚，陈六合眉头深深的拧在了起来，他连续做了几个深呼吸，都没能让那种疼痛舒缓一些！

    低头看了眼自己的左肩部位，陈六合知道，他的肩膀受到了严重的创伤，肩膀上的肌肉组织，损伤的非常严重，并且，他的肩胛骨，也受到了一定程度的打击。

    断没断，他现在暂且还不敢确定，但一定是脱臼了，严重脱臼，导致他的左臂也受到了殃及。

    “你真是让我感到吃惊啊，没想到你能强到这种地步。”陈六合再次深深的吸了口气，凝声说道。

    “你的顶心肘也不错！八极拳果然如传闻中的那般刚烈霸道，若是一般人，无法承受这一击，必死无疑！”麻衣青年声音沉稳的说道，看不出有什么气虚，不过，他到现在还没有从地下站起来，就有点让人耐人寻味了！

    绝不是他不愿意站起来，一定是他此刻也不好受，正在极力的调整自己的内息，以免再次出丑。

    陈六合眯了眯眼睛，他心中的波澜，真的很大，他很清楚自己的八极拳有多么凶猛，那是真正的杀招，是能让鬼神变色的杀招！

    这一招顶心肘下去，没要了对方半条命不说，对方的胸口，竟然都没有出现明显的坍塌！

    这一个细节，让陈六合很是惊诧，这证明了一点，眼前那个麻衣青年的体格，太变汰了，其体格的强硬程度，恐怕比起自己来，都不遑多让！

    这种体格的人，陈六合真的很少见到！

    “我必须承认，你很强，强大到离谱，难怪你在对我有足够认知的情况下，还敢在我面前如此自信。”陈六合冷冰冰的说道：“但是，你还有一战之力吗？今天我怕是能成功把你留下了。”

    听到陈六合的话语，坐在地下的麻衣青年面无表情，他冷然道：“不用装腔作势，我很清楚我能给你带去多大的创伤！你有一战之力吗？”

    陈六合冷笑了起来，呼出了一口浊气，站直了身躯：“对付你，一只手还不足够吗？”

    陈六合佯装无视的松开了右臂，晃了晃自己的左臂！

    “你要战，那便再战就是了！”麻衣青年眉头一凝，吐出这句话后，在陈六合那惊异的目光中，竟然从地下缓缓的站了起来。

    “不要逞强，若是让自己的体内留下的不可磨灭的顽疾，那可就得不偿失了，你我都不是普通人，很清楚顽疾所能给我们带来的致命损害。”陈六合凝目说道。

    “一个小时之内，如果你的肩膀得不到有效的治疗，我保证，你的肌肉组织会坏死，里面的淤血会让你血管堵塞，到那时候，你的左臂，可能就保不住了，唯有截肢这一条路。”麻衣青年气定神闲的说道。

    陈六合眉头一挑，道：“吓唬我？”

    麻衣青年面无表情的说道：“我对我的实力很有信心！我知道这一掌的威力几何！”

    “陈六合，你今天的表现，让我还算满意，你已经有了跟我合作的资格！但我还是希望，你不要意气用事，若是因此而丢掉了一条手臂，那才是得不偿失！若是你残缺了，你必死无疑！”麻衣青年说道。

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，死死的盯着麻衣青年，道：“我并没有要跟你两败俱伤的意思！只不过，是你太不配合罢了！只要你留下九叶草的消息，我可以放你离开，我还可以欠你一个天大的人情！”

    麻衣青年摇头：“我早就说过，时机到了，我自然会来找你！”

    “我等不了，一刻都等不了！”陈六合摇头。

    “死了这条心，我今天什么都不会留下！我不会愚蠢到把筹码先交到你的手中！更何况你还是一个生死未卜之人！若是你死了，我岂不是一无所获？”

    麻衣青年很直白的说道：“你眼前的危机有多少，你自己心里最为清楚，四面楚歌步步杀机！等你什么时候能扫平了眼前的障碍，最起码能确保自己能安稳的活着，我们再来谈合作吧。”

    ---

    话不多说，剩余更新在11点左右和1点左右，今天八章保底。

