    第1114章初识问夏

    “你以为她不想立马讹上晏子遇？”

    “……”

    “不过是你那哥太神出鬼没了，她就一寻常小县城的产物，哪里知道那么多弯弯绕绕？”

    “还是不对，她死皮赖脸在这里不为讨好我师父师娘，却又要赖上晏子遇，那是不是有可能她笃定我哥会过来？”

    温少哲这会儿也转过弯来了。

    他想起什么，留下话飞快的往外跑,“你等我一下。”

    安伊伊思索无果，便也回后院看看，阿辰阿轩此时也睡醒了，“伊伊，有没有什么吃的？”

    “啧！你俩是猪吗？吃完睡，睡醒了又喊着吃？”

    阿辰瞪眼：“安女士,你这是在人身攻击，我们正在长身体的时候，吃点怎么了？”

    阿轩：“咳咳……姐，可怜可怜孩子，真饿啊！”

    安伊伊瞧着俩孩子不是说假话，便去厨房，再出来端了一碗甘草泡梨和一盘师娘做的手工绿豆糕。

    “吃吧，不够你师奶那边还有。”

    “谢谢娘亲。”

    “谢谢姐姐。”

    安伊伊一个冷颤打过来，别啊，两小子嘴甜起来也不输女孩子啊。

    这会儿，温少哲也回来了，手里拿着一沓报纸。

    安伊伊瞬间明白了他的意思，也跟着他一起翻，专找两周前的娱乐版，别说，还真被他们找到。

    标题就是“歌王晏子遇下月生日即将到来。”

    而行文里并没有提具体哪一天，但歌王在采访中说今年生日不希望在工作岗位上待着，而是要回家跟家里人过。

    他的家里人是谁，自然是静水月色这一方天地。

    好了,这就是答案。

    崔梦估计是看过报纸，知道这个月晏子遇必然回家,所以就赖着不走，的确是准备守株待兔。

    “那么问题又来了，崔梦既然怀了别人的孩子，为何不去找孩子的父亲，却偏要涉险来寻晏子遇？难道单纯是因为歌王所能带来的名利？”

    “我之前查的东西可多了，可惜你没听完。不要露水男人，当然是因为露水男人太差劲了。

    那个男人是崔梦的小学同学，初中因为跟人打架被开除，从此便越发浪荡，总之不学好，整日跟一帮混混在一起，当地人提到路明达，便知道是路家那个不学无术的独生子，偏家里条件也不好，父母省吃俭用供他吃喝玩乐，那路明达也不知道感恩，二十老几的人了,正经工作没一个,整日就是混日子啃老，不过,老两个却不甚在意，就想着在有生之年给儿子说个媳妇，赶紧生个孙子，他们老两个给带大，到时候儿子也有个依靠。”

    安伊伊没想到还有这种思想的父母，父母之爱子，则为之计生远，老两个想到帮儿子抚养孙子，却忘记培养路明达脚踏实地做人做事，简直就是本末倒置。

    “那现在你准备怎么办？”

    “简单啊！你想办法把崔梦怀了她家孙子的事情透露给那老俩个，估计我师父师娘很快就能清静了。”

    安伊伊一直让俩孩子注意着崔梦那扇门的动静，之后便该干嘛干嘛了。

    帮师父晒药草的时候，师父又跟她讨论了些医学问题，安伊伊无力的发现一个事情，尽管她已经很努力的精进自己的医术了，可病人却越来越多，病理也是千奇百怪，就不知道这是不是自然环境影响的结果。

    大门敞开着，有个姑娘站着门口敲了敲……

    安伊伊看向师父，显然师父也很懵。

    姑娘自己进来了，“抱歉啊，我是隔壁才搬过来的租户，我叫徐问夏，来自兰州，正好带了些兰州特产过来，分邻居们尝尝，寻常吃食，不值几个钱的。”

    这是不给人拒绝的余地呢。

    不过，一般也不会有人拒绝，既然住一条胡同，那大家就是邻居，邻居间礼尚往来那是常态。

    “那就谢谢问夏姑娘了。”

    问夏从提篮里拿出一包黑瓜子以及一个一斤左右的百合，都是好东西，走之前安伊伊去厨房里拿了一包绿豆糕和一些泡梨塞她篮子里，算是回礼。

    师娘这会儿也醒了，看到出去的姑娘背影。

    “我知道她，三天前搬来的小姑娘，听房东说是兰州人，母亲生产她的时候难产死，父亲去工地给人干体力活，活活累死，留下半大点的兄妹二人相依为命，但等哥哥娶了嫂子回来，却是个会算计的，当面一套背地一套，做的尽是挤兑小姑子的事，原来前些年舅舅念他们没有父母可依靠，硬是辞去国企领导位置的工作下海，挣钱了给兄妹二人买了两套房。

    其实舅舅意思很明显，兄妹二人一人一套，可嫂子却是个眼皮子浅的，想要霸占掉小姑子的那一份，总是吹枕边风，闹得兄妹二人关系越来越差，听说小姑娘原本考上大学，但哥哥说学费太贵，供不起，硬是让自己亲妹错过了当大学生的机会，姑娘也是个气性大的，一气之下便离开了兰州上京打拼，就在前边巷子口开了家兰州拉面馆，生意很是不错呢。”

    可能是自己生在一个哥哥们宠的家庭里，她没有经历过这种苦难，很难理解世上的手足为何就这么看不开，为了一点利益罔顾亲情。

    如果大嫂是个聪明的，就该供小姑子念大学，这以后她不但笼络了小姑子的心，还博了个好名声，认识的人谁不夸一句，这人啊，只要这些一顺，其余事也就会跟着顺，这可不是玄学，再说小姑子以后把书读出来，好点的说法还能照拂他们夫妻一二，说不定连老家的房子也都归嫂子们，宽宏大量点，换小姑子的心里感恩可比什么都划算。

    师娘的聊天话题每次都是跳跃的，说完徐问夏便说另外一个新邻居，讲的长的很好看，年龄也不大，就是不爱说话，但平日里却总会给各家各户帮忙，上周他们夫妻去买米，那小伙念着他们年纪大了，非要把米面送到院子里来。

    看得出，师娘对这个新邻居印象很好。

    这倒让安伊伊生了些好奇心，究竟是个怎样的人才会冷着脸干着热心的事。

    “婶子……”

    突然从门口传来的声音，打断了二人的聊天。

    安伊伊抬头，就看到还是那个新租户徐问夏。

    “你……进来玩啊！”开口后安伊伊才发现不知说些什么，从厨房窗口探出头的师娘连忙笑着邀请：“是啊，小夏进来玩啊，我家伊伊正愁没个说话的人。”

    安伊伊：“……”就挺词穷，第一次发现她跟陌生人讲话有些磕绊，说明她根本不善交际，也幸好选的职业技术为王。

    小姑娘很是腼腆，把个篮子递到安伊伊面前，安伊伊仔细看这个篮子，跟之前她送黑瓜子和百合的篮子不同，这个是新的，挨近了还能闻到一股竹香，而且编的更精致，见安伊伊总盯着篮子看，小姑娘像是一下子打开了话匣子，人也自来熟的拖了一旁的小木凳在安伊伊面前坐下。

    “你是不是很喜欢这个篮子？”

    安伊伊的确很喜欢。

    “嗯”

    “篮子也送给你了。是我自己编的，你别嫌弃。”

    安伊伊思忖一瞬，便也高兴的收下了，“谢谢你。”

    “篮子里是我给你留的香水梨和白兰瓜，这个东西不多，我便没有挨家挨户的分了。”

    莫名被特殊对待了。

    师娘高兴的帮忙洗切出来，两小只先拿了给师公师奶，还有温少哲和客人，安伊伊也有，最后才到他们自己。

    “我真佩服你们的肚子，刚吃了泡梨和绿豆糕呢！”

    阿辰：“老妈，我觉得你对小孩子的肚子有着深深的恶意，我们在火箭般长身体的时候，又爱玩，自然是随时需要补充能量，饿不奇怪。”

    安伊伊：“……”

    阿轩：“好甜呐！比以前吃过的还好吃。”

    阿辰：“还很软糯，是我喜欢的。对了，还有一股子淡淡的桂花香。”

    徐问夏太喜欢这两个漂亮孩子了，尤其他们吃着她给的白兰瓜，腮帮子一鼓一鼓的，像极了原始森林里的小仓鼠，可爱得她好想去揉揉。

    安伊伊：“那还不谢谢姐姐？这是她老远三十从兰州带来的特产，桂花香就是极强的辨识度。”

    “谢谢姐姐！”

    “不客气！”

    叫阿辰阿轩啊，小仓鼠们名字也好好听。

    因为这进一步的吃瓜吃梨宴，徐问夏一下子跟这个院子里的人都熟了，安伊伊也会问她想不想继续上学，她可以帮忙的。

    “不了，谢谢姐姐，其实我拿到通知书决定不去上学时，我大哥大嫂固然是个原因，更重要的是我自己，我考上大学只是证明我自己，如今考上了，我觉得那些都不重要了，我的面馆如今生意很好，将来还会更好，到时候我会改装兰州拉面，做成全国性的连锁店，把我们兰州美食推广出去。”

    原来是个有野心的姑娘啊！

    看着她那装了亿万星河的眼睛，安伊伊突然说：“我可以投资，你的这个理想马上可以实现。”

    然而，安伊伊并没有在徐问夏脸上看出丝毫惊喜，小姑娘果断摇头，“谢谢姐姐，但我贪恋的不止是高处的繁华，更是出力撒汗一点点积累后的成果喜悦。”

    这个说法倒是新鲜，安伊伊觉得今天来看师父真是太对了，这大概就是所谓的缘分吧。

    她很喜欢这个自强努力的姑娘。

    孤身一人赴京，有勇气有胆识，谈起未来蓝图时又丝毫没有初见时的腼腆羞涩。

    因为熟络了，安伊伊让徐问夏有空就多来院子里玩，这姑娘也点头，看样子她也挺喜欢这个院子的氛围。

    没有多待，差不多也到了下午忙碌时，徐问夏匆匆离开。

    “来了！”温少哲一句无头无脑的话，却是上沈雅立马盯着门看，然后就看到一男一女从门外进来，也不敲门，也不打招呼，跟进自己家一样自然。

    安伊伊沈雅互看：这怕就是路明达母子了。

    女人裹了一双小脚，六十多岁的样子，头发用蓝头巾包裹住，两边耳朵坠着一对翠绿玉饰。越发显得她的倒三角眼精明凶悍。

    男人不太像母亲，二十多岁的年纪，头发挑染出一缕白毛，牛仔裤的年轻人，眼神很是猥琐，安伊伊只看一眼就不想再看，温少哲敏锐的挡在安伊伊面前，也挡了路明达的眼神。

    “有事？你们这是私闯民宅，我可以立马报警带你们进局子去。”

    可能老一辈人根深蒂固的怕局子这个衙门，老太太当即缩肩，刚刚那唯我独尊的气势也降了不止一个度。

    “我、我是来找我侄女的，她就住在这里。”老太太瞅着沈雅和面前高大气势迫人的男人也不敢轻易造次，说明了来意。

    “侄女啊！好说，我带你进去。”温少哲立马变得平易近人，体贴的把人带往后院。

    也恰巧是这个时候崔梦要出门，这下子撞了个正着。

    “崔梦。”

    一声惊喊，吓得崔梦就想钻回房间，老太太太精明了，哪里肯给崔梦这个机会。

    老太太换了副面孔：“梦啊，既然怀了我路家的金孙，怎么也不我们讲？”

    老太太明明很温和，可崔梦却觉得那就是一条蟒蛇，随时有可能把她吞噬。

    “你，你别胡说，你血口喷人。”

    老太太故做生气：“你看看你，都这个时候了，你害羞啥？金医生那里我们也问过了，你就是怀孕了，推算了时间，正是你跟我们家明达成好事的那个夜晚，你也别不好意思，这是好事，我们明达是要娶你的。”

    这话，却刺激到了崔梦，像是把她推到地狱一样，崛起而反抗。

    “不可能，我肚子里的孩子不是他的。不是！”

    又一连串的脚步声，老太太看到为首的人时，笑得那叫一个谄媚。

    “亲家啊！你们总算来了，也劝劝崔梦这孩子，那天晚上的人都可以作证呢，崔梦就是跟我们明达成了好事，我们家在当地也是实诚人，既然明达干了那种糊涂事，崔梦也怀了我们路家的金孙，这婚肯定是要结的，我家老头子已经在给双方相识的亲朋好友送请柬了。”

    (本章完)

