    几个人脸色颇为凝重，吴邪用望远镜一瞧，低声骂了一句。

    华和尚也看到了下面的马队，脸色变了变，轻声问陈皮阿四怎么办？

    陈皮阿四看了看，轻蔑地笑了笑，说道：“来的好，说明我们的路没走错，继续走，别管他们。”

    胖子眼馋阿宁那支队伍的先进设备，主要是馋那几十条枪，问陈皮阿四咋没提前搞点热武器，脸盘卫生巾有啥用？还不如多搞点吃的。

    陈皮阿四不屑，说做他们这一行的，靠的不是人多。

    胖子问靠的什么。

    陈皮阿四懒得回答，只说过了雪线跟着他就对了。

    一群人对话的时候，也没顾忌向导顺子，不过还是用的方言，顺子是我国朝鲜族，汉语讲的不太利索，所以听不太明白。

    不过他做向导好多年了，也知道旅客的话听听就好，千万别乱插话，更别开口去问。

    太活跃了，搞不好人家就起了杀心，到了地方就把你灭口。

    曹亚想说顺子想多了，他们的确不是旅客，而是盗墓贼，干的不是光明正大的勾当。

    如果单纯是陈皮阿四一行，说不定真有可能把顺子灭口。

    但他和胖子、吴邪、闷油瓶、潘子一块过来了，不是敌人，便不同意对无关人士动手。

    顺子的安全还是不用忧心。

    在山上看了阿宁那支队伍一阵，一行人继续往上走。

    吴邪坐在马上，大件小件穿了四五件衣服，外面还套着皮大衣，风一吹，依旧觉得冷，边上胖子、潘子他们都一样，特别是陈皮阿四那老家伙。

    看起来不显老，不是个九十多岁老头子，毕竟岁数上去了，到了这种环境恶劣的地方，短时间还好，时间长了，还是难免露出疲态。

    当然，吴邪没有嘲笑的意思，他自己也没好到哪里去。

    就算顺子轻车熟路，也是退伍士兵，坚持锻炼，身强体壮，在这种不适合人类生存的地方，都露出了疲惫倦怠的神态。

    闷油瓶算是好一些，不过从那大口大口的呼吸声中也可以看出闷油瓶状态同样不比先前。

    唯独曹亚，像个没事人一样，甚至还有闲心下马步行，登山靴踩在雪面上发出特殊的声音。

    曹亚挺直身体，满面笑容地环顾雪山，真像是来旅游的，而且不是在这种荒无人烟、环境恶劣的雪山深处，是在各种建筑设施齐全的风景区内。

    “娘的，曹亚你个……你那啥身体啊？马匹都喘气，就你啥事没有。”胖子骂娘都没多少力气了。

    吴邪气喘吁吁道：“你他娘的少说几句话。”

    曹亚偶尔脱离队伍，到处走走看看，虽然他以前是盗墓贼，去过不少地方，见识了很多风景，但这种雪山，他还是第一次来。

    因为他以前主要是个人单干，而这种雪山大墓，一个人肯定搞不定，所以他往往敬而远之。

    这次也是第一回来，还有着强大的力量，没任何后顾之忧。

    曹亚撒欢了玩，反正队伍走得再远，他也可以很快追上去。

    这让众人羡慕嫉妒，眼红得不行。

    “娘的。”潘子骂了一声，他第一次发现，胖子的这个朋友那么牛逼。

    曹亚在深山老林里游荡，发现一些生长年份很久的药草，没有去摘，对他没啥用了。

    倒不如继续留在这种人迹罕至的地方，山中有些猎人或采药人，就靠这些东西生活。

    曹亚到了顺子指定的过夜地点的时候，其他人已经窝在破旧的木头房子里吃东西，曹亚其实可以不用吃东西，但想了想，还是吃了一点。

    这个屋子是雪山前哨战的补给站，多边会谈后，这里的几个哨站都换了地方，这里也荒废了，雪线上的几个哨站也都没人了。

    一晚上几人都没睡好，风雪太大，一直担心哨所被雪压垮。

    还是只有曹亚，睡了一半跑出去，寒风灌进来，迷迷糊糊的一群人立刻清醒，纷纷骂娘。

    曹亚歉然，反手带上门，身后屋子里骂声很快消失，紧接着鼾声此起彼伏。

    “好一个风雪天。”曹亚站在暴风雪中，任由雪花落在身上，几步到了一个山峰顶上，放眼望去，月亮半隐在乌云后，天上地下尽是暴雪，寒风凛冽。

    “如果是以前的我，怎敢到这种地方来？”曹亚自言自语，感谢另外几个自己的力量共享，觉得自己还是要加把劲，即便受限于世界，多少总得做出点贡献才行。

    第二天一大早，众人起床继续赶路，顺子觉得奇怪，少有旅游的人这么拼命，他知道其中有猫腻，不过收人钱财，他权当看不懂，由得众人。

    气温下降的厉害，南方少很少有能适应这种天气的，除了胖子、叶成和顺子，其他几个人无一不冻得僵硬。

    哦，曹亚还是例外。

    他展现出来的那种轻松态度，惹得众人频频侧目。

    到了中午的时候，地上的雪厚的已经没路可走，全靠顺子在前面带着马开道。

    曹亚也牵着马，是几人中唯一没有骑马的，见曹亚气色依旧很好，商量了下，便让曹亚去殿后，万一遇到啥事，曹亚在后面也好有个照应。

    曹亚悠哉游哉坠在队伍的最后头，手指点了几下，顺子忽然感觉牵着的马好像来了力气，让他都轻松许多。

    这时候忽然刮起了风，顺子看了看云彩，转过身来问，要不今天就到这里，看这天可能有大风，看雪山过瘾就过一下，再往上就有危险了。

    陈皮阿四呵气摆了摆手，让他等等。

    大伙停下来休息，吃了点干粮，聊了聊天，都不对曹亚的异常表示惊奇，实在他娘的习惯了。

    闷油瓶看着前面的雪山，眉头微微的皱了起来，好像在担心什么事情。

    吴邪看了看闷油瓶，知道问他肯定是白问，转身去找胖子聊天。

    “他记起了什么东西？”曹亚知道闷油瓶的身份，是张家族长，叫张起灵，身怀麒麟血，身手不错。

    闷油瓶身上背负了很多，也经历了太多，现在还在找寻他丢失的记忆。

    不过真的找回了记忆，闷油瓶的生活，必然会发生翻天覆地的变化。

    也说不准是好是坏。

    但有个目标指引着，总比浑浑噩噩的好。

