    正文自讨苦吃

    什么？沈翔现在就要和声名大振的方良比试，这让许多人都吃惊不已海生和方良也如此。

    刚才帮助沈翔的郝东清也非常感兴趣的看着这一幕，朱荣则是暗暗鄙视着沈翔，因为他也是刚刚知道沈翔是个炼丹师，而之前沈翔却在他面前装低调。

    “快走吧，你难道想被打伤不成？比武的过程中，很难控制好力量，重伤什么的话，你这辈子就完蛋了，你还是修炼几年再来吧。”

    生挥手说道，对于被消灭的详细情况他不是很清楚，他只知道沈翔是事件的起因，也是沈翔带人去消灭的，他猜测沈翔的实力相当于凡武境九重，但在他看来，世俗界的凡武境九重和太武凡武境九重有着天壤之别。

    “既然人家要打，你为什么不成全人家？”郝东清说道，他看了看沈翔一眼，对沈翔微微一笑。

    “那就打吧，这种家伙，我随便一招就能废了他。”方良也是一脸不耐烦的走出来。

    沈翔之前没有想到竟然有的人在太武中，而且还是真武境的，幸好有规定，这边世界的人不能去世俗界那边捣『乱』。

    来进行考核的人立即散开，虽然这场战斗耽误了他们测试，不过这可是好戏，能看见方良动手，也是许多人期待的，他们想见识一下太武门』排名第三十的弟子是什么实力。

    “事先说明，如果受伤了，不能怪罪对方，只能怪自己太废物。”方良大声道。

    沈翔点头道：“如果受了重伤，都是自己的事情，不能怪别人。”

    “没错，别废话了，开始吧！”方良一脸烦躁，踏出一步，只听见生喊道：“开始！”

    方良最先出手，只见他奔跑到时候，步伐沉重爆着阵阵惊雷，如同脚踏雷电一般，度非常之快，他的双拳也布满道道白电，这居然是纯雷电的真气。

    沈翔的雷电真气是木属面的，和纯雷电不同。

    “玄级上乘的踏雷步伐，能在奔跑的过程中，产生巨大的冲击力！拳法也是玄级上乘的惊雷拳，据说一拳能劈掉一座小山，威力无穷。”一个见多识广的武者说道。

    沈翔本来就是雷电的行家，而且他刚开始修炼木属气的时候，也时时引雷淬体，那可是大自然形成的狂暴雷电，但他却能承受下来，此时的雷电对他来说一点威胁没有，更何况他的是那般的强大。

    就在众人认为沈翔的会被那“惊雷拳”轰打出一个血时候，每个人都立即做出一个挡的动作，以便抵挡那爆开的狂暴雷电真气，但让人惊愕的是，他们预想中的事情并没有生。

    方良是一跃而出，借助脚下那种爆力形成更加强悍的冲力，同时还轰打出一记厉害的“惊雷拳”，他也打中了沈翔的只不过他的拳头重重接触到沈翔的时，却如同石沉大海一般，一点反应都没有。

    因为在那瞬间，沈翔运转了太极神功，那时候，他的身体确实就像是一个大漩涡，什么力量打过来，都会被那个漩涡吞噬，沈翔在引雷淬体的时候，就经常这么做，所以他的雷电真气练得非常好。

    “太武入定了！”沈翔大笑一声，对着那还在惊愕之中的方良轰出一拳，一大股火焰就如同火山喷一般从他的拳头涌出，火焰狂涌而出，瞬间将方良淹没，同时方良也被那股冲劲撞飞，整个人都被烈火焚烧着，在地面翻滚嚎叫。

    “方良！”生惊喊一声，急忙飞扑过去，只见他一挥袖，那些火焰立即散去，而方良浑身上下都被烧得焦黑，就像一块黑炭，外伤非常严重，体内的经脉也被全部被烧伤。

    四周的温度很是炎热，但众人却看得浑身冒着冷汗！只是一拳就把太武门』排名第三十的人给击败，众人想到之前方良还看不起沈翔，心中不由得好笑。

    “我赢了，我现在是不是可以进入太武且还是不要晶石的！”沈翔咧嘴笑着。

    生愤恨不已，刚刚想说一些什么，只见郝东清笑道：“生，之前你这宝贝徒儿说过，在比试的过程中，受伤了都是自己的事情，怪不得别人！你难道要帮破坏你徒弟的诺言？还有，你说过沈翔可以进入太武且不需要缴纳其他费用，这笔晶石可是要你自己出，因为是你给他的承诺。”

    沈翔笑道：“兄，原来是你给我缴纳晶石的呀，真是感尽。”

    生气得嘴角和眼角都猛烈起来，沈翔在他眼中只是一只蝼蚁，他一掌就能拍死沈翔，但他如果这么做的话，他的好日子也到头了，因为太武门』规是非常森严的。

    “你给我记住！”生抱起黑炭一般的方良，冲入太武中，这时候换了一个人来负责测试。

    “沈师弟，欢迎加入太武我来，我带你去办理手续。”朱荣这小胖子远远喊道，他看沈翔的眼神，就好像看见一大堆晶石。

    沈翔笑呵呵的走过去：“多谢郝师兄帮忙，否则我早就被他赶走了。”

    “我只是随便说了几句，什么忙都没帮上，不过倒是看见这家伙挖了几个火坑给自己和自己的徒弟跳，还真是笑死我了！当然，是你把他们推下他们挖的火坑。”郝东清大笑一声，转身离开。

    “小胖子，郝师兄是你谁？你师傅？”沈翔跟谁在朱荣的身后，低声问道，能拜一个真武境的武者为师，那也是相当不错的事情。

    “他是我舅舅！对了，你这小子原来懂得炼丹呀，居然还那么紫灵果，你真是个喜欢炫耀的白痴。”朱荣想起沈翔吃掉紫灵果，心脏不由得微微痛。

    沈翔笑骂道：“你这的胖子，刚开始居然还打算十个晶石买下我的紫灵果，我刚才问了，人家都是卖三百晶石的，你才卖给我两百，你黑死我了。”

    朱荣撇撇嘴，说道：“那是你自愿的，我又没