    有人，就有了江湖。

    有超凡者，自然就有了地下世界。

    对于那些隐匿在阴暗面的异常存在而言，美国西海岸的哥谭市最近显得极为不正常。

    那座城市就仿佛一座吞噬异类的天坑，任何敢于以身犯险的超凡者在进入哥谭之后，都会一去不回，了无音讯，从此人间蒸发。

    不是没有人想要对此进行调查，然而任何线索在追踪一段时间之后都会陡然中断，整个调查进程无疾而终。

    “实验素材越来越不好找了啊。”李昂捧着研究日志，审视着那些鳞次栉比的玻璃囚牢，叹息道：“那些乱七八糟的超能力罪犯们最近都不怎么敢闯进哥谭，手头上的研究项目都快要发霉了。”

    偌大的实验室中，那些被“收集”来的研究人员都噤若寒蝉，不敢吱声，生怕这位雇主突发奇想，在他们身上捣鼓什么新奇的改造计划。

    这真的不能怪他们，实验室中央摆着数十面教学用白板，而那些白板上，则画满了密密麻麻的各类公式，贴满了各种各样血肉模糊、奇形怪状的囚犯照片。

    自杀小队里的杀手鳄先是被剥离了非人的部分，重新成为外表正常的普通人，然而还没等他高兴多久，李昂又把他改造成了满身骨刺的蜥蜴形哥斯拉、半人半机械的寄居蟹乃至筋肉盘纠好似人形肉坨的奇形种生命体，一番折腾下来差点没把他玩坏。

    至于那个紫色皮肤的寄生魔，其命运就要好得多——他的原名为约书亚·迈克尔·艾伦，原本是个普普通通的工薪阶层，干着快递员的工作，

    原本艾伦和妻子儿女住在堪萨斯城的城边，家里有屋又有田，生活乐无边，谁知有一天，来了个外星寄生虫，蛮横不留情，胆大妄为目无天，将艾伦当做宿主进行感染，不仅使他的外貌彻底扭曲，还使他拥有了能通过接触旁人，来吸收对方能量、精神的能力。

    这种能力无法被自主意识所关闭，体貌异于常人的艾伦再也不能拥抱妻子儿女，不得不在人人喊打的困境中仓惶逃窜，想办法保全自己的小命，不被那些联邦特工抓走。

    本来在看到了其他人的待遇之后，寄生魔认为自己会被李昂解剖切片，没当到对方竟然用转移灵魂的方式，为自己重新塑造了一具常人身躯，只留下被寄生感染的旧躯体作为实验对象。

    恢复常人体貌的艾伦因为才智低微，被分配到了打扫卫生的岗位，但对于他来说，不再受困于扭曲躯体之中、能够自由畅快呼吸，就已经是难得的奢侈了——更何况比他还惨的大有人在。

    譬如那位工作是职业杀手以及雇佣兵的死亡射手，佛洛依德·劳顿，他因为枪法奇准、发挥稳定，而被李昂当成实验室内部的战斗力检测单位，经常作为比较对象，和改造出的生化兵器进行战斗。

    首当其冲的，就是屠夫的各种改进型号。

    原始肉块细胞堆砌而成的屠夫，在加入毒藤女的植物细胞特性之后，其遗传因子已经发生了根本性的改变。

    这种新型号屠夫的DNA双螺旋，分别由一条植物螺旋与一条动物螺旋共同构成，细胞中蕴含着数量庞大的叶绿体与线粒体。

    这类屠夫已经不能再用“动物”去笼统称呼，它已经转变为植物与动物融合而成的混合生物，体表彻底变成苍翠绿色，不仅能进行光合作用，还在皮肤上布满了一层微型孢子。

    每当这个型号的屠夫毛发与皮肤碎屑掉落在地，那层孢子就会深埋进入泥土，在少量的阳光以及养分补给之下，孢子会膨胀成为一朵绿油油的蘑菇，而蘑菇下方则是一颗椭圆形的蛋壳。

    蛋壳周边会生长出木质根须，从泥土中汲取养分，随着时间流逝，蛋壳不断生长，直至时机成熟，蛋壳就会自动破裂，从中诞生出一个与原型一模一样的屠夫复制体。

    因为该型号的屠夫拥有绿色皮肤，强健体魄，兼之那堪比自然灾害般的恐怖无性繁殖能力，李昂遂将这一新种族其取名为“绿皮”。

    “单从生化培育的角度来讲，绿皮几乎是完美的人造兵器，”李昂看着容器中悬浮着的半植物半动物胚胎，喃喃自语道：“只可惜我现在还不能设计出可以自主循环的灵魂轮回体系，从地里生长出的绿皮都是没有灵魂、没有自主意识的死物，连活动、狩猎、趋利避害的生物本能都没有萌发。”

    绿皮的身体细胞在显微镜下具有活性，然而堆砌在一起却成了动都不会动的烂肉，除非李昂亲自下达指令，强行驱使绿皮的各个关节活动起来——然而李昂想要的是具有自主意识的全新生命，而不是一具具操线木偶。

    “瑞贝卡，上一轮的灵魂转换实验结果出来了么？”李昂转过身，朝着秘书装扮的女巫问道。

    “出来了，十名猫头鹰法庭刺客的灵魂在被灌注进入初代绿皮躯体之后，因为大脑结构、身体构造与原先人类躯体的不符，产生了极为严重的幻肢痛觉以及排异反应。”瑞贝卡推了推鼻梁上的细框眼镜，轻声回答道：“在经过紧急调制之后，这十头绿皮都活了下来，并且在战力检测中能够单对单完胜全服武装的死亡射手、丧钟、杀手鳄，

    但是这些绿皮通过孢子分裂产下的‘后代’并没有自发生成灵魂，还是那副死物的样子。”

    “那就麻烦了啊....”李昂叹息道：“如果每一个绿皮新生儿都需要从其他种族个体的躯壳中夺取灵魂，那不就有抄袭《异形》设定的嫌疑？除非，我能完全开发出虚拟灵魂的制造工艺.....”

    目前而言，研究所积攒的技术储备已经到达了一个阈值，在获得新的知识来源或者更为专业的机械仪器之前，恐怕只能通过做大量的重复性实验，以极低的效率寻找可能存在的某个领域的突破。

    李昂放下了实验日志，心不在焉地抬起头，对一旁战战兢兢的贝恩说道：“对了，屠夫的另一型号改进计划进行到哪一步了？”

    “已经到达了实验的第三阶段，”膀大腰圆的贝恩局促地缩在狭窄的西装里，稍微显得有些沐猴而冠，“端粒中含有5000个TTAggg重复序列的原始细胞，在加入拉尔斯·古尔·艾尔细胞的端粒代替延伸能力之后，约束细胞不能一直分裂的海佛烈克极限值获得了增长，这意味着新型号的细胞在一定程度上获得了‘永生不死’的属性。

    如果将一定剂量的新型细胞投放在海底，它完全可以凭借极高的分裂效率、可怕的能量利用率，以及没有极限的细胞分裂次数，在数年时间内，将太平洋海底铺满血肉。”

    “哦？这倒是个好消息，”李昂笑道，“你是这个项目的主导人，就由你给新型号细胞取名吧。”

    贝恩咽了咽口水，忐忑不安地说道：“那就叫它‘SAYA’吧。”

    “SAYA？”李昂扬起眉梢，“这有什么寓意么？”

    贝恩搓了搓手，像是有些羞赧一般，瓮里瓮声地说道：“SAYA在日语中，是沙耶的意思....”

    兄弟你可是反派啊，别觉醒什么特殊的癖好啊。

    “.....”李昂眼角一抽，灵识一扫，看见贝恩办公室中那充当景观植物的蠕动肉墙，以及肉墙角落小心翼翼扎起来的装饰用蝴蝶结，不知道该用何种表情面对，只能憋出一句，“你开心就好。”