    “大家明白规则了吗？”

    学员齐声回答：“明白了！”

    林泛示意工作人员开始发牌子：“好！那么，现在有请节目组的老师们将竞拍牌子发下去。想要参加竞拍的就拿牌子，不想参加竞拍的可以回去训练室。当然也可以选择留下来见证这个时刻，只是不要影响到别的学员竞拍就行。”

    回去训练？

    哪怕是不必参加竞拍的前8名学员都不想要回去训练室！训练室那边才多少流量啊，节目组都将绝大部分人员集中在一号演播厅了，这么多直播镜头都在这里，傻子才会躲开！

    留下！必须是留下！

    到了这个时候，大家都已经门清儿，这个拍卖，所有人都是受益人！没有一个人会遭到损失，《晨星》得到了热度，《大王牌》得到了热度，参与拍卖的学员也得到了热度，粉丝们吃瓜吃开心了，就连不参与拍卖的前八名，也蹭到了镜头。简直就是皆大欢喜的一场盛宴。

    如果真要说谁有损失，那就是林泛失去了一个顶级资源！然而，彼之蜜糖我之砒霜，大家眼中的顶级资源，恰恰是林泛不想要的，就像林泛这次拍卖的金额一样，这么好的资源，还不如给林泛1000块来的实在。

    所以，哪怕是与林泛不对眼的皇族，这会儿其实都在发自内心的感激林泛，毕竟地主家也没有余粮了，想要出道，每一个热度都必须牢牢的抓在手里。

    先不说别的，只单单这一场跟闹着玩儿一样的拍卖，就让很多人承了林泛的情，这就是一个真金白银都换不来的人情，现在还不明显，等到以后林泛需要用到的时候，这个人情……大家都懂的。

    ……

    林泛等了一小会儿，也没有见到有人起身离开，就连臭着一张脸的途景逸也坐的稳稳当当的，就知道这孩子为了一个镜头也是拼了，但是没关系，只要他不捣乱，留下就留下呗！

    竞拍又不是见不得人！

    节目组的动作很快，短短十分钟之内就做出了30个竞拍号码牌——为什么是30个？明明前9学员不用竞拍啊？

    对此，节目组的解释是，也没有说不允许前9学员帮别人竞拍啊！

    虽然林泛是不用竞拍的，但是29个都做了，也不差那1个，有强迫症的道具组就直接做了30个出来。

    当然，这是隐藏规则，节目组是不会提醒学员们的。

    林泛拿起一个小木槌，重重敲在了桌面上：“本周末《大王牌》综艺录制名额拍卖会，现在开始！”

    几乎就在林泛落槌的同一时间，下面的小牌子就没有落过。

    “20！”

    “30！”

    “40！”

    ……

    “380！”

    “390”

    ……

    “我怎么有种大家上小学数学课的既视感？”

    “哈哈，先不用急，先等着他们喊到900再说！”

    “呸，先喊着，不先熟悉一下节奏，一会儿到了900，手凉了怎么办？这可是《大王牌》的资源啊！”

    ……

    学员们一边嘻嘻哈哈，一边紧盯着林泛的手，没有一个人敢放松，哪怕林泛定的这个规则很奇葩，大家必须10块10块的往上加，但是谁也不敢放松，因为谁也不知道，最后能不能抢到，只能让自己保持热情，生怕手真的凉了。

    【空手劈榴莲：哈哈，我看他们10块10块的拍卖，怎么忽然那么想笑？不知道的还以为他们喊的是10万！】

    【天生娱记王：不愧是我泛哥，总是能想出各种点子来折腾，直播睡觉我以为是他的巅峰，如今看来，成团夜他撂挑子我都感觉不足为怪了！】

    【妈，猪亲了我一口！：呵呵，泛哥肯定不会撂挑子，他还是很有职业道德的！如果他撂挑子，我直播倒立吃十三香！】

    【姨妈放荡不羁：不，泛哥一定会撂挑子的，他有职业道德，但是没有节操！如果他不撂挑子，我直播醋缸游泳！】

    【请叫我女神：楼上的两位，我截屏了!】

    【年纪轻轻就有猫饼了：我也截屏了！】

    ……

    直播间看着这场别开生面的拍卖，也是各种欢乐，聊什么的都有，整个舆论风向都是朝着欢乐的一面进发，还有路人刚进来，问到底发生了什么的，当了解了前因后果以后，也是兴致勃勃的开始吃瓜。

    “880！”

    “890！”

    “900！”

    “910！”

    终于，拍卖价格在大家的努力下，快速的攀越到了900，黎小冬喊的太兴奋，一下子没注意，喊到了910元！

    910整个价一出，现场猛地安静了下来！

    直播间安静了！

    导演组所在的后台也安静了！

    所有人忽然意识到，现在到了最关键的时刻！910之后，就只有9次加价的机会了，每个人只能加10块，连续喊9次肯定是不允许的，但是大家也都不傻，谁也不愿意继续喊下去给别人做嫁衣。

    【我是你祖宗：来了，来了！高·潮时刻到了！】

    【萌萌rabbit：九次机会，要不大家一起喊了？】

    【来只86年的凤爪：喊什么喊？泛哥听得清？】

    ……

    学员们卡壳了，直播间里的粉丝们却更加兴奋了，谁也猜不到，最终会花落谁家，但是谁都清楚，这个时候才是这场拍卖最好玩的时刻。

    林泛等这一刻早就等急了，看到大家都不喊价了，朝着旁边的工作人员一招手：“老师，麻烦用摄像机对准大家，然后一会儿大家出价的时候一定要拍好，我怕我看的不够准！”

    摄影老师点点头，这工作，他专业的很！他也很期待，想看看到底谁的手速足够快！

    “既然大家都不喊价了，那我用一个更好的方法来解决！”林泛露出八颗牙齿，朝着看热闹的前八名学员说道：“这剩余的九次出价机会，由你们来喊出其中的八次，以你们的排名顺序来喊，当第八名李毅泓喊价结束之后，剩余所有的学员一起喊价，摄影老师会拍下来你们谁最先喊的！”

    林泛话音刚落，大家立马炸了，纷纷站了起来，翘首以待，一个个把手中的牌子攥的紧紧的，这一刻，仿佛手中攥的不是牌子，而是自己未来的命运。

    “开始！”

    林泛小锤一落，前八名的学员仅仅只用了三秒钟就完成了喊价，而几乎在同时，21名学员用尽全身力气，大声喊出了1000这个数字！

    1分钟后。

    林泛的手中的小锤重重的砸在了桌子上：“1000软妹币！成交！让我们恭喜！黎小冬学员！获得本周末《大王牌》节目录制名额！”

    “哇啊啊啊啊！”黎小冬疯狂的冲向林泛，兴奋之情溢于言表，他在这一刻，彻底嗨了！

    现场的学员们也报以热烈的掌声与口哨声。

    这一波，大家都赚了！

