    她恨不能给云苏喂毒，让她也好好尝尝什么叫做求生不得，求死不能！

    “月瑶小姐，你要忍住，只有忍过去了这几天，你才会完全好转，未来的一切，都需要你，你不能放弃自己！”

    槿嬷嬷一遍一遍的劝导着她。

    “想想御王妃的位置，想想御王，有老夫人在，您终有一日会成为御王殿下的王妃，到时候什么样，不用奴婢说吧？”

    “您，可千万要忍住了！”

    槿嬷嬷的话一遍一遍在江月瑶耳边响起。

    江月瑶满脸痛苦，恨不能直接去死，这个时候，也狠狠的忍住了！

    没错，她还要成为御王妃，还要让云苏那个女人跪地求饶，怎么能就这样死了？

    老夫人回来了，不就是她的机会了吗？

    她一定是不能放弃的！

    低调奢华的寝宫内，老夫人伸手按着睛明穴，一脸脑阔疼的样子。

    槿嬷嬷恭恭敬敬的立在一边，垂着头不敢说话。

    良久，老夫人才放下手，靠在了身后的软枕上，“瑶儿成这幅样子，无论御王妃是不是故意的，都不能再留，你，可明白？”

    她说话语气很沉，不紧不慢的，却在重要的地方顿了顿。

    槿嬷嬷心思一动，便理解了，点头，“奴婢明白。”

    “去吧。”老夫人也不担心，毕竟槿嬷嬷是跟了她无数年的人，她的办事能力，她还是十分放心的。

    屋子里只剩下老夫人一人，良久老夫人深深叹了口气，语气微沉的叹息一声，“叶儿，我这么做，都是为了你好啊！”

    “以前只以为你是不喜女子，但现在，你既然肯要了这个云家嫡女，为何不肯要瑶儿呢？”

    她叹息着，脑海里回忆起之前她与夙晨叶提起纳江月瑶的事，夙晨叶毫不犹豫的便拒绝了。

    传言御王自从与御王妃同床之后，对御王妃的态度便不一样了。

    之前她以为只是谣传，但现在看来，这件事情十有八九是真的！

    若真是这样，那就不是纳瑶儿的事了。

    御王府可以有个女主人，但御王心底不能独有一个女人！

    老夫人眸子微微眯起，一双精明的老眼中，杀光四起……

    逐月苑，槿嬷嬷亲自来送药的消息已经传到了云苏的耳朵里。

    槿嬷嬷随着绿意进入房间之后，隔着薄薄的纱帐，便能够看到床榻上正斜靠着的云苏。

    纱帐很薄，隐隐约约能够看到她红彤彤的一片脸，人影虚弱无力。

    “这是御医给月瑶小姐开的药，吃的效果还不错，能够止痒的，老夫人特命奴婢给御王妃送来。”

    槿嬷嬷站在门口位置，朝着床榻方向的云苏行礼。

    云苏身子虚弱，又似乎在极力忍耐着身上的不适，喘息得有些重，“多，多谢老夫人，绿，绿意，端，端上来。”

    “是。”绿意伸手抹了抹眼睛，似乎在为云苏的病担忧伤心，上前将槿嬷嬷手中的药端了过来，径直向床榻方向走了过去。

    “王妃娘娘。”

    绿意双手将药端起来，语气难过的开口。

    云苏轻轻点头，伸手把药端了过去，也就在此刻，云苏剧烈的抖了抖身子，端着药的手有些颤。

    “王妃娘娘小心。”槿嬷嬷一看，心下着急，忍不住出声。

    云苏此刻才仿佛又将难受忍了下去，将碗凑到了嘴边，“咕噜咕噜”全都喝了进去！

    槿嬷嬷见此眼睛一亮，心下微松，面上却不动声色。

    这边，云苏将药喝了个干净，让绿意把碗拿出来，这才又窝进了被窝里。

    “本王妃，有，有病在身，便，便不留槿嬷嬷了，槿嬷嬷自便。”

    她说一句都很艰难，似乎在极力忍耐着痛苦。

    槿嬷嬷躬了躬身，“王妃娘娘好好养病，奴婢先行告退。”

    话毕，槿嬷嬷离开，还是先去把自己身上洗干净了，才去见的老夫人。

    “都办妥了？”老夫人瞥她一眼，眉眼微动，倒没想到槿嬷嬷这一次做得这么快。

    “都办妥了。”槿嬷嬷嘴角微勾，脸上带着一股自信。

    跟随老夫人这么多年，什么东西都学到了一些，对付一个废柴御王妃，不过是轻而易举的事情。

    老夫人轻轻点头，心下也是微微松了口气。

    她原本还想看会儿传记，此刻却觉得身子有些疲软，忍不住打了个哈欠，摆摆手，让槿嬷嬷伺候她休息。

    ……

    逐月苑。

    槿嬷嬷离开之后，绿意便赶紧冲到了云苏的榻边，“王妃娘娘，刚刚槿嬷嬷让人送来的东西是什么？”

    她在御王府这么多年，自然知道，老夫人是不可能无缘无故给人送东西的。

    况且，之前便有人说过，老夫人与江月瑶是亲人，若是老夫人真的要对王妃娘娘不利的话，怎么办？

    对上绿意担忧的目光，云苏懒洋洋的伸了个懒腰，这才伸手摸了摸她的脑袋，“放心吧，这么点小东西，还难不倒你家王妃。”

    绿意眨巴眨巴眼睛，有些犹豫的开口问，“那药汤里……”

    “嗯，下了毒。”

    “啪嗒。”绿意双腿一软，直接摔到了地上，说话都有些结巴，“王，王妃娘娘，有有毒您怎么还喝，您……”

    “放心，我有分寸，这点毒，毒不死我的。”云苏伸手拍了拍绿意的手背，腹部蓦地传来一阵巨痛，她忍不住咧了咧嘴。

    “毒性发作了，你带人把整个逐月苑的慌乱表现出来，既然老夫人要看我中毒，那就让那边的人看到。”

    云苏表情有些痛苦，额角渗出一层汗珠。

    “王妃娘娘？”绿意惊呆了，赶忙扑到了云苏面前，紧张的揪进了云苏的衣襟。

    她不明白，既然知道有毒，怎么还要喝？

    这会儿，云苏没回答她，只是拍了拍她的肩膀，绿意含泪离开。

    这一夜，御王府并不平静，先是御王妃腹痛难忍，整个逐月苑慌乱不已。

    没过多久，老夫人的院子也乱了起来！

    槿嬷嬷带人到老夫人屋子的时候，老夫人脸上已经长出了一串的红疹！

    红疹在老夫人那张白森森的脸上太过明显，有些吓人。

