    周末求订阅，求月票，求收藏，月票榜上被人越追越近啊，恳请大伙儿伸出支援之手，拜谢！

    ——————————————

    钟剑的消息使得在场诸位真灵派老祖都大感错愕，陆平却是从钟剑的言语当中注意到了一些什么，心中一动，于是道：“天江、天炉两位师叔祖，再加上天成、天琴两位师叔，莫不是在西北海域发现了海下火山群？”

    天江、天炉、天成、天琴四位老祖都是真灵派对于火焰最为精通的修士，若是再加上陆平这个炼丹大师，那么真灵派所有御使火焰的高手便尽数集中在了一起，除了海下火山群，陆平实在想不出还有什么理由只得天象老祖亲自出马，并召集如此多的本派法相修士。

    陆平的话令在场诸多老祖精神一振，钟剑颇为意外的看了陆平一眼，道：“陆师弟说的没错，不过不是火山群，而是玄微真人通过那条支脉的走向推测出了隐藏在海底的一条火脉，便上报了门派，因为掌门处理寒冰岛使出，天术师叔不敢擅专，便禀告了天象师伯祖。”

    陆平一听仅仅只是玄微真人的推测，先前的激动之色顿时收敛了几分，道：“就因为玄微师兄的一个推测，居然连天象师伯祖都惊动了？”

    柳天灵老祖道：“且先不管这些，既然是天象师伯召集，这一次就算是白去了也要走一趟！”

    陆平点了点头，虽然陆平对于玄微真人的手段还是有些怀疑，但现在显然不是说这个的时候，于是便开始在传送阵当中镶嵌灵石，准备启动传送阵法，却听钟剑解释道：“玄微师兄已经顺着支脉找到并打开了一条火脉，并且在打开那条火脉时顺手便降服了一朵玄阶上品的天地灵火，正是因为这朵天地灵火，才使得天象师伯祖最终决定召集各位老祖秘密前往西北海域。”

    听得火脉当中已经出现了天地灵火，众多老祖的心情都显得难免急切了许多，柳天灵想了想朝着身后的天雪老祖，道：“师叔，天灵山还要两位坐镇，两位返回派内之后可随后择取派中一些优秀的炼丹师、炼器师以及修炼火属性功法的锻丹期修士，若是这道火脉只是一条便罢了，若当真引出了海底火山群，说不得到时候各派就会有一番争抢。”

    天雪老祖点头道：“你们自管去，门派一应事务自有我与你天帆师叔处理。”

    传送阵光芒闪烁之后，众人已经来到了悬坤岛。

    马玉早已经等得急切，见得柳天灵出现，忙道：“师伯，刚刚玄微真人已经传来消息，天象、天江、天炉以及天成四位老祖带着他顺着火脉一路探索，现在看来地底火脉的庞大似乎远超众人想象，天象老祖催促若是见到您之后要快速赶到那里，同时准备召集本派修炼火属性功法的弟子。”

    陆平不得不佩服老师考虑事情的周全，柳天灵闻言只是将一枚玉牌交给马玉，道：“你执这块玉牌回天灵山面前天雪老祖，告知她可尽快将召集起来的修炼火属性功法的弟子赶到此地！”

    陆平与老师除了悬坤岛，便看到老师抖手将一只锻丹中期的风鸾放了出来，纵身落在风鸾的背上，便向着西北海域而去。

    陆平见状也将陆琴儿放了出来，站在青鸾的背上，早已经是锻丹后期的陆琴儿仰头一声长鸣，双翅扇了几扇便已经与柳天灵老祖的风鸾追了一个首尾相接。

    这头风鸾陆平倒也识得，曾经在重华殿化形为一个老者，经常做一些洒扫、养花的事情，陆平第一次看到他的时候，陆琴儿还是一直尚未化形的小鸟。

    柳天灵见得陆平的青鸾始终差了自己脚下的坐骑半个身位，于是脚下一动，已经同陆平一起站在了陆琴儿的背上，同时顺手将自己的坐骑收了起来。

    陆琴儿一声长鸣，神情之间竟是微微有些兴奋，似乎对于能够将自身的飞行天赋发挥到极致赶到大为振奋，双翅连扇，四周的白云飞快的消散在两人身后，片刻之间便是数十里的距离。

    柳天灵老祖看了看脚下的陆琴儿，突然问道：“日后你怕是还要去一趟火鸾一族吧？”

    陆平怔了一怔，看来老师对于这些顶阶妖族嫡传血裔的事情颇为了解，于是道：“正是，弟子会尽量在陆琴儿进阶法相之前去一次东海。”

    柳天灵老祖点了点头，道：“最好是在她凝聚品级金丹，进阶锻丹后期之前。”

    待得二人赶到先前那条矿脉支脉所在的海域时，这里的情境却是令陆平与柳天灵老祖的眉头不由皱了起来。

    在天象老祖等人的支持之下，玄微真人放心大胆的开启了隐藏的一条火脉，然而这条火脉的庞大以及火脉之后所牵扯的更多的火脉显然出乎了所有人的意料之外。

    强烈的地动瞬时间使得周围百余里尽皆感受到了，在那条北海各派联合开采的中型混合矿脉处，正在开采灵材矿的各派修士尤其感受的清晰，于是数十名各派修士便向着地动传来的方向赶来查看。

    不过在他们赶来之时，这一片海域的海水已经开始被加热，腾腾的水汽从海面上升起，将这一片海面笼罩在了浓浓的水雾当中。

    而且在这水雾当中还凝聚了一层赤红色的火毒，这一伙修士到来之后又几个胆大的率先冲入了水雾当中，当日便中了火毒全身发热，体内的水分开始外泄，整个人看上去异常的枯槁。

    索性这几人深入水雾并不远，后面的修士七手八脚将这几个昏迷的修士拽了出来，便在这时，陆平以及柳天灵正好在这个时候赶到了。

    陆平与柳天灵看到眼前的情境心中便猜到十有**这里的事情是瞒不住了，就算将这二三十个修士扣住了，最多也不过就是延长一下北海各派修士的反应时间。

    这二十几个修士当中还有数人显然是真灵派门下，见得掌门柳天灵以及水剑仙陆天平老祖联袂而至顿时大喜，几人连忙上前行礼，之后一名修士朝着陆平道：“天平师叔，蔡子书师弟刚刚误入了毒雾当中，现在命在旦夕，还请师叔出手相救。”

    几名他派弟子听说眼前之人居然是真灵派掌门以及陆天平老祖顿时一个个下的静若寒蝉，不过在听到这名真灵派弟子的请求时，几名胆子大的修士也试着道：“天平前辈，还请就我师兄，他也中了火毒！”

    “天平老祖还请出手救我师弟！”

    “天平前辈，……”

    陆平瞅了旁边的老师一眼，见得柳天灵稍稍点头，陆平会意便上前查看了昏迷的真灵派四代弟子蔡子书，眉头不由皱了皱。

    一旁刚刚那名说明的真灵派修士见得陆平如此表情，心一下子便悬了起来，道：“师叔，蔡师弟还有救么？”

    陆平伸手朝着昏迷的蔡子书额头一点，一股蓝紫色的真元从指尖渗入蔡子书的额头，而后向着全身蔓延而去。

    片刻之后，这些蔓延到全身的真元开始重新向着额头汇集，而后顺着带着一丝赤红向着陆平的指尖汇集，最终被陆平收回。

    原本全身枯槁，浑身烫热的蔡子书顿时如同枯木逢春一般，干涸的皮肤重新恢复，泛着赤红的脸色也渐渐恢复了正常，而后这蔡子书突然睁开双目一翻身跳了起来，一边向着四周查看，一边道：“小心了，这雾有毒！”

    先前那名真灵派修士连忙提醒道：“蔡师弟，掌门以及天平师叔在此！”

    这个时候蔡子书也愣愣的看到了一旁的柳天灵以及陆平，听到师兄提醒之后顿时反应过来自己这是被眼前的掌门以及陆天平老祖救了，于是连忙俯首拜谢。

    其他门派的修士见得陆平举手投足之间便将濒死的蔡子书救活，顾不得惊叹陆平的通天手段，急忙拜求陆平出手相救其他各派中毒修士。

    陆平看了看这二十多人，慢理斯条的说道：“其实你们这些人或多或少都已经中了火毒，现在虽然察觉不到，只是因为个人所中毒素深浅不一罢了，若是想要治愈，只需将这两瓶丹药吞服了便是！”

    说罢，陆平将两瓶丹药扔到了先前那名真灵派修士的手中。

    那名修士想也没想，打开玉瓶之后径直将一枚丹药塞进了口中，而后将玉瓶塞给了另外一名修士。

    这名修士迟疑了片刻，见得递给他玉瓶的真灵派弟子脸泛喜色，当场便悬浮在海面上开始打坐炼化，于是便也倒出了一颗丹药吞入腹中。

    其他修士虽然还有犹豫不决的，但在陆平冷冷目光的注视之下也没有坚持多久，纷纷将丹药吞入腹中开始运转法诀加紧炼化。

    还有几人在自己炼化之后先将丹药塞到了几名昏迷修士的口中，然后才各自吞服，只剩下了蔡子书一人还站立在海面之上。

    陆平朝着那名正在炼化药力的真灵派弟子一推，那原本因为炼化丹药而陷入沉寂的弟子顿时惊醒了过来，便听得陆平问道：“你叫什么名字？”

    这名真灵派四代弟子连忙道：“弟子苏子钦，乃是玄剑真人门下弟子。”

    玄剑便是钟剑了，没想到居然是钟剑的弟子，于是陆平便将目光看向了蔡子书，那蔡子书倒也伶俐，知晓这可是一个露脸的机会，连忙道：“弟子是玄雷真人门下弟子。”

    陆平笑了笑，道：“还都是熟人，你们两个将这些个他派弟子带离这片海域，找个地方将他们藏起来，三日之内他们不会醒来，你们两个要保证三日之内他们不会被其他人发现，这便是功劳，到时候只管去黄离岛找陆大宝要两件上好的宝物便是。”

    s