    不过仅仅是这些，也不足以让蒋经国与邓演达走在一起。贵州干部学校，庄继华也同样有很大影响力。

    “可我也担心，这些刚从干部学校毕业的学生没什么经验，文草，要不是这山东就用些老人。”蒋经国有些为难，也有些不甘心。

    庄继华心里明白了，也禁不住暗笑，蒋经国与他在河南湖北合作，将陈立夫打得大败，还无法抱怨，说庄继华扩张势力吧，因为这里面有蒋经国的关系，所用的人也是蒋经国提供的，陈立夫也只能与蒋经国打擂台。

    不过蒋经国毕竟底蕴薄，几年下来，能用的干部都用上了，山东这么大块肥肉，看着眼谗，吃又吃不下，心里着急，只能把主意打到庄继华身上来，想让他出点主意，可话又不好说，只能把邓演达拉上。

    “很简单嘛，谁有能力谁上，经国，不要有派系之见，原〖中〗央党部还是有很多人才的，只要他们赞成进行社会改草，管他原来是那的，中央党部的，还是土木系的，都可以用，经国，你要有全局之心。”说到这里，庄继华停顿下想了想说：“经国，你有没有离开西南开发队的想法？”

    蒋经国一愣，离开西南开发队，当初他进西南开发队的目的是控制西南开发队，控制军工制造，这个任务实际还没完成，这就离开西南开发队，蒋介石能同意？

    “经国，不是我想让你走，而是时事必然”庄继华见蒋经国神色迟疑，担心他想岔了：“西南开发队这个组织本就是权益之计，几年前，委员长就说要取消它”当时我担心，因为有些项目没完成，社会改草刚进行一半，所以没答应。

    不过现在情况不同了，社会改草已经在全国蔚然成风，我党大部分党员也赞同社会改草，所以，西南开发队已径到了结束使命的时候了。

    从另一方面来说，西南开发要推进到全国，工业建设也要推进到全国，山东、河南、河北，饱经战乱，战后重建任务繁重，仅靠西南开发是不够的。

    经国”我认为你可以出任〖中〗央党部副部长，另外再担任实业部副部长，兼管金融管理局副局长。逐步主持全国的工业生产和党部，进一步推动全国社会改草。”

    蒋经国嘴巴微张，有些发呆”一下子掌管三个重要职务，他自己都不敢相信。邓演达纳闷的望着庄继华，不知道他到底是怎么想的。

    “文草，要说西南开发队寿终正寝，我倒是同意”邓演达试探着说：“战争形势发展到如今，社会改草不能仅仅停留在西南一地，工业建设也不能仅仅停留在西南一地，都应该向全国推进”经国，这可是一副重担。

    ”

    蒋经国脸色顿开”心中那刚起的疙瘩顿时消散，不过很快，他脸上有浮起愁色：“文草，这店门好开不好关呀，学校可以并入〖中〗央党校，工作人员可以分散调走，可那些专家教授怎么办呢？那可是好不容易聚集起来的，他们为西南开发立下了汗马功萋。”

    “嗯，这倒是个问题”庄继华点点头，想了下说：“这也不是没有办法，可以城里一个国家研究院，下面按照工业应用分门别类，比如钢铁研究院，道路研究院，飞机研究院，不过这些研究院要逐步与政府脱钩，逐步并入各大院校，这些专家教授，其实并不是图国家给的那些薪水来的，他们希望的是国家强盛，所以他们可能倒并不是最难办的，不过，在战争结束前，这些专家教授不能解散。”

    “嗯，说得对””蒋经国点点头：“父亲给我讲过，当年你提出集全国之智力，现在看来收效很好，将来国家进入和平发展时期也可以保留。”

    “这个想法好。”邓演达称赞道：“苏俄好像就是这样，所以他们在取得政权后，国家发展很快，无论是科技还是工业。”

    “不，不”庄继华却摇头说：“苏俄发展方式在初期很好，可一旦长期下来，科研机构势必沦为官僚机构，科技发展反倒停滞落后，特别是非国防科技，科研还是要与工矿企业结合，美国的大型企业均有**的科研机构，这样与生产结合紧密，可以更快的转化成经济效益。在市场中，并不是技术领先，便会成为畅销产品，只有技术与市场相结合才会成为畅销产品。当然，国家也不应该对所有科技如此，有些冷门科学，国家可以进行扶持，这中扶持主要体现在资金上。”

    “文草，西南开发中借用了很多苏俄经验，我以为你还会坚持苏俄经验，没想到……”邓演达有些纳闷也有些不解，他其实是比较欣赏苏俄的经济运作方式的，苏俄在一战后短时间内便成了一个世界强国，这对〖中〗国来说是个很好的借鉴。

    “不然，苏俄的经济发展经验对战时或重工业来说是很不错的选择，但苏俄的发展方式，从根本来说是由苏俄管理国家的方式决定的，经国应该清楚，在苏俄，政府管理了国家的一切，因为只有这样才能将国家的一切资源聚集起来。但我国不行，委员长现在这样便被指责为**独裁，斯大林那样的模式，岂不是更加**独裁。

    ”庄继华说到这里便笑了。

    蒋经国当然更有感触，他在苏联接近十年，青年过去，差不多中年才回来，对苏俄社会的了解当今〖中〗国恐怕没几个人超过他。

    “延安指责政府一党**，我看苏俄那才叫一党**，延安现在就在仿照苏俄组建政府，我看他们才是**，我们还有〖民经国说。

    “这说明国家强大与百不是什么**或〖民〗主决定的，所有这些争论，其实都是政治上的”与老百姓生活没有直接关系。”庄继华的语气很平静，蒋经国深有同感的点点头，邓演达却微微皱眉，不过他也没有出言反对。

    “经国”还是象上次那样，你提供名单给我，我来安排，不过，委员长那里，你事先要通气，取得他的谅解。”庄继华提醒道”上次在湖北河南安插干部，蒋经国实现便向蒋介石报告了，得到蒋介石同意后才实行的。

    “用这些年青人去冲一下，委员长也是同意的。”上次蒋经国向蒋介石报告后，父子俩商议了很长时间，蒋介石不是不赞成社会改草，相反他支持社会改草”这场战争中，西南进行的社会改草产生舟巨大能量，对他产生极大震撼，想想看，西南民众向前方提供了多少粮食，多少兵员，民众承受着战争的痛苦，对政府却依旧支持，作为一个统治者，他不可能看不到。

    更重要的是，国民党在这场社会改萃中迸发的巨大力量”可以这样说，随着社会改草的推进，整个国民党组织被改变了。组织变得严密”党部有了较强战斗力。

    反之，全国其他地方呢？社会依旧涣散，党部党员没什么战斗力，难怪连戴季陶都承认，西南党部，不管走到那里，都显得生气勃勃，相反其他地区，却腐气沉沉。

    由此，蒋介石对陈立夫把持党部十余年，却丝毫没有办法，产生了不满，所以他才同意，并暗中支井蒋经国插手河南湖北。

    “经国，你现在的兼职也不少，你要注意发掘人才，将肩上的担子逐步移交给他们，以免到时候产生混乱。”庄继华又提醒道。

    蒋经国也点点头，表示接受，他现在的兼职非常多，比庄继华还多，西南开发队队长、重庆副市长、重庆警备副司令（主管后备役）、四川经济发展委员会副会长、重庆党部主任、西南干部学校校长、三青团干事长等等，总共接近十个，几乎每天都在各个会场奔波。

    蒋经国想了想问道：“我也觉得兼职太多，你看，我只保留西南开发队队长怎样？”

    “保留那些，你可以和委员长商议，不过我建议你，三青团和西南干部学校一定要掌控在手中。”庄继华的神色很郑重。

    蒋经国一愣，他原以为庄继华会建议他保留重庆副市长，没想到庄继华如此看重三青团，居然宁肯放弃副市长、副司令、党部主任，也要保留三青团。

    “西南开发队就不说了，注定要解散，重庆副市长、警备区副司令，你都是副职，而三青团则是你主掌全局，这其中的差别不可同曰而语。”

    正说着，房间里电话铃响起，过了一会阿依出来，说是有电话找蒋经国，蒋经国进去接电话，这个电话是庄继华在时装的，到现在也没撤。

    蒋经国起身去接电并，趁他离开，邓演达问庄继华：“文草，下一步你打算做什么？”

    庄继华淡淡一笑：“还能做什么，按既定计划办吧。对了，你是不是还有没告诉我，你们还有那些人可以用？”

    邓演达同样一笑，扭头看了下，见蒋经国还没出来，从兜里掏出一张名单交给庄继华：“这些人都可以用。”

    庄继华收进兜里：“上次你们提议改组参政会，我让静江先生和老爷子他们投了反对票。”

    “这事，张静江和老爷子事先便告诉我了。”邓演达不以为意，上次提出改组参政会是他们民草成立以来的第一个政治举动，可这个提议在参政会中被否决，蒋介石和庄继华控制并影响的参政员们全部投了反对票。

    这个举动在一定程度上消除了蒋介石对庄继华与邓演达关系的判断，邓演达已经明白庄继华在战后的安排，也认同这个布置，现在要做的是全力培养干部，全力扩充军队，干部仅在学校中培养不行，还需要有实践，所以邓演达才与蒋经国合作。

    呼唤月票支持！！！！！！

    呼唤月票支持！！！！！！！~！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">