
光说还是不够的，沈汝琛兴致上来了，索性直接拉着新鲜出炉的沈家大小姐沈汝瑶出去买买买。

“……喜欢吗？”

看着小姑娘眼睛闪闪发亮，表情却迟疑怯懦，沈汝琛也没有多说，直接问了一句。

“喜欢！”沈汝瑶脱口说了一句。

她是真的喜欢，身上这件衣服，真是太漂亮了。

她虽然不懂，但真正好的东西，让人打眼一看就能看得出来。

还有这个地方，店里的装修非常高大上，而那些卖衣服的小姐姐，一个个都又漂亮又年轻。

起初，被哥哥呆带到这么一个地方，沈汝瑶无比局促，连抬头的勇气都没有。更不用说主动抬脚往里走了。

因为沈汝瑶看到这样的地方，脑子里只有一个念头：这里的东西一定很贵、非常贵！

虽然哥哥一直强调，他们沈家是全省首富，他们家不缺钱，而她是沈家唯一的大小姐，吃穿用度都应该用最好的！

但，“自信”这种事儿，真的需要亲身经历。

没有亲手把钱花出去，沈汝瑶根本就不敢相信那一切！

沈汝琛也是发现了这一点，这才亲自领着沈汝瑶跑到省城最好的商场来SHOPPING。

看到沈汝瑶站在店门口，眼中闪着期待却不敢进去，沈汝琛便知道他们这一趟是来对了。

他直接牵起沈汝瑶的手，大摇大摆的走了进去。

嗯，今天要给沈汝瑶买衣服，而沈汝瑶还是个不到九岁的孩子。

所以，沈汝琛直接把妹子领到了商场的童装区。

这个充满童趣的区域，沈汝琛就有些不太熟了。

毕竟他之前玩儿过，哦不，是交往过的女人大多都是成年人。

偶尔有几个刚上大学的青涩妹子，也都接近十八岁了。

而且吧，这些女孩子，能够傍上沈汝琛这样的纨绔，基本上也都不单纯。

她们跟着沈汝琛来到商场，首要目标就是那些奢侈品牌。

童装？

开什么玩笑？！

就算沈汝琛的历届女朋友中，有那种个子娇小、满脸婴儿肥的“娃娃”款，人家也只会在那些大品牌的加小码里拼命淘款。

……这就导致了一个结果，沈汝琛不熟悉童装区，而童装区各个品牌的柜姐，也都不认识沈大少这位金主爸爸。

但，能够在这个商场当柜姐，哪怕是卖童装的，眼睛也分外毒辣。

不认识人，还不认识衣服、配饰吗？

沈汝琛一身休闲服，似乎不是什么大牌，但不管是样式设计、做工还是材质，一看就是高档货。

还有他手腕上的那块表，百达翡丽，也不是顶级款，但也花了二百多万，足以在省城买一套房子。

当然，手表啥的也有可能是高仿。

毕竟这年头仿制的工艺，足以做到以假乱真。

有些A货做得，约莫只有专业的鉴定师才能看出来，稍稍懂些门道的人，可能都会被糊弄。

但，手表无法确定是否是真货，可沈汝琛那通身的气质却做不了假。

那种目空一切，那种随性张扬……柜姐觉得，这位兜里要是没个几百上千万，都没有底气支撑这种嚣张！

所以，哪怕看到沈汝瑶穿着洗得发白的地摊货，哪怕看到她一副缩手缩脚、浑身透着穷酸气的模样，目光只掠过沈汝琛，柜姐就立刻满脸带笑的迎了上来。

态度恭敬，服务殷切，却又不会过度热情而让顾客产生不适感。

那分寸，拿捏的真是刚刚好，既能让顾客享受到最好的服务，却又不会觉得自己被打扰或是冒犯。

柜姐的这种态度，倒是舒缓了沈汝瑶的紧张与无措。也让沈汝瑶敢接过哥哥给她挑选的衣服，然后去试衣间一一尝试。

“……可是，哥，这、这些衣服也太贵了！”

本能的喊出了“喜欢”二字，沈汝瑶很快就反应过来。

她偷偷瞥了眼站在一旁、双手叠放在身前，含笑看着他们兄妹的柜姐，然后凑到沈汝琛跟前，压低了嗓门，小声的嘀咕了一句。

真不能怪她大惊小怪，刚刚去试衣间换衣服的时候，她悄悄看了看吊牌上的价格。

好家伙，就、就这么一件小裙子，搁在赵家那边的大集上，也就十来块钱。

可、可她在吊牌上看到了什么？

好几个零啊。

沈汝瑶掰着手指，硬是“个十百千”的数了好几遍，才最终确定，就这么一件衣服，居然卖三千多块钱。

天哪，这、这裙子难道是金子做的？

居然这么贵？

“我不太懂童装的品牌，不过这衣服摸着倒还可以。价格也便宜！”

沈汝琛却似没有听到沈汝瑶的话，淡淡的扫了一眼，然后抬手一划拉，“这个牌子的当季夏装，按照我妹妹的尺码，全都给我来一套！”

沈汝瑶：……

不是，哥，什么叫全都来一套？

一件衣服都要三千多块，要是都来一件，那、那要多少钱？

沈汝瑶虽然学会了一些数学，可、可这会儿，她的小脑袋瓜子彻底算不过来了。

“哥，不、不用买这么多！”

沈汝瑶心里不安，眼前发生的事太神奇了，比她做过的所有美梦都要美好。美好的如同幻境，她根本不敢相信。

她轻轻的拉了拉沈汝琛的衣袖，怯生生的说了句。

“嗯，你倒是提醒我了。”

这次，沈汝琛仿佛把沈汝瑶的话听进去了，但他随后说出来的话，更让沈汝瑶心惊肉跳。

沈汝瑶就听到她亲哥用随意的口吻，对柜姐吩咐道：“除了这些衣服，再给我搭配一些鞋子、袜子，哦，对了，还有包包、头花发卡……“

“哥~~”

沈汝瑶的声音都有些发抖了。

这、这要花多少钱啊。

结果，她的这声提醒又唤来沈汝琛的一番话：“……这个系列怎么只有裙子？再给我妹找一些裤子之类的衣服，对，还有配套的鞋袜——”

这还只是在一家店。

随后，沈汝琛又拉着沈汝瑶的手，接连逛了好几家店。

一路疯狂买买买，弄到最后，沈汝瑶都有些麻木了。

她也彻底相信：她家，哦不，确切来说，是她亲哥真有钱。

她大略算了算，亲哥光给她买衣服、鞋子等，就足足花了三四十万！

三四十万啊！

搁在赵家所在的小镇，都能买个新建的电梯房了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66265745"  chaptername="第407章  听说我是纨绔（二十）">加入书签</a>
</div>
