    我自然知道接手余家的事情，不可小觑，否则，爷爷也不会早上三年多前，就留下预言，一旦遇上老鼠出丧，转道龟壳村，向死瞎子求助的。

    现在人家都跪上门来了，以我做人的性格，想推卸都难了！

    面对陆雅茹的询问，我略一沉吟，说道：“雅茹姐，有些事情如果不试一下，我怎么能知道自己能不能接得住呢？”

    陆雅茹闻言微微一怔，她挺认真地看了我两眼，一张美艳无比的脸蛋上流露苦涩的笑意，说道：“好吧，本姐也就陪着你试一下吧！”

    “雅茹姐，你这一次就不要陪着去了！”我真诚地向她说道。

    我真的不想陆雅茹因为我而出什么意外！

    反正我就这么一条命，是爷爷和老天搏来的，大不了破罐子破摔，真有一个什么好歹，也不能连累了别人！

    只苦了爷爷白白为我牺牲了一条老命。

    谁知陆雅茹听了我的话，很不高兴地反问道：“是不是看不起本姐，嫌姐跟着去了是累赘，会拖累了你？”

    “不不不……雅茹姐，你误解我了，我可没有这个意思！”听她这么一说，我连忙摇着双手说道。

    陆雅茹这才嫣然一笑，说道：“既然如此，那就不必多说了！”

    听说我和陆雅茹上午就要赶回去，林淑惠硬是要到大酒店去订餐，说要把我介绍给她的商界同事，让更多的人都能够认识我。

    对于她的一片心意，我自然是心知肚明，无非想借此把我推出去，以后多招揽一些生意。

    不是我矫情，像这种搏命的生意，以后我真希望越少越好。我和陆雅茹都拒绝了去酒店，只在家里简单地吃了一些东西。

    临要动身的时候，冯青竹把我拉到一个僻静的地方，愁眉苦脸地对我说道：“夜先生，还请你再救救我……”

    “呵呵，老冯，”

    我知道他要说什么，笑道，“你是不是经常在半夜里梦到女鬼缠住了，要死不活的折腾里，到了第二天又头晕恶心，在床上爬不起来？”

    “啊，夜先生，你太神了，一眼就被你看出来了啊！”

    趁着没人在身边的时候，他扑嗵一下子就跪在了我身边，苦苦地哀求道，“夜先生，你一定要救我啊，我怀疑自己再被这么折腾下去，非死不可了！”

    看他那可怜巴巴的样子，我不由得又好气又好笑，说道：“老冯，不是我说你，你家里有一个能干漂亮的老婆，干嘛要在外面胡搞？”

    “你啊，元阳消耗得太多，又整天盘着鬼心思，苍蝇不叮无缝的蛋，那些阴鬼不缠上你这种货色才怪呢！”

    我顺手从袋子里取出一张镇煞符，说道：“你拿这张黄纸符压在枕头下面睡觉，三天后，往东南方向步行三里路远处，将黄纸符焚烧了，保你梦中不会再出现女鬼纠缠你了！”

    昨晚下半夜，我与笑开颜通往电话后，专门替冯青竹制作了这张黄纸符。

    冯青竹双手小心翼翼地接过黄纸符，问道：“夜先生，就这么简单？”

    我望着他开玩笑地说道：“怎么，你不嫌事多，想把事情闹得像霍疯子那样复杂才好吗？”

    “不不不……夜先生，对不起，都怨我不会说话，还请你别在意！”冯青竹听了，吓得连忙向我道歉。

    离开冯家别墅，我坐上了陆雅茹的车子，一眼发现车后多了一只皮箱，不由得好奇地问道：“雅茹姐，这只皮箱是从哪来的？”

    陆雅茹笑道：“这是林淑惠送给你的酬劳，我替你接下来了，皮箱里面装的全是现金，整整六十万！”

    “我知道如果林淑惠如果把钱直接交给你的话，你一定不会收的，总认为这次来县城，是你与霍疯子之间的事情，是不好收这份报酬的。”

    “不过你也应该清楚，冯青竹是有求于你，这才误打误撞，被霍疯子缠上的，事情得分开来看，一码归一码，你不是圣母，该收的钱就得收下。”

    “再说了，以林淑惠的身份，这点钱也根本不算什么！”

    我被陆雅茹说得像吞了噎口风似的，光张着嘴，说不上话。

    她说的好像很有道理，这些钱我为什么不收！

    爷爷因为我原本不该活在世上的，帮我逆天改命，心里总感觉有愧上天，将大半生所挣的钱，几乎都捐了出去。

    一直到他离世后，家里都没有钱了。

    六十万对于林淑惠来说，根本入不了她的法眼，可在我的面前，却是一笔天文数字了。

    我一直有一个愿望，以后能够在城里拥有一套别墅，再在乡下有一个属于自己的庄园。

    到时娶一个妻子，生下几个孩子，在城市和乡下两边居住。

    可要实现这么一个宏伟目标，那全得要靠钱来铺垫。

    陆雅茹说的对，我不是一个圣母，在帮别人解决麻烦的同时，我也要替自己的生存考虑。

    “雅茹姐，这六十万，我们各人一半吧！”我连忙笑着说道。

    陆雅茹笑靥如花地说道：“不用啦，你爷爷早在生前时，就已经付过我报酬了，这些钱都归你所得的，就另客气了。”

    “以后遇到有什么好吃的，你就请我吃大餐好了！”

    “行，那我听你的！”我爽快地答应了下来。

    虽然我和陆雅茹接触时间不长，但我也了解她的几分性格，她如果说不要的东西，你再用强都不会有用的。

    我也很好奇，当年爷爷到底付了多少报酬，居然能够让她来到我的身边，而且时时可能有性命危险。

    从陆雅茹的身上所展现的那种气质上来看，她绝非出身普通的家庭，而且应该是一个不缺钱的千金小姐，她怎么就被爷爷给收拢了呢？

    在路过一家银行门口时，陆雅茹在旁边停好了车子，协同我一道在银行办了一张银行卡，将那六十万全充进了卡里。

    出了县城，在回去的路上，我顺便将自己和笑开颜通话的事情，说给陆雅茹听了。

    陆雅茹惊叹道：“看来在这世上，恶鬼虽有不少，可好鬼也不缺的啊！”

    闻言，我淡淡地一笑，说道：“其实，恶鬼也是被人逼出来的，鬼再恶，也恶不过人心的！”

    正聊着，发现前面三岔路口处，围了一帮人，听那些人大叫小嚷的，好像出了车祸。

    车子被堵了过不去，陆雅茹只好将车子停了下来。

    我和陆雅茹从车上下来，赶到出事的地方，发现有两辆子发生了对撞，其中有一辆车子被挤变了形，车门大开，有一个人从车上倒挂下来，七窍流血，脸色青紫，早没气了。

    当我看清那人的脸时，我被震惊得灵魂都快出窍了！

    这不是余雷么？

    第一次见到余雷的时候，我发现在他的眉心之间，有一道竖刀纹，显示他有刀劈头颅之灾。

    却没想到他却死于车祸！

    “余雷！”

    陆雅茹也一眼认出了死者。

    她只是轻声念出了死者的名字，一脸疑惑地看向了我。

    我也是一头的雾水，孙家勇打电话给我，不是说余雷一早赶到沙咀村，一直跪在我家的门口么？

    他怎么又突然出现在这里？

    我连忙拉着陆雅茹回到车里，拨打通了孙家勇的手机：“家勇哥，那个从棋盘村赶过来的余雷，是不是离开了？”

    很快，从手机那边传来孙家勇的声音：“十三，姓余的还跪在家门口，他刚才和我说了话呢。”

