    幽暗洞窟中。

    躺着众多妖神妖王的尸体，鲜血流淌着，最引人注目的，自然是最为庞大的那一头黑色大蛇。

    身穿青袍的云洪，平静望着头颅被洞穿的黑色大蛇。

    “呼！”

    云洪身边光线扭曲，浮现一道紫袍身影，

    紫袍身影气息颇为强大，他的目光望着眼前场景，由衷感慨道：“云洪，你的道法境界当真越来越高，仅仅引动天地之力化为剑光，便能直接斩杀这大蛇。”

    “这可是头天妖。”

    “如今我面对你，恐怕比这黑色大蛇好不到哪里去！”紫袍身影摇头道：“真是不服老不行啊！”

    “师尊。”

    云洪不由笑道：“算起来，你也不过六七十岁，能这么早跨入灵识境，在我昌风人族历史上，也是仅次于我的，至少还有七八百年寿元，说什么老。”

    “哈哈。”紫袍身影得意一笑。

    紫袍身影，正是阳楼。

    阳楼，也是人族这几年新晋的三位灵识境之一，他的修炼速度，虽然没法和云洪相比，但也足以媲美东方武了。

    当然，这其中也有云洪帮助缘故。

    毕竟。

    云洪和阳楼尽皆修炼风之法则，彼此切磋，自然要胜过东方武当初独自潜修。

    “这些年，妖族残余的妖王妖神被我们追杀，原以为没剩多少。”云洪轻声道：“没想到竟还能诞生天妖。”

    “嗯。”

    阳楼轻轻点头：“我负责镇守新开辟的三州之地，这次也是得到消息来巡视，若非你，我恐怕未必寻得到它们这处老巢。”

    “这些残余妖族，变得越来越狡猾。”

    原昆墟山脉，被人族新划出了三州之地，每州都极为广阔，可人口都不算很多。

    这些年。

    虽仍有残余妖族袭杀之事，但都是小规模，已不复昔日一场兽潮死伤数以万计乃至上百万的可怕场景。

    而这一次，连续数个村镇被袭死伤近万，是安州开辟以来最严重的一次事件！

    引得刚负责镇守这一片区域的‘阳楼’亲自前来。

    “师尊，我也是恰巧过来。”云洪笑道。

    今天，他刚按惯例，从葬龙界观摩‘龙君壁画’回来，得到阳楼向巡天殿的传讯后，便临时改变计划，顺便来一趟。

    也幸好是他来了。

    否则。

    这处洞窟在地下九里处，阳楼的灵识很难透过土地岩石探查到如此深处，即使侥幸寻到，也很难杀死这黑色大蛇。

    而云洪，神体相比斩杀熔火时，要强大数倍，神识得神体蕴养，同样强大的不可思议。

    即使在地下，云洪的神识探查范围都超过了十五里。

    根据踪迹，仅耗费点时间，便寻找了这处残余妖族的这处巢穴，也算解决了一大祸患。

    “不过，说起来。”阳楼开口道：“你之前引动天地之力灭杀那些妖王妖神我理解，是风之真意，这我能看出来。”

    “但是，最后灭杀这黑色大蛇的那一剑，直接跨越数百丈空间，不像是风之真意啊！”阳楼疑惑道：“这不是速度快就能做到的。”

    阳楼在风之道上也达到了域之境三重层次，即使未曾入道，也这点判断力还是有的。

    阳楼知道云洪在风之道上有着两大参悟方向，一是速度，二是虚幻。

    但刚才那一剑。

    不属于以上任何一种。

    “若是正常的扭曲光线，靠绝对速度杀过去，勉强能做到。”阳楼陷入思索中：“但剑再快，速度也有极限，也终究需要点时间。”

    “而你的这一剑，从形成到劈中，没有一丝停顿。”阳楼摇头道：“即使风之真意，也难快到这般地步。”

    风，快到极致，的确超越想象，跨越数百数千里，恐怕都能令阳楼察觉不到时间流逝。

    但是。

    他不认为现在的云洪能做到。

    说到底，云洪在风之道上的成就，也只比他高一个大层次，勉强感应还是能做到的。

    忽然。

    阳楼中灵光一现，惊愕道：“云洪，难道是空间？你这一剑，使用的是空间之道？”

    云洪笑了，轻轻点头。

    “真的？”阳楼瞪大眼睛，满是不可思议的神色。

    天虚道人临离去前，将自身所见所感，以书籍形式都留下了。

    云洪同样在族中道藏中留下了许多典籍，都是他从落霄殿、葬龙界中得到的，大部分都是讲述修仙界常识、见闻人情的。

    虽然。

    这样做，无法直接提升昌风人族修仙者的实力，却令他们的眼界更加开阔，知晓天地之大，世界之广。

    阳楼跨入灵识境修士，族中典籍尽皆开放，他也通通阅览了一遍。

    所以。

    当听闻云洪刚才一剑真的使用空间之道，不怪他失态，实在这消息太震撼人心了。

    空间之道，那是仅次于时间法则的道。

    论威能，空间之道是远远超越金、木、水、火、土这些道的，稍加感悟威能便媲美普通的‘道意境’了。

    天虚留下的记载讲的很明确。

    他的枪法当初那般可怕，就是因为参悟出了一丝空间之道，实力方才大增。

    但云洪提供的典籍中讲的更清楚。

    空间、时间，这两条道威能大的不可思议，但想要参悟同样无比艰难。

    洞天修士、紫府修士。

    他们体内开辟世界，更清楚感应到空间本质，踏入空间之道大门的希望自然很大。

    而灵识境修士？

    几乎没希望。

    上万的灵识境修士，都未必能诞生出一位感悟到空间之道的，每堪称出一位都堪称不可思议。

    “云洪，你这……”阳楼盯着云洪，仿佛盯着怪物：“天虚道人修炼近千年，早已入道，感悟出一丝空间之道，都算奇迹。”

    “可你？”阳楼摇头。

    这么多年，他知道自己这个徒儿天赋高的恐怖，但仍远远超乎了他的想象。

    竟和天虚道人，也感触到了空间之道？

    “师尊，不必这么惊讶。”云洪笑道：“我和天虚道人的路，并不相同，而且我能悟出，也算机缘巧合。”

    “而且。”

    云洪道：“我也仅仅悟出点皮毛，距真正掌控空间道意还差十万八千里，谈不上对空间之道入门。”

    “不必谦虚。”

    阳楼摇头：“你师父我又不是蠢货，一条道最难的就是摸清门路，你如今你看清前方的路，只要按部就班走下去，等你开辟洞天，最终掌控空间道意不算难。”

    云洪轻轻点头。

    的确。

    他如今都还没开辟洞天，便有所感悟，一旦开辟洞天，进步速度会更快。

    “哈哈，你之前还瞒着，这也是大喜事。”

    阳楼笑道：“今天斩杀了一头天妖，又听闻你这喜事，走！今天你师父高兴，我们好好喝一杯。”

    “师父有命，徒儿自当遵从。”云洪笑着。

    这么多年下来。

    云洪和阳楼，早已有别于普通师徒之情，更仿佛是一对父子、一对好友。

    ……

    深夜。

    雾气缭绕的飞羽峰，安静无比。

    “呼！”

    云洪从云雾中落在宫殿前，一眼就望向远处的火红衣袍女子，心中生出一丝暖意。

    “云哥，回来了？”叶澜笑着迎了上来。

    “嗯。”云洪点头看了看宫殿内：“露露睡了吗？”

    “已经睡了。”叶澜笑道：“对了，旭儿已突破七万斤这一大关卡，只可惜突破的那一天你不在，让他颇有些失落……”

    “七万斤？”云洪微微惊讶。

    “对。”叶澜点头道。

    “不错。”云洪吐出两个字，虽然肉身修炼越往后越难，七万斤肉身力量距生命极境还差上一大截。

    但要知道。

    云旭仅仅十五岁罢了。

    一旦进入十六岁，他的身体素质还会迎来一个大爆发，到那时，便真正有望生命极境了。

    这些年。

    在云洪授意下，昌风人族也有意选拔出了一些身体天生强大的武道天才，但都远不如云旭。

    “孩子大了，需要他自己努力了。”

    云洪笑道，旋即便转移话题：“本来，上午便能回来的，可回来路上得到了师尊传讯，就去安州见了下师尊……”

    云洪迅速将今天事情说了一遍。

    听罢。

    “那些残余妖族，竟还能诞生出新的天妖？”叶澜颇为惊讶道。

    天妖，便是灵识境！

    昔日，天妖殿尚在，妖族鼎盛时期，遍布天下各处有着数百位妖神，是人族真丹修士的数倍。

    但是。

    先是两族决战，人族又连连追杀，还活着的恐怕只剩二三十位。

    基数缩小，又没有老一辈天妖指点。

    想诞生新的天妖？

    何等艰难！

    “确实不可思议，但想想又很正常。”云洪轻声道：“这些残余妖王妖神，日日担心受怕，如此压迫下，它们必须要拼命修炼强大自身，诞生几头天妖也很正常。”

    “这还是根基已被我们毁掉的陆地妖族。”

    “面积更庞大的海域呢？依旧是妖兽的天下，生活着亿万妖兽，即使大批修仙者巡守四方，凡遇到的妖王妖神吗，尽皆斩杀。”云洪摇头道：“但也不可能斩杀掉。”

    叶澜轻轻点头。

    的确。

    海域何等庞大，除非一次性将所有海域妖兽全部杀光，否则，终究还是会诞生出新的妖王，妖王又会逐渐成长为妖神……

    但如何能杀光？

    普通凡俗，终究不能生活在大海中。

    “这虽是祸患，但也谈不上大祸。”云洪平静道：“再过段时间，就该真正清扫整个天下了。”

    “清扫天下？”叶澜先一愣，旋即眼眸中闪过欣喜：“云洪，你要突破了？”

    突破。

    自然是指开辟洞天！

    “嗯，这么多年积累，已经达到极限了。”云洪轻轻点头：“这次回来，再准备几天，就该突破了。”

    “洞天境。”叶澜无比欣喜，比自身突破还要高兴，但又有些担忧道：“云哥，不会有事吧。”

    “不会。”云洪笑道：“你还不清楚我。”

    叶澜点点头。

    也对。

    她很清楚自家丈夫这些年在道法境界上的进步，早已达到她无法理解的层次。

    正常情况，从神识境跨入洞天境，只需达到道意境。

    且云洪如此年轻，生机强大的不可思议。

    叶澜不认为会失败。

    ……

    云洪在飞羽峰呆了数日，通过青玄令传讯给东方武，终于离开了飞羽峰，进入了早已选好了突破闭关之所。

    突破之地，在东阳山脉深处，远离人类繁华之地。

    毕竟。

    从神识境跨入洞天境，这是昌风人族历史上的第一次，且云洪神体之强大远超普通界神体系修士。

    所以，动静注定很大，稍有不慎便会波及无辜。

    朦胧紫光，弥散百里，完全笼罩了这片地域。

    巍峨的黑色塔楼，镇守中央，三条体型庞大的蛟龙，盘踞在巍峨黑色塔楼四周，守护着塔楼下的云洪。

    百里紫光。

    是云洪结合诸多宝物以及‘黑龙殿’专门为自己布下的守护阵法，轻易便可抵挡灵识境圆满攻击。

    还有三头绝对听从命令、悍不畏死的青龙兵守护。

    云洪相信。

    只要不是紫府修士出手，即使当初逃走的几大天妖同时出现，也休想干扰到自己突破。

    另一方面，人族的数位灵识境，都已暗中守护在一旁。

    即使心中充满自信，云洪也做好了万全准备，预防意料之外的种种危险。

    紫光幅散。

    云洪盘膝坐在一座山峰顶部的巨石上。

    “真没想到，感悟出一丝空间法则，以此完善洞天雏形，竟耗费了我足足四年时光。”云洪默默思索着。

    对。

    四年！

    实际上，四年前，在耗费大量紫灵源果后，云洪便已达到神识境圆满，已经可以跨入洞天境。

    这期间，积累法力的同时，云洪主要精力，都是参悟有关‘风之虚幻’的诸多剑术，想要打破瓶颈，悟出第二种道意。

    而随他的法力积累，洞天雏形亦在不断完善，透过洞天雏形对天地的投影。

    云洪对扭曲光线、投影真实气息，产生了更近一步想法。

    最终。

    竟令他在不知不觉中，触碰到了空间之道的一丝皮毛。

    “空间之道。”云洪伸出手指，轻轻向前一刺，手指竟直接透过了这一层空间，指尖出现在了三尺外。

    就仿佛。

    手指被分裂开。

    无比的诡异。

    “空间。”云洪的手指透过这一片空间，感受到潜藏于表层空间下的无数空间波动。

