    一天化千年，等楚阳撤了神通之后，方寒和方清雪都有了巨大的变化。

    方寒沉稳如山，没有了锋芒毕露，有的只是成熟稳重，眸子开合之间，智慧流淌，成了真正的智者。

    到了现在，才有了强者的风范。

    方清雪更加缥缈，命运捉摸不定，可体内的气息，也达到了可怕的地步，不比方寒弱多少。

    “如何？”

    楚阳询问。

    “千年修炼，千年沉淀，将以往修炼留下的种种情况，尽数梳理，全部整合！如今我的元神法相之中，只有大道神通留下，至于其余的无上神通，都被小宿命术的神通种子吞噬！这一千年时间，我以小宿命术催化，整整修炼成功二十四种大道之术。”方寒眸光一凝，露出激动之色，“师兄，我现在是神通秘境第十重的逆天改命之境，在这个境界，最多接近一亿奔马之力，这是古往今来的极限，铁一般的规律。可我现在，却有了整整十亿，就是一般的不死之境都达不到这种程度！”

    他真的兴奋了。

    寻常的万古巨头，只有一亿奔马之力罢了，不死之身的强者，也就六七亿而已，可他现在整整有了十亿。

    十亿烈马奔腾之力，也就相当于十龙之力，何等可怕？

    “我有八亿！”

    方清雪抿嘴微笑。

    没有了寿命危险，又修炼成种种大道之术，力量暴涨，心情前所未有的好。

    这时，外面走进来三人。

    “方寒师兄，要不咱们两个较量较量？”

    当先的女子说道。

    “你是？”方寒露出疑惑之色，脑海中的记忆飞速的往前翻阅，终于找到了印象，“你是红怡郡主！”

    “好啊，竟然差点把我忘了！”

    红怡郡主不满道。

    “这不，刚刚千年修炼结束，难免记忆混乱！”方寒说着，就感应到了对方体内庞大的力量，眼睛一瞪，不可思议道，“你突破到了长生秘境？”

    “你跟着师兄才一天时间，都积累到如此可怕的程度，而我们三个，一直都跟着师兄呢！”红怡郡主笑道，“小倩和小青，都已经是万古巨头的巅峰，差一步就能达到不死之身，而我，哼哼，已经修炼成了不死之身！一身力量，三十亿奔马之力，也就是三十头天龙之力。”

    一仰头，颇为傲娇。

    “少爷偏心，我们两个修炼到了长生秘境，才十亿奔马之力！”

    小倩嘟囔道。

    “你与他人搏斗过吗？你杀过一个人吗？”

    楚阳翻翻白眼。

    “嘻嘻嘻，我们是少爷的丫头，只负责照顾少爷的生活起居，自然不用厮杀了！”

    小倩找了个很强大的借口。

    “表哥之手段，真实匪夷所思，将两个没有博杀过的侍女，都培养成了万古巨头！”

    方清雪感叹万分！

    看遍天下强者，哪个不是在生死磨砺中突破，寻求一线机缘打破种种禁锢，这两位倒好，只是静修就达到这种程度，说出去，不知会让多少人嫉妒。

    “拜见大小姐！”

    小倩和小青连忙行了一礼。

    对这位大小姐，她们还是犯怵。

    “以后叫我一声师姐吧，否则，你们的少爷该不满了！”

    方清雪连忙说道。

    转眼数天过去，就到了比斗的时间。

    太一门之劫，玲珑仙尊大寿，这两件大事过后，天下本平静了一段时间，可这几天，又掀起了阵阵洪流，暗流汹涌。

    被太一门颁布天道追杀令的方寒，不但回到了宗门，还要与宗门的大长老一决死战，邀请天下强者观看。

    很多强者都蜂拥而来，见证这一场别开生面的厮杀，看一看，方寒还能不能创造奇迹，斩杀一位万古巨头？

    羽化天宫深处。

    华天都在这里修炼，借助扭曲时间之力，还有亿万万天魔的信仰之力修炼，已经到了突破的边缘。

    “师父，方寒那个孽障，一定要狠狠的羞辱，将他打成死狗，狠狠的踩在脚底下！”华天都脸色略微扭曲，“不过，听说那个小畜生镇压了木道人这个万古巨头，师父可有把握？”

    “当年我游历天下，交了几个好友，他们名为三仙二老，我得他们之助，每一个都给我灌输了千年纯阳之力，再加上你的大荒古炉，我就不信，还镇压不了那个小畜生！”

    如意子愤怒，却也自信满满。

    “师父，我等你好消息，等我突破长生秘境，说不定就可以一举达到不死之身，到时候整治宗门，将风白羽架空，逼他退位！接下来，就前往天武之库，得到宝藏，助师父突破不死之身！”

    华天都野心勃勃。

    “哈哈哈，师父就等你好消息！”

    如意子大笑一声，腾空而去。

    华天都皱眉，不知为何，他有种不安的感觉：“以师父的准备，加上大荒古炉，还有三仙二老的纯阳之力灌注，还不能杀了那个小畜生？我不相信！”

    闭上眼睛，清空杂念，开始冲击下一个境界。

    在他头顶之上，隐隐出现了一个门户，垂下道道仙灵之气。

    轮回峰上。

    方寒已经回来，安排了一番，正好看到前来拜访的万古巨头秋细雨，她是玲珑仙尊的弟子，在大寿之时，与方寒见过面，交谈甚好。

    “我还是那句话，羽化门待你远远不如华天都、孟少白之流，甚至不如一般的真传弟子，何必愚忠？不如来我玲珑福地，仙尊直接让你当副掌教，唯一的副掌教，大权在握，能与风白羽平起平坐，要神通有神通，要道器有道器。再说，如意子毕竟是万古巨头，修炼了上万年之久，实力可怕，又精心准备，恐怕你不一定是他的对手！可否考虑考虑？”

    秋细雨语重心长道。

    “多谢仙尊厚爱，多谢秋长老关照之情，只是方寒生于天地间，光明磊落，怎能背叛师门？再说，羽化门也没有打压我，至于公平不公平，那是自己挣来的！”方寒不吭不卑道，“说到了如意子，我视他如猪狗，砧板上的羔羊，随手可以屠了！”

    “唉，也罢，若你改变了主意，随时可通知我！”

    秋细雨无奈的摇了摇头。

    “多谢！”

    方寒拱手。

    不久之后，安排妥当，他腾空而起，来到了天刑擂台上。