
傅洋感动地看了阿黄一眼，拍了拍他的肩膀。但是却轻轻摇了摇头。

“不行的阿黄。土无天信里面已经写的很清楚了，让我一个人独自前往。和他一决胜负！若是你跟我一块儿去，我担心事情有变。卡娜的安危，无法保障。”

阿黄急了，声音都高了几分：“但是你一个人去的话，你的安全怎么保证？万神教的都不是什么好人，万一埋伏了很多人手围攻你。咋办？或者万一埋伏了一些类似于炸弹的重型热武器，又在摩天大楼顶层，太危险了！”

“好了阿黄，理智一点。我一个人去。你照顾好其他人，就这样吧。”

傅洋盯着他的眼睛看了一会儿。

阿黄只能无奈的败下阵来，垂头丧气地点了点头。

实际上，理智的想想，他自己也知道既然对方有这个要求。肯定是没法陪着傅洋一起去的，他只是不甘心罢了……

这个时候，威猜请的私人医生团队再次带着助理和医疗器械来到家里，对威猛进行治疗。

傅洋拍了拍眼泪鼻涕一大把的威猜，安慰到：“没事儿的。我刚才已经用法术对你哥哥进行了初步的治疗和保护。只要再用医学手段，问题就不大了。放心吧！”

“谢，谢谢傅洋老大……”

胖子抽泣着，用胡萝卜一样的手指擦了擦眼睛。

傅洋就走进卧室里面，一个人去静一静了。

明天中午，可能会面临非常危险的境地！他必须从现在开始就冥想打坐，把整个人的精、气、神都调整到最佳状态。

第二天上午，傅洋打车前往曼谷的大京都大厦。

大京都大厦自然是中文翻译，它真正的名字叫做：MahaNakhon楼。是现在整个曼谷、乃至泰国的最高楼，新的地标！

坐落于曼谷的沙吞区，总高达到了三百一十四米，旨在吸引更多的国际游客前来感受它的魅力。涵盖了酒店、餐厅、360度无死角观景台等旅游服务业。

这样一座庞大的摩天楼顶部，自然是巨大而空旷的平台。甚至还有好几个直升机停机坪呢！

土无天选择和傅洋在这样的地方交手，颇有一点儿“决战曼谷之巅”的意味在里面。

傅洋站在大京都大厦下方，抬头仰望。

一片乌云从空中飘过，似乎就刚好笼罩在了大厦上空，遮住了阳光……

几分钟之后。

傅洋已经乘坐大厦的高速电梯来到了大京都大厦的最顶层，这里似乎是一片巨大而空旷的办公区域。

但是看不到几个工作人员，只有一些身上挂着安保牌子的黑衣人走来走去。

实际上，无论是国外还是华夏，这种高级商业摩天大楼的顶层都是可以外包给土豪做直升机停机坪或者开轰趴用的。所有最高层一般有一部分区域就是负责进入的。

傅洋刚刚走上去，就看到一个戴着墨镜和耳机，装扮很像是好莱坞大片里面那种专业的安保公司成员走了过去。

身高足有一米九，浑身上下都散发着彪悍和铁血的气息。显然应该是非常厉害的退役人员！

壮汉声音冰冷：“请问是傅洋先生吗？”

傅洋点点头：“我是。”

“好的。请跟我来。有一位尊贵的先生今天包下了整个顶层，要和你谈谈。”

黑衣壮汉就像是机器人一样，一丝不苟的执行着上级和雇主的命令。

转身带着傅洋朝一个隐蔽的入口走去。

那里还有一部专用的VIP电梯，直通楼顶。

傅洋在他的护送下，终于到了曼谷大京都大厦的顶楼！

呼呼呼……

一阵阵大风在上面吹拂，把傅洋的头发都吹得有些凌乱。这么高的高度，四周又没有任何的阻挡物，让人有一种伸手就能够触摸到云朵和天空的错觉。

放眼望去，整个曼谷市区的景象，尽收眼底！

如果是旅游的游客，那真的是一种非常的独特和奇妙的高空体验。但是傅洋的心情完全不在于此，他一双犀利的眼睛，在踏出电梯的一刹那就已经锁定了远处的身影。

土无天！！！

那人一袭黑色长袍，在大风中猎猎作响。他双手背负在身后，整个人站得笔直，如同是一杆挺拔的标枪。

英俊的脸上带着一丝邪气，面无表情的盯着傅洋。

砰砰，砰砰！

傅洋心脏猛然一炸，鬼道之力运转，整个人体内爆发出巨大的推动力。他脚步一踩踏地面，身躯像是一枚火箭弹一样，朝着前方疾掠而去。

因为速度实在太快，身后居然都拉出来透明的空气轨迹了！

以肉身瞬间爆发加速，居然有这种威势，可见傅洋的实力，的确是在这段时间得到了不小的提升啊。

“土无天！你这个该死的混蛋。”

傅洋怒吼着，捏紧拳头就砸了过去。

“鬼道驭灵拳！”

一个巨大的黑色拳头，在狂风中呼啸而去。在这空旷宽广的摩天大厦顶楼，显得更加的壮观。

他可不管其他，现在见到对方第一眼，就想发泄一番。

土无天嘴角一咧，浮现出一丝冷笑：“哼！愚蠢的小家伙，果然还是年轻，没头没脑的无畏热血啊……”

然后他也握紧了拳头，整个人往前狂奔疾冲。凌空打出了一拳！

“后土翻天拳！”

一个形状和鬼道驭灵拳很像的土黄色巨大拳头，同样凭空浮现。散发着一股泥土的腥气，和沉甸甸的视觉。

呼啸而前。

轰隆！！！

仿佛两个巨人的拳头，用尽全力轰撞在了一起。中心位置的空气居然如同实质，猛然往内部凹陷塌缩，时间都仿佛静止了。

然后下一个瞬间，又猛然爆炸，如同云环状朝着四面八方扩散开去。让楼顶的大风变得更大，像是有飓风瞬间扫过……

呼啦啦！！！

傅洋和土无天相隔十丈而立，彼此的衣服和头发，都被刚才这一击的余波吹拂得猎猎作响。

“土无天！你好卑鄙。身为万神教第三团的团长，也算是灵异界的一方强者。居然靠绑架一个普通小女孩儿来胁迫我。无耻！”

傅洋首先开口，愤怒的指责对方。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9053834"  chaptername="第1393章  决斗场：曼谷第一高楼！">加入书签</a>
</div>
