    金虹氏讲道九百年而止。

    有人离去，但更多人留下，想要借此机会拜师。

    周玄和天角神王都没有留下，一路交流听道所得，然后回到神通海。

    “修道如登山，一步一重天啊！”

    望着多姿绚烂的神通海，天角忍不住感慨。

    近万年来，他进步不小，但距离神帝之境却总是还差一点火候。

    他主修水土两道，道则始终不得圆满，道门不够坚固，不敢去凝聚玄黄之门。

    如此，就无法修成天地之门，沟通混沌海，接引混沌入洞天，使得洞天蜕变成为诸天。

    “他山之石可以攻玉，五行相生相克，密不可分，其上更有阴阳育化万道，你应该另辟蹊径！”

    周玄建议道。

    这其实不是他第一次建议天角神王了。

    不过之前天角神王在水、土二道上还有着很大的进步空间，故而专心二道，没有分心，所以没有采纳。

    如今天角神王也意识到了，闻言后立即点头：“道兄说的是！”

    天角神王遇到的瓶颈让周玄意识到，即便有先天灵宝在手，也并不意味着你能将灵宝蕴藏的道妙尽数参悟掌握。

    就像给你一本课本，靠自学，你未必能完全掌握里面的知识。

    所以，如果不能拜一个牛叉的老师，该怎么办？

    除了开挂，该怎么办？

    “当然是交游广阔，多多论道，相互印证……”

    收敛了一下思绪，周玄和天角都有了不同的目标，然后再次分开，进入神通海。

    依旧继续深入神通海。

    这里的神通多种多样，对周玄来说是一个大宝藏，他就像是勤劳的蜜蜂一样，孜孜不倦的去观摩一道道神通。

    不过，越是深入，神通越发可怕。

    这一日，周玄正在观摩一道龙族神通，八点钟方向却传来轰鸣声和恐怖的波动。

    周玄转身看去，只见一连串的神通被触发，此刻正在爆发威能。

    而在这些神通的中心，他看到一头通体赤金的大雕在展翅搏杀。

    除此之外，他还看到一件灵宝，那气机，明晃晃的告诉他，这是一件先天灵宝，而且很强。

    只是貌似灵宝是残破的。

    周玄眯了眯眼，然后迈步上前。

    哪怕是残破的先天灵宝，也是非常珍贵的存在。

    迈步之间，脑后一轮神光浮现。

    净世神光！

    周玄杀入正在爆发的神通之中，所过之处神光暗淡，一道道神通威能被压制，甚至彻底熄灭。

    天上地下，唯吾独存！

    就是这么霸道！

    不过也幸好这几道神通只是神帝级别，而且大多残破。

    周玄一路横冲直撞，直入神通爆发的中心点，抬手间，手掌被五色神光包裹，抓住那件残破的灵宝。

    这是一把团扇，但失去了扇柄，只剩下了修长椭圆的扇面。

    正面是流云环绕着一枚神文-‘巺’。

    背面则是汪洋波涛，冰山一角，同样也有一枚神文-‘冥’。

    这件灵宝和神通呼应，时而爆发可以撕裂山岳的烈风，时而寒风细雨席卷，冰封万物。

    周玄以先天五色神光和净世神光配合，这才压制住罡风和寒风细雨，将这件灵宝抓在手中，彻底镇压。

    如此，原本汹涌爆发的神通也逐步平息下来。

    很显然，这些残破神通爆发的关键就是这件灵宝。

    “玄冥天罡扇！”

    灵宝的基础信息涌入心间。

    这件无主之宝，周玄的神念轻而易举侵入深处，感应到了犹如天网一般的一重重道禁。

    三十六重先天道禁，顶级上品先天灵宝。

    可惜，残缺了扇柄，以至于道禁也残破，否则周玄得拿出辟邪紫莲来才能镇压住这件灵宝。

    “不过，即便残缺，也是不可多得的宝物。”

    周玄暗自欢喜。

    这时，那头金雕带着一身伤痕落在他身前，化作人形。

    “在下金涛，多谢道友出手相助。”

    金涛施礼，低头间，赤金色的眸子闪过一抹不甘。

    这灵宝原本应该是他的啊！

    不过，刚才周玄表现出来的强大实力让他不敢妄动。

    “无需如此，吾不过顺手施为。”

    周玄轻轻一笑，然后转身。

    不过，刚走了两步，他就顿住脚步回头问道：“道友，你是觉得这件灵宝应该是属于自己的吧？”

    金涛愕然，随即微微色变，露出一抹不自然的笑容：“道友说笑了，宝物有能者居之，金涛有自知之明！”

    这时周玄察觉到有人靠近，显然是刚才的动静惊动了其他神魔，当即微微一笑，闪身离去。

    金涛立在原地，面色一青一白，咬了咬牙，转身离开神通海。

    隐身的周玄看着离去的金涛，暗自失笑：“果然，不是每个人都像天角一样啊！”

    眸光闪了闪，周玄转身继续自己的计划。

    转眼10年时间过去。

    这一日，正沉浸在茫茫大道之中的周玄被一股恐怖的波动惊醒。

    起身望去，只见前方，那片满是神帝、大罗神尊所留神通的地域，一道道神光冲霄。

    “有宝物出世！”

    周玄神色微变，然后就看见一道宝光冲天而起，破开神通，向神通海之外呼啸而去。

    周玄定睛看去，赫然是一艘龙首楼船，绽放光明浩浩荡荡，给人一种光明正大，神而圣之的感觉。

    好巧不巧的是，这道宝光恰好经过周玄，他只是一探手，就将其捕获。

    “大光明龙船，四十道先天法禁，极品先天法宝！”

    周玄颇为惊喜。

    但紧接着，让他震惊的是，更多的宝光从神通海深处呼啸而出，化作一道道流光向外飞射。

    我艹，这是进了宝贝窝了！

    经历过那么多类似神通海的地方，周玄是第一次遇到宝物喷发的情况，差点爆粗口。

    拦截！

    必须拦截！

    一个个身外法身从周玄体内走出，各施手段，拦截宝光。

    而这时，绚烂的宝光也惊动了其他神魔。

    很快，重新热闹的神通海便沸腾起来。

    一道道雄伟的身影开始出现在神通海之中，一个个神魔施展手段，拦截宝光。

    甚至有人不惜代价，触发了附近的残破神通，引起连锁反应。

    “混蛋……不……”

    有神魔反应不及，被爆发的神通席卷、吞噬。

    也有神魔刚刚将宝物拿到手，然后就被其他人围杀，转眼陨落。

    反倒是周玄，因为在神通海危险无比的深处，没有人和他抢，唯一的危险就是附近的神通。

