    “官人，我父亲让咱们不要轻举妄动，等张家的反应。”齐大娘子道

    “嗯，刚才我们们三个在书房，商量的最后决定也是这个。”赵礼道

    “嗯，我父亲说了，现在整个京城，都在等张家的反应。”齐大娘子道

    “是呀，现在整个京城，还都在等一个结果。”赵礼道

    而此时的张家，气氛异常的紧张，张家父子四人，此时都在张凌书房里，没错，张胜是被张凌叫回来的。

    “三郎，你知不知道，你这次闯了多大的祸？”张凌道

    “不是爹，这事儿它真不能怪我。”张胜道

    “嗯？你的意思是怪我了？”张凌怒道

    “不是爹，这事儿要怪，就怪那两个老WBD，要不是他们俩找茬儿，我也不至于这么干。”张胜道

    “你还有理了是吧？你知不知，咱们家现在只能等死了！”张凌气道

    “爹，你又来了，不就这么点事吗？至于的嘛？还要死要活的？”张胜道

    “好，真好，冶儿，你给咱们家这位勇毅伯，好好说说，到底是怎么回事，我要是在跟他说话，非气死我不可！”张凌道

    “三弟啊，你这次可是闯了大祸了，我就这么跟你说吧，自打你回京，你就一直在得罪人。”

    “你先不要急着说话，听我把话说完，你回京得罪的人里面，那个被拿下的顺天府丞，是六王爷的人。”

    “那严敬，是八王爷的人，而今天还在你营里关着的苏正，那是十一皇子的人。”

    “这三个人，就是现在皇位最有力的竞争者，也就是说，下一位皇帝，会是他们三人中的一个，你现在明白了吗？”张冶道

    “嗨，我当是什么事儿呢？敢情就这么点儿事啊？真不是我说你大哥，你这脑袋，有时候都不如我聪明。”张胜道

    “三弟，你到底听没听明白，我在说什么！”张冶有些忍不了了。

    “喊什么大哥，我又不聋，不就是他们三个抢皇位嘛，这我知道，不过为什么，就他们三个人抢呢？其他人呢？就不能是四个人，或者五个人抢吗？”张胜道

    张胜这话犹如晴天霹雳，对呀，为什么只能他们三个人抢啊？皇上又不是只有这三个儿子？

    不过很快张凌就泄气了，这支持皇子争皇位，哪里会那么容易？先不说，在这种情况下，会不会有皇子站出来。

    就算是有皇子站出来，光凭自己一家，又能做什么呢？还不是一样注定失败嘛？

    “三弟，你说的倒是容易，你以为，扶持一个皇子争皇位，是过家家吗？”张冶道

    “不是大哥，你这话我就不愿意听了？那十一皇子不也就是一个苏正吗？”

    “咱们家为什么就不能支持一个？我手里还有兵呢？不比那十一皇子强多了？”张胜道

    “三弟，你。”张冶刚想说什么，就被张凌打断了“冶儿，行了，你们都回去休息吧，这件事情我一个人就行了，这么吵下去也不会有结果。”

    “可是爹，这种时候怎么能睡得着嘛？”张冶道

    “行了，我说了，你们三个都给我滚回去休息，老子不想说第二遍！”张凌道

    “行，那我就先回去了啊爹，你慢慢想吧，这动脑子的事情不适合我。”张胜道

    张胜说完就走出了书房，在别人看不到的地方，露出了一脸的笑意。

    而此时书房内的张涛也走了，只剩下张冶还想说些什么，不过被张凌的眼神制止了，只能无奈的出了书房。

    而此时书房内的张凌，心思瞬间活跃了起来，对呀，既然皇上把三条路都堵死了。

    “那为何不能，再开出一条道来呢？谁说这皇位，只能三个人来争呢？为何不能是四个？”

    “这真要算起来，自家可比苏家强多了，先不说三郎手里那一营的兵马跟黄家。”

    “就说马上要成为亲家的赵家，那实力也是不容小觑啊？赵家虽然没什么。”

    “但是齐家厉害啊？那位齐阁老纵横朝堂三十载，虽然不是首辅和次辅，但是朝中谁不知道？这内阁真正说了算的人，就是这位看似普通的齐阁老。”

    “这么算起来，也未尝不能一试，不过到底选哪一位皇子好呢？这稍微有点野心的，可是已经下场了。”

    “这还没下场的，不是能力不足，就是野心不够，实在是不好选那。”

    “不过倒也不急在这一时，现在可不能有丝毫动作，现在整个儿京城，都在盯着自己家，万不可轻举妄动啊。”

    “不过也不能一点反应没有，那反倒惹人怀疑，既然祸是三郎闯的，那就让他去解决吧。”

    “皇上啊皇上，您不是选好了刀吗？这刀动起来了，我看你还坐不坐得住。”张凌心道

    此时的张胜，刚刚回到院子里没多久，就有下人来找他，让他在去书房一趟。

    张胜心里明白，这是自家父亲想明白了，有什么事情要自己去做，所以也不耽搁，马上起身就往书房赶去。

    到了之后直接推门进去道“我说爹啊，哪有你这样的？我刚要躺下又让你叫来了？”

    “您有事儿刚才倒是说啊？非得折腾我一趟？”

    张凌一听这个气啊，于是开口道：‘你个兔崽子，你还嫌烦了是吧？’

    张胜一听就知道不好，于是赶忙道：“没有没有，都是儿子的错，您有事儿尽管吩咐。”

    “哼，这还差不多，你听好了，从明天开始你就不要回来了，就在健卒营里呆着吧。”张凌道

    “不是吧爹？您这也太狠了？哪有这样的啊。”张胜道

    “你给我闭嘴！听我把话说完，别的事情你不要做，你要做的事情就一个，那就是练兵。”

    “不光要练兵，还要把声势搞大，越大越好，听懂了吗？”张凌道

    “就这事儿啊爹？我还当什么事儿呢？这你就放心吧，练兵这事儿我拿手。”

    “不是我跟你吹啊爹，就我那健卒营？现在妥妥的京城第一营，没人能和我的健卒营比。”张胜道

    “好，那就把你京城第一营的架势给我摆出来，让这京城的人好好看看！”张凌道

    “你就瞧好吧爹。”张胜道-

