    三天后，兴安帮整装待发。

    田熊到冀参身旁，瞧着贾蓉所在的位置，低声道：“大哥，你是不是过于高看他了。”

    “他一个从没打过仗的书生，你让他在后方堵截，别到时人没截到，他自个先吓跑了。”

    “你就这么瞧不上他。”冀参检查着大炮，随口道。

    “我知道他有几分本事，可大哥也说过，纸上谈兵和实战不同，我觉得他应付不来。”

    “大哥还是另交派人吧。”田熊劝着冀参。

    冀参神情不变，“且让他试试。”

    “别轻易急着去否定一个人，就算他真胜任不了，船上不是还有其他人。”

    拍了拍田熊的肩膀，冀参示意他去通知船只启航。

    等田熊下去，冀参朝贾蓉那里看了看，纸上谈兵者很多，但秦均给他的感觉很不同。

    那种从容随意，自信挥洒，不是能装出来的。

    秦均的本事绝对比他想的还要大。

    而这一次，冀参就是要看看，秦均能给他多大的惊喜。

    “也不知道你是怎么把大哥迷惑住的。”

    船只启航，田熊走到贾蓉跟前，斜睨着他撇嘴。

    “相传疆族有一种蛊，只要以鲜血温养半月，再给人服下，就能随意摆布这个人，说什么是什么。”

    贾蓉远眺，幽幽说道。

    田熊眸子瞪大，“你竟然给大哥下蛊！”

    转头田熊就去寻冀参。

    听完田熊的述说，冀参失笑，“他逗你玩，你还真就信了。”

    “疆族消亡已久，哪还有什么蛊。”

    意识到又被耍了，田熊就要去找贾蓉算账。

    冀参制止了他，倒不是怕贾蓉吃亏，主要觉得田熊又会被忽悠。

    毕竟，这么长的时间，田熊就没从贾蓉那里占到过便宜，反而回回都气的跳脚。

    从冀参那里出来，田熊远远朝贾蓉哼一声。

    直接上了另一条船。

    贾蓉轻笑，继续远眺。

    两个时辰后，船只停了下来。

    再往前，就到左天的势力范围了。

    冀参和贾蓉站在船头，看着远处的岛屿，两个互相点了点头。

    接着，贾蓉就上了另一条船。

    脱离了大部队，单独的一艘战舰，向岛屿后方绕过去。

    而田熊在约莫半个时辰后，率领着战舰在前，气势汹汹直冲左天那伙人所在的岛屿。

    自然让防守的人发现了。

    毕竟目标那么大，实在让人没法眼瞎。

    “快回去禀报，敌袭！”

    放下一艘小船，左天巡逻用的战舰停在原地，警惕的看着田熊他们。

    距离还有些远，炮弹轰不到，双方都默契的没有开火。

    左天战舰上领头的人，原想等对面的船只靠近点，再进行喊话。

    看看对方是巧合闯入，还是蓄意的。

    能和平解决最好，再不济也要拖延些时间。

    等自己这方准备好了，就是这些人沉海之时，简直不知死活。

    然而他算盘打的好，田熊压根不给他开口的机会，战舰疾冲，一到了射击距离。

    大炮震响。

    尽管左天也迅速反应，投入战斗中，但先机已失，也扛不住那么多战舰的轰击。

    不消一会，船就朝一旁倾斜，而船上的人跟下饺子一样，翻进了水里。

