    就在大雨稍停，天边现出鱼肚白的时候，承天门那厚重的城门轰然敞开。一大批顶盔掼甲，全副武装的御营兵马与绣衣卫从门内汹涌而出。

    他们黑压压的一片，就如同钢铁潮流般的淹没了那一千余名跪伏在地的学子，将他们全数锁拿镇压。

    有一些自恃武力强横的举子与监生试图反抗挣扎，可这些禁军将士却是毫不犹豫的动用刀兵，甚至是弓弩。

    那些举人学子，要么是被强行打晕在地，要么就是被弩箭直接钉穿在地面。

    绣衣卫千户魏白龙则坐在一匹高头大马上来回奔驰，手捧着一封圣旨大声宣告：“奉陛下旨意，你们这些儒生是非不分，无知蒙昧，党附襄王！

    着绣衣卫即刻辨别纠察主谋煽动之人，以谋逆罪论处！其余人等辨别身份之后，需施以杖刑二十，不得参与今科春闱——”

    随着魏白龙的声音，不但那些被抓捕的学子们纷纷脸色煞白，四面八方也都传出了一阵‘哗然’的声响。

    周围看热闹围观的人群，无不都是神色错愕，议论纷纷。

    这些人要么是闻讯赶来的国子监学生与赴考举人，要么就是附近大小时雍坊的官宦人家，勋贵豪奴。

    当魏白龙将‘谋逆’二字道出，他们当中的一大半都变了颜色。

    按照他们获得的信息，襄王近日分明大势已成。。

    有人甚至认为襄王出任‘辅政亲王’一事基本已成定局，怎么就好端端的被打成了‘谋逆’？

    他们当中的许多人都联想起了方才襄王府方向的那声惊天爆震，心想这承天门前的变故，莫非是与此有关。

    那些被锁拿的学子，当即就有人不服，高声大喊：“你们这是在血口喷人！襄王贤德，曾经三辞帝位，他怎么可能会谋逆？一定是你们绣衣卫在坑陷忠良，蒙蔽天子！”

    还有人在咆哮在怒吼：“襄王仁厚，众所共知！你们说襄王谋逆，可有什么证据？这分明是有奸佞在朝中作祟，不欲襄王继承大统！你们罗织罪名，党邪陷正，却塞不住天下悠悠之口！”

    “老子不信！也不服！襄王贤良方正，仁厚爱民，我等学生请朝廷立襄王为储，到底有什么错？”

    魏白龙听了之后，却是一声寒笑：“真是不知死活，到这个时候了还想蛊惑人心。来人！将这些人的牙都给我砸碎了。”

    他随后神色微凝，冷冽的看向了周围人群：“今日冠军侯大人已查明五经博士费元投毒案，还有太子暴病案真相！两桩案件俱由襄王虞瞻墡主谋，且已罪证确凿，满朝大臣俱无异议！”

    可绣衣卫的信誉，明显无法取信于众。

    许多人的脸上，还是浮现着狐疑之色，甚至还有人现出了不屑之意。

    也就在这个时候，几个身影骑着地行龙从远处奔至，他们穿着一身红袍，行色匆匆。

    为首一人才策骑跨过金水桥，就高声大喝：“老夫翰林院掌印学士黄商，都给我听清楚了，襄王确系谋逆！此獠外忠内诈，设局谋害两任太子，罪大恶极！你们这些学生，休要被这包藏祸心，歹毒极恶之人蒙骗！”

    最后一人的脸色，则略含焦躁：“老夫国子监祭酒甄越！襄王谋逆罪证确凿，乃是老夫亲眼所见！所有国子监的监生即刻起返回国子监，无令不得外出！”

    还有一人穿着三品官袍，他骑着地行龙疾驰到承天门前的时候，没有急于入内。而是在大门处站定，朝着外面抱了抱拳。

    “诸位，本官乃现任顺天府尹王贯。方才我三人协同冠军侯部属搜查襄王府，已经获取人证物证数十件，可以确证襄王虞瞻墡不但是谋害两任太子的主谋，更与京营众多武官勾结！

    本官稍后就将请旨，即刻起封锁全城，锁拿襄王党羽。你们可尽快归家，不得外出，也不得信谣传谣！”

    这个时候，之前被李轩劝回的国子监学生‘章旦’就在围观的人群当中。

    他脸色煞白的看着这一幕，心内则惊疑不定。

    章旦还是难以置信，心想襄王怎么会谋逆？怎么会是毒害两任太子的主谋？

    可翰林院掌院学士，顺天府尹与国子监祭酒三人无不都是德望威隆，人品高洁，刚正不阿的大儒。

    他们如果不是看到了确实的罪证，是绝不可能说出这样的话出来的。

    “子晨！”一个声音从章旦的身后响起：“听说你今日也参与跪阙了？”

    章旦听到有人唤自己的字，就立时回望身后。他发现来者正是他在国子监的同学王静，还有与之形影不离的龙睿。

    这两人都来自于南直隶，却是章旦极其珍视的友人。

    这不但是因他们的性情值得深交，更因两人扎实厚重的学问。

    如果不出意料，这两人今年必定高中，甚至可能位在一甲，是日后的宰相之材。

    望见两人，章旦就不由苦笑着一抱拳：“惭愧，昨日那场文会我也去了，当时脑子一热，就跟随着众人一起前来跪阙。幸在老师入宫的时候将我与众多同学劝退，否则我现在的情况真不堪设想。”

    此时不止是他，聚在章旦周围的国子监学生，也无不都是面露侥幸之色。

    这可是谋逆大罪！哪怕沾上一星半点，都不是什么小事，说不定他们十年寒窗的成果就毁于一旦。

    “——可惜当时我极力劝说，可还是有许多同学不肯离开。”

    章旦说到这里，又眼现出复杂的神色：“不过我真没想到，襄王他竟然谋逆，为夺取皇位谋害两任太子，这简直耸人听闻。”

    “应该是真的！”龙睿看着那宫门的方向：“以这三位老大人的人品，除非是确证了襄王谋逆，否则怎会说出这样的话出来？”

    章旦微微颔首，他刚才也是这么想的。

    随后人群中，又传出一阵骚动。

    这是有人传出了宫中的消息：“是真的！襄王谋害两任太子一事罪证俱全，绝非构陷。襄王已经被送往绣衣卫诏狱关押。刚才驶出宫城的马车就是。

    还有许多参与逼宫的朝臣，正在‘内金水桥’前罚跪，刑部俞尚书正在主持甄别，凡是襄王一党，都要锁拿下狱，怕是要族诛。”

    还有人道：“据说冠军侯在数月前就已锁定了襄王，不过关键的人证物证还在扶桑人的手中。他隐忍数月，以金刀案牵制襄王，又纠合数十位清直大臣参劾户部广积库与内官监，就是为阻挠勘合，逼迫扶桑人交出那些罪证。

    可惜当时朝臣们错以为他挟私报复，多有非议，甚至是大肆攻讦。直到今日，才真相大白。冠军侯还是一贯的品性高洁，这位才是我大晋真正的栋梁——”

    章旦听着众人议论，就不禁抹了一把额头上的冷汗：“真是惭愧！方才老师他劝我的时候，我还怀疑他阻挠襄王是挟私报复。”

    “我却是自始至终，都对护法大人他信之无疑。我观那襄王的一应之举，就知这人不对劲。看似道貌岸然，有德君子，其实阴险狡诈，心肠恶毒。”

    龙睿失笑，安慰着章旦：“放心，护法大人他不会与你这等没脑子的浑人计较的。”

    章旦唇角微抽，却无言反驳，这一次他确实冲动了，也没有仔细分辨。

    王静则是摇着头：“我们还是尽快回去吧，别给祭酒大人添麻烦。也得尽快将襄王谋逆一事转告同学，必须在国子监广而告之。”

    他担心那些襄王的党徒，还会借助谣言生事，如果再有同学陷进去，那情况就不好了。

    这对国子监的所有人来说都不是好事，不能让天子以为，国子监的学生都是逆党乱徒。

    ※※※※

    同一时间，在太和门议政殿。

    当虞红裳走入进来之后，李轩第一时间看得是虞红裳的肚皮。

    最近虞红裳形迹可疑，李轩怀疑她是怀孕了。

    虽然之前李轩也给虞红裳探了脉，可这是仙法显世的世界，虞红裳身为天位，要掩饰脉象实在是再容易不过了。

    不过让李轩略觉失望的是，虞红裳的肚子是平的，没有任何的隆起。

    李轩就又用怀疑的视线，看向虞红裳怀里的孩子。

    可随后他就摇头，心想自己是想多了。

    关键是时间对不上，他是七月的时候与虞红裳发生的关系，可到现在也不过是六个月时间。

    于是李轩就又兴致勃勃的睁开护道天眼，往虞红裳的怀里张望，心想这娃到底长啥样啊？

    端和王他听说过，那是仁宗次子郑王虞瞻墉的曾孙，算是襄王虞瞻墡一系之外，距离皇室血脉最近的。

    此人已经在三个月前病亡，没想到这位还留下了遗腹子。

    不过这对于景泰帝，对于虞红裳，甚至对于他本人来说，都是一件好事。

    虽然不知这孩子长大是什么性情，可总比正统帝复辟要强。

    李轩却未注意到，当他凝神打望的时候。虞红裳却略有些心虚的侧过了半身，避开了李轩的视线。

    也就在此时，高谷紧凝着眉头，从群臣当中走出：“陛下！请问这位小皇孙可有金册玉牒？能否交予诸臣一观？”

    李轩当即侧目看了过去，眼现幽然之色。

    金册玉牒乃是宗室身份的证明，是皇家的族谱。

    一个皇室子弟诞生之后，就有人将办好金册玉牒记录上名字，存在宗人府中。

    在这个世界，金册玉牒还有一个作用，就是皇家血脉的证明。

    只有真正的皇家血裔，才能在金册玉牒之上留名。

    所以高谷实际问的，是这个孩子是否皇室子裔？

