    第268章 快速敛财

    虽然此时的你，只是一个凡人，但是，你为穿越这个世界，做的准备，可是十分完全的。

    根据多种近代科学发展的记录，以及各种器材的制作方法。

    你统统的记在了的脑子里。

    长公主是一个很聪明的女人, 不然也不会隐忍不发这么久，虽然对你讲的东西，听明白的并不多，但也是被你的睿智所折服，听从了你的建议，答应给你找来大量的人员辅助，并且推后了宣布你成为驸马的消息。

    。。。

    “第二十三日, 长公主的办事效率很快，这一日上午，便为你找来了各行各业的精英，犹豫大明现在已经研制出了最基本的火炮，所以在制作火药的问题上，为你节约了大部分时间，不然的话，光开采原材料，就要浪费很长时间。”

    你将工匠们分成若干個小组，每一个小组，都下发了一件基础设备打造的任务。

    虽然这些设备对于工匠们来说，从来没有见过，但是你早就想到了这点，开始准备的，都是最基本的东西，上手十分容易。

    就比如，高炉炼钢, 蒸馏酒, 制作香水, 烧制玻璃, 制作肥皂等一系列，穿越者必备产物。

    至于说这些东西有用吗？当然有用，不管是酒还是香水，亦或者玻璃，肥皂。。

    在如今的大明，都可以卖到很高的价钱。

    无论在什么时候，钱都是非常重要的，有钱能使鬼推磨，在这个世界，同样十分在理。

    当天夜里，你便拿着制作出的蒸馏酒，香水，肥皂等产物，在长公主面前大秀了一把，看的长公主眼睛直冒小星星，对于你的想法，也表示了坚决的赞同, 至此，你开始有了坚挺的后盾，开始打造你理想中的科技帝国。。

    。。。

    “第五十三日, 你用现代技术快速收割了大量的财富，并且那些找来的精英，经过长时间的专研，也开始慢慢的学会了初中级别的物理化学。”

    这一日，伱借长公主的名义，命人带着大量的天材地宝，前往各地名胜寺庙道观，请佛道两家高人，到京城一绪。

    你的一系列动作，虽然收到了不错的效果，但是却也引来了很多人的窥视。

    好在，有长公主为你做后盾，到现在为止，还没有人对你出手。

    。。。

    “第五十九日，派出去的人手陆续返回，那些道士与和尚，还是很好说话的，毕竟有长公主的命令，还有大量金银，天材地宝，只是来京城走上一趟，并不是什么难事。

    然而，让你一直担心的事情，终于还是发生了，这一日，手下人来报，你所开的各大工厂，都有工人无故失踪。

    紧一日的工夫，便失踪了数十人。

    你在听到这个消息后，非但没有紧张，反而是放松了很多。

    早在一开始，你就算到了这点，所以你所经营的产品，都是将其拆分成了很多道加工程序，每个工人负责的都是不同的。

    所以，仅仅只是抓走单独的几个工人，是不足以造成泄露事件的。

    而你，则是第一时间找到了长公主，顺着那些留下的蛛丝马迹，找到了那些背后指使者。

    由于大明皇帝一心修佛，本来朝廷之中，便存在不少的党派。

    长公主的势力，便是其中最大的一个，现在，由于你的加入，长公主更是变成了最富有的领导，势力也扩张的飞快。

    很快，便顺藤摸瓜，找到了很多打你成果注意的存在。

    。。。

    “第六十日，仅一日的工夫，那些打你工厂注意的家伙，便统统被抄家灭门，整个京城都陷入了一片震惊，那些打你的科研成果的大臣们，也收起了自己的小心思，你开始按部就班的，提升现代科技。”

    。。。

    “第六十五日，那些从全国各地被召集过来的道长与和尚，齐齐聚在了京城，你让长公主，设立了一个聚贤观，暂时让这些人住在了哪里。”

    为了保证计划的可执行性，你亲自来聚贤观查看了一番，发现，虽然有很多道士与和尚，都是道貌岸然之辈，但是有真本事的，还是有几个的。

    尤其是，你在里面，看到了一位十分特殊的人物。

    原六扇门总捕头，燕赤霞。

    这个也是你特意安排的结果，自从搭上了长公主的这条大船，你便在想方设法提高自己一方的实力。

    燕赤霞在这个世界，不说是天命之子，也算是主线人物，所以，肯定是要尽最大可能，收入自己的麾下。

    撤销一个通缉令，对长公主而言，并不是什么难事。

    甚至，在多方调查之下，燕赤霞的具体位置，都被找了出来。

    随后，便有人带着长公主的邀请，找到了燕赤霞，将其带到了这里。

    你将那几个修为强大的和尚，道士，还有燕赤霞叫到了一边，并没有告知他们，护国法丈是妖怪的事实。

    “这次，长公主请大家来，是想要请大家，帮忙铲除一只妖怪。。”

    你十分平淡的对着众人说道。

    那些道士与高僧，到也是没什么惊讶，本来他们就已经想到了，来京城一趟，总不会什么事情都没有，那么多好处，让他们白拿。

    对于他们这些修炼者来说，除妖，并不是什么难事。

    便见一个道士直接上前说道。

    “不知长公主殿下，想要除的是什么妖，有多少年修行。”

    这个世界的修炼等级，很是混乱，并不是最普遍的修炼等级，就像那普渡慈航，最多也就是元婴境的修为，可在这里，却是被评价为千年大妖。

    黑山老妖同样如此，都是在这个世界，十分强大的存在。

    “是一只蜈蚣精，有着千年的修为。”

    虽然被叫做千年大妖，但是这两位，都是比较接近万年大妖的存在，这一点，你并没有告诉这些人。

    听到只有千年的修为，众多高人面色都好看了不少，原本以为，长公主搞这么大阵仗，是要对付一只万年大妖呢。

    真要是那样的话，给多少钱，他们都不会同意的。

    万年大妖，以不是人力所能抗衡的了。

    不过，区区一只千年大妖，他们还是十分有信心的。

    (本章完)

