    破开限制究极奈克洛兹玛和无极汰那的封印后，阿尔宙斯之所以不留余力的释放出强大气息，并将他们凉在一边，其目的是为了迫使究极奈克洛兹玛和无极汰那引动体内的力量与之一搏。

    阿尔宙斯的目标一直都是被究极奈克洛兹玛和无极汰那吸收的究极之力和毁坏之力。这两股力量将关系到整个宝可梦世界的发展。但因为被吸收的缘故，所以想要用强硬的手段轰出是不切实际的。

    只有在究极奈克洛兹玛和无极汰那都动用这些力量的时候，阿尔宙斯才能轻松的剥离出需要的力量。制裁光砾的攻击并不是为了阻止究极奈克洛兹玛和无极汰那的爆发，而是让他们超负荷爆发。这就好比，将“鞭炮”丢进原本就要炸裂的瓶子中，一下子就引起了连锁反应。

    属性的力量化作七彩的流光轰击在因调动力量而出现虚影的究极奈克洛兹玛和无极汰那身上。瞬间，他们身上的虚影被吞没，膨胀的能量一点一点的溢出，形成一阵可怕的能量雾气蔓延开来。

    面对即将四散的能量，阿尔宙斯第一时间就让千宙腕周围的生命之源飞出，并在整个百刻市的范围内布下包围阵势！耀眼的光芒在每一个生命之源间来回的窜梭，形成一个巨大的“网”，将所有从究极奈克洛兹玛和无极汰那身上窜出的能量给压制下来。

    究极奈克洛兹玛和无极汰那此刻总算是明白了阿尔宙斯的意图，虽然制裁光砾的攻击没有给他们造成任何实质性的伤害，但他们最后一搏的力量已经开始从自己的体内流逝了。继续这样下去，他们将毫无胜算。这个结果无论是究极奈克洛兹玛，还是无极汰那都不愿看到，所以他们也有了一个念头。

    “他想收集我们从究极空间和毁坏世界得到的能量，虽然不知道具体是为了什么，但我们正好可以利用这点！趁着现在这些能量还有绝大多数处在我们的掌控之中，直接引爆吧！那样，就算他再强也不可能守护下这个宝可梦世界！”

    到了现在，无极汰那已经不再奢望能从阿尔宙斯的手中夺下宝可梦世界。不过，他也不想那么轻易的认栽。被苍响和藏玛然特驱逐的日子并不比究极奈克洛兹玛封印千年的时光好过多少，他也在外太空经历了许许多多的磨难。而这些磨难也让无极汰那对宝可梦世界；对苍响、藏玛然特充满了浓烈的恨意。

    和究极奈克洛兹玛阐明自己的想法之后，无极汰那就直接化身为无极巨化形态，并利用自身的力量施展起了无极光束。这是无极汰那的专属技能，也是只有在他切换为无极巨化形态的时候才能施展的攻击。无数的光芒从无极巨化无极汰那伸出的，具备五头的巨爪中闪烁而出。

    瞬间，雾化的，从究极奈克洛兹玛和无极汰那身上窜出的能量被照亮了。阿尔宙斯当即就皱起了眉头。如果被无极汰那顺利引爆的话，那他好不容易盘算的计划就会彻底的失去意义，甚至这座百刻市也会受到严重的破坏，从宝可梦世界中消失。

    阻止无极汰那，这是阿尔宙斯此时唯一的想法。但很快他就意识到自己想差了一截。在无极汰那施展无极光束的同时，究极奈克洛兹玛也行动了起来。本身究极奈克洛兹玛就是完整的形态，所以他没有像无极汰那那般有复杂的形态切换动作，而是直接从身体的各个部位中散发出强烈的镭射光线。

    没错，究极奈克洛兹玛施展的也是他的专属技能，棱镜镭射。不过，为了将这招的威力最大化，究极奈克洛兹玛将原本从身前发射的镭射光线改成了从全身发射。这样，攻击的范围就直接提升了。无论是棱镜镭射，还是无极光束，都是属于光线类的技能，速度非常的快，留给阿尔宙斯补救的时间压根就不够。

    也就在这个时候，一根包裹着暴风雪的长矛从阿尔宙斯的生命之源网外飞入网中，并朝着究极奈克洛兹玛所在的位置扎去。除了暴风雪长矛之外，还有两道如同流星一般的光线砸向无极巨化的无极汰那。在攻击命中的那一瞬间，一块威严之盾的虚影和一柄锐利之剑的虚影浮现。

    远远注视着战斗的王皓从这突然袭来的攻击当中已经判断出了来者，正是伽勒尔地区的蕾冠王、苍响和藏玛然特。裹挟着暴风雪的长矛是白马蕾冠王的专属技能，雪矛。而那一剑一盾的虚影则分别是苍响的巨兽斩和藏玛然特的巨兽弹。

    冰属性对究极奈克洛兹玛存在着双倍属性的克制，所以这一记雪矛直接就让究极奈克洛兹玛的棱镜镭射失去威力。巨兽斩和巨兽弹虽然是两种不同属性的攻击，并且对无极汰那也没有属性上的压制，但这两个技能本身在针对无极巨化时就有着双倍伤害的效果，所以直接就让无极汰那的无极光束“死火”。

    王皓之前在伽勒尔地区的时候确实希望蕾冠王、苍响和藏玛然特能够在对抗究极奈克洛兹玛和无极汰那的时候出上一份力，但他从来都没有想到他们能够如此的及时。对于蕾冠王、苍响和藏玛然特的出现，阿尔宙斯似乎早就已经有所预料，他淡然的说到。

    “既然都已经来了，那么就彻底了结你们和他们之间的问题吧！这一次不再是驱逐，而是要彻底的拿下他们！别担心外溢的能量，我会将这些能量尽数的转移掉，不会给你们造成困扰的！”

    阿尔宙斯说完这些话之后就以瞬间移动出现在了王皓的身边。当然，他也只是自己移动了而已。限制百刻市的生命之源网并没有因此而解除，依旧起到限制能量外溢的效果。骑着白马的蕾冠王沿着雪矛飞过的路径出现在了究极奈克洛兹玛的身前；而苍响和藏玛然特则在刚刚的攻击下就已经靠近无极巨化无极汰那的身边了。

    苍响、藏玛然特和无极汰那已经是老对手了，彼此之间的对碰并没有让王皓感到吃惊。反倒是蕾冠王和究极奈克洛兹玛之间，王皓有些看不懂。当然，蕾冠王也不是独自在战斗。雪暴马和灵幽马都在配合着他。不管是雪暴马提供的冰属性，还是灵幽马提供的幽灵属性都对究极奈克洛兹玛有着克制，所以他们之间的战斗也不是那么令人担心。

    “骑拉帝纳、由克希；帝牙卢卡、艾姆利多；帕路奇亚、亚克诺姆，你们分为三组，在生命之源网外戒备着。一方面，防止究极奈克洛兹玛和无极汰那的逃走；另一方面，开始对究极之力和毁坏之力的收集！无论是究极之力，还是毁坏之力，只要你们用波导的力量将其包裹住就能从生命之源网中带出！带出这些力量后，剩下的事情就交给我和王皓来做！”

    “王皓！还记得我之前跟你说过吗？想要将究极之力和毁坏之力转化为宝可梦世界的能量是一个非常复杂的过程！我现在已经将这个过程尽量的简化了。你和我只需要将他们六个带出来的力量进行净化，并融入宝可梦世界就可以了！至于净化的办法，很简单，就是让这些能量在你的体内游走一遍！”

    “波导帝王在情绪的感知和掌控上都有着得天独厚的优势，无论是究极之力，还是毁坏之力都附带有强烈的情绪波动，需要我们将这些强烈的情绪抹灭！当这两股力量变得纯粹之后，我们就可以将这些能量与形成宝可梦世界的十八种不同的属性能量融合，进而完成与宝可梦世界的融合！”

    尽管之前阿尔宙斯曾经和王皓提过将毁坏之力和究极之力转化为宝可梦世界的能量是一个极为复杂的过程，但王皓真的没有想到会如此的复杂。说实在的，他对自己根本就没有任何的信心。虽然他现在已经是所谓的波导帝王了，但他也时常受到情绪的影响。

    在这种情况下，他要控制波导的力量去抹灭存在究极之力和毁坏之力当中的强烈情绪波动？王皓觉得自己极有可能会被这两股力量反噬，就像最初骑拉帝纳无法掌控毁坏之力，变得癫狂一般。王皓在这种时候心生怯懦了？阿尔宙斯又怎么可能没有想到呢？

    “如果只是依靠你一个的话，或许你会像骑拉帝纳一样迷失，被毁坏之力和究极之力里的强烈情绪影响！但你从来都不是一个人！难道你忘了，你的身边还有那么多陪着你一同走到这里的宝可梦们！将他们都释放出来吧！和他们一同面对这场情绪之战，一直以来，你不都是这样和他们走过来的吗？”

    是啊！王皓从来都不是一个人！还有路卡利欧、沙奈朵、耿鬼、烈咬陆鲨、甲贺忍蛙、黏美龙、谜拟Q、多龙奇、多龙梅西亚、银伴战兽、捷拉奥拉、武道熊师！

