    第126章复制系异能

    “将床都挤满了。”萱红颜看到猫咪平摊着，卡在床头床尾，侧着身露出毛茸茸肚皮。

    “对的，可暖和了，还有宝宝粉的香味。”洛云锦摸了摸小奶猫的大脑袋，然后抱住。

    在猫咪身上拱来拱去。

    只有肖绸珏缩在床铺上，将自己裹得严严实实,被子都在颤颤巍巍。

    小猫咪就很可怕了，巨大猫猫身上的毛更多，她已经能臆想出满房间飘舞的猫毛了，窒息ing。

    被冰墙牢牢围圈住的小房子，寒气很重。

    单薄的被子上有一股浓郁的霉味，还有些潮湿，盖在身上,许久都不会暖和。

    在这种时候，毛绒大猫就发挥了不可磨灭的作用，它就像是小太阳一样，热乎乎。

    “有丧尸过来了。”萱红颜能感应到自己凝结出来的冰墙外，正有丧尸在挠墙。

    她打开窗户，几只摇头晃脑的丧尸伸出多年未洗的灰指甲，用力的抠着冰墙上，一缕缕冰屑落地。

    有一只丧尸的舌头黏在了冰上，它用力一拉，连带着脸皮都被粘在冰面上，拔出了血肉模糊的脸。

    “都是一些低阶丧尸，不用管。”钟凌美捧着杯子，朝着窗外看了一眼就缩进了被窝。

    “不对，丧尸好像越来越多了。”萱红颜看到丧尸们都在往冰墙附近凑，就算黏在冰面上，也依旧锲而不舍。

    其中两只丧尸格外出挑,肌肤是浅紫色的，手里举着锯子,一直在冰面上切割着，它们的身体很完整，肌肉线条清晰。

    似乎是知道锯子据不开冰层，它们也不再执着，而是随手抬起一只丧尸，往西边跑去。

    被抬起来的丧尸划拉着四肢，发出呼哧哇哇的声音。

    洁白透明的坚冰上，只要透过一点光亮，就能闪烁淡光，因而可以清楚看见那些丧尸的模样。

    洛云锦也好奇的看了一眼，不看不知道，一看吓一跳。

    这两只丧尸很眼熟，而且长的一模一样，像是双胞胎一样。

    这不是周乾嘛！

    两只浅紫色的人形生物也许根本就不是丧尸，因为它们没有眼睛，眼眶里是黑色的空洞，浑身上下都有一种塑胶的虚拟感，就像是假人。

    透过窗户，只能看见它们抓走了两只丧尸，两分钟后又赶了回来，继续搬运丧尸。

    那些丧尸不咬这两只诡异生物，它们被举起来，也只是划拉四肢，并没有流口水。

    “是复制异能制造出来的半成品克隆人。”萱红颜的眼神逐渐变得深邃。

    “复制系异能？”肖绸珏从被子里探出头来，“我好像也听说过，这种异能的冷冻期非常长，需要十天才能复制出一个克隆人。”

    “没错。”萱红颜的语气有些意味深长，“看来这附近还居住着一个复制系异能者。”

    浅紫色半成品克隆人来回搬运了十次后，身体就开始融化，浅紫色凝胶落在地面，发出滋滋的声音。

    此时，一个拄着拐杖的男人，穿着厚重的蓑衣，周围的丧尸对他避如蛇蝎。

    男人从凝胶中抠出两枚消失光泽的丧尸晶核，随后手中的拐杖用力的戳向冰层，顺利的将拐杖卡进了坚冰内，然后脚猾摔了一跤。

    他若无其事的捂着双股起身。

    头上的草帽掉落，露出瘦巴巴的脸，干瘪的像是丧尸。

    勉强能看出是周乾的脸。

    他将冰层戳出一个大洞，但萱红颜没有给他机会，快速将破口修复好。

    周乾的右手也被冰冻住，他就像是没有感情和知觉的机器人，继续用拐杖凿冰。

    “周乾？”洛云锦朝着外面疑惑的喊了一声。

    瘦人抬头看了一眼。

    萱红颜有些诧异，但还是将上方的冰层融化了一点点，便于洛云锦和那人说话。

    “你是…洛…”周乾僵硬的转头，结结巴巴的说不出话来，直到看见女孩身后的大猫才想起来，“洛云锦。”

    因为过于消瘦，周乾的脸部皮肤只要微动，表情就会变得异常狰狞。

    洛云锦上次见到周乾还是在A市，虽然他掩藏的很好，但她还是在抢夺生命之树的人群中发现了他。

    他吃过异能消解药丸，应该已经失去了异能。

    “救救我…”周乾忽然掐住自己的脖子，踉踉跄跄的倒退了几步，他浑身的肌肉都萎缩了，瘦的皮包骨，细长的竹竿腿像是折断了一般，直接掰成了两半，以至于整个人都跪倒在地。

    楼下的莫炼已经打开了门，挪开融化的冰块，走到周乾身旁，手里拿着的拖把，扫了扫对方的脸和肚子。

    萱红颜带着几人下楼查看。

    “他没有异能，但是却食用了很多丧尸晶核，他的牙齿都是用晶核磨成的假牙，肚子很瘪，器官也大多萎缩了。”莫炼皱眉。

    “难道是用食用晶核的方式，强行激发异能？难怪刚刚那两个克隆人都不是完全体。”萱红颜也凝聚出一根冰棍，捣了捣周乾的身子。

    很轻很虚弱。

    “他快不行了。”肖绸珏本来还想放治愈系异能的，但光团一遇到周乾的身体就会自动消散，说明他的身体已经无法承受住异能带来的冲击力。

    洛云锦回忆着之前看起来对猫咪很友好的周乾，虽然他们仅仅见过几次面，但是这个周乾看起来不像是坏人。

    而且说起复制系异能。

    这种异能在原漫画中也出现过，是被所有异能者抵制的异能之一。

    【叮咚，随机任务（红色感叹号.jpg）：请在十分钟内救醒关键人物周乾，完成任务将激活新剧情~】

    洛云锦本来不想管的，但收到了好不容易颁发的系统任务，要不还是试试吧。周乾生机耗损严重，任务也没有说一定要让他恢复成常人，让他回光返照一下还是能做到的。

    于是在众人惊讶的视线下，洛云锦蹲在了周乾身旁，在雪地上培育出了一枚小型治疗果，浪费了将近一半的异能，将葡萄形状的果实催生长大。

    紫色光圈在葡萄的表皮上流转着，隐隐能看见上面浮动着复杂符文。

    绿藤下仅仅结着一枚果实，轻轻摘下，绿藤就化作绿色星光消失。

    洛云锦小心的抠了一点点果皮，食指一弹，将米粒大小的果皮弹进周乾的嘴里。

    神奇的一幕出现了，周乾身上的肌肉以肉眼可见的速度充盈，面色恢复红润，身上的骨折也瞬间移位痊愈。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      PS：严重卡文期，艰难ing

    ?      ——————

    ?      伤患人士周乾虽然躺平闭眼，但还是期待着即将入口的葡萄。

    ?      岂知，女主只小气的分给他一小块果皮。

    ?      吃完果皮的周乾回光返照ing，正想要感谢，就看见女孩毫不犹豫的将一整颗葡萄都塞进了小奶猫的毛嘴里，也不怕它呛到。

    ?  

    ????  

    (本章完)

