    床榻上的动静终于惊动了外间的侍女，一阵窸窸窣窣的脚步声，有侍女站在房门外，轻声问道：“殿下？你还好吧？”

    房俊焦急，这若是得不到回应，侍女肯定是要闯进来的，赶紧凑到女子耳边，低声急速说道：“殿下不要叫，若是被侍女闯进来，微臣被陛下宰了丢了性命不打紧，可殿下清白名誉却将要毁于一旦！”

    身下女子终于停止挣扎。

    房俊却犹自不放心，唯恐她还会来刚才那一套，便警告道：“微臣今日遭遇刺杀，命悬一线，这庄园之中的禁卫不可信任，殿下若是想要看着微臣被那些贼子乱刃分尸，那就不妨大吼大叫。”

    果然，身下的女子娇躯瞬间一僵。

    房俊略微得意，瞧瞧，还说不在乎咱？听说咱遭遇刺杀立马就紧张得不行……

    侍女又在门外问了一句。

    房俊试探着慢慢松开手掌，所幸，这回女子终于没有惊叫，而是大口喘了几口气，然后尽量稳定心态，轻声回道：“本宫没事，你们快去睡下吧。”

    门外响起一声回应：“喏！”

    脚步窸窸窣窣，侍女远去。

    房俊长长吁出口气，紧绷的心神略微放松，顿觉一阵疲累袭来，浑身酸软无力，压在女子纤弱的娇躯之上。

    “嗯……你，你先起来。”

    女子轻声说了一句。

    房俊这才反应到自己姿势之暧昧，整个人都压在女子身上，一只手臂紧紧勒住女子的纤腰。

    没想到平素看着不显山不露水的，居然还有点肉……

    强抑着伸手去捏一把的冲动，房俊放开手，翻身到一旁，身下的女子“哧溜”一下便手足并用窜了出去，却不料这一下没看准方向，反而窜到了床榻里侧，慌乱之下一把掀开床榻上的褥子，将一柄小巧的匕首攥在手里。

    “房俊！你是疯了不成，敢夜闯本宫的寝殿欲行不轨？”

    女子咬着牙，手里的匕首寒光烁烁。

    微弱的光亮下，一张秀丽无匹的面容含着煞气，白皙的脸蛋儿因为剧烈的运动而泛起潮红，红润的小嘴略微张开喘着粗气，蓬头垢面，身上单薄的衣衫早已处处褶皱，露出大片大片晶莹雪白的肌肤。

    不是长乐公主还有谁？

    房俊此刻却早已经脱了力，干脆放松四肢躺在床上，一手摁着肋下伤口，感觉触手湿热粘稠，大抵又一次渗出血来，喘着气道：“殿下误会了，微臣当真是遭人刺杀，险死还生……”

    “呸！”

    长乐公主柳眉倒竖，娇叱道：“谁信你的鬼话？这整个江南都畏你如虎，你房二郎可以在江南遍地横着走，谁敢杀你？就算当真如此胆量之辈，可你遭遇刺杀险死还生，不回去华亭镇你的老巢里躲着，却偏偏要潜入本宫的闺房之内……哼哼，当真贼胆包天！”

    房俊挣扎着想要做起来，却将长乐公主吓了一跳，低声交道：“你你你，你在那儿别动！”

    顿了一顿，咬着嘴唇道：“别以为本宫对你有几分好感，便可以任你为所欲为，不知羞耻自甘堕落！你若是敢用强，本宫……本宫手里的刀可由不得你，当即自戕在你面前！”

    蜷缩在墙角的姿势很是较弱，但黑暗之下眼眸当中所闪现的光芒却坚定不屈。

    房俊哭笑不得……

    正欲将事情的先后详细解释一番，忽然听得窗外有脚步杂乱，继而有人说话：“前院有些不大对劲，刚才某分明听闻有些杂乱的呼喊，但是前去询问，却被告知并无异常……诸位，吾等乃皇家禁卫，奉命出长安护卫几位殿下，便当已死报效陛下之信任，纵然赴汤蹈火，亦不能让几位殿下有一丝一毫的损伤！现在听吾命令，所有人穿戴整齐，紧紧守着这处院落，任何可疑之人一经发现当场擒拿，如有抗拒格杀勿论！”

    “喏！”

    兵卒们齐声应诺。

    继而一阵脚步声之后，外头沉寂下来，唯有雨声依旧淅淅沥沥无休无止。

    但房俊知道，此刻整座院落已经被禁卫封锁，说不定楼下大雨之中便有数十名禁卫站岗值夜……

    “你……你当真遭遇了刺杀？”

    长乐公主有些松动，已经意识到房俊所言不虚，应该是无奈之下遁入自己的闺房，而非是趁夜而来欲行不轨……

    房俊颔首道：“外头的苏州郡兵皆是苏州司马沈纬的人，而且禁卫之中与其沆瀣一气里外勾结，微臣先前就是太多信任禁卫，差一点被其得逞。”

    长乐公主目光闪烁，手里的匕首终于放下。

    黑暗之中，忽然传来房俊的一声闷哼。

    长乐公主诧异问道：“你怎么了？”

    房俊忍着肋下剧痛，闷声道：“先前被沈纬那贼子谋算，肋下中了一刀，本来并不太严重，但是微臣为了逃命跳入河中，伤口被河水沾染，估计有化脓的风险，刚才殿下反应太过激烈，致使伤口再次崩裂，很疼。”

    长乐公主沉默片刻，无辜道：“谁让你黑灯瞎火闯进来的？一句话不说便跑到本宫床上，当时没有第一时间捅你一刀就算不错了，那可不怪我。”

    事实上她当时睡梦之中被惊醒，根本没有反应过来掏出刀子反击，不然肯定老早就一刀捅过去，白刀子进去红刀子出来……

    房俊苦笑：“是是是，都是微臣的错……只是这血越流越多了，殿下可否将刀子借给微臣，割一块布条包扎伤口？否则流血就要流死了。”

    长乐公主这会儿彻底相信了他，想了想，道：“既然伤口被河水沾染，若是不予以清洗，极易引发化脓，万一高烧起来那就麻烦了。”

    房俊道：“多谢殿下关心，微臣皮糙肉厚，扛得住。”

    长了公主眉梢挑了一下，没有言语，就在房俊面前举起刀子，轻轻在左手手指上划了一下。

    锋利的刀刃吹毛断发，轻轻一下便破开细嫩的皮肤，划出一道口子，鲜血涌了出来。

    长乐公主将匕首放在床上，轻声道：“你等着。”

    站起身，丝毫不掩饰窈窕纤秀的身姿，雪白的赤足踩在房俊身边的被褥上，跳到地上。

    二楼是个大套间，卧房之外尚有一个隔间，再外边才是侍女们居住的外间，长乐公主赤着脚来到隔间，敲了敲门，对外间说道：“谁在外头？”

    不一会儿，有侍女的声音响起：“殿下有何吩咐？”

    长乐公主道：“刚才睡梦之中惊了一下，不小心被褥子上的匕首伤到了手指，你将药箱拿过来。”

    “啊！”

    外头传来几声惊呼，当即又是女将门打开，又点燃了蜡烛，见到长乐公主的手指果然有道口子，正有鲜血涌出，顿时吓了一大跳，赶紧去取了药箱，又用烈酒仔仔细细给长乐公主清洗伤口，然后包扎好。

    长乐公主看了看裹着纱布的手指头，淡淡道：“行了，你们都出去好生睡觉吧，药箱留下。”

    “喏。”

    侍女们退出去。

    长乐公主害怕灯光会将影子留在窗户上，被外面发觉，便熄了灯，提着药箱回了卧房。

    “伤在哪里？”

    将药箱放在床头，长乐公主询问。

    房俊摸了摸伤口，道：“在肋下靠近后腰的地方。”

    长乐公主想了想，挽了挽袖子，拿起装着烈酒的小坛子，到处一些酒水在纱布上，轻声道：“你翻过去躺着，本宫帮你清洗。”

    房俊一愣，道：“男女授受不亲……”

    长乐宫好笑道：“原来房二郎亦是这等婆婆妈妈的假道学，事急从权，哪来那么多的避讳？本宫堂堂金枝玉叶都不在意这些，你个昂藏七尺的汉子，矫情什么？”

    于是房俊便翻身趴在床上，将衣服撩起露出健硕的脊背。暗夜之中，孤男寡女。

    一个呼吸急促凑上前去，先是清洗伤口，继而拿着金创药却一时间不知如何上。

    一个趴在床上鼻端嗅着被褥沾染的香气，满脑子想入非非等着被上药。