    一时间，所有人都是手心冒汗，不敢再贸然上前，只能眼巴巴地看着楚云。

    林猛虽然不是一行人中最强的真灵武者，但是如果只论身体防御力，他并不输于林朗。

    然而，刚才楚云一剑就把他斩到重伤。

    诡异，实在太诡异了。

    楚建仁冷汗直流，露出思索的神色，颤声道：“刚才那招，确实是流星剑诀第一招，星流闪！但是……为什么好像又有一点不同？”

    对于流星剑诀，楚建仁再熟悉不过，只是他没想到，星流闪在楚云手中，竟然会发挥出如此巨大的威力。

    流星剑诀，明明只是楚族的基础剑招，为何会如此迅猛？

    望见楚建仁目瞪口呆的神色，楚云淡淡一笑，道：“你不需要这么惊讶，祖先遗留下来的剑技，确实是神妙无穷，只是你们主家太过自以为是，察觉不到剑诀的强大之处而已。”

    其实，虽然楚云只会流星剑诀这一套剑招，但正因如此，经过长时间的修炼，他已经将这套剑法修炼至化境，威力堪比凡级上品武技。

    同一套剑技，由剑道修为不同的人来施展，威力当然有所差距。

    闻言，楚建仁脸色一变，怒声道：“兄弟们别怕，他只是在虚张声势，只要我们一拥而上，任他剑招强横，也不可力敌！”

    众人听得此话，纷纷从错愕的状态中回过神来，目光紧盯着楚云。

    没错，他们那么多人，难道还要害怕一个残灵武者？

    此时，林朗的面色也不太好看，他急速调动真气，双掌上凝聚出两股霸烈风刃，沉声道：“咱们一起上，谁杀了楚云，我就分他大量的积分石！”

    “哗！”

    听得此话，六人的气势顿时暴涨，腾腾的杀气，从各个方向传来，让楚云目光微凝。

    “难道你们以为，我会在这里坐以待毙？真可笑！”

    “嗖——”

    电光火石间，楚云身形一动，化作一道残影，手持白虹剑，先往林朗的方向，疾步冲出。

    擒贼先擒王！

    “哗！哗！”

    两道星光剑浪从白虹剑中挥斩而出，往两边飞掠过去，让其余人疲于应对，给楚云留下进攻的空间。

    旋即，楚云回剑一收，直指前方，踩着玄妙的步伐，当空劈出数道星流闪！

    “哗！”

    剑身有如经天神虹，穿空而去，散发出一往无前的气势，让林朗脸色凝重，急忙将两道风刃挥斩而出，想要抵挡面前几道紫色的剑芒。

    “嗖——”

    风刃呼啸而出的同时，旁边的楚建仁也腾身而起，背后出现阴煞剑虚影，从楚云的侧面反攻过去。

    他深知楚云的剑道修为超卓，所以一出手，就以最强状态攻击。

    刹那间，阴煞剑气与旋风烈刃包围着楚云，让他退无可退。

    “哗！”

    楚云持剑挑斩，动作行云流水，令得白虹剑紫光璀璨，剑气如虹，转瞬间，就把那些猛袭而来的风刃和阴煞剑气全部斩灭。

    “怎……怎么可能！”林朗被楚云势如破竹的攻势压制，连连后退了十数步，心中惊骇万分。

    一个月前，楚云与林朗交手，还需要用星玄斩来抵挡六旋烈刃。

    如今，楚云竟然靠着普通的星流闪，就能斩断林朗引以为傲的绝招。

    匪夷所思！一个人的修为进步，怎么可能如此神速？

    “喂，在战斗中发愣可不是好习惯！”楚云凝视林朗，嘴角泛起一丝笑意，旋即再次往他身上，劈出几剑。

    林朗神色一凝，连忙调动真气，以风刃抵挡。

    一时间，星光剑芒与风刃纠缠在一起，炫目无比。

    旁边，楚建仁见两人相斗，觉得有机可乘，再次从侧面向楚云挥剑，怒吼一声：“废物！死吧！破煞剑！”

    “哗！”

    数道阴煞剑气，从楚建仁的剑中绽放而出，击向楚云的腹部。

    “哼！你太弱了！”

    楚云瞥了楚建仁一眼，随意挥动白虹剑，就打散了那道剑气，余势还击中他的胸口，让他喷出血雾，倒飞而出。

    楚建仁倒地，捂住胸口，震惊无比，“为什么！之前我还能压制你，现在我突破到凝气境五重，反而不是你的一招之敌？”

    楚云再向林朗劈出一道剑气，让他后退了十步，才漫不经心地回答楚建仁：“不好意思，我现在也是凝气境五重，让你失望了。”

    “轰——”

    听得此话，众人只觉得脑袋嗡的一声，感到十分震惊。

    一个月内，从凝气境四重突破到五重？要知道，就连天赋异禀的楚菲，也未曾做到啊！

    今天，这天生残灵的楚云给他们带来的震撼，实在太大了！

    除了林朗和楚建仁之外，其余人都开始犹豫了，他们刚才费尽九牛二虎之力，才抵消掉楚云的光流闪。

    而现在，楚云又用简单的剑招，就能逼使林朗节节败退，看上去还没有尽全力。

    这楚云，显然不是他们能对付的武者！

    “你们愣着干嘛？赶快从后袭击他啊！”林朗一边凝聚风刃抵挡楚云的星流闪，一边艰难地怒吼道。

    只是，没有人再敢动手，就连倒在地上的楚建仁，也露出迟疑的目光，眼珠一转，不知道在想什么。

    “哗！”

    又是一道星光剑芒划过虚空，只见林朗的身上，留下了不少血痕，衣衫破裂，显得颇为狼狈。

    见状，剩余的五人目露凶光，同时往大石上狂奔而去，想要取走那袋积分石。

    刹那间，这个由林朗和楚建仁组建而成的团队，分崩离析。

    “他妈的！你们忘恩负义！没有我，你们能有机会进入第二轮吗？快来帮我杀死这贱种啊！”林朗奋力地抵挡楚云的星流闪，大声狂吼。

    楚云笑道：“你放心，那袋积分石，谁也带不走！”

    “哗！”

    话音一落，楚云的白虹剑挥斩而出，一道月牙形的星光剑浪横空而去，阻止住其余人的跑动步伐。

    地上，出现了一条深深的漆黑剑路。

    众人目露惊色，也不敢再次前进，连忙拔腿就跑，其中，楚建仁一马当先，跑得比谁都快。

    他深知，若是自己落到了楚云手里，就大事不妙了！

    “留下吧，全部都别跑了！”楚云冷笑一声，剑身斜指，接连划空，劈出数道光流闪。

    五道月牙形剑气，爆射而出，准确无误地斩在各人的背部，让他们浑身剧痛，全部摔倒在地，瞬间失去了行动力。

    “好吧！林公子，跟你也玩够了，破！”

    楚云突然收起轻松的神色，眼神一凝，刺出快若流星的一剑！

    “哗！”

    一道紫色剑芒破开林朗的所有风刃，最终刺在他的小腹之处，让他脸色惨白，呕出一大口鲜血。

    自此，七人倒地，全部都失去战斗力，反观楚云，却是毫发无损。

    ……

    片刻之后，楚云就将这七人绑在一起，收走他们的地图，还取走那袋积分石。

    虽说那袋玉石是林朗等人掠夺而来，但楚云也不可能将其归还给原主人，现在收拾了这帮恶徒，也算是帮他们报了仇，还了夏阳会武一个公平。

    这些积分石，就当是酬劳了。

    “这袋玉石很沉啊，辛苦你们收集那么久了。”楚云抛了抛皮袋，露出得意的笑容，让众人脸色铁青，目光死死盯着他。

    林朗最是硬气，厉声道：“积分石你都拿走了，还想怎样？”

    “我想怎样？”楚云脸色转寒，冷冽一笑，“你们刚才想对我怎样，我现在就想对你们怎样。”

    闻言，所有人都是心中发慌，他们知道这个地点，并没有监守者，即使任意杀戮，都没人会知晓。

    这时，楚建仁颤声开口道：“楚……楚云！念在咱们同出一族，你……你放过我！我……我保证主家有你一席之地！”

    “之前还叫我贱种，现在又叫我名字？”楚云手持白虹剑，面沉如水，目光却是紧紧盯着楚建仁。

    望见那闪烁着点点星光的锋锐剑身，楚建仁露出慌张的神色，连忙说道：“你……你误会了！今日之事，与我无关！是……是他！是林朗怂恿我做的，所有布置，都是他一手策划的！”

    “妈的！你这臭不要脸的，当初是谁吹嘘自己剑术高超，能够随手斩杀楚云的？可刚才你连人家一招都挡不住！如今又像只死狗一样，在跪地求饶！”林朗猛烈挣扎，怒骂楚建仁。

    “你那些风刃又有啥用？六旋烈刃，旋个屁啊！云哥一道剑气就把你给灭了！”楚建仁瞪了林朗一眼，旋即又向楚云谄媚道：“我说得对吧？云哥，嘿嘿。”

    “不用吵了，今日，你们所有人都逃不过我的剑。”

    楚云淡漠一笑，旋即挑起白虹剑，星光流转，让众人颤抖不已，感到十分绝望。

    “哗！”

    白虹剑在空中连连点出七下，旋即七道剑气冲击到几人的眉心之中，让他们的神窍完全破裂。

    随即，七个武灵化作七道流光，从各人的眉心飞了出来。

    真灵武者有两大弱点，一是丹田气海，二是眉心神窍。

    若是眉心被强大的劲气击中，神窍就会破裂，武灵也会随之而逃出，返回到太虚灵域，而真灵武者就会变成废人。

    此时，只见半空中灵气激荡，出现一道神秘的大门虚影，门壁上雕刻着无数古老的文字图腾，散发出深不可测的浩瀚气息。

    “轰隆！”

    等到七个武灵重新回归之后，太虚古门才紧紧关闭，茫茫天地再次归于沉寂。#####

