    “不怪我，我还被他挠了好几下，险些英勇就义了。”徐晨一向不敢在秦少辰面前话多，这就是隔着手机，又有某人的教唆，他才敢撒野一回，“秦先生，听说小白是受到了惊吓……他现在打心底里排斥你，又害怕一个人……不如你让许小姐住在别墅陪他吧？”

    秦少辰眯了眯眼睛：“听说？谁说？”

    “……这不是重点。”徐晨苦口婆心道：“我虽然不是专修儿童心理学的，可小白在单亲家庭长大，原本就心思敏感脆弱，你要是把他逼急了，可是容易得抑郁症的。”

    秦少辰烦躁地拍了一下方向盘：“没有别的办法？”

    “这是最简单最直接的办法，毕竟秦小白鬼灵精似的，心思通透地很，你要是带他看医生，他打心底里排斥，治标不治本。”徐晨试探着把陆之乾教的那句话问了出来，“许小姐本身就是医生，又是小白现在的精神支柱，秦先生，恕我直言，只要在不影响她工作的情况下，特邀她作为小白的私人医生陪伴个把月，也没什么影响吧？”

    “……”秦少辰沉默片刻，倏然冷笑一声，“实在闲得慌，你去帮陆之乾做个心理咨询。”

    徐晨险些被一口老血闷死：“秦先生……陆少也是好意嘿嘿嘿……”

    “……”秦少辰言简意赅，“滚。”

    再回到家，又是深夜，别墅里很安静，管家按照惯例开着别墅大厅的水晶灯，客厅一片亮堂，门口却放着一双女鞋。

    秦少辰一眼就认了出来，是许苒早上穿的那一双。

    他换了鞋上楼，去客房看了一下，空荡荡的没有人，接着往上走，站在秦小白门前，儿童房里一片安静，透出些微光芒。

    秦少辰定定看了门口半晌，转身就要去书房，门忽然打开，许苒拿着杯子站在门口，有一瞬间的尴尬：“你……你回来了？”

    “嗯。”秦少辰没问她为什么在这里，目光落在杯子上，“想喝什么？”

    接着，他转身往楼下走。

    许苒犹豫了一下，还是跟上：“这是小白的杯子，他晚上有点反复低烧，我接到他的电话就……”

    “嗯。”秦少辰站在咖啡机前面，拿了一个干净的杯子，接了一杯咖啡给她，“辛苦了。”

    又是这种慰劳下属的严肃语气，许苒禁不住笑了：“秦总，既然我这么辛苦，一杯咖啡就犒劳了？”

    秦少辰没有笑，甚至脸色都没有变一下，接着一杯咖啡站在她面前，看着面无表情，显得许苒笑得特别傻特别二，气氛迅速变得尴尬沉默。

    许苒脸都有些僵，暗骂自己得意忘形，竟然和这位高冷僵尸开玩笑，简直是自掘坟墓，难不成还指望他附和一下自己的傻笑？

    “我……先回去了。”许苒放下咖啡杯，指尖都被烫到僵硬地没有知觉，转身想往外走，“我自己叫滴滴……”

    “住客房。”秦少辰突然张口，命令的语气，丝毫没有商量的余地一般，“这阵子，你住在客房。”

    许苒以为自己听错了：“这一阵子？”

    “上午，小白做噩梦了。”秦少辰摸了摸口袋，看了一眼许苒，“介意吗？”

    虽然他的询问只是出于礼貌，实则还是拿出了烟盒准备拿打火机，却听许苒淡淡地说：“介意，非常介意。”

    “……”秦少辰眯眼看了她片刻，将烟盒放了回去，淡淡地说：“抱歉。”

    “吸烟有害健康，就算心里烦，可以有很多别的排解方式。”许苒摊开手，“抱歉，我不是要干涉你的隐私生活，只是父亲在孩子的心目中总是最直观的榜样，就算你避开他抽烟，总有些蛛丝马迹，会让他察觉到。小白是个敏感的孩子。”

    秦少辰将打火机丢回咖啡机下的柜子里，端着咖啡坐到沙发上：“没错，他是个敏感的孩子。他现在……很不安。”

    许苒沉默，想到秦少辰的提议，有些头疼：“我有时间会过来陪着他，住在这里……不方便。”

    “为什么？”秦少辰问，一句话把许苒问愣住了：“什么为什么？”

    “不方便？”秦少辰看着她，目光锐利地让许苒那些隐晦的心思似乎无所逃避，“我……不习惯。”

    “为了小白。”秦少辰一句话把她堵得死死的，“他现在心理状态很不稳定，上午因为噩梦，直白地告诉我，他要和你住在一起。我拒绝了。”

    许苒噎住了：“这就是你们吵架的原因？”

    “根本原因……”秦少辰喝了一口咖啡，没说完，许苒却明白，根本原因，是小白潜意识里把秦少辰当作了抛弃者，不再相信他，也没有安全感。

    秦小白正在没有安全感的敏感时期，需要许苒时刻陪在身边，许苒是他和秦少辰之间保持和平和谐的桥梁，一个微妙的平衡点。

    “这里太远了，我上班不太方便。”许苒婉转地提议，“不如这一段时间，让小白住在我家里，你想看他，随时可以来。”

    “不方便。”秦少辰毫不犹豫地驳回了她的意见，“小白下个周开学，这边的私立幼儿园。另外，我需要和他增加相处时间。”

    他说得合情合理，许苒还是觉得别扭：“可是……”

    “你怕什么？”秦少辰蹙眉，“严格来说，这里距离你上班的地方不算太远，每天司机会接送你上班，比你坐地铁公交要更快一些。我正式聘请你为小白的私人医生，只要在工作之余陪着他，直到他……渡过这段特殊时期。”

    许苒渐渐听得出了神，秦少辰平时话都很少，再加上冷冰冰的态度，很难让人单纯去欣赏他的音色，甚至说话时自信淡然的神态。

    实际上，撇去冷淡疏离的因素，他的声音很好听，富有磁性，哪怕只是平铺直竖的念白，也能让人听出音乐一般的享受。

    尤其是，被他深邃若幽潭一般的眼睛盯着，让人不觉心脏颤抖，好像什么都愿意听从他的意思，无条件服从。

    “许医生？”秦少辰顿了顿，面无表情地看着她，“你还有哪里不方便？”

    “……没有。”许苒扶额，抬手把一整杯咖啡灌了下去，一直苦到喉咙底部，脸色都变了好几度，“我答应你。”

    秦少辰古怪地看了她一眼：“抽屉里有奶糖。”

    许苒嘴角抽了抽，面色以肉眼可见的速度绯红一片：“我……爱喝苦的。”

