    帝江怒了，彻底的怒了。

    接引一语，点出了他们巫族的残暴，根本不是为了守护洪荒大地，不是为了维持世界的秩序，而是为了巫族称霸洪荒的野心，为了他们巫族成为天地至尊。

    羞怒之后，就是毫不犹豫的出手。

    “没了十二都天神煞大阵，你们巫族，还依仗什么？”

    接引的脸色冷了下来。

    也不见他动作，身前出现了一道金光，就将帝江的拳头给挡住。虽没有将金光屏幕打碎，然而掀起的洪流，将万里内的山峰全部震碎。

    帝江一拳，哪怕楚阳，都不敢硬接，却憾不动接引随意发出的神通。

    “大兄！”

    眼看帝江再次动手，烛九阴连忙大叫，上前一把拉住。

    帝江一顿，猩红的眸子，极度挣扎，勉强压下了心头的暴虐情绪。他死死的盯着接引，发出了低沉而沙哑的声音：“你西方教，真要阻我巫族？”

    他说的是西方教，而不是接引。

    显然，是点明了代表两大势力。

    “不是阻，而是压制！若不是你们有盘古遗泽，以你们嚣张跋扈的行事风格，帝江，你以为你能活到现在？”接引一改老好人的形象，神色冷酷，眼中迸发杀机，“上次巫妖大战，破坏洪荒亿万万里疆域，损坏气运和功德，不久前，又猎杀万族，你以为，你们身上还有盘古气运？上一次低头，不是怕了你们，而是不想大战一起，毁灭洪荒。我深知大战对洪荒的破坏，究竟有多严重，我西方大地，以前遭到的破坏，到现在都没有恢复过来，所以行事向来低调，就是以免破坏洪荒秩序。还有，帝江，都天神煞大阵虽强，可真能威胁圣人？盘古真身，你们能支持多久？告诉你，天道不灭，圣人不死，以我等圣人之力，杀你们犹如屠鸡狗。不知所谓，蛮横霸道，取死之道。不为圣，终为蝼蚁！”

    啪！

    他抬起一掌，将帝江拍入了地底。

    “接引，你找死！”

    脾气最爆的祝融大怒，就要动手，却被烛九阴一把拉住。

    “圣人，好一个圣人，今日算是真正的领教了！”帝江从地底冲出之后，眼光阴森的吓人，他说了一句，转身救走，“随我回去！”

    “接引，希望你不要后悔！”

    烛九阴留下一句话，返回祖巫殿。

    “后悔？”接引摇了摇头，心中暗道，“如今，你们所依仗的也不过是轮回罢了，后土坐镇。可那里，有西方教的三教主，岂能还怕你们？低调，是为了大局，如今，却是不需要低调了！”

    祖巫退走，洪荒哗然。

    圣人之强，真正的让洪荒大能明了一二。

    没了后土，十一祖巫都要在接引面前吃亏。

    圣位、圣位。

    不知多少洪荒大能出动，开始寻找红云死后消失的鸿蒙之气。

    不为圣，终为蝼蚁，他们算是记住了。

    天庭中。

    “该死啊！”

    帝俊怒吼，掀起无尽的毁灭洪流。

    围猎人族，本以为轻松无比，哪知困难重重，不但损失了大量的妖兵妖将，就连准圣都死了四个。

    而且他们被阻在天庭中，彻底的失了面子，让不知多少生灵失去了敬畏。

    失了面子，信仰不纯，也就相当于失去了气运。

    “老子护人族，他代表三清；准提战女娲，接引阻祖巫，洪荒六圣，有五个站在了人族背后！人族、人族，真的要崛起？”

    帝俊挥舞双臂，将凌霄宝殿内的空间打成了混沌。

    “人族崛起，已经不可阻挡！”鲲鹏沉思道，“陛下，为了天庭，为了妖族，为了抗衡圣人，为今之计，还是……！”

    他迟疑了一下，惨白的脸色更加白了，还是道：“放下仇恨，联合巫族。否则，在圣人的算计下，我们天庭，前途晦暗不明啊！”

    “联合巫族？”帝俊不再发怒，而是平静了下来，“我又何尝没有想过？但，不统一洪荒，不聚集无量的气运，如何打破准圣圆满的禁锢，步入圣人之境，或者混元大罗金仙？不为圣，终究要被他们欺压，一次退，步步退，就丧失了进取心，道心蒙尘，再也难窥视更高境界。如今，人族潜能虽强，可在大局上，对我们威胁不到。只有趁机灭了巫族，称霸洪荒，我天庭才有未来。否则，等人族真正成长起来，我妖族，还会有今天的风光？”

    鲲鹏露出苦涩。

    他又何尝想不到？

    只是称霸洪荒，也是绝路啊！

    似能猜到鲲鹏的心思，帝俊道：“哪怕是绝路，也要闯出一条光明大道，哪怕最终失败，也要绽放我天庭的荣耀。接下来，人族事罢，再给我穷搜星空，掠夺星辰之沙，摧毁大星，搜取星核，凝练仙乳，我要在五百年内，不计一切代价，提升天庭实力。记住，是不计一切代价，哪怕毁灭星空，也在所不惜。”

    他眼中，尽是疯狂之色。

    一场围猎人族的行动，让他看到了很多很多。

    “不成功，便与众生一起埋葬！”

    鲲鹏也露出了凶性。

    人族疆域，到处是战火，是厮杀掠夺。

    哪怕有圣人支持，也改变不了人族的弱势。

    玄都来了，携带太极图，却只能守护一城一地，改变不了大势。

    西方教接引的弟子紧那罗也来了，也只能庇护一方。

    将臣一族的僵尸加入，也只是迟缓巫族的大军。

    苍穹上。

    “多谢人教教主太清圣人相助，多谢西方教大教主接引圣人相助，楚阳不忘，人族铭记！”

    楚阳行礼致谢，声传洪荒，这是表态。

    太清圣人点头，接引圣人微笑。

    “接下来，将是属于我的战场！”楚阳的气息已经极度的不稳，随时都会彻底的衰减，他望向了烛龙，喝道，“你想走？”

    “以你的状态，还想杀我？”

    烛龙正在远退，听到楚阳的声音，嘴角一抽，停了下来，转过头来，露出了冷色。

    “崆峒印，去！”

    “人道之笔，杀！”

    “天元一击，死！”

    楚阳爆发了。

    崆峒印镇压过去，这一件极品先天灵宝，丝毫不弱于烛龙的祖龙珠，再加上快要步入后天极品行列的人道之笔，别说是烛龙，就是帝俊，也要变色。

    “龙渊显圣！”

    烛龙再次召唤龙渊，同时，他头顶上的祖龙珠融入里面。

    祖龙渊内，巨大的树木陡然膨胀，将龙渊吸入了里面，龙珠光芒一闪，化作一条青龙，缠绕在百万丈高的古木之上，挡住了去路。

    轰隆隆！

    崆峒印和人道之笔将古木轰击的支离破碎，青龙散开，却没有彻底的打破防御。

     嗖……！

    紧接着，楚阳一指洞穿了神通所化的古木，崩飞了祖龙珠，点向了烛龙。

    “龙有逆鳞，触之必怒，逆鳞杀！”

    烛龙爆发了凶性，从他身上飞出一道鳞片，射了过来。

    与此同时，伏羲催动宝琴，从背后出击。

    “天有音，地有声，此一曲，为天地之声！”

    伏羲催动了四十九根琴弦，音符凝集，成了‘天地’二字，流光闪烁，又化作长矛，洞穿虚空，降临楚阳后脑上。

    十二颗定海珠忽然出现，进行抵挡，蹦碎了长矛。

    砰……！

    楚阳一指，也击碎了逆鳞，天元一击降临到了烛龙身上。

    “我竟然，还是要死在这一指之下！”

    烛龙露出难以置信之色，还有最后的不甘。

    他身躯炸开，元神开裂。

    眼看就要被杀，祖龙珠却猛然爆发一团青光，将烛龙裹住，莫入了虚空中。

    “祖龙！”

    楚阳眼睛眯起了缝隙。

     他陡然抬头，看到了东方之极，出现了一道毁灭雷霆，隐隐约约，听到了一声惨叫。

    “有意思！”

    低喃一声，楚阳转过身来，看向了伏羲，狰狞一笑：“如今只剩下你一个了，伏羲，死吧！”

    崆峒印、人道之笔，十二颗定海珠全部催动，降临而去。

    与此同时，他再次爆发了天元一击！