    第357章通缉犯Mr.3

    　　“变、变成蜡像了！”

    　　在餐厅里用餐的客人们大声的惊呼了起来。

    　　虽然在大海上各式各样的特别能力比较多，在路飞来到伟大航路之前就已经出现了能够使用剃的黑猫克洛，能够使用催眠术的赞高，而像是这种能够将人变成蜡像的人出现在这个地方也并不奇怪。

    　　“为什么，为什么恶魔果实的能力者会出现在这种地方。”卡莉娜低声的喃喃道。

    　　她是走南闯北的小偷，在情报方面必须耳目灵通才能够获得一线生机，而正是因为如此，所以就算没有出过东海，却也仍然知道在东海这种偏远的地方，恶魔果实能力者是非常罕见地一种东西。

    　　但是他却就这样出现了。

    　　“混蛋！”穿着围裙西装的金发厨子出现了，一把拽掉了自己的围裙就要冲上去。

    　　金发辫子的老板站了出来，用手拦住了他：“你要吃点什么。”

    　　“嘿嘿，早这样不就没事了吗。”来者的脸上露出了几分神气来，用无奈的语气说道：“果然，革命军的总长说的一点都没有错，你们这种人，和你们好好说话是根本行不通的，”他揭开了自己满是漏洞的斗篷来，展露出自己的真容来。

    　　“不要将两个傻小子的话当真啊，蠢货，吃完饭立刻把他们变回来。”胡子被扎成两根辫子的老板不卑不亢，极有风度，对他呵斥道。

    　　像是卡莉娜这样耳目聪敏的人立刻就认出来他是谁了：“巴洛克工作室的Mr.1，加尔·帝诺。我知道他为什么会在这里了，他在革命军的通缉名单上。”

    　　“才不是通缉名单咧！”没想到他人长得傻了吧唧，满脸胡茬，但是实际上耳目聪敏的很，立刻就听到了卡莉娜的话语并且大声的进行反驳：“只是革命军有些事情想要邀请我去，而我不太想去而已。”

    　　“唔嘻嘻嘻~~~”卡莉娜情商极高，也不反驳对方，只是吃吃的笑着。

    　　就在他想要反驳卡莉娜的笑声的时候，厨房的大门一下子被人给踢开了，穿着西装的厨子身上还有围裙，一手端着一个巨大的盘子，里面全是炒米饭，然后另一个手单手从衣服里拿出了一包烟来，一拍，就一根烟从包装之中飞到了他的嘴巴里。

    　　他脸色阴沉，沉默不语，叼着烟来到了MR1的面前，一大盆满满的炒饭焦香四溢，似乎放了什么不得了的作料一般。

    　　MR1大大的吞了一口口水，然后抬起头来对这位厨师小哥说到：“我还要一大杯水！”

    　　他似乎等不到对方将水拿到他的面前来，就已经抓起勺子来大口饕餮的吃了起来。

    　　金发的厨子先从兜里给自己摸出了一只火机来点燃了烟，深深地吸了一口气，然后从吧台那边将一大杯水给他拿了过来，看着他消灭了大半的炒饭和将大半杯水咕嘟咕嘟喝下肚子里，他这才淡淡的开口问道：“那两个家伙，还能够变回人类吗？”

    　　整个店里的气氛仿佛下一秒就要打起来一般，仿佛察觉到了一些什么，胡子拉碴的MR1抬起头来看着他笑了起来：“放心吧，如果不是他们两人想像我动手的话，我才懒得和你们动手呢，等我吃完他们就会恢复了。”

    　　金发的厨子肺里的烟雾就好像是压力，被他一口气给吐了个干净。

    　　“那这一盘炒饭就当是给你的赔礼了。”

    　　如果没出人命的话，的确是巴拉蒂餐厅有亏在先，只不过如果出了人命的话，这些结伴报团取暖的退休海贼团伙也不得不舍出自己的老命去为自己的伙计拼个你死我活了。

    　　老头子还是稳啊。金发的厨子双手夹着自己的烟离开了继续饕餮大吃的MR1，如果刚才他冲动出手的话，恐怕双方的大战就不可避免了，但是老头子通过制止他而让这场大战消磨于无形，不愧是老海贼了。

    　　“呜哇~好帅啊，这是你做的吗！”刚才那个坐在卡莉娜对面的草帽小伙来到了那两个变成了蜡像的厨师面前，用过拳头敲着那蜡像的外壳开口问道。

    　　“你小子不要动了！坏了可是会死人的！！”X5，这一刻，不论是乌索普还是卡莉娜，亦或者是金发的厨子还是胡子辫老头，甚至连MR1都被他吓到了，齐齐的恶狠狠的咆哮出声来。

    　　卡莉娜更是直接一拳打在了路飞的脑袋上，打出了一个重重的包来。

    　　MR1不敢耽误，连忙解除了这两个人的蜡封，免得他们两个直接被打碎了，只看到他们两人从蜡像慢慢地变成了人类，完全看不出一丝一毫刚才变成蜡像人的样子来。

    　　“哟吼~~~！！！太帅了！！！”路飞眼睛里的星星都要飞出来了一般，整个人都陷入了一种亢奋之中：“好好玩啊！我也要玩我也要玩！”

    　　所有人都在用看智障一般的眼神看着他，只看到MR1重重的叹了一口气，直接伸出一只手来，一股白浆顿时直接从他的手上喷涌而出，等来到了路飞的手上的时候，他的手上就已经变成了一个拳击拳套的样式，十分的威武霸气。

    　　“哇啊啊啊~~~！！！”路飞的叫声几乎要将巴拉蒂都给掀翻，他在巴拉蒂的大厅里那个巨大的镜子前对自己的造型左看右看，满意的不得了，整个人如同大将军一般威风凛凛，看的身后的乌索普眼红不已：“我也要，我也要！”他缠着MR1大声的叫到。

    　　两人似乎已经完全忘记了MR1到底是一个多么危险的人一般，嬉笑怒骂着，把整艘船上的气氛都变得开心缓和了起来。

    　　卡莉娜捂着自己的额头，只是觉得自己真的捡了两个傻宝回来，但是MR1这种在新世界里成名已久的人物居然就这么陪他们两人玩？！

    　　只看到MR1也给乌索普制作了一套铠甲，然后就从座位上站了起来：“我在这里也已经打扰叙旧了，是时候应该离开了，感谢你们的料理，它很美味。”

    　　他一点都不像是被革命军通缉的要犯，反而彬彬有礼的，并不以路飞乌索普两人的冒犯为意，站了起来，从斗篷里掏出了两张贝利放在了桌子上：“这些钱就当时我的赔罪吧，我必须要离开了。”

    　　“轰！”海上餐厅巴拉蒂的大门直接被踢开了。

    　　一个沉稳的男声响了起来。

    　　“MR.1，你的事犯了，和我们走一趟吧。”

    　　——————

    　　PS：今天好早就起来码字了，不过还是磨磨蹭蹭的，一直到现在才写完，醉了。

