    罗森在Magicka学院生活了五年才意外暴毙三次，米莉没有倒霉到参观几小时就送人头，但这不妨碍她给予巫师们极低的评价，甚至乎在之后的一个星期里，她看向罗森时都是一副饱含悲悯的神情，仿佛罗森这五年经历了地狱般的人生似的。

    对学长们十分感激的罗森，自然完全get不到米莉的想法，只能认为这是因为前段时间的争风吃醋，新上任的龙巫女与小主子相处得不是很愉快，受到了委屈……他不觉得能和不到一岁的龙姬讲道理，只能行动上深入浅出地安慰米莉。

    不可描述的事情还真不是“关了灯都一样”和“有洞80分”，毕竟有着魔物娘这超规格的存在，但肉欲上面丢了分，爱情上面能把分数加回来，罗森这时候终于发现自己不只是馋米莉的身子。

    ——当然，这已经不重要了，毕竟结果对罗森而言十分完美。

    “喔，一天之内就成功了吗？”黑袍巫师看着前方逐渐收缩的黑色漩涡，收起自己的巨型胡萝卜法杖，他所担心的时空暴走没有发生。

    “还没有。”单膝跪在地上的罗森，也不计较浪不浪费，颤抖着手从口袋里摸出一瓶紫色药剂灌下，脸上才恢复了血色。

    确认黑色漩涡没有任何残留地消失后，罗森站起身来，暗自数了下时间，指向另一边，刚好另一个黑色漩涡出现在其所指的方向，一头奶牛从中掉了出来：“……现在才算是成功了。”

    【放逐魔法】，巫师们以“打不过就撒赖”理念开发的魔法，效果是打开时空通道，把目标扔到指定的时间和地点。

    常规用法有：把敌人扔到太空，利用低温低压强辐射环境消灭对方；把敌人能扔多远扔多远，即便对方能在太空环境里存活，也找不到回家的路；把敌人扔到遥远的未来，眼不见为净。

    缺点有：施法时间漫长，若是没有其他手段限制住敌人的位移，基本打不中人；魔力消耗巨大，单凭一个巫师的魔力，无法放逐大体积敌人；不能保证敌人一定无法回归，既然自己使出这样的魔法，对方也有学会类似的魔法的可能性。

    不管如何，这也是巫师们的王牌魔法，学习难度极高，很吃天赋和魔力量，学院里也不是每一个巫师都能学会。

    “竟然第一次就做到完美了吗？”黑袍巫师拍了拍掌，以示赞许。

    罗森一振法杖，让训练场里惊慌失措地到处乱窜的奶牛平静下来、自行离开训练场往牧场的方向走去，回头道：“不知道怎么的，最近学习魔法的状态特别好。”

    短短一个月内，他已学会了三个新魔法，其中包括贵族们心心念念的长生不老术，这效率连本人都觉得不可思议。

    黑袍巫师好奇道：“看来是最近发生了什么好事？”

    “不，就算发生了男人都懂的好事，也跟修炼魔法没关系吧。”罗森从口袋里摸出甜干酪，边吃边回答，“我现在学习的是干涉法则类魔法，主要看的是头脑。”

    罗森把自己所学的魔法分为三大类：【固定术式类】，把魔力注入固定的术式里，转化为对应的属性能量，以投射或射线的形式打出去，属于魔力活；【动态术式类】，根据实际情况需要调整术式，以控制魔法的最终效果，属于技术活；【干涉法则类】，此类魔法不单需要复杂无比的术式，施法过程极其烧脑，属于学术活。

    复活魔法、净化魔法、放逐魔法，均属干涉法则类魔法。

    黑袍巫师摇头失笑：“嚯嚯，看来你还不理解【当一名魔法师最重要的是保持心情愉悦】这句话的含义啊。”

    “心情能影响魔力爆发力和恢复速度，这我知道，但还能影响到天赋？”罗森对此表示质疑。

    黑袍巫师反问道：“为什么不能影响？一块热腾腾的奶酪与一块冷冰冰的奶酪，吃起来能一样香吗？”

    罗森皱眉道：“……我可不觉得自己刚入学时热腾腾。”

    先是被巫师大叔绑架到Magicka学院，后是在校门口被肌肉佬巫师用M416突突成马蜂窝，有个毛好心情，也就是罗森天生粗神经，换作是米莉，直接跟林黛玉似的终日以泪洗面了。

    “冷冰冰的奶酪，那也还是奶酪。”黑袍巫师晃了晃手指，接着道，“我再提一个问题，你觉得为什么当年的数万奥术师会被我们三百巫师杀的屁滚尿流？”

    “因为他们不是奶酪？”根据上文，罗森知道这不是正确答案，但他的确是这么认为的。

    天赋差距是真的很可怕，米莉都快半年了，连学习复活术的第一个关键知识点都理解不了，要知道当年他看完教材就立即悟了。

    “的确，里头大部分都是滥竽充数的酸奶。”黑袍巫师点头承认了这一点，当然，他口中的‘酸奶’很多都是常人眼中的学霸，“然而，天赋与个性无关，奥术师里不乏奶酪，这也是事实。”

    Magicka学院的招生标准是包含‘个性’的，循规蹈矩的孩子永远不会被录取，这不意味着没有被录取的孩子就是天赋不够好。

    黑袍巫师咧嘴嘲笑着昔日的敌人：“但是，天赋是天赋，实力是实力，若是把奶酪扔进粪坑里，它再也香不起来。”

    “粪坑？”罗森还是觉得这话题太玄学，一点都不魔法，但还是配合下去。

    黑袍巫师面目狰狞地说道：“家里叽叽歪歪的长辈、一哭二闹三上吊的老婆、丝毫没有继承老子的聪明才智却想要力量的低能儿女、我连名字都叫不出来却把自己当一号人物的子孙、永远不够花的金币、无能的上司、烦人的官僚体制、不合理的法律、不顺眼的民风习俗、道貌岸然让人为自己效命的贵族、嗷嗷叫的绿皮……包括且不仅限于上述内容，全都是人生道路上的粪坑。”

    “…………”罗森连忙回想自己有没有得罪过这位病得不轻的学长。

    “然后，这一切都会呈现为相同的结果——心情恶劣。”黑袍巫师像变脸似的，满脸春风地问道，“你也见过那群奥术师了吧，是不是一个个都顶着一张死玛脸？”

    罗森一下子想起灭绝师太，重重一点头：“……确实如此。”

    附带一提，灭绝师太在家里也是有露出笑容的时候的，只是一进入上班模式就是不苟言笑，至于在罗森面前……呃，她实在是无法以平常心面对曾虐杀过自己的罗森。

    “巫师和奥术师的战力差，就是最好的证据了~”黑袍巫师拍了拍罗森的肩膀，乐道，“学弟你这些年来，还不够愉悦啊~”

    “我还不够愉悦……吗？”罗森试着放弃固有观念，按照黑袍巫师的论点思考。

    愉悦？

    他在Magicka学院里生活得很好，但一直没能与父母相见、没能与米莉相见、在学院里当最弱小的那个，肯定对心情有所影响。

    回到母星生活的这大半年，他本人是没有太多的自觉，但铁定比过去过的舒心，更别说和魔物娘、米莉发生了关系……男人嘛，做那种事就能获得极大的愉悦。

    黑袍巫师呵呵一笑：“多嘴问一句，如果你现在要做一件让自己变得更愉悦的事情，会是什么？”

    “学长你突然这么一问……我对现在的生活很满意，只能说不介意和更多的魔物娘交朋友吧？”罗森挠挠脸颊，突然灵光一闪，“——啊，我想把那个岩浆男揍飞！”

    “呵呵~”黑袍巫师笑出声来。

    他知道，今后他的好心情又能再多一分了。

    每一个巫师，都是他的快乐源泉。

    同样，他也是每一个巫师的快乐源泉。

