一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百一十章倚老卖老

    当天，苏氏集团股价坚挺如木棍，捅到天花板，强势涨停，十分迅猛！

    客厅内。

    苏北衡看的一愣一愣，道：“咱们股价涨停了？”

    苏北凉也是瞪大眼睛，之前就没发现苏洛，还有这种本事，到底是跟谁学的，短短时间就接连布局！

    这一次他们苏家不仅有面子，里子还赚啊！

    他们亲眼见到，苏洛可是当人买了苏氏集团不少流通股，近乎五十亿元买了流通盘百分之六十，占总股本市值的三成！

    一会功夫就赚了好几亿！

    苏北王看着他儿子，最后大笑，眼泪都流出来了，看到苏家崛起的希望！

    苏家崛起，有钱就能培育家族武者，一代代积累，何愁不能壮大，到时候不用仰人鼻息也不怕得罪什么大人物豪门！

    因为他们苏家自身就是大势力！

    接下来苏洛一个人，在客厅首位桌子上，手指微动翻阅着一份份文件，速度很快跟刮风一样。

    “苏家情况不太好啊，表面风光，内部问题不小，财务都有问题！”苏洛轻声说着。

    这些文件中，有很大一部分这三年的财务报表。

    虽然生意不景气，业务生意缩水，财务里面成本却每年虚高不少，直接压低净利润，里面有多少猫腻，只有查查才知道。

    家族企业，最容易滋生蛀虫，利用职权谋私利！

    在苏洛眼皮子底下干这种事，后果可想而知！

    “高顺，带投资部几个人来苏家！”苏洛拨通电话。

    高顺招呼七八个人跟陈尘打了声招呼，开车带人来到洛城苏家。

    苏北凉找到苏洛，诧异道：“洛儿，这么多生面孔，他们是？”

    “苏二爷你好，我是神羽集团投资部高顺，苏总让我来彻查一下贵公司财务，方不方便现在就让我们过去？”高顺礼貌开口。

    苏北凉一惊，似乎猜到什么事。

    苏洛淡然道：“二叔，现在就过去吧。”

    “唉，你明天就要接位，今天就这样做，我担心公司那些人欺你年轻。”苏北凉苦心委婉劝说。

    苏洛笑了，欺他年轻？

    欺他一个在仙界活了数千年的老怪物年轻？

    这个玩笑有点冷！

    苏氏集团办公大厦八十八层，这里是CBD商务中心，入驻着大小上百家企业。

    苏洛以前来这里就屈指可数，现在更是第一次来，前台都不认识这位苏家大少爷，但认识苏北凉啊！

    公司各部门人员繁多，进入后能发现不少人翘着二郎腿，喝着咖啡颐指气使的使唤别人！

    这类人不用想，绝对是……苏家人！

    苏虎、苏豹两兄弟也在，不能住在苏家庄园，取消一切福利，苏家也不能让他们的子子孙孙饿死，就安排进入公司内！

    一个爬满蛀虫的公司，早晚得玩完！

    苏北凉进来后，所有人才算收敛些，一个个做好应付他们案前堆积如山的文件工作。

    苏洛淡然看了一眼，眼中冷光一闪即逝，今天过来目的不是整治他们。

    财务部，一件单独办公室内，苏洛他们门前，刚欲敲门传出隐隐娇吟声……

    有事秘书干，没事干秘书？

    苏北凉一脸尴尬，大力拍门咳嗽喊道：“咳，余叔，里面忙着呢？”

    “谁？北凉啊！”

    一位银发多过黑发的男人，年过六十，那可真是老当益壮，里面一个娇美小秘书脸蛋还有红晕，衣角凌乱，正在低头穿鞋子！

    “你们在做什么？”苏洛明知故问。

    男人诧异道：“悲凉，这是……”

    “我大哥儿子小洛，另外通知你个消息，明天洛儿会继承我大哥位置！”

    苏北凉说完，扭头又道：“洛儿，这是你余爷爷，当年跟随你爷爷还有你二爷开创苏氏集团，劳苦功高！”

    “劳苦功高就可以在办公室内潜下属？”苏洛淡然反问。

    这话当众说出，就是在打余波的老脸！

    余波老脸铁青，冷哼道：“小洛，就是你父亲北王在这也得喊我声余叔，当年我和你爷爷开创公司拼搏时候，你父亲才两岁，你更没影！”

    “还有，今天我不和你一个小辈计较！”他冷哼。

    苏北凉苦笑：“余叔，你消消气。”

    “倚老卖老？抱歉，我没责任惯着你！”

    “另外，仗着功高无视规矩，当年我在黑甲军建立初期，亲手废了两位军团长，十三名功劳震天的兵团长，你在我眼里顶多算个……老杂毛！”

    苏洛开口丝毫没留情！

    余波气的浑身颤抖：“你！”

    “从今天起，你可以离开苏氏集团，另外别说苏家亏待你，这几十年你暗中财务作假，吸取集团利益，所有钱算你这些年的报酬，我相信足够你养老！”

    苏洛说话一针见血

    余波内心惊怒，可表面悲愤道：“你黄口小儿满口胡说，我给苏氏集团付出大半辈子心血，你嫌我老弱，一句话就想把我扫地出门，妄想！”

    “高顺，查账！”

    “万里，你的刀是烧火棍？”

    苏洛接连开口，背对所有人，看向落地窗外的景色，语气冰冷无情。

    唰！

    长刀出窍，寒光逼人，连万里眼神冰冷

    苏北凉连忙道：“等等，都别冲动！”

    “你还敢让人威胁我，我让你爷爷过来！”余波心中胆怯。

    高顺翻出一本厚书，立即翻开，余波老脸变色想要阻止，连万里的刀可不是看着玩玩的。

    刀光反射在余波脸上，吓得他脸色苍白不敢动。

    “苏总，这账本有问题，你看还有两本，明账暗账是公司常用手段用来避税，这第三个账本是这老杂毛自己的！”

    高顺简单翻阅，一眼辨认出其中的猫腻。

    苏洛转身将账本甩在余波老脸上，一个字不用说，证据确凿。

    苏北凉捡起来，翻开第一页，脸色越来越难看，从十三年前余波就开始动手脚，持续这么长时间，他到底贪了多少啊！

    这件事情太大，苏北凉都做不了主，低声道：“洛儿，他可能得交给你爸处理！”

    “他为苏家付出几十年心血，内外都知道，于情于理都不能出事，相比让苏家背负不仁不义的名声，他这条老命没这么大份量，放了他！”