
　　西里尔声音响起的一刹那，那将人按翻在地，拳头高举即将砸下的战斗人偶立刻停止了她的动作，就如同一座雕塑一般僵硬在原地。

　　被按翻之人那粗重的喘息声在这一刻响的如同鼓动的风箱。他大口大口地深呼吸着——就连莱昂纳多和谢尔都觉得谢尔刚才的动作快地吓人，而直面这一击的他受到的惊吓，该有多大，自然不用多说。

　　而疼痛的反馈这一刻才传到他脑海中，虽然那拳头没有落下来，但这无非是让他的脑袋没有像熟透的西瓜一样爆开来罢了。那隔着长裙抵在他腰腹间的膝盖，几乎让他的肠胃移位，而另外一只手按在他的胸前，让他觉得自己的心脏都快被挖出来了。

　　他只能庆幸西里尔眼睛够尖，及时地喊了停——

　　不过西里尔自己也没注意到这位战斗人偶不知何时又有了这种等级的战斗能力——他这几日实在太忙，甚至没有注意到后者已经修复完毕，可以投入战斗。

　　“波顿·霍索恩。”西里尔大步向前走去，耳中听到院门外一阵皮鞋鞋跟急促的小跑声，他向前微微一躬身，在那个声音转到院门前之前率先行礼：

　　“还有，佩格·维德夫人……呀，看来夫人这次愿意以真面目示人了？”

　　他直起身，看着那位出现在自己面前，满脸怒气的女性，心中也不由得一愣。虽然他知道佩格夫人当初就是戴着假面，但面前的这位与迭迭萝镇那和艾莉娜差不多高的老太太区别也太大了——

　　她和娜塔莎的身高相差无几，一张看不出老的艳丽面庞上有着精神奕奕、横飞的眉眼与炽热的红唇。她将长发挽起，身上穿着那种只有索尔科南的贵族太太赴宴时才会穿的礼服，似是熟透了的蜜桃、盛放了的红玫瑰，热情地让人不敢直视。

　　一般只听说过面具遮掩面貌的，但像这种连体型都彻底改变了的……恐怕这位佩格夫人自己，也是一位实力不错的法师？

　　西里尔心中猜测着，却听佩格夫人怒气冲冲道：“亚德里恩领主，还不快把我的人放了。”

　　“放，当然可以放，不过还是希望夫人下次可以从正门直接进来拜访，而不是会被我的女仆当成闯入者——”西里尔慢悠悠说完，观察着佩格夫人的脸上的怒容逐渐僵硬，变为讪讪的表情，这才示意娜塔莎松开手，让那位似乎到哪都被暴打的老护卫得以喘息，捂着肚子开始吐苦水。

　　“那么夫人这次来，不知有何贵干？”西里尔侧过身，示意娜塔莎将她迎进来。而方才还恐怖无比的娜塔莎一瞬间便又变成了完美的女仆，微微欠身，将佩格夫人引到了桌边。

　　“夫人是想好了要和西利基合作么？”西里尔在示意另外三人不用离去，在桌边坐下后慢慢说道，“还是说，夫人有别的消息想告诉我？”

　　佩格夫人犹豫了一下，看了眼那位女仆微微欠身、一只手却捏成拳头的手势，还是坐在了桌边，接着回答道：“合作一事我还想再考虑一下，这次来是有别的消息，不过我觉得这个消息已经足以值得换来一些……”23sk.Com

　　她说着，搭在桌上的手轻轻撮了一撮，脸上也露出了笑容：“我敢保证，这个消息你们会需要的，这能救你们西利基一条命。”

　　一旁的娜塔莎已经为她备好了茶杯，红茶注入杯中。她捧起茶杯，想着放下杯时就能看到面前那位少年吃瘪恳求的样子。

　　但回答她的，却是那夜让她频频失礼的少年的笑容——

　　“这位，是维德家的备选继承人之一。巴斯汀·维德，应该是她的——父辈？我想是的。”

　　西里尔话音落下，于是佩格夫人便看到面前那位红发的女性脸上挂上了意味深长的微笑，那名年轻的看起来颇讲礼节的瘦子也摇头怪笑着，至于剩下一个穿着铠甲的怪人——从他的头盔下，传来了阵阵闷闷的笑声。

　　“亚德里恩伯爵，我希望你的家臣可以讲一些基本的礼节。”佩格夫人深深皱起了眉，而面前的少年却转身向女仆道：“娜塔莎，去把贝奥武夫喊来。”

　　贝奥武夫？佩格夫人心中一惊，却见这位长裙飘飘的女仆如一阵风一般卷过，没过多久，就带着一阵沉重无比的脚步声回到了院门口。

　　她回过头看去，便看到那北地野蛮人的高壮身躯，以及那张她确实曾经见过的脸——

　　她的瞳孔一下子收缩，出声叫道：“不可能，我这才……”

　　“我想您通信用的鸽子或许也因为黑森林而迷了路，它飞得还没北地人走得快，至少它的消息晚了足足一周——”

　　西里尔慢悠悠地说着，而贝奥武夫也同时看到了佩格·维德。

　　出乎意料的是，贝奥武夫脸上并没有表现出对佩格的仇视，反而那张大脸上露出了些许感激的神情，却同时诧异道：“佩格夫人，您怎么会在这里？我听说您失踪在黑森林了……”

　　“看来你们彼此之间认识。”西里尔估摸着这两人之间或许还有一段旧事，不过他并不打算给他们叙旧的机会，重新拿过了话题：

　　“我想夫人要说的，应该就是维德家族派人妄图攻打索米、耶夫温德或是西利基？可惜的是，巴斯汀·维德派来的北地人在进攻索米的战斗中失利了，现在他们是我的战俘。”

　　西里尔微笑着，心想，如果佩格的消息能够来的早一周，或许他还真的要和她交易一次——

　　可惜的是，埃勒金丛林现在算半块他的地盘——至少精灵不会在外敌入侵时对他瞒而不报。

　　但他忽然意识到佩格夫人的脸上没有丝毫计划失败的颓然，在小声喃喃着的同时，嘴中开始不断重复着“巴斯汀，巴斯汀”，紧接着面上逐渐浮现出惊恐之色。

　　她忽然一拍桌子站起身，毫无风范地大叫道：

　　“别在这里得意了，你这个愚笨的小伯爵！那是巴斯汀！巴斯汀亲自下达的命令，如果贝奥武夫没能给维德家回馈的话，半年——不，三个月，他就会让你们这里知道什么叫古老家族的底蕴！如果我是你，我现在就撒腿走人！跑得越远越好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第四十一章. 佩格夫人来访免费阅读。https://xs.23sk.com 