    “这是什么？赶紧扔出去，不觉得晦气吗？”

    清晨，傅公馆里响起孟敏君激动的怒斥声。

    这引得佣人们赶紧聚了过去。

    到底是怎么回事?

    傅北峥刚准备出去，听到她的声音也出来。

    “看看这个……这里怎么会有这么大一幅姜茹的油画？她都已经是死人了，挂在这个地方不怕整个傅公馆阴气森森，跟着倒霉吗？”

    孟敏君下楼时恰好看到墙上挂着的油画，画上正好是姜茹。

    顿时，她吓得鸡皮疙瘩都冒了起来。

    等她看到傅北峥也出来之后，更加的委屈。

    “你看看这个，肯定是沈晚吟搞的鬼。她就是想让傅公馆不得安宁，你也不管管她。”

    孟敏君气急败坏的说着。

    然而，站在不远处的宋小蝉看到油画上的姜茹后脸色立即难看起来。

    甚至，宋小蝉都开始心虚，不敢再抬头。

    其实傅北峥看到油画后，眉头也不免皱起。

    一看到画也清楚是谁的手笔。

    只是傅北峥这时候沉默着，没有开口说什么。

    “傅北峥，真不管这个事情？沈晚吟当这儿是她的地盘，敢随意撒野了。”

    “哦？母亲的话真有意思，难道我不是少帅夫人？不是傅公馆的女主人吗？这是我的家，我当然有权利决定家里可以挂什么画。”

    这时，沈晚吟慢慢的从房间出来。

    就看她站在扶栏处望着楼下的每个人。

    居高临下的她能看清楚每个人脸上的表情，只是宋小蝉一如既往的低着头。

    毕竟是小姑娘，总是藏不住心事。

    已经让宋小蝉回到傅公馆，她不急于一时半刻。

    当然，在这样的试探下，沈晚吟已经能笃定宋小蝉是知道那天车祸的真相。

    等沈晚吟的这番话一出，在场所有人不由的都看向傅北峥。

    现在，就等着傅北峥决断！

    “刚才都听到太太说的了吗？都还愣着干什么，赶紧散了吧！”

    听到傅北峥这个话，大家都明白。

    姜茹的这幅油画要继续挂在傅公馆楼下很显眼的位置。

    至于要挂到什么时候，那也得看沈晚吟的心情。

    接着，孟敏君自然不服气，吵闹不停。

    可她也无法改变什么。

    后来，沈晚吟也准备出去时，还特地的跟她说过话。

    明里暗里的威胁让孟敏君几乎要崩溃。

    可她又不能做什么。

    沈晚吟执掌了沈家，这代表着什么她再清楚不过。

    全国的大人物都要忌惮几分的沈晚吟，她怎么都不敢惹。

    整个上午，孟敏君都生闷气，把自己关在房间里。

    “敏君阿姨，你不是喜欢出去走走吗？今天都闷了一个上午了，要不待会儿我陪你出去走走？”

    宋小蝉端着茶进来，在孟敏君身边试探的说道。

    出去？

    孟敏君听着，心底的怒火又是蹭蹭的涌起。

    “我能出去吗？外头挂着姜茹的画，我看到都害怕，还怎么出去？再说姜茹都已经死了一段日子了，沈晚吟怎么还要折腾？”

    “……敏君阿姨，你好歹也是阿峥哥的母亲，只是一幅画而已，哪怕你让人取下来也没有关系吧？到时候太太真要怪罪的话，我相信阿峥哥一定会帮你说话。”

    宋小蝉抿抿唇，继续说着。

    从看到姜茹的画后，宋小蝉就无法平静。

    她思来想去也只能是靠孟敏君把画摘下来。

    哪知道孟敏君听着她这么说，立刻警惕的看向她。

    “小蝉，你说这话是什么意思？”

    孟敏君皱起眉头，眼见着宋小蝉惊慌的要解释，她却抢先又开口。

    “我知道你也和我一样讨厌沈晚吟，可北峥的态度你都看到了，我这个儿子真是被沈晚吟给迷了心窍，不管她做什么，他都点头答应。”

    “可是，敏君阿姨也讨厌那幅画呀？”

    “就这样吧！看看就习惯了，这话以后就别再说。”

    宋小蝉见孟敏君这般，心里着急还不能表现出来。

    ……

    沈晚吟到公司后一直忙碌不停。

    她担任董事长一职后虽说引起不小争议，可这些天她的表现都摆在那里，属实没有能挑剔的地方。

    直到下午两点左右，她才抬头揉了揉已经僵硬的脖子。

    “董事长，你这是要出去？”

    “不用跟着，我觉得有点累，想出去喝杯咖啡。”

    沈晚吟看着恭敬站起来的秘书，轻声说着。

    没多久，她就来到公司旁边的咖啡馆。

    下午时分，咖啡馆里的人并不多，她也看似在悠闲的喝着咖啡。

    直到有人突然在她对面坐下。

    “沈小姐，好久不见啊！”

    王世荣摘帽朝她点点头，脸上挂着不羁的笑意。

    许久不见，王世荣看起来更是意气风发。

    “的确好久不见，我听闻王先生在外头生意做得特别大，果然如我之前所想，你离开江城是最好的选择。”

    沈晚吟微笑着说道。

    她突然收到王世荣的信，邀请她见一面。

    不管王世荣是什么意图，她都会过来一趟。

    “这还真得多谢你，没有你何来我的今天？”

    王世荣说这话的时候目光牢牢的盯着沈晚吟，这样的眼神太直白，让沈晚吟都有些不适。

    “这不，我现在有一桩利润丰厚的生意，想邀请沈小姐一起，就当我的报答。”

    生意？

    直到听着这话，沈晚吟才侧头看向王世荣。

    “王先生说的生意是什么？做生意的都知道王先生如今是锦洲城，刘良庸的座上宾，他靠着你赚了不少钱。”

    说着，沈晚吟眼神中透出些玩味。

    “可你现在却说要和我做生意，我可是傅北峥的太太，是刘良庸痛恨的人。”

    “正是如此，我才想和你做生意。”

    王世荣自信不已的说着。

    反倒让沈晚吟更觉得有意思。

    接着，她听着王世荣说起锦洲城破后，要如何拿下锦洲城的重要地段，甚至有哪些生意可以开拓到那边。

    什么意思？

    “你是傅北峥的人？或者说你在左右逢源，两头拿好处。傅北峥要赢的话，你就帮他？”

    “呀！沈小姐太聪明，你真是我见过最特别的女人。”

    王世荣说起这些话时，眼中有着惊艳和那么点迷恋。

    沈晚吟却眯了眯眼睛，警惕的看着他。

    “你找我做生意，傅北峥知道吗？其实王先生不用那么担心，你对傅北峥很有用，哪怕他拿下锦洲城后也不会除掉你。”

    “……我突然觉得，你太聪明也不好。我想带着沈小姐赚钱，不就是想多一重保险嘛！傅少帅对你一往情深，肯定舍不得你难过。”

    王世荣正要再说什么，目光已经越过沈晚吟，看向落地窗的方向。

    “哦？沈小姐不是想知道傅少帅的态度吗？他人已经来了，你要不帮我问问？”

    王世荣说着挑挑眉。

    “连我提前回江城都知道，傅少帅真是对江城了如指掌。沈夫人车祸时的情况，那他是不是也知道呢？”

    “你少挑拨离间！”

    沈晚吟冷厉的说着，也顺势转头。

    恰好，咖啡馆的门被推开。

    挂在门上的铃铛叮铃一声，傅北峥已经走进来。

