    霍司爵没有说话，更没有收回自己的手。

    他就就坐在这张轮椅里，像孤狼，又像是地狱里钻出来的鬼魅，他盯着这两人，湛黑得没有一丝光的瞳仁里，极其可怕！

    “你先松手。”

    他终于说话了，声音难得平和。

    温栩栩立刻抬起头，噙着眼泪呆呆地看着他。

    却见他坐在这轮椅里，面沉如水，一双在明媚阳光下的深邃眼眸，也是冷寂深谙，看不出半点情绪，唯一头顶上的明亮光线照射在他身上，就仿佛为他渡上了一层金边，让她看得都有点不太真实。

    他要做什么？

    温栩栩手指微微一松，终于放开了他。

    “你……要怎么救她？”

    “这个你不用管，你只需要知道，待会孩子过来后，带着她尽快离开这里，知道吗？”

    他叮嘱了一句，语气比起刚才来，稍微重了一些。

    温栩栩便又是咬了咬唇。

    眼睁睁看着他滚着自己的轮椅过去，她看到了这男人到那两个黑衣人面前：“不就是想要我的命吗？何必这么大费周章？把孩子放了，我给你！”

    “哈哈哈哈哈……”那两人听到这句话，终于在天台栏杆处狂笑了起来。

    “霍司爵，还算你有点自知之明，好啊，那你先把自己手里的那把枪举起来，对准自己的脑袋，我说开枪，这孩子，我也就还给你。”

    这些人，还真是够歹毒，为了不和自己扯上关系，他们居然还想到了让霍司爵自杀。

    于是站在后面的温栩栩，立刻煞白如纸的看到这个男人，真的举起了手中的枪，对准了自己的太阳穴。

    “不要！！”

    她整颗脑袋都被吓麻了，尖叫一声，立刻拔腿也跑了过来。

    他疯了吗？

    居然最后想出来的是这样的主意。

    她扑到了他的跟前，不由分说就去枪他手里那把枪：“霍司爵，你在干什么？你是不是疯了？你怎么能拿自己去救女儿？”

    “滚开！这是我的事情，跟你们没关系，给我滚！”

    他终于爆发，满目狰狞和杀气从他的瞳仁里腾上来后，他毫不留情就把她给甩开了。

    没错，这就是他救这孩子的方法。

    他其实早就知道，这些人是谁派来的，也知道他们的目的是什么？

    既然如此，那用他的命来换着孩子的命，他觉得没什么不行，她们母女本来就是和这件事毫不相干的人。

    可是，这女人这会却跟疯了似得一直不愿意松手。

    “怎么就跟我没关系？你这个混蛋，你总是这样，总是那么自私的替别人做决定，你怎么知道跟别人没关系啊？啊？！！”

    温栩栩怒不可遏的吼着，整双眼睛都是通红的。

    是的，他就是一个混账！

    半年前是这样，现在还是！！

    温栩栩指甲都裂开了，殷红的血沿着那把枪蜿蜒了下来。

    不远处的小若若在那黑衣人怀中看到了爹地妈咪这样，也嚎啕大哭起来：“爹地、妈咪……救若若，妈咪——”

    撕心裂肺的哭声，听得人心都要碎了。

    也就是这个时候，那两个黑衣人见事情不太顺利，抱着孩子的那个，竟然直接把她提了起来，拎在了半空中。

    “妈咪——”

    霎时，孩子凄厉的尖叫声就像哨子一样在半空中炸开。

    温栩栩听到了，整个人都剧烈一颤后，铺天盖地的恐惧笼罩下来，她那双抓着枪的手，再也握不住了。

    “不要！”

    “咚！”

    话音未落，人已经被狠狠的推到地上去了。

    “你动她一根汗毛试试！”表情也开始状若疯魔的男人，嘶吼了一句，随后，按下了手指的扳机。

    “砰——”

    时间静止了。

    空气，也仿佛在这一刻彻底凝固。

    温栩栩呆呆的坐在那，一时间，竟忘了自己该要有怎样的反应，整个人在心底的恐惧、绝望以及愤怒到达了顶峰后。

    她竟是连最起码的思维都停止了。

    直到，一缕鲜血伴随着那支枪掉在了地上，她晃了晃，随后，如梦初醒般爬了过去。

    “你这个疯子，你到底在干什么呀？啊？”她捡起了枪，情绪崩溃到对着这个男人就吼了起来，恨不得立刻给他两耳光。

    而这个男人……

    看了一眼自己被蹭伤的手指，还有这女人手中的枪，以及地上一把细细的飞镖，他也是皱了皱眉，看向了对面。

    那是一条忽然出现的人影，他十分高大，也十分矫健，就像是猎豹一样。

    此时，正像幽灵一样站在那两个黑衣人的背后。

    这人是谁？

    他什么时候上来的？

    霍司爵眸光眯了眯。

