第二天清晨，脸色阴沉顶着两个大大黑眼圈的林浩从地下密室里走了出来。林氏内部的人见到他之后，都自动的躲得远远的，因为此刻林浩的身上无形的往外散发着一股戾气！而这股戾气之重，真是让人都不敢去靠近丝毫。

林浩先是去跟他奶奶告了个别，老人心里特别不舍林浩，但当林半城跟林老太太说了沈惜颜出事之后，林老太太心里的火腾的一下就冒了出来。

林老太太盯着林浩说道：“那两个狗屁不如的冷家，还有那么什么宫家！浩儿你回去给我灭了他们！敢欺负我媳妇儿？瞎了他们的狗眼！你这就回去！不许让我孙媳妇儿受半点委屈！尽管去做，哪怕你杀的天海血流成河，奶奶也给你撑腰！”林老太太气的胸口剧烈的起伏着。

林浩点头弯腰对着林老太太躬身拜道：“奶奶孙儿不孝，本该多陪您几天的，但惜颜那边真的等不了那么久，那个傻丫头并不知道我的真实身份，她只知道我手里有个九州集团，我怕她会做傻事。所以孙儿这就得赶回去，但奶奶放心，今年过年的时候，我一定带着惜颜来陪您一起过年！”林浩看着容颜越来越老的奶奶，心里也很是不舍，只是今天他不得不走。

林老太太眼眶发红，老眼含泪着拉着林浩的手说道：“我的好浩儿，你去吧，你别担心奶奶这边。奶奶这身子骨还能再撑个十年八年的，绝对没问题。你赶紧去给我孙媳妇儿撑腰去！下个月把我孙媳妇儿给我完好的带回来！”

“嗯……奶奶我走了！”林浩重重的点头，再次对着林老太太深深的一拜，然后就转身离去了。

林浩在出了林老太太的西殿之后，身上的杀机就再也压制不住了。戾气冲天，他现在就想以着最快的速度赶到天海，给沈惜颜撑腰！

这一刻的林浩就宛如从地狱中走出来的死神！身上弥漫着滔天的戾气，向着林氏祖宅外面缓缓走去，在他身后跟着墨老派来保护他的四个死士，那四个死士同样一言不发，在林浩气机的牵引下，他们身上也弥漫起了冰冷的杀意。

“林浩！你觉得你就想这么安然离开了？你问过我了吗？”就在林浩快走到祖宅大门口的时候，脸色阴沉的林冷的跳了出来，挡在了林浩面前，随着林冷出现大门口外瞬间就涌出了数十号人。

“滚……”林浩爆喝一声，身形瞬间加速到极致，转瞬就冲到了林冷面前，砰的一声巨响，林浩一拳就狠狠的砸在了林冷的胸膛上，顿时众人耳边就传来了一声骨裂的声音。

林冷吐血闷哼中身形不断的爆退，但林浩却更快，猛地加速再次出现在了林冷面前，啪的一声林浩直接伸手掐住了林冷的脖子……

轰……下一刻随着一声巨响传出，林冷的身体，直接就被林浩死死的怼在了大门旁边的墙壁之上，林浩冷冷的盯着林冷：“想死？”

“你……你……”林冷眼睛瞪得滚圆，嘴里往外喷着血，其实这一次他根本没想着跟林浩开战，他只是带人出来恶心一下林浩，在支系里面找找场子。但他怎么也没想到，林浩一出手就是直接下了死手！这完全出乎了他的意料。

“滚……”林浩再次低骂了一声，随手就把林冷的身体扔到了一边。林冷趴在地上眼中露出无尽的阴狠跟仇恨……

“杀……”林冷大喝一声，猛地从地上跃起，从腰间抽出一把匕首就向着林浩的后心刺去。

轰……只是他前冲的快，倒飞出去的更快，暴怒之中的林浩，猛地转身悍然一脚就踹在了林冷身上，这一下林冷就感觉被火车撞了一样，整个人都抛飞到了半空中，他被林浩直接一脚踹的倒飞出去五六米远，才倒在地上。这一次林冷再也没有爬起来，整个人趴在地上一动不动，生死不知……

林浩继续往前走，当他看到祖宅外面，那几十号人还在堵着的时候，他身上的戾气就更重了，对着身后四个死士大喝一声：“给我杀……”

四个死士一言不发的点了下头，随后四人就悍然冲进了对面几十号人群之中，出手招招致命，很快大门外面的广场上就鲜血喷飞，那四个死士是墨老培养的最精锐的战士，而且悍不畏死，得到命令之后，完全就是不死不休……

门外鲜血在抛飞，虽然林浩这边只有四个人，但这四个死士却是压制着对面数十号人不断的后退。而在这鲜血抛飞之中，林浩身上升腾着滔天戾气，一步一步的向着门外走去……

“呵……来的时候不跟我打招呼，走的时候就想这么走了吗？你在天海已经杀了林夕，林冷也被你打的生死不知，呵呵……你就想这么走了吗？”突然林衍的身影出现在了大门口，站在了林浩必经之路的正前方，一脸阴沉的看着林浩。

林浩这次北上，完全是一点面子都没有给他这个林氏家主，这个父亲！而且林浩还动手打了林宇，更重要的是，这次林浩北上最后的结果，最后居然是得到了整个天海的势力！

林衍站在林浩前方死死的盯着林浩，身上同样升起一股王者之气。

林浩在看到林衍的那一刻，没有丝毫犹豫的直接从腰间扒出了枪，对着林衍的脑袋就扣动了扳机……

轰……林衍在看到林浩一句话都不说，就以着最快的速度悍然向他开枪。顿时脸色就轰然大变，顷刻之间林衍猛地把身子一侧，几乎是林衍刚刚做完这个动作，林浩的子弹就擦着他的脸颊划过，子弹虽然没有打中林衍，但还是撕掉了林衍的几根头发。

等到林衍再次回过神来的时候，却发现林浩已经扔了枪，整个人突然出现在了他面前，而且轰的一声巨响，林浩的拳头就狠狠的砸到了他的胸口之上……

林衍爆退，盯着林浩的眼神已经彻底阴沉了下来。下一刻林衍正面迎着林浩就冲了上去，跟林浩悍然战在了一起。正如林浩所说的，上一次他被林衍打，那是第一次，也是最后一次！所以这次当林衍再出现阻挡他的时候，他绝对不会留手！在林浩心中，他跟林衍的父子情分，在前天的林衍用尽全力打他的那一刻，想要杀了他的那一刻，就已经彻底没了！

不得不说很是讽刺，不管是林浩还是林衍，两父子都是林氏百年以来最优秀的存在！两人身上都有着王者之气！但是现在明明是父子的两人，却成为了仇人！而且不管不顾的就在林氏祖宅的大门口开战了起来……

轰轰轰……林衍跟林浩两人都是疯狂的进攻，谁都没有闪躲一下。而且两人出手之间都是招招致命，没有丝毫的留手！

轰……又是一声巨响，两人同时在对方胸口上狠狠的砸了一拳。下一刻两人的身子都不由得噔噔瞪的后退出去……

“很好！你个逆子居然都成长到了如此程度？”林衍嘴角流出一丝鲜血，对着林浩爆喝一声，身形一动就又向着林浩冲去。林浩半跪在地上，猛然抬头，他实力不如林衍，吐得血更多些，他擦了下嘴角的血，也猛然起身对着林衍冲去……

砰……但这一次林浩跟林衍还没有碰面的时候，突然一声枪响后，一颗子弹就又擦着林衍的身体飞了出去，林浩跟林衍猛然止住身形。林浩看着不知何时出现在林衍背后的奶奶，老人手里正拿着一把枪，对着林衍的后心。

“妈，你要杀我？”林衍转头不可置信的看着林老太太。

“让我孙儿走！要么今天你就把我杀了！”林老太太死死的盯着林衍。

林衍深深的看了林老太太一眼，又看了看脸色惨白嘴里不断往外吐血的林浩，他缓缓的点了点头：“好，你今天可以离开！”

林浩擦了擦嘴角的鲜血，抬脚从林衍身边走过，当他走到林衍身边的时候，林浩停顿了一下：“留好你的命，下次我必杀你！”

林浩说完后对着林老太太拜了一下，彻底离开了林氏祖宅的范围……从林氏祖宅离开后，林浩就直接去了机场，他甚至没有去检查身上的伤势。现在已经是上午8点钟了，他要在中午之前赶到天海……

林浩拼命的往机场赶，半个小时后就上了墨老给他准备的私人飞机，在他上机的那一刻，飞机就立刻起飞，飞往了天海……

“惜颜，我回来了，不要做傻事，一切有我，我会在你身边。你什么都不要想，什么都不要做，等我回去……”林浩心里有着无尽的担忧，祈祷着沈惜颜不要去瞎想。

只是有的时候心里越是期待什么，那么事情就会越向着相反的方向去发生，就在林浩飞了一半路程的时候，他收到了沈惜颜发来的一条短信。

“林浩，对不起，我们……离婚吧……”