    夜渐深，夜空中的明月与繁星却是更亮了，以不是那么热烈的光却是撕裂了原本漆黑的夜空。

    在这悬崖之上，虽然新郑城看起来颇为遥远，但凭借几人目力却是看得颇为清楚。

    在场众人之中，可能就只有白泽侍女梦云看不清了，毕竟在场众人就梦云实力最为低微，就连一旁的张良此人也是有着不错的身手。

    初次见张良之时，白泽便发觉其有着一身不错的功夫，虽然算不上一流，但也算得上不凡了。

    “登场了。”一声温润的声音响起。

    而一旁，一袭青衣的张良却是紧盯着下方的新郑城。

    白泽站起身，夜风却是轻抚而过，夏夜醉人的夜风虽然凉爽，但白泽依旧是感到了一丝隐隐的热意。

    下方的新郑城夜市算不上繁华异常，但依旧是灯火辉煌，毕竟这韩国新郑也是有着百多年的底蕴。

    放眼望去，只见将军府外却是有着一队骑兵出现，约摸三十人左右，一看就是精锐之士。

    “将军府的亲卫精骑兵出动了，看来几位登门拜访的诚意，让姬无夜动心了。”一旁的身姿曼妙的紫女却是淡淡道。

    “我相信，他不止是动心，而且今夜很有可能还会伤心。”韩非嘴里说着不着调的话，但话语间却是有着一丝笑看风云的意味在其中。

    “卫庄兄，白泽兄，这后面的好戏还得有劳二位一起帮忙演完。”

    “可以，韩云已经早就在下面准备好了，只待这姬无夜动起来了。”白泽却是淡淡开口道。

    三人早已是准备好了一切，今日白天之时便已是商量好了计划。

    一旁的卫庄，却是没说话，缓缓站起身，将酒樽之中的美酒一饮而尽，随即便将酒樽一扔，只见酒樽却是碎成了几瓣。

    然后便是颇为潇洒的离开了。

    见酒樽被摔，韩非却是一脸的心疼与无奈。

    “我知道他一向很酷，但是他需要用摔别人心爱的杯子来证明吗？”

    “看来，今晚伤心的人不只有姬无夜。”一旁的紫女却是调侃着一脸无奈的韩非。

    “哈哈哈…”而一旁的白泽就没那么多的话语，只是大笑起来，只是白泽笑声依旧是那般肆无忌惮。

    “哈哈…”一旁的梦云、焰灵姬、紫女三位女子笑声如银铃般悦耳。

    几人也只是笑了笑，只是没白泽这般肆无忌惮罢了。

    随着卫庄的离去。几人便只有静静等待了。

    “公子，梦云为你斟酒。”

    “还是梦云好，不似有些人，完全不知道知恩图报。”

    一旁的焰灵姬听得白泽所言却是撇过头去，仿佛是见不得梦云对白泽服服帖帖的，毕竟焰灵姬可不是一个安分的人。

    一旁的紫女却是嫣然一笑，白泽都是光明正大的看了一眼。

    ……

    夜渐渐过去了。

    一夜过去，新郑城中却是多了一伤心之人与一开心之人。

    姬无夜自然是那伤心之人，此时的夜幕却已是连败数阵了。

    许久之前的鬼兵劫饷被做了那螳螂，此次又是为韩非做了嫁衣。

    而韩非此次得了龙泉君与安平君两位王爷的黄金、房产地契可谓是大有收获。

    虽然黄金仅仅只有七万两，但也补了大半军饷。

    ……

    此时将军府中，却是戒备森严，自昨日韩非安然离去后，姬无夜便是加强的府中的防备。

    此刻，大殿中，姬无夜却是有些烦躁。

    昨日整整三十人的亲卫精骑却是没了消息，加上原本的守军接近五十人已是整整一日没有任何消息了。

    这时，一士兵却是快步踏入了殿内，有些急匆匆的，而且脸上有着明显的不安色。

    “禀将军，昨夜守军遇两位武功高强的黑衣人袭击。七万军饷以及诸多房产田契全部被…”前来禀报的士兵有些支支吾吾。

    “快说。”姬无夜却是虎目一瞪，眼中闪烁着弑人的凶光。

    一旁的士兵显然是有些恐惧，身子都是有些颤抖。

    “将军，全部被夺走了。”

    “什么？一点都没留下？”

    “一点…一点没留下。”

    原本，卫庄与韩非本来是要给姬无夜留下一枚金币用于激怒姬无夜的。

    但在白泽看来，蚊子再小也是肉，留一枚金币给姬无夜，还不如给自己加个餐。

    况且，现在姬无夜的愤怒已经是快爆表了，最近夜幕可谓是诸事不顺。

    “韩非这小子居然敢算计我。”此刻，姬无夜却是拳头紧握。

    随即一脚将眼前的士兵踢开。

    此刻的姬无夜显然是暴怒无比，提起旁边的战刀便是发泄一通。

    ……

    紫兰轩中。

    虽然韩非计划已然是完美的完成了。

    但此时的韩非依旧是有些忧心忡忡，毕竟那十万两军饷下落却是无影无踪。

    新郑城中有如此藏在黑暗更深处的势力，自己与卫庄二人皆是查不出丝毫蛛丝马迹，不得不说是一大隐患。

    韩非与卫庄两人也不是没有怀疑过白泽。

    毕竟白泽出现在新郑城中的时间是那么的不合时宜，白泽来到新郑城后没几日便是发生了军饷被劫一案。

    但白泽所做所为，却是逐渐打消了两人的怀疑。

    两日前，前往姬无夜府邸，昨日袭击姬无夜黄金藏匿地点，皆是有着白泽的帮助。

    更何况，就连此次龙泉君与安平君家产一事也是由白泽最先提及。

    如今的韩非[悠悠读书 www.uutxt.me]却也是有些无奈。

    赌约自己已然是输了。

    “唉。”

    房间中的韩非却是长叹一声。

    ……

    入夜，一队军容齐整的军队却是出现在王都。

    隔着老远都能感受到这支军队的不凡。

    远处，一高楼之上，白泽与韩云两人却是看着这支颇为不凡的军队远去。

