    宁悠悠这几天别提多想江南了！

    虽然他总喂自己吃一些奇奇怪怪的东西！

    可跟着江南，她觉得自己特别有用！

    一点都不废柴！

    可一回小队，怎么就倒霉的怀疑人生啊！

    一众选手看着宁悠悠他们激灵灵的打了个冷颤！

    只有更惨，没有最惨啊！

    而鱼青青秦授，还有果果沈淼她们也顺利回来！

    只不过看表情，收获并不太好的样子！

    就在这时，齐玉和叶星河也带着各自的小队来到了汇合点！

    “这两尊大神可算是回来了！”

    “强强联手，他们的收获绝对爆炸啊！”

    “唉……他们的冠军算是稳了！”

    “稳了？你们别忘了还有江南！”

    “江南？他就算了吧！就算是他连打带抢，也绝对没他俩多！”

    “空间系虽强！可江南的攻击可是硬伤！”

    随着叶星河齐玉的回来，选手们自然而然的讨论起来！

    可等叶星河走近，所有人脑瓜子都懵了一下！

    叶星河脑门上的大青包是怎么回事啊？

    这么大？也太圆润了吧？都特喵反光了！

    生怕下一刻长出只角来！

    “噗哈哈哈！什么鬼？这也太喜感了吧？”

    “叶哥这是要变异长角吧？”

    “牛批！黄金就是黄金！跟咱正常人就是不一样！”

    “这大包咋整的？叶星河让人开瓢了？”

    “屁！谁能开的了他的瓢？”

    此刻，苏蝶满脸的愕然，揉了揉自己的脑门！

    因为自己脑袋上也有个包，跟叶星河同款，就是没他的大！

    难不成叶星河也被天线宝宝给？

    叶星河听着众人的笑声，脸都黑了！

    齐玉不愿意了，这半个月天天跟他混一起，产生了浓厚的兄弟情！

    当时就道：“你们知道个屁！这叫头角峥嵘！我兄弟今天必出头！”

    “星河！今儿就证明给他们看！”

    这一解释，一众选手都笑崩了，神特喵头角峥嵘！

    叶星河脸更黑了：“得了！你就别解释了，越抹越黑！”

    让众人疑惑的是，叶星河并未回到汇合点！

    而是站在广场前的雪原上静静等着！

    不少人都心生疑惑！

    叶星河这是要干啥？

    还进汇合点，就意味着叶星河没结束自己的比赛！

    他在等谁？

    此刻，百花战队冷嫣显得有些心神不宁！

    江南他们怎么还没回来？

    难不成之后又受到了德古拉的攻击？

    一旁的花玲恨的咬牙切齿！

    哼哼！死外边才好呢！大猪蹄子！黑心奸商呐~

    而就在这时，远处传来机车的嗡鸣声！

    一辆杜卡迪大魔鬼冲过雪坡，狂飙而来！

    前面抱着钟映雪，后面坐着夏瑶！

    江南带着墨镜，狂拧油门！

    摩托车后面，还拉着一口大铁锅在雪原上滑行！

    锅里坐着吴良和小米拉！

    米拉“咯咯咯~”的笑声回荡雪原，笑开了花！

    一众选手见到这一幕，恨的牙根痒痒！

    你瞧瞧人家！这特么才叫生活！

    这是来比赛的么？这是来玩儿的啊！

    再看看咱们！有衣服没了就剩裤衩子的！有哭的！有头长包的！还有几个疯了的……

    [来自楚天霸……]

    ……

    一兄弟皱眉：“哎~我瞅这口锅怎么有点儿眼熟呢？”

    江南停在了汇合点前，笑的灿烂：“咋都搁这儿候着呢？”

    “豁！这几位兄弟可以啊！茫茫雪原就穿个小裤衩？练啥功呢这是？”

    [来自楚天霸的怨气值＋1000！]

    [来自方云……]

    钟映雪夏瑶哭笑不得！

    你说他们为啥不穿？

    衣服都在你异度空间里啊！

    叶星河则是站出来眯眼道：“江南！我等你很久了！”

    江南看到叶星河也是吓了一跳！

    卧槽？

    这么大个包？

    昨晚上拍的时候没这么大啊！

    等我？等我干啥？他发现是我干的了？

    江南不由得一脸心虚：“不用接不用接！我哪儿来这么大面子！”

    叶星河：……

    谁来接你啊！听话！咱要点脸行不？

    只见叶星河从怀里一掏，掏出满满登登一袋子，拎在身前！

    “这是我14天不眠不休，辛苦努力的所有成果！”

    “现在比赛还没有结束！”

    “跟我打一场！赢了这些就都是你的！输了你的灵珠归我！怎么样？”

    这一刻，所有选手都惊了！

    “卧槽？这么多灵珠？这得多少颗啊！太变态了吧？”

    “豪赌啊！叶星河这是疯了？”

    “跟江南打？江南够格么？他才白银九！叶星河黄金一！相差整整一个大等级呢！”

    “我说叶星河怎么不进汇合点！原来是等江南呢！”

    “嘿嘿！这回可有好戏看了！你们说江南能答应不？”

    一时间人群中议论声骤起！

    一个是京都叶家大少，天之骄子！

    另一个则是从孤儿院出来的籍籍无名之辈！一路凭借着异能异军突起！

    就连鱼青青，冷嫣也不由得为江南担心起来！

    夏瑶：“小南！别跟他打！差一个等级，正面拼你太亏了！”

    钟映雪：“我不想看到你受伤，不答应他好不好？咱们的灵珠够多了！”

    江南则是下了摩托，咧嘴笑道：“那就看你有没有诚意了！”

    叶星河自信道：“诚意？这些还不够么？”

    说着把灵珠袋子调转过来！

    “哗啦啦”

    “这些是我14天努力的成果，足够……额！！！”

    一颗颗小黄豆从袋子里流出，全洒在了地上！

    空气瞬间凝固！

    叶星河差点儿没把眼珠子瞪爆！手都哆嗦了！

    黄豆？咋尼玛能是黄豆？

    灵珠呢？老子呕心沥血打出的那200多颗灵珠呢？

    这一刻所有选手全傻眼了，这就是你14天，不眠不休，呕心沥血的成果？

    “噗哈哈哈哈！叶哥！你这14天不眠不休是去收黄豆了嘛？”

    “什么鬼！哈哈哈！叶哥这农活干的也不行啊！两周才打出来这么点儿黄豆？”

    “不眠不休下地收黄豆？叶哥你太敬业了啊！给你点个赞！”

    此刻夏瑶笑的蹲在了地上，一个字也说不出来！

    ???(???????)?

    钟映雪憋的俏脸通红，肩膀都在抖！

    (???????????)~

    小南太坏了啊！

    是昨晚去给调的包么？

    [来自叶星河的怨气值＋1000！]

    他懵了！

    明明昨天还好好的！

    这咋就……

    此刻，苏蝶满脸惊恐：“你不会也遭了那只绿色天线宝宝的毒手吧？”

    叶星河：？？？

    啥玩意？天线宝宝？

    老子只想知道我灵珠哪里去了啊！

    齐玉干的？可他不是这种人啊！

    此刻就连齐玉也懵了，难不成昨晚上被天线宝宝大盗光顾了？

    可老子一晚没睡，根本没发现异常啊！

    江南也憋不住乐：“你……这诚意！也太足了点儿吧？”

    [来自叶星河的怨气值＋1000！]

    哪怕是20岁大老爷们，此刻也红了脸！

    太尴尬了啊！

    “我……我……”

    就在这时，齐玉站了出来，把自己打出来的灵珠，满满一袋子丢给叶星河！

    满脸阔气：“兄弟！算我一个！赢了灵珠算你的！输了算我的！”

    叶星河眼中泛着泪光，太感动了啊！

    “兄弟！啥也不说了！”

    随即目光一转：“江南！这些可够？”

    这一次袋子里装的可是实打实的灵珠，足足二百多颗！

    江南随意的靠着摩托车，咧嘴笑道：“真要跟我打？”

    叶星河战意盎然：“你以为我在跟你开玩笑么？”

    “别说我用等级欺负你！我清楚，这点儿等级！对你来说不算什么！”

    江南舔了舔嘴唇：“那你们两个一起上好了！别让我太无聊！”

    一句话出！全场哗然！

