    冷语望着他，微微抿唇，没有说话。

    祁墨叹息一声：“为什么撒谎？”

    祁墨问完，也瞬间明白，冷语撒谎，不过是因为简柒。

    看来，冷语是真的喜欢这个女孩子，所以才会如此。

    祁墨转身便要离开，冷语伸手拉住他：“祁墨，你让她去吧，就算是今天带回去，她也会想其他的办法，她……和老大一样，只要是认定的事情，便一定回去做！”

    就是因为知道，所以冷语才会答应，至少这样的方式，在某种程度上是可以进行隐瞒，也不会有太大的问题。

    若是简柒用其他方式的话，最后的问题会更加严重一些！

    这不是她想要看到的！

    老大不在，她自然是不希望这个女子受到丝毫的伤害！

    祁墨深呼吸了一口气，转身望着冷语：“唐靳御让我看好她，你却帮忙让她跑了，要是真的出事，我怎么交代？”

    “可若是不让她走，她悄悄离开，最后更麻烦！”

    冷语道。

    祁墨抿唇，盯着冷语，终究妥协。

    “期待那个丫头不会把事情给闹大！”

    祁墨说着，伸手拿出了手机，直接拨了出去。

    冷语看着人到那边，也是松了一口气。

    现在是真的只有祈祷简柒不会出现任何事情！

    -

    Coco这几天是真的累得半死，半夜回来，好不容易躺下休息，已经进入梦乡，却不想，倏然感觉人被剧烈晃动了一下。

    他吓得马上睁开了眸子。

    待到看清楚面前的人是谁，他瞬间愣住，以为自己在做梦。

    “宝贝，我果然是太想你啦，竟然做梦都梦到你了！”Coco忍不住笑着开口。

    简柒望着人，忍不住吐槽，“你这是多累？真实和梦境都已经分不清楚了！”

    说着，简柒直接伸手在Coco的脸上用力一捏。

    “啊……疼……”Coco龇牙咧嘴的叫起来，伸手去打简柒的手。

    简柒松开，嘴角挂着一抹痞痞的笑：“醒了么？”

    Coco望着人，伸手揉着脸，看着简柒那欠揍的笑，有些郁闷：“你这半夜回来，就为了掐死我么？”

    简柒坐下，直接开口：“把唐依依电话给我？”

    “你要她电话干嘛？”Coco疑惑的问。

    但是动作也是快速的伸手拿过床头柜的手机，接着找出电话，直接递给了简柒：“人家现在肯定在休息，你要找人，明早再给别人打电话。”

    简柒伸手接过电话，记住了这串号码，接着将手机还给Coco，“你继续睡。”

    说完，简柒起身便离开了房间。

    Coco现在哪里还睡得着，直接是穿着鞋便跟着走出来：“发生什么事情了吗？”

    这大半夜的回来，急急忙忙，看着就挺吓人的。

    简柒看着他担忧的模样，直接是停下了脚步，接着朝Coco走了过去，抬手，一掌直接劈在他脖子，人瞬间晕了过去。

    将人扶回房间，这次离开。

    这样，就真的当做是一个梦，等明天醒过来，也不用担心。

    简柒离开，直接去了附近网吧。

    整个人穿得有些非主流，流里流气的模样，像是个不良少女一般，带着黑色口罩和鸭舌帽的她，让人看不清楚长相。

