
　　安诺德梦境世界中的小插曲，自然不会引来易春过多的关注。

　　无尽的时间，将一切能够被延伸的命运彰显在他的面前。

　　这并不无聊——因为命运所对应的可能，同样也是无尽的……

　　只是在这无尽之中，充满了诸多相近的可能。

　　易春曾经就从无尽时间的潮汐中，发现了某个神祇的邪恶计划。

　　现在，他有了新的爱好：

　　世界树下，易春化身的橘猫懒洋洋地躺在稻草堆上。

　　而在他那闪耀着无尽神性的竖瞳之下，无尽的时间线下一个个渺小的身影在奋进、挣扎或者颓废、堕落着。

　　也许多元宇宙确实是无穷无尽的，但易春也并不如同一个狂热的材料学者，对于任何新鲜的、陌生的物质充满永不衰竭的好奇心和探索欲望。

　　有些时候，他会将目光停驻在那些凡物的命运之上。

　　那些在时间的无穷性下所延伸出个体的无限可能，偶然会予以易春某些灵性的火花。

　　从某种意义上来说，倒是有些如同凡物翻阅一本书籍。

　　只是相比于那些文字所承载的东西，绝大多数属于凡物的故事，并不一定那么轻盈和浪漫。

　　也许偶然存在某些轻快的片段，但很快，它将沉沦进新的苦涩而沉重的宏伟背景中。

　　在多元宇宙的一部分宗教派系和超自然相关信仰的组织之中，都对智慧生命的主体社会予以无尽痛苦和永恒折磨之类的定义。

　　有时候，这也是某些下位面的魔鬼对物质界总存在某些忌惮认知的源头。

　　它们总觉得，在那样病态与扭曲的世界中，必然存在某些强大的邪恶者。

　　只是，它们仍然被凡物的血肉所束缚。

　　当它们在尘世的肉体得以腐烂，它们的灵魂很快便会扭曲成某些恐怖的、禁忌的东西。

　　易春深刻地理解这种痛苦，那能够一直追溯到他还是一个梦境中浑噩凡物的时候。

　　所以，他当然能够欣赏那些在浑噩中仍然追逐光明的灵魂。

　　他们的故事，是长者长期以来聊以慰藉的资粮……

　　…………

　　…………

　　“吧嗒……”

　　廉价的火机，带来并不廉价的火光。

　　方界用手捧住，把烟点燃了。

　　派出所值班的中年大叔用淡漠的眼神看了他几眼，便不再关注。

　　记忆中门口颇为拥堵的车辆，此时已经变得稀疏了。

　　没有谁来接他，不过也并不需要。

　　又丢掉了一份工作……

　　方界这样想着。

　　他觉得自己是一个理性的人，但人基本上都是情绪动物。

　　在失控的情况下，理性或者感性其实并不重要。

　　得看吨位和是否掌握随地武器制造以及精通法律法规界限……

　　荣誉大概是这个社会最廉价和最昂贵的东西。

　　方界一边抽烟，一边这样想道。

　　因此，总容易出现价值观念冲突的两群人。

　　所以，发生些许肉体上的摩擦，也不是多么离谱的事情。

　　这世上有不少聪明人，方界并不否认，但很多人的聪明都用错了地方……

　　所以，他们需要清醒。

　　方界这样想道。

　　路口的街道昏沉沉的，连偶然成群结队的流浪狗也不见踪影。

　　这也是方界曾经愤怒的由来：哪怕是狗，晚上也要休息。

　　可人大概是不需要的？

　　——我不需要你mlg臭嗨！

　　纯粹的口臭，极致的享受。

　　方界觉得身心舒畅。

　　成年人类的生活中，当然不会只是简单地被分割被黑与白的色彩。

　　可那与一个精致的傻逼有什么关系？

　　方界准备吃上一份香喷喷的大酱骨，再好好睡上一晚。

　　至少，明天他是能够顾及的。

　　至于更为遥远的事情，那是人无法预料的。

　　便随它去了……

　　对于方界而已，没有什么东西是能够亘古存在的。

　　一切，包括工作、情感这些东西，都如同物件一般，有着模糊但必然存在的期限。

　　只是有的，会侥幸地拥有一个比较漫长的时间罢了。

　　方界摘掉眼镜，顿时眼前的一切变得绚丽和朦胧起来。

　　就像一副焦距失真的油画，恍惚和迷离成为支配一切的要素。

　　耳边的声音，似乎也变得柔和了许多。

　　降了一个大调的城市夜景，更像是一首轻柔的、呢喃的闲适小曲儿。

　　方界喜欢这样的世界。

　　当然，谁都喜欢晚上不用加班，第二天不用上班，手机可以随便关机、静音的世界呢？

　　但还是有一个东西，能够作为某种隐性的界线：

　　方界拿出自己的手机，眯着眼看了一下屏幕。

　　嗯，还有60%的电量……

　　看起来，只要不玩的话，光待机也并没有想象中那么耗电。

　　方界舒展了一下腰身，他准备在夜色的街道上走走，看看是否能为自己的剧情增加新的灵感。

　　是的，在没有工作或者下班的时候，方界是一个桌游剧本制作者。天籁小说网

　　这是一个在本土来说小众中的小众职业。

　　更多的时候，作者靠爱发电的成分更多。

　　当然，其中也不乏成功者。

　　只是，方界当然不属于那一小搓强者。

　　他撰写剧本的初衷，是为了满足他那在现实世界所无法安放的、天马行空般的思绪。

　　那些剧本故事的脉络，又何尝不是他在某个深夜的剪影。

　　方界摇了摇头，在此之前他有了一个关于狂战士反抗军的模糊想法。

　　只是，他向来是难以将情绪积累到第二天的家伙。

　　或许也正是因为如此，当天的盛怒也显得那般难以阻挡。

　　就在方界的胃囊，逐渐涌现出不同的意见的时候。

　　他模糊的视线，忽然瞥见了一抹深邃的阴影。

　　那是一种难以形容的色彩，对于一个已经在凡世间行走了二十多年的成年人类来说，很难触发关于色彩的新鲜触感。

　　可方界确实无比清晰地感受到了。

　　那是一种……一种……深邃……

　　方界觉得此刻的自己，词穷的不像是一个业余的剧本写手。

　　方界戴上眼镜，然后他看到了……

　　嗯，一只猫，很胖的猫……

　　有趣的是，猫也同时看向了他。

　　不知为何，在那一瞬间，方界的视线忽然变得异常的清晰。

　　甚至，比他还未近视之前，都要明亮几分。

　　他看到了那只肥猫油光发亮的毛发，看到了它充满了某种莫名意味的金黄色的、无比通透的竖瞳……

　　在猫的竖瞳中，街道熙熙攘攘。

　　而在它的对面，一个肌肉暴起的、手持双斧的男人正站在那里……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第五百八十二章 盛夏的旧梦免费阅读。https://xs.23sk.com 