
　　呼哧…呼哧…

　　玩了命的逃出窄巷，顾清不敢走主街，只能是又挑了一条黑了咕咚的巷子冲进去。

　　总要多绕几条巷子，才算安全吧。

　　一边跑，顾清一边在心里想到。

　　可随即就感觉脚下被什么东西绊了一下，身体腾空朝前飞出一丈多远后，扑通一声平拍在地上。

　　“麻蛋！”

　　心里暗骂了一声，意识开始渐渐模糊。

　　“抓到了！抓到了！”

　　似是有孩童在拍手叫好欢呼。

　　杂乱的脚步声由远及近，听起来就是自己来时的方向。

　　“闭嘴，后面有尾巴。赶紧把人抬走。”

　　这些就是顾清听到的最后的声音。

　　顾清是被疼醒的。

　　迷迷糊糊睁开双眼，秋日艳阳火辣辣的目光穿过破烂的窗棂，投射在顾清身上，晃得他眼前全是白茫茫的一片。ŴŴŴ.23sk.com

　　过了好一会工夫，眼睛逐渐适应了光线，这才努力的仰起头，观察此时所处的环境。

　　这是一间废弃的民舍，屋顶露着几个大窟窿，窗棂朽烂的就剩下一小截还顽强的矗立着。

　　泥土本色的四壁挂满了蜘蛛网，地上满是破烂的草梗和鸟粪。

　　房间地面正中央放着一张三条腿的床榻，瘸腿的一角用几块碎砖垫了起来。

　　伤痕累累的顾清就呈大字形仰趟在床榻上，四肢被麻绳牵扯着绑在四角，脖子也被麻绳紧紧捆住，仅能稍微抬起一点头来，查看四周的情况。

　　嘴巴里也被塞进了什么东西，塞得很是紧实，顾清用舌头顶了半晌也没能给顶出去，反倒是尝到了奇异的咸酸味，恶心的他差点没吐出来。

　　看起来此时应该是接近中午了，好在昨晚只吃了一张白饼几块酱肉，经过一夜的折腾早就消化干净了。不然顾清很是怀疑自己会因呕吐物堵塞呼吸道而死。

　　昨晚昏迷之前，好像听到了小孩子的声音，还有后来又有人说话，不过声音听起来也很年轻，估摸不到二十的样子。

　　这又是谁呢？

　　自己是昨天下午来到的这个时空，接触的人一共没有几个，可怎么就成了人人惦记的唐僧肉了呢。

　　如果没猜错，昨晚绑走自己的蒙面人是锦衣卫，那后来冒出来的这伙人又是什么来头？

　　实在是猜不出来了啊。

　　现在又被捆的这么严实，一点逃跑的机会都没有。

　　不过那伙人把自己抓来后没有立即弄死，而是绑了起来，就说明还有谈判的余地。

　　其实自己现在只要不是落在那群妖道手中，生命安全就还是有保障的。

　　想到这里，顾清也就放下心来。

　　只要有的谈就好办了，不管是合作还是收编，自己总是能想到办法逃之夭夭的。

　　醒来有一会了，可还是没人过来招呼顾清，闲来无事，就想到了昨晚那柄剑形态的火枪。

　　葫芦里装石灰，木剑里塞火药，剩下的几张符纸和铜钱会不会也有妙用？

　　找机会要好好研究一下，可都是保命的好东西啊。

　　这时，屋外有脚步声响起。

　　顾清侧耳细听，脚步落地轻柔，就像猫一样。步履不疾不徐，很有气定神闲的风范。

　　只有一个人，身高不高，体重不重，应该是一名文弱书生或女子。

　　吱呀声中，既不能挡风也不能防雨，仅能充当门面的房门被推开。

　　脚步声渐行渐近，最终在顾清左边停了下来。

　　顾清转过头看去，却见一个蓬头垢面，身穿破烂肮脏百衲衣的乞丐，正冷冷的盯着自己。

　　“呜…呜呜…呜呜呜…”

　　顾清礼貌的朝乞丐打招呼。

　　“我可以拔出你嘴里塞着的袜子，但你必须保证不会叫喊。不然我不介意把你的舌头也给拔下来。”

　　呕！

　　听到袜子两个字，顾清的胸腹就开始剧烈的起伏翻涌，两只眼睛渐渐翻白，黑眼仁越来越小，几近消失。

　　“哼！少来这套，昨晚我可是亲眼看过你的表演，云来客栈的邢掌柜都差点被你给阴死。”

　　顾清不是一条道走到黑的犟种，见这招不管用，立即不再演戏。

　　对着乞丐频频点头，答应了他的要求。

　　“贱种！”

　　乞丐骂了一句，伸手拔出塞在顾清嘴里的物什。

　　我不看…我不看…肯定不是袜子…他一定是在骗我…

　　顾清心里碎碎念，可好奇心还是驱使着他看了过去。

　　一团灰了吧唧的破布，看样子应该是从衣袖上撕下来的，虽然脏是脏了点，但总比袜子强太多了。

　　顾清心中释然，再看乞丐也觉得顺眼许多。

　　“这位小哥跟在下可是有什么误会？咱俩素不相识的，怎么就要搞成这个样子？”

　　嘴被塞了太久，舌头和腮帮子都有些麻木，可顾清还是大舌唧唧的问道。

　　看这乞丐虽然蓬头垢面，脸上也被黑灰涂抹的花里胡哨。但还是能看出来年纪不大，绝对不超过二十。于是套近乎叫了一声小哥。

　　“我只问你，屠杀劫掠城外那些乡绅时，你可参与？”

　　“府衙银库可是你等盗取？”

　　“城内何汝道府中的那把大火，可是你等所为？”

　　“你最好是说实话，否则休怪我心狠手辣。”

　　乞丐从裤腿里掏出一柄匕首，横在顾清咽喉上，声色俱厉的问道。

　　“额…虽然你已经尽量表现的很凶恶了，但是通过语调和眼神的变化，还是能够看得出来。你并不在意前两个问题。何家的大火才是你真正关心的事情，所以…你是何府的人。

　　何汝道下狱，主母被烧死，小姐疯掉。这是何府目前发生的三件惨事。据我观察，除了老管家梁伯因此病倒以外，其他何府人等并未受太大影响。所以…你是何汝道的私生子？还是何家小姐同母异父的亲哥哥？”

　　“你找死！”

　　乞丐明显被最后的两个猜测给激怒了，身子压低将手肘顶在顾清胸口，另一只手抓住他的头发，抵在喉间的匕首下压了几分，划破了表皮，显出一道血痕。

　　“麻烦下次吓唬人的时候，手不要抖得那么厉害，呼吸也尽量放平缓，最重要的其实还是眼神。真正杀人不眨眼的家伙，眼神里的杀意是由内而外的，你挤眉弄眼的显得有些搞笑。还有最重要的一点，你压到我了！”

　　顾清用眼神示意自己的胸口位置。

　　啪！

　　猝不及防的一记耳光，打的顾清脑瓜子了嗡嗡作响。

　　哎呀，你这家伙长得这么丑，压在我身上占了我便宜，我还没说什么呢，你竟然还不乐意了。

　　可这话也就是在心里想想，绝对不能宣诸于口。

　　不然很可能真逼得这个丑女乞丐痛下杀手了。

　　每个人都是有逆鳞的。

　　虽然丑女乞丐的逆鳞小了点，但总比男子的大许多。

　　“你到底是谁？你跟那群妖道不是一路人。”

　　这时女乞丐反倒是冷静了下来，盯着顾青看了好一会后，出声问道。

　　“嘿嘿，不但不是一路人，贫道还是专门万里迢迢赶来抓他们的。正式自我介绍一下，贫道陇西顾清，江湖上的朋友们给面子，送了一个侠道的绰号。是侠义的侠，道士的道。姑娘莫要误会成盗贼的盗哦。”

　　“你是侠道顾清？”

　　似乎没注意自己女扮男装被戳穿，女乞丐突然提高了音量，一把抓住顾清的脸，喝问起他的身份来。

　　“可有凭证？”

　　“额…”

　　顾清记得昨晚从怀里取桃木剑阴那个蒙面人时，好像是带出来了一些东西。

　　只不知是度牒还是符纸，可此时也只能尝试一下。

　　“度牒本是揣在怀中的，却不知昨夜可曾遗失，姑娘不如翻找看看。”

　　女乞丐将信将疑的将手探进顾清怀中，指尖不可避免的触碰到了顾清不算结实的胸膛。

　　立时像触了电似的抽了出来。

　　“你骗我，衣怀里明明什么都没有。”

　　女乞丐怒道。

　　“那看来是昨晚丢了。不过听姑娘你话里的意思，似是对贫道有所耳闻。不若你提几个问题，看看贫道的回答与你所知是否一样。”

　　“哼，我与顾道长素未谋面，所知麟角也不过是听闻而已。又怎知你是否胡说八道，亦或者也是听闻呢。”

　　女乞丐对顾清的提议，提出反对意见。

　　“姑娘说得有理，是贫道考虑不周了。那不如这样，我说几件昨日在何府里的所见所闻。姑娘对何府之事如此关心，想必对何府也是有所了解的吧。”

　　顾清想了一下后，立刻提出第二个方案。

　　“你且说来听听。”

　　女乞丐未置可否。

　　“贫道是昨日下午到的文登府，正在一条窄巷里闲庭信步，却突有两名身高八尺，腰围也是八尺的军汉从天而降…”

　　“胡说八道什么，怎么会有人身高八尺，腰围也是八尺，那岂不是成了水缸。”

　　女乞丐皱眉打断道。

　　“不要在意细节，要着眼于大局，且听我继续详说分明。咱们书接上回，上回书说道有两名身高八尺，腰围也是八尺的军汉从天而降，跪在贫道面前苦苦哀求，请贫道前去救治他家小姐。贫道宅心仁厚，普爱世人的，又怎么会拒绝，于是欣然前往。

　　到得何府之内，便见前院正中站着一个身着金甲，手持银枪，威风凛凛的大将军…”

　　“你又胡说，本朝哪有什么大将军，又哪里有金甲了，军中规矩，非战阵厮杀及朝见天使，寻常时刻不着甲胄。”

　　“都说了不要在意细节，你到底听还是不听，要不你来说！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第三十八章 说书人免费阅读。https://xs.23sk.com 