    她发现李垣静就是太安静了一些。

    李垣静吧袖口放下无奈：“你义父走了，安乐现在在翰文书院念书，我总得一直盯着他吧！我又不爱逛街，最多就在花园走一走，走动的确不多。”

    她最近爱看书，有时候一看就是一整天，压根就不想活动。

    要不是林玉竹盯着她比较紧，她更不想活动。

    林玉竹来找李垣静也是想问皇子公主们的事。

    “干娘，最近有没有皇子公主来找你？”

    李垣静脸上的笑意收敛，叹息了一声，无奈道：“还真有，你也知道我不喜欢这些麻烦事，他们找上门来目的你们也都清楚，不见也不好，见了也不好，我每天都为难得很。”

    说起这件事情就犯愁，也不知道这些皇子公主怎么想的，她一个只知道待在后院的夫人，能做什么事情？

    李垣静指了指角落放着的一堆东西道：“那些都是皇子公主们送来的，我收下也不好，不收下也不好，索性随他们了。”

    李垣静很发愁，因为在家里带着安乐，也不想到处走动，只能把皇子公主送来的堆在房间里。

    林玉竹看了一眼就皱了眉头，送来的东西都很名贵，这也说明这些皇子公主求的事情很重要。

    “把这些东西都换成银子捐到女子慈善会吧，有礼单吧！到时候就说是皇子公主们捐款好了。”林玉竹想到了一个很好地解决方法。

    李垣静眼前一亮：“这的确是一个很好的办法。”

    三人在一起有说有笑时间过得也快。

    转眼几天过去，千与到了要离开的日子。

    林玉竹心中担心，但脸上却没有表现出来，只是一个劲的叮嘱着千与要小心什么，注意什么。

    千与很乖巧懂事，道：“娘放心，孩儿知道照顾好自己。”

    看着马车远去，林玉竹的心也随之而去。

    马车上，千与和林祥坐在一起。

    千与年纪看起来小，但比同龄人懂事，就连林祥也比起才遇到林玉竹的时候懂事稳重很多。

    “千与，我们去水墨城要是遇到危险怎么办？”林祥跟着练功一年多，虽说有些身手，但也害怕。

    说到底还是年纪太小了。

    千与很洒脱的拍了拍胸口，小小年纪非要挺直了胸膛道：“不怕！若害怕我就不会来水墨城了。”

    千与并不知道，他这一趟离开，会直接在外面流浪五年。

    有侍卫跟着林玉竹虽然担心，但渐渐的也放心下来。

    三个月后。

    边关传来了消息，南宫云齐开始带着军队进宫郦国，战争来了。

    林玉竹从知道这个消息开始就一直睡不好觉。

    整天担心。

    边关。

    南宫云齐面色严肃，一回到战场他就回到了从前，是那个威风凛凛，吓得敌人闻风丧胆的八皇子。

    霍良和晏黎以及赵将军他们站在沙盘前面。

    南宫云齐手中拿着一根木棍，指着沙盘道：“我们现在所在的城池，往前进攻一百里并非难事，这一次我们的目标可不是打得郦国投降，而是让郦国覆灭。”

    这一句话说出来，霍良和赵将军立刻激动了。

    晏黎却有点担心道：“灭国可不容易！”

    郦国也不是没有本事，当初他们打了那么久，足以见得郦国还是很有实力的。

    南宫云齐也清楚这一点道：“我知道不容易，这一次我们几个都在，我相信我们一定能成功，有挑战才有动力。”

    郦国出尔反尔，一而再再而三的忘记当初的约定，对于这样的情况，南宫云齐已经失去了耐心。

    霍良严肃道：“对！有挑战才有动力，郦国剩下的城池不多，我们一个接着一个推过去，肯定能成功。”

    他们这一次能人可不少。

    且说霍良，能在西域和驸马打得不分胜负，就连驸马都赞赏的存在，能是一般的庸才吗？

    肯定不是！

    霍良是有真本事的人，行军打仗很有一套。

    皇城。

    驸马本来是为了海公公的事情而来，但来到皇城之后就发现回不去了！

    是的！

    他被皇上和二皇子留了下来。

    林氏酒楼。

    秦三亲自端了菜上桌，瞧着驸马一杯接着一杯的喝酒，很担心道：“驸马爷你喝得太多了，还是吃点菜吧！”

    屋中就只有驸马一人，驸马指了指凳子道：“你坐下，我们说说话。”

    秦三也算见过世面的人，知道驸马和林玉竹他们的关系好，倒也不胆怯，直接就坐在了驸马的对面。

    驸马拿着杯子给秦三倒了一杯酒，示意秦三喝酒。

    秦三小心翼翼的喝了一口道：“驸马爷你这样喝不行，真要有什么烦心事光喝酒是解不了愁的。”

    他在酒楼这么多年，很多事情都看明白了。

    要说喝酒能解决问题，就不会有那么多烦心事，所谓借酒浇愁，愁更愁！

    这句话不是没有一点道理的。

    驸马长叹一声，看着秦三道：“最近遇到了一件发愁的事情，也不知道该怎么说。”

    他本以为来到皇城之后就能够对海公公下手，结果和二皇子一商量，一分析后才知道，海公公这些年在皇上身边可不是白待的，那些宦官，都是海公公的人。

    而且宫中究竟有多少宫女太监是海公公的眼线，这也不清楚。

    他们都是小心谨慎的人。

    既然知道海公公有问题之后，肯定要小心一点。

    步步为营，害怕打草惊蛇。

    但越是了解下去，心里越是担心。

    秦三皱眉，想了想道：“我不知道这里面的弯弯道道，但我知道，船到桥头自然直，所有问题都得一步一步来解决，当初跟着玉竹姐姐的时候，每一次遇到困难，她都习惯性的分析，然后放手去做，每一次的结果都很好，我觉得你现在担心这么多没用，喝再多，问题还是在那里。“

    他现在看事情很透彻，觉得喝酒也解决不了问题，反倒是让自己难受。

    秦三这一席话还真让驸马冷静了下来。

    放下了手中的酒杯，抬起头冲着秦三笑了笑道：“你玉竹姐姐的确很聪慧，是啊！不管我现在喝酒再多，是青海的解决。”

