    许琦咬牙道：“没有关系，但……”

    昭和打断了她的话头，嗤笑：“既然没关系，那就别挡着我！”

    她说话的语调忽的升高，把许挽吓得身子都抖了三抖。

    许挽如一个受气包般低着头，泪水不争气的从眼眶里流出，一滴一滴的滴到了地上。

    母亲，你竟然说我们没有关系。

    母亲，女儿怕。

    许琦脸一黑，但却没了多余的神色。

    昭和轻笑：“哭什么，我都没哭，方才我说的话大家也都听清了，我昭和一言既出，便驷马难追，这珠钗很不幸的扔到了你这个小小宫女的脚下，那么你就是这件事情的主导者，来人，把她给我拉下去，先……重打二十大板，然后喂上三瓶七步蛇毒液，在还没死之前，再把你这漂亮的脸蛋一点点划烂，啧啧啧，那场面我想起来就觉得很美，你们说是不是啊。”

    鹿灼俊美的脸霎时变得惨白，他跪在昭和面前，坚定不移道：“此事因我鹿灼而起，女帝若是不悦，便只罚我鹿灼一人，不要牵连无辜的人。”

    许挽怔怔的看着就在自己前方跪着的少年。

    昭和如同被逼急了的困兽，猛地翻身，便天地动摇。

    她勾起鹿灼的下巴：“无辜？你跟我说她无辜？嗯？”

    她的这一句“嗯”声调低沉却又婉转，宛若催命的呼嚎。

    鹿灼抿唇，薄汗从额角密密冒出。

    昭和松开对他的禁锢，摸着自己嘴角干了的的血迹，似笑非笑：“醉童，来活儿了。”

    这是来自上位者的审判，无人能挡，也无人能及。

    醉童沉着脸抓住许挽的手腕，就要把她往外拖去。

    许挽五官扭曲，大声尖叫，挣扎着不愿离开：“君上，我错了，你放过我好不好，我错了，我真的知道错了。”

    在场所有人的心也跟着颤了颤。

    昭和……真的不能惹。

    她们蠢蠢欲动的那颗心又再次安定下来。

    她可是个说杀人就杀人的主儿啊。

    许挽哪里挣得脱醉童的双手？

    醉童，他是昭和在垃圾堆里捡来的孩子。

    名字也是昭和亲自取的，就是希望他能像一个醉酒之人一样忘记烦恼，活的像个孩童，那时还不知“抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁”。

    他伴着昭和长大，烦恼有没有忘记另说，但大家都知道他是昭和手底下的第一号刽子手，所有昭和看不惯的人，他都能想尽办法折磨他至死。

    方才的那位就是个例子，在昭国女帝立后大典上被他活活杖毙。

    实在是令人扼腕。

    昭和有意吓她，看她这样想必也快绷不住了，随意道：“先听她说说，毕竟老话说将死之人，其言也善。”

    醉童这才停下了动作。

    许挽连滚带爬的到了昭和面前，抓住她的衣摆，哭诉道：“君上，是我鬼迷了心窍，听了昭月公主的话，这才利用鹿灼来害你。”她双目圆瞪，指着昭月，“就是她，她把毒药给我的，对，婚书，婚书的主意也是她出的。”

    昭月难以置信的看着许挽，忍下想甩她一巴掌的冲动，单膝下跪，对着昭和道：“姐姐，你要相信我，我从来就不知道有这一回事。”

    许挽又是一声尖叫：“你敢发誓婚书的主意不是你出的吗，毒药也不是你给的吗！你敢拿你的父君发誓吗！”

    这些世家姐儿平日里端的是高高在上的模样，到了这种时候，才能看出她们真正的模样。

    昭月伸出三根手指头，毫不犹豫道：“本殿昭月绝没有做出毒害姐姐的事情，若有半句谎言，本殿父君便食不果腹，死后永不得超生。”

    许挽睁大双眸，大笑：“太皇贵君有你这样的女儿，真是不幸啊。”

    昭月哽咽道：“我昭月扪心自问，这十多年来，从未对姐姐有过半分僭越，待姐姐登上帝位之后，更是勤勤恳恳，不敢不尊敬姐姐。”她生的娇小可爱，此刻她泪眼婆娑的望着昭和，颇为情真意切，“姐姐，你会护着我的，对吗？不会让我被奸人所污蔑的。”

    昭和深深地看了一眼昭月，转而扶起她，“我自然是相信妹妹，而不会相信这个外人，不过这个人不是妹妹的贴身宫女吗？”

    昭月又跪下：“请君上恕罪！此人并非是我的贴身宫女，她……她只不过是个洒扫的小宫女，我见她可怜，便带她来赴宴，没想到这人心思这般歹毒，竟敢害的姐姐差点没了性命。”她料定许挽不敢自报身份，她若是说自己是许大学士的女儿，那么她们偌大的许府变回骤然倒塌，跌入万劫不复，所以她许挽必须吃下这个哑巴亏，“姐姐，赶紧把这人凌迟处死，以儆效尤。”

    许挽身子凉了半截。

    昭月，你好狠毒的心，卸磨杀驴，过河拆桥！

    她深知自己在母亲那里已经成为了一个弃子，母亲儿女众多，没有了她，还会有更多的人接替上来。

    她只能认下。

    许挽给昭和磕了一个头：“贱奴无话可说。”面上没有一点表情。

    昭和叹了一口气，她还真是有点不满意现在的情形啊，不过她昭和有的是时间陪她们慢慢玩。

    “醉童，去吧。”

    “是，君上。”

    许挽不哭也不闹，最后看了一眼生养自己的母亲，眼神里透着一股决绝。

    这是今天死的第二个人。

    她们的血也足够染红宫内的四方墙。

    许琦痛失爱女，但面上却不敢显露半分，只不过打心底里把昭和、昭月一起恨上了。

    昭月松了一口气，没有攀扯上她就好。

    还没等她彻底放松，就听见昭和道：“昭月公主管教下人不严，罚闭门思过，期限……就为三个月吧，这三个月可就要委屈妹妹了，妹妹应该不会有什么意见吧。”

    昭月惶恐道：“妹妹不敢。”

    所有人都以为她杀了人，也出了心中的气，也该放过她们了，没想到这只是一个开胃小菜，真正刺激的还在后头呢。

    她们只想说一句：刺激，真TM刺激。

    昭和又把矛头指向了她们，只见她坐在高台上，有一没一下的翘着二郎腿，朱唇轻启：“对了，你们还不知道吧，你们的夫郎被我请到宫里了，我瞧着他们做事严谨，甚是得我心意，他们便留下陪我几日，好了，你们可以滚了。”

    家有正夫的大人们人都愣住了。

    留……留下了？

    我的正夫你给我留在宫里？

    这也便罢了，为什么理由却是你瞧着可心，要让他们陪你几日？？

    还这么堂而皇之！

    还有没有王法了！

    她们掩面而泣，却又不敢说什么。

    这明显是拿着她们的命脉威胁人啊。

    “臣等告退。”

    其声音几不可闻，宛若吃了黄连，有苦道不出。

    昭和看着这乌泱泱的人头一个接着一个出了这永乐殿，凤眸微转。

    “羌芜，派人护好鹿灼，那许琦定会狗急跳墙，对他不利，务必让他安全的回到太傅府。”

    羌芜还未说话，弄琴就跳了出来：“君上，你怎么还护着他！他鹿灼虽然说是被人利用，但他若没有那个心，怎会心甘情愿的把毒酒奉上，若不是君上早有准备，叫我随身带着保命的东西，君上今日……今日就……”她爆发出哽咽般的哭声，那么苦痛。

    昭和几夜都睡不安稳，如今又中了毒，就算是铁打的身子也受不住。

    她一时脑袋困乏，身子半倚在弄琴身上，摸着弄琴的脸，讥笑道：“说来说去还是我这女帝做的太窝囊了，满朝文武，无一人信服我，在自己宫里，还得随身带着保命的东西。”

    弄琴噎了半晌，想张嘴却说不出话来。

    昭和见他们沉默，好笑道：“以后不会了，我昭和定不会辜负母皇的期望。”

    这句话像是在对她们承诺，又像是在对自己说，其中含了多少百转千回的意味也只有昭和自己知道。

    她自己突然回想起秦安说的一句话：此女是能保昭国千年繁盛的贵女！

    一个人的声音打断了她的思绪。

    “昭和。”

    昭和眯着丹凤眼，看着向自己走来的“女子”。

    他着一身红衣，腰若流执素，耳著明月珰，弱柳扶风说的就是这个他了吧。

    “你们下去吧。”

    弄琴瞪了她一眼，她们几个才退下。

    暗处有巫酒在，君上也不会有什么麻烦。

    “妾爱慕君上许久了。”

    昭和皮笑肉不笑：“今日我痛失凤后，没想到上天就给我安排这么一个美人来，甚好，来，美人，坐到我身旁来。”

    纪寒暗道，小样儿，果然原形毕露了吧。

    他坐到昭和身旁后故意将身子扭来扭去，在他眼里说得上是妖娆万分。

    但在昭和眼里，就是另一副场景了，哪里来的神经病。

    巫酒则：来人，我要换班，太辣眼睛。

    昭和不再虚与委蛇，一把掐住他的脖子：“一国皇子做到你这种份上也是委屈你了，质子爷，你说我该选个什么日子把你砍了才合适呢？”

    纪寒声音嘶哑道：“昭和，你先放开我。”

    他长了一双杏眼，扮起可怜来也是惹人心疼得紧。

    昭和手上的力气又放重了些：“你几次三番勾引我，莫不是真的缺人疼爱？我这个人疼爱人的方式与他人不同，我越是爱他就越想弄死他。”

    纪寒的脸已经变得青紫，而被昭和掐住的脖子上也多了两个手掌印。

    他声音带着些许祈求：“自第一眼见到你，纪寒便发誓要嫁给你，昭和……咳咳，我要喘不过气了。”

    昭和低低一笑，松开手，一把将他推开：“喜欢我？”

    纪寒敛下眸子，遮掩住了眼底的厌恶，道：“是，纪寒喜欢你，你方才有一句话说的不对。”

    昭和看着他洁白如玉的脖颈上那两道红痕，饶有兴味道：“哦？什么话。”

    她的精神气也好了些。

    “你明明不是越爱一个人就越想要弄死他。”

    “为什么会这样说，你又不熟悉我。”

    “因为你待鹿灼就不是那样的。”

    明明正值酷暑，殿内却冷风四起，将人冻得四肢僵硬。

    昭和漆黑的眸子定定的看着纪寒，冷冷道：“还真是胆大包天，就你也配提她？”

    纪寒双拳紧握：“昭和，你敢说这不是事实吗，我这个局外人看的比谁都清楚。”

    昭和怒极反笑：“你方才说喜欢我还作数么。”

    纪寒点头。

    昭和勾唇：“很好，我会好好疼爱你的，巫酒，把质子爷扔到锦瑟居，教教他怎么伺候人，调教好了再送到宫里来。”

    巫酒：“……”

    纪寒：“……”

    而此时的青曲还不知自己千方百计护着的殿下已经被人扔到妓.院里面去了，他正在瓦背上睡得香甜。

