    在玛纳霏出现在方缘他们身边不久后。

    海之神殿各处，流动的水幕中又钻出数只玛纳霏。

    这些玛纳霏，都是分身。

    由于玛纳霏身体的百分之八十都是由水组成，所以它自己可以比较轻松的制造多个水分身。

    另外因为掌握着心灵互通的能力，因此玛纳霏可以做到多个身体共享一个意识。

    从某种程度来说，这个能力已经超越了单纯的影子分身、替身招式。

    “嘛呐~~”六个分身，向着除了方缘外，其他的训练家那边游去。

    也就是说，此时此刻，不仅方缘见到了玛纳霏，另外六名进入海之神殿的训练家，也见到了玛纳霏。

    “玛纳霏？”

    “玛纳霏！！”

    “玛纳霏……”

    六个训练家发现玛纳霏出现在自己身边，都非常惊讶。

    甚至有人开始认为自己是天选之子，得到了玛纳霏的偏爱……

    在玛纳霏的引导下，进入神殿的训练家，齐齐开始接触起各自的机缘。

    …………………………

    “会是什么呢……”

    与此同时，方缘在玛纳霏的带领下，来到了海之神殿的核心区域。

    现在，方缘非常好奇玛纳霏所说的让两只精灵变强的方法。

    方缘队伍中，快龙和美纳斯的战斗力偏弱，都只是职业级，距离大部队差距不小，这次机遇，说不定能让它们追赶上来。

    上次在艾姆利多那边收获就不少，这次在玛纳霏这边，肯定也会大有收获……

    不过，上次是从情感交换游戏中得到的好处，这一次……不会是心灵交换游戏吧？

    方缘忧愁的想道……如果是的话，希望只交换精灵的心灵，别扯上他……

    方缘想入非非时，快龙、美纳斯也都抱着期待的心情。

    快龙兴奋着，强忍身体的颤抖，内心坚定的告诉自己要把握这次机会。

    目标，治病，变强，迎娶美纳斯，走上龙生巅峰！

    只有拥有强大的实力，才能得到美纳斯的青睐，才能得到方缘的认可，才能让方缘把美纳斯放心的托付给自己……

    “啵呜……”快龙下意识露出笑容，觉得动力十足。

    而美纳斯的想法就比较简单了，纯粹是不甘愿只成为队伍中的奶妈，做六大主力精灵中最弱的那一只。

    美纳斯的骄傲程度，可以说不逊色任何一只精灵。

    ……

    玛纳霏带领方缘他们来到的第一个地点是瀑布之后。

    穿过瀑布，后方是一处连通大海，拥有巨大漩涡的危险区域。

    狂暴的水流形成的漩涡，宛如深渊一般可吞噬一切……方缘丝毫不怀疑，即使是水系精灵进入其中，如果没有强大的实力，也九死一生。

    “这里是？”

    方缘疑惑，玛纳霏口中的变强方法，不会是让快龙或美纳斯其中一只借助这个漩涡锻炼自己吧？

    片刻后，方缘发现自己的脑洞有点小了…亦或者说他小看了玛纳霏…玛纳霏这个家伙根本不按套路出牌，开局王炸！

    漩涡下，阴暗无比，然而随着玛纳霏轻轻低吟，阴暗的漩涡中，逐渐散发出了银色的光辉。

    方缘、伊布、快龙、美纳斯屏住呼吸，看向从漩涡中飞出的银色神物……

    这是一根散发着银色光辉的羽毛，

    随着这根鳞片质感十足的银色之羽出现，水流的流动方式瞬间改变，周围的空间也开始出现猛烈的气流运动！

    宛如神物一般的羽毛出现在方缘他们面前后，方缘瞳孔瞬间一缩，难道是……

    “啵呜……”

    快龙感受到周围的变化，明白了这一切的变化都是眼前这根银色的羽毛引起的……

    快龙表情凝重，从这根羽毛上，它感受到了一股崇高的力量，非常吸引自己。

    虽然只是一根羽毛，但快龙感觉它仿佛有自己的灵魂、意识一般，蕴含着无上的伟力。

    它下意识做出判断，这根羽毛的主人，绝对是比它们龙岛的守护神，都强大无数倍的存在。

    “这根羽毛，难道是………”方缘看到银色之羽后，瞬间露出不可思议的表情。

    玛纳霏要给予快龙的变强契机，竟然是这个？

    “嘛呐~~”

    玛纳霏随即介绍道。

    这是银色之羽，海神洛奇亚，也可以说是风神洛奇亚的羽毛。

    目前，这根羽毛，还蕴含着洛奇亚的力量。

    闻言，方缘彻底沉默，心中的猜测得到肯定后，便是一阵震惊。

    银色之羽，游戏中，凭借这个就能召唤洛奇亚降临。

    现实中，方缘虽然不知道银色之羽毛的全部作用，但作为洛奇亚的羽毛，一定非同一般！

    玛纳霏竟然愿意拿出这个送给自己……方缘差点给跪了，从没有见过这么友善的精灵！

    “嘛呐~~”玛纳霏游了过去，把银色之羽抱在身前，然后游到了快龙的身边，交予它的手中。

    “嘛呐嘛呐~~”玛纳霏解释起来，拿着银色之羽，便可以感受到洛奇亚的力量。

    至于能有多少收获，就看快龙自己的悟性了。

    只有一天时间，银色之羽，它在一天之后就会回收。

    快龙：(..??_??..)

    快龙顿时露出认真的表情。

    至于方缘，愣了一下，原来不是送吗？

    “想想也是……又想桃子了。”

    “啵呜……”与此同时，快龙双手接着银色之羽，心情震撼。

    这一刻，它的确有感受到非凡的力量。

    拿着银色之羽，快龙感觉自己的潜能像是全部都被挖掘出来了一样！

    这股力量，快龙很清楚，是曾经清醒时候的自己没能掌握的。

    或许是……沉睡后的力量？

    快龙一手拿着银色之羽，另外一只爪轻轻划过，双翼也微微晃动起来。

    气流的每一丝变化，都宛如实质化般被快龙清晰捕捉。

    此时，快龙已经可以确信，自己的气流感知技巧、操控风的能力，目前提升到了极致。

    而这一切……都是银色之羽的功劳！

    原本，这强大的技巧，快龙只有沉睡后依从本能才能发挥出来，但是现在，借助银色之羽，它即使是在清醒时也可以用出了。

    虽然，放下银色之羽后可能就会恢复原样，但是快龙明白，这未尝不是一个机会！

    清醒状态下感受本就属于自己的力量，全身心投入进去……用超高的效率，进行消化！

    虽然只有一天时间，但这一天，或许就顶的上一个月，甚至一年的苦练。

    “啵呜！！”快龙兴奋的拿着银色之羽时，玛纳霏满意的点了点头，也发现了银色之羽和快龙很般配。

    下一刻，它开始在方缘他们面前分出一个分身……

    这个水分身先是游到方缘的身边，然后又向着外界游去……

    方缘明白了过来，玛纳霏是要快龙单独留在这里修行一天。

    同时，它自己也会在这期间帮助快龙解决梦游症，所以接下来……由分身继续带着方缘他们前往美纳斯的修行地点。

    ……

    玛纳霏拿出洛奇亚的银色之羽来给快龙感受，这是方缘没有想到的。

    “不得了不得了……”

    也是这一刻，让方缘明白了，作为坐拥一个海之神殿，整片大海的王子，能够召唤传说精灵来帮忙的玛纳霏，身家究竟有多么丰厚。

    论收藏宝物这方面，就连阿尔宙斯的直属神灵情感之神艾姆利多，也绝对没有玛纳霏这个py之神要优秀。

    “这个机遇，对快龙来说绝对是意义非凡！”

    方缘在收服快龙就有想过，洛奇亚与快龙一族可能有着非同寻常的关系，现在玛纳霏的做法，让方缘证实了这个观点。

    多重鳞片特性很神奇，不仅体现在防御力上，还体现在可以减少空气的阻力，让拥有者进行更高速的飞行，同时，精灵还能以身体更好的感应气流。

    拥有这种特性的精灵，就两种。

    一是快龙，二是与天气有着密不可分的关系，很可能代表的是洋流，即海洋热交换系统，掌握相关权能的洛奇亚。

    “快龙或许可以凭借‘风之神’的‘银色之羽’，将特性之力更好的开发出来……”

    接下来，快龙不仅可以解决病症，还有变强的机会……方缘为快龙感到高兴的同时，也开始期待起来玛纳霏接下来会带他们去哪里。

    很快，在玛纳霏的带领下，方缘他们来到了一片新的区域。

    此时，方缘已经隐约意识到，海之神殿应该是由多个不同的空间组成的，内部结构相当复杂。

    “应该不是灵界、骑拉帝纳栖息的反转世界那样的大型异空间，或许是类似动画中芳缘地区米拉祖王国波克比乐园那样的超小型异空间也说不定……”

    方缘思考的同时，他、伊布、美纳斯被玛纳霏带领来到了一个洞窟，这个地方，似乎同样连接着大海，而洞窟正中央，则有着一片水域。

    只不过，这片水域相对来说比较平静，氛围和之前的漩涡水域完全不同。

    “布咿……”“呋呜~~~~”伊布、美纳斯纷纷露出疑惑的表情。

    在这里，仿佛身处一个生机盎然的环境一般……

    如果是在森林之中，方缘觉得有这种感觉不会奇怪，但这里只有石头，以及水，这就相当奇怪了。

    美纳斯低下头，看向那片水域，这里给它的感觉……比起格斗之城那处净化之湖还要神秘。

    “阿尔法……？”

    忽然之间，方缘注意到了墙壁上已经非常浅的印记，那是类似“α”的图样，似乎是红色的。

    除了水域很神秘，这个图案，好像也散发着一种奇特的精神波动……

    回忆了下后，方缘猛地看向玛纳霏……开局王炸，紧接着再炸？

    如果他没猜错，这里跟盖欧卡有关！

    先是洛奇亚，再是盖欧卡，这已经不是王炸了，而是四个二把两王带了出去！

    “嘛呐~”玛纳霏再次解释起来，这里是它的另外一个朋友盖欧卡的栖息地。

    这个地方，原本没什么奇特的，但是盖欧卡曾经在这里尝试过吸收自然能量，回归原始——

