    “女性为，别人称呼她‘队长’、‘秀妮’……那么，她应该是陈久贤的女儿陈秀妮。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ听他们说话，似乎还提到了‘杀虫队’、‘蒙阴五姐妹’、‘大师’，综合线索，他们确实在引导龙爪槐进攻钢城区艾山街道聚居地。”

    判断出纠缠龙爪槐队伍的身份，以及他们的目标，沈聪并未露出任何行迹。

    对他来说，不管是虫战士，还是杀虫队，都是一样的身份——陌生人，可以做交易的陌生人，除此之外没有别的价值。

    当然。

    理智分析，沈聪更愿意和都是进化者组成的杀虫队做交易，因为熟悉。

    而虫战士则属于不熟悉的范畴，特别是听说虫战士的虫核，需要用人类，尤其是进化者的血来培养，这代表着虫战士非常危险。

    沈聪是一名进化者，显然符合培养虫核的标准。

    不过不能听信一面之词，这些都是老婆婆告诉他的，没有任何论证。沈聪只相信自己眼睛所见、耳朵所听、活性波所感知。

    “继续观察，小四，动作再轻微一点，我们靠近他们三百米。”沈聪拍拍四脚龙的大脑袋，用心印交流。

    四脚龙伸出舌头，舔了舔自己的眼睛，心印回应：“**……听话……潜伏……杀死他们……”

    “杀死暂时不用。”沈聪阻止了四脚龙的扭曲心理。

    这只脾气温和的蜥蜴，跟随沈聪久了，似乎性格有点扭曲，动不动就是杀死、杀死。沈聪觉得自己有必要，重新塑造它的三观，杀死不是不可以，但在杀死之前，一定要懂得收敛自己的杀意。

    不要吓跑猎物，要伪装。

    “你要学的还有很多，小四。”

    三百米距离，在天眼的清晰视界笼罩之下，密林中的一切都清清楚楚。沈聪可以看到黑白图像中，杀虫队和五姐妹成员每个人脸上的表情。

    “陈秀妮是一位铁人，载具不明，天赋应该还不错。是队伍中最强的一位进化者，不论是爆力还是弹跳力，差不多符合二十牛之力的标准……如果她进化阶段不低的话，应该与鲍文辉差不多的天赋，二天赋。”

    “四十三人，疑似铁人只有三名，剩余都是金人。从身上的装备来看，虽然懂得利用金核，但是金核装备并不是很精良，很多地方制作粗糙，应该是没有工业加工基础，缺少自然载具。”

    一组一组信息，被沈聪悄悄记在心中。

    他的记忆力也不知道是注射过神药，还是天赋异凛，非常强大。现在能够做到差不多过目不忘的程度，并且思维非常的敏捷、专注。

    沈聪自己对此到并未感到骄傲。

    作为一名七岁就懂得修车、十六岁就开始改装卡车的天才，他早已经习惯了自己的天赋，如果不是这些天赋，他活不到现在。在这个新世界，不够强大，还想做独行侠，这和找死没区别。

    ……

    沈聪吊在队伍末尾，默默观察。

    杀虫队依靠不断的扔食捕捉到的金兽，成功将向西北方向挪动的龙爪槐，偏移了方向，向钢城区走去。

    他们的目标确实是艾山街道聚居地。

    “秀妮，我们这么做合适吗，这颗大树根本不会分辨虫战士和普通人，一旦进入了聚居地，会死很多人。”说话的是蒙阴五姐妹的大姐。

    陈秀妮蹙着眉头，声音有些低沉：“大姐，我知道，如果有一点希望，我不会这么做。但是天黑了，连我们都快看不到希望，那些被虫子统治的普通人，他们会如何麻木？麻木过后，他们会接受虫子，成为虫子的一员。”

    转而扫视一圈队伍：“不要犹豫！不做就等于放弃希望，做了，我们可以趁乱救出很多人，至少给他们活下去的希望，也给其它虫子势力统治下的人们，带去一点希望。”

    顿了顿，陈秀妮继续说：“觉得这个方法不妥，现在可以退出……”

    队伍依然有序，没有动摇的人。

    “那好，不要有其它想法，专心做好这一件！动作不要放缓，继续引导大树。”

    陈秀妮雷厉风行，统一了队伍的思想。

    整支队伍，继续引导龙爪槐，缓慢向钢城区走去。时间渐渐到了后半夜，龙爪槐已经从群山中走出，来到了钢城区边缘的黄庄镇。杀虫队依然在引导，要把龙爪槐引导向艾山街道聚居地。

    期间沈聪回去了两次，将车停到了睡眠的蜗牛旅行家不远处，借着对方的威压，驱赶金兽。不过，受到威压影响，金刚蚁也不敢外出了，只在大金刚周围爬行，在黑头带领下，忠心耿耿守卫家园。

    时间又过去两个小时。

    龙爪槐终于沿着钢都大街，靠进了艾山街道聚居地。聚居地似乎并不知道杀虫队的到来，警备很松懈。

    沈聪知道原因，陈秀妮和别人讨论时说过，原来她们之前进攻过一次，失败而逃。显然聚居地以为杀虫队不敢再来，毕竟损失惨重，没理由再打一场毫无胜算的仗。

    然而杀虫队还是来了，带着一株四天赋的恐怖金树。

    松散的守卫，被杀虫队暗杀。

    等龙爪槐靠进到聚居地三百米距离，聚居地里面才有人反应过来。一群虫战士冲出来，试图击杀龙爪槐，这显然是扯淡，四天赋、全部金属化的大树，枝条瞬间抽动开，无数的丝状根跟拂尘一样浪起来。

    靠近的虫战士，毫无反手之力，就被龙爪槐缠绕住，并瞬间吸干。

    其他人虫战士也被突然杀出的杀虫队，打了一个措手不及，这些杀虫队的进化者，早已经制定战术，将虫战士往龙爪槐方向驱赶，交给龙爪槐来对付。

    血腥味蔓延。

    沈聪依然在暗处观察。

    他是第一次看到虫战士，利用天眼，仔细观察。虫战士的战斗力很强，他锁定了其中一名虫战士，现这名虫战士，至少有十五牛之力的程度。而他被几名金人合力杀死之后，沈聪看到了他身上的虫核。

    只有一个，也就是说，他是一核虫战士，最弱的虫战士。

    这名虫战士，死在空地上，无人问津。

    当战场偏移到聚居地内部进行大战的时候，沈聪悄然摸过来，用前运包将虫战士的尸体装起来，打包回去做研究。

    这场战斗在凌晨三点半钟打响，正是人最困的时候。

    结束在三十分钟之后，那个叫大师的三核虫战士，以为龙爪槐是杀虫队找来的帮手，死掉十多名虫战士之后，带着残部叫嚣着“我一定会回来的”，在黎明前最黑暗的时刻，遁入密林中逃离。

    而杀虫队，则护卫着普通人幸存者，沿着京沪高，向南边撤退。

    他们在南边的北师店乡，似乎藏着运输车。

    整个营地，只剩下依然在行走的龙爪槐，浑身冒着火，这些火对它几乎没有伤害。龙爪槐似乎因为吃了太多血食，有点茫然，竟然停了下来。

    沈聪可以感受到，它对外不停散着蕴含“找到……”、“找到……”、“找到……”情绪的活性波。

    “你要找什么？”沈聪骑着四脚龙，从暗处走出来。(未完待续。)