    双选会是武校的传统，通常会有两个通道，一个通道代表战区，这类领主买断的是你的效命权，这类区域给得价格会更高，培养程度也会更大，但风险程度也会更高，通常是一些已经陷入某些战场的领主想要招聘战场新生力量进行军官培养的领主，加入后你会被投入各种战场作战，性命几乎和势力绑定，一荣皆荣一损皆损。

    第二个通道代表教育区，通常只会充当教官职业，并不涉及的效命层次，可以拒绝领主的武征要求，并且在领主势力发生危机后可选择先行撤离，不会因为逃跑而在履历上被扣上逃兵的帽子。

    说白了一个通道招的是军官一个通道招的是教官。

    前者适合那些想要快速闯出业绩的学生，如雷恩当初选择的就是第一条路，后者嘛，则是一些求稳的学生，暂时并不想效命战场，而只是赚一些钱继续深造。

    兮夜选择的自然是第二个通道，在他今后的蓝图里，无论是科技领域还是军事领域，高层构成肯定都会是D球玩家，军官型人才肯定留不住人的，原因也很简单，没有哪家子弟会愿意屈服于一群土著手下，可关键是兮夜手下的土著资质远高大多数家族子弟，到时候会形成阶级矛盾。

    并且招聘家族子弟当军官的领主很多时候会因为形势原因让一部分利益给家族，这一点兮夜完全在人才上自给自足的情况下干嘛要去妥协家族？

    此时双选会上，一群开发者玩家望着形形色色的各类种族，看得眼睛都花了.....

    “哇哦，老大，招那个招那个，你看看那女人的背肌，那线条，哇哦，太完美了，我觉得咱们基地里的精灵妹子很需要这样一个女导师来教导一下！”

    “背肌？”兮夜歪了歪头：“这玩意也能刺激到你？你们D球人不是只看前面的吗？”

    “这就是新老司机的区别了！”那玩家得意道：“某些姿势的时候，流畅的背肌很能刺激到人的！”

    兮夜淡淡道：“那是博塔尔族，女子为尊的种族，你想和她有那样的姿势怕是想多了，除非你在某些情况能征服她，不过对于开发者来说基本没可能，你们对她们来说和针扎没什么区别....”

    “老大，我可以做手术的！”

    兮夜：“局部手术有形无实，冲击力和爆发力才是王道.....”

    “我说领主大人......”作为女性的冰果顿时忍无可忍：“你开车为何也那么熟练？”

    兮夜：“我没有开车，我只是在和他说明现实，让他不要总想些有的没的，你们的身体最适合就是找同类，如果对形体实在有要求可以考虑新界里练过武的女骑士，对于高基因体的异性还是不要想了，联邦里精神系种族基本不太可能和传统种族走到一起的，因为根本满足不了对方需求.....”

    众开发者：“.........”

    “老大，我还可以重来吗？”刚才那个提起背肌话题的开发者顿时泪流满面。

    周围几个同伴也是脸色难看。

    随着等级越来越高，基地里精灵和泰坦的形体越来越好看，很多时候走在那里就能对异性产生极强的吸引力。

    本来还想着今后能配对一个呢，结果老大直接告诉他们不行？

    不行......

    “女的也不行吗？”冰果脸色也挂不住了。

    兮夜撇了她一眼：“女的承受力不行，骨盆不够结实.....”

    “哇(??д?)b！！”冰果顿时一下哭丧着脸，她男友就是一个精灵，难道最终会因为骨盆不够结实被抛弃吗？

    望着一群被打击到的开发者，兮夜心中毫无波澜。

    身体不行就是不行，如果是一般土著到没什么，可D球人进化能力那么快这就是不行，这个话题他早就想说了，基地里很多开发者仗着优厚的条件吸引精灵伴侣，这种歪风是要不得的。

    精神系的生命体进化大多是精神内核，不需要太多资源就能进化，且寿命悠长，能享受更多系统上的便利，大多数精神系生命体只要到十级基本就能活上亿年，身体老化可以肆无忌惮的用各种药物维持，狠点的直接机械移植，问题都不大。

    但普通生命体不一样，他们的身体是进化的根本，需要更多的资源保养和锻炼，时刻保持突破的紧张感当中，一个年龄阶段如果没能突破，身体就会开始老化，而且为了保持进化的可能，普通生命体是不能乱用药物的，一旦用了你这身体就废了....

    他也知道，只要是生命，对美丽的形体都会有追求，但所谓有失有得，精神系的生命体拥有更高的寿命和更简单的生存方式，如果身体上还能占据优势，那谁还走传统路线？想要好处都占尽，世上哪有那么好的事儿？

    “请问....你们这里招武僧导师吗？”一个女声很大方的问道。

    “招的.....”兮夜点了点头，望向对方，这跑来问话的正是刚才被开发者玩家赞美背肌很好看的博塔尔族。

    形体确实练得很好，该说不愧是山达尔学院培养出来的，本科毕业居然就有七级的水准，浑身气血饱满，气息匀称，显然不光是肌体，作为武僧传统的气功课也修得非常扎实。

    兮夜头盔下扬起了满意的笑容：“嗯，你想应聘吗？”

    “你们这工资.....是真的吗？”那博塔尔族女人有些迟疑的望着待遇，兮夜开出的武僧年薪居然高达三十万，毕业生来说这个待遇有些夸张了，毕竟这是招导师不是招军官呀，又不卖命的。

    “嗯，工资是真的，还提供食宿，还有针对学生满意度后会有额外的绩效奖、半年奖等福利等等.....”

    “学生是指你们势力的土著吗？”

    兮夜：“是.....”

    “那如果学生不满意呢？会扣工资吗？”博塔尔族皱眉问道，她也听说过很多领主爱玩这种套路，故意把福利开得高高的，等你进去后就各种借口克扣，所以必须得问清楚。

    “并不会.....”兮夜笑道：“年薪是基本底薪，不涉及绩效范畴，学生如果普遍不满意并不影响基本工资发放，但如果连续三年绩效都不合格的话，我们会认为您不适合这份工作，进行平薪辞退！”

    所谓平薪辞退就是结算当时工时工资，并不包括N+5的联邦裁员的硬性规定。

    对方点了点头，随即继续点开兮夜他们公布的资料仔细看了起来。

    周围跟着那博塔尔族女子的一群学生也都跟着一起了解兮夜这般的条件。

    “新势力？”其中一个雷霆族的男子愕然道。

    “这也正常，如果是成熟势力怎么可能开这么高的代价？”

    “可新势力不稳定吧？”

    “那看你怎么想，你是想找份终生稳定工作这的确不太合适，但如果是想赚点块钱倒是可以考虑的，而且新势力能到咱们学校贵宾席，肯定是大家族子弟的天神领主，不差钱的那种，还是有一定保证的......”

    “也是哈......”

    那边随着博塔尔族女子关注了兮夜势力资料，越来越多的学生都注意到了这边，纷纷讨论起来。

    而后随着时间流逝，开始越来越多的学生投放简历。

    兮夜望着一堆堆优秀的简历，头盔下的脸上满是笑容。

    “老大，咱们要招多少人？”冰果好奇问道。

    “各个城市都在催促要导师资源，这次计划包括生活类导师要招大概一万人....”

    “哇，这么多？咱们钱够吗？”冰果愕然道。

    “够的.....”兮夜慈祥的望着这群开发者玩家们，心中暗道：把你们都卖了，钱就完全够了.....

