    下来没一分钟，上面一对儿选手已经打完，于是我带着影儿直接进入到了比赛场地。

    我的对手应该是个怨鬼，以前闲着的时候老王和我说过阴间的各种鬼的基本形态，我对面这个全身都冒着丝丝黑气的鬼可能就是个怨鬼，只有怨鬼身上才会出现这样冒着黑气的状态，他们往往都十分的凶残，所以在阴间这种鬼很少，相反在人间倒是很多，这是因为很多怨鬼下来之后都被直接扔到轮回当中了，他们大多没有多少理智，所以阴间见到这种鬼也是比较少的。

    既然能留在阴间生存，那么就说明这个怨鬼多少是有一些本事的，不然他的结局应该和其他怨鬼差不多，要么泯灭在阳间，要么被送入到轮回。

    护体术！

    我第一时间将它给施展出来，省的一会儿乱了阵脚，还不知道这怨鬼的实力如何。

    对面那鬼看着也挺淡定的，并没有因为自己的对手是个阴阳邮差而有太大的情绪波动，他只是站在我对面二三十米开外的地方，冷冰冰的看着我这边。

    他全身都黑乎乎的，看起来就像是凝聚在一起的一团黑气。

    我手持匕首看着他好一会儿，影儿倒是有些忍不住了，冲对面的叫道：“你打不打呀？不打就认输！别浪费时间呀！”

    怨鬼似乎听不到影儿的话，依然站在原地。

    我眼珠子一动，伸手摸了一颗钢珠出来，手腕一抖，钢珠破空朝着怨鬼就射了过去。

    就在钢珠速度冲破音速的同时，怨鬼总算是有了行动，只是他刚刚准备偏过身子的时候，钢珠已经穿透他的身子，射向后方，接着从远处传来一声脆响，那是钢珠打在了百米开外的看台下面。

    顿时那边就有鬼不满的叫道：“别打歪了！”

    “都打到我们这边来了，靠！是不是真找事儿呢你，小子！”

    我顿时汗颜，朝那边摆摆手，示意自己不是有意的。

    一击落空，怨鬼嘴角刮起一抹微笑，似乎在嘲笑我刚才的攻击，随后他开始一步步朝我们这边靠近过来。

    我眉头一挑，摄魂术咒语快速念了起来，接着匕首朝前面一挥，顿时一团亮光差点儿就能砸在那怨鬼的身上。

    怨鬼吃了一惊，发出一声低呼瞬间后退，从这个动作上看他的移动速度还是挺快的，只是不知他为什么这样对我，难道是因为看不起我这个人类？还是没把我身边的影儿当回事？

    “你攻击完了吗？完了就轮到我了。”怨鬼难得的说了一声，突然加速朝我这边冲杀了过去。

    见他这边，我连躲都懒得躲，直接重复摄魂术，这次法术不偏不倚的直接轰在了这怨鬼的身上，让他发出一阵惨叫，但他的脚步竟然一顿都不顿，似乎要和我拼命一般。

    影儿一闪，直接当在我面前三米的地方，两只小手朝前面一推，直接迎向冲撞过来的怨鬼。

    嘭！的一声闷响。

    影儿飘在空中的身形也仅仅是后退了不到半米，随后影儿娇喝一声，直接抓着有些目瞪口呆的怨鬼在半空中抡了一个圆，接着狠狠的砸在地面上。

    怨鬼落地并没有发出惊天动地的闷响，而是直接被摔成了一大团黑色雾气，飘的到处都是。

    我还在诧异当中的时候，就感觉脚脖子一凉，赶紧低头去看，之间那些弄的到处都是的黑色雾气当中竟然突然凝聚成一只手死死的抓着我的脚脖子。

    还好之前使用了护体术，此时护体术竟然在抵抗这怨鬼。

    怨鬼眨眼之间就在我身后形成，此时他就趴在地上，另外一只手也伸向我的另外一只脚脖子，从他喉咙里发出一阵嘶哑难听的笑声。

    影儿这次攻击势大力沉，结果遇见了个不惧怕物理攻击的，影儿气呼呼的闪到我身后，伸手直接就抓在了这怨鬼的脑袋上，怒斥道：“放开我哥哥，认输，不然我杀了你！”

    怨鬼全身都开始变得不稳定起来，全身都开始扭曲，以影儿手掌为中心开始强行扭曲旋转。

    怨鬼大吃一惊，竭尽全力叫道：“认输！我认输！”

    影儿抬头看向我，我点点头，这个时候怨鬼也松开了手。

    我后退了几步，影儿也放开了怨鬼，冷哼一声：“有些本事，不过都是小聪明，嗯，就是小聪明。”

    怨鬼看着影儿的眼神变得有些惊恐，头也不回的化成一团雾气朝一边涌出了比赛场地。

    影儿飘到我身边问道：“哥，你没事儿吧？”

    我摇摇头：“没事儿，不过你呀，别担心，我正准备动手呢你就跑过来了，刚才我已经加了护体术，这鬼一时半刻也伤不到我的。”

    “那就好，我们走吧。”影儿笑嘻嘻的拉着我的胳膊：“赢了耶~晋级！”

    比赛的晋级似乎让小丫头挺开心的，接下来的比赛可能就没这么容易了。

    影儿的实力似乎出乎很多鬼的预料，顿时周围小声引论了片刻，随着比赛继续进行又平息了下来。

    如果只是影儿自己上场，可能不会引起这么多的关注，可谁让我是个人类呢，这没办法，引起关注也是意料之中的事情。

    回到了看台上，很快有小鬼跑过来给我送了下一个阶段的比赛号码，第217号，没有比赛的也没有几个了。

    随着最后两个鬼的比赛完毕，那边很快宣布了下个阶段的比试，依然没有什么不同。

    这种比赛我已经懒得看了，于是就让影儿帮我看着点儿，随后我就闭上眼静修了起来。

    一场一场的比试过去，时间也是一个小时一个小时的流逝，有点儿难熬，有点儿无聊，不过来了就是来了，想要回去也只能等到比赛结束的时候。

    ……

    时间已经过去了大半天，比赛也从刚刚开始的淘汰进行到了现在的最后10强，好笑的是我们仅仅三个晋级上来的阴阳邮差也都到了前十名里面。

    之前遇不见那是运气，现在可就只剩下了十位，遇见的几率可以说是很大很大，一个不小心就要碰见。

    正在我胡思乱想的时候，影儿就拉了下我的胳膊，指着远处说道：“快看，老王同志竟然是第一场比试哎！”

