    第11章  招募英雄，为华夏而战

    蒋圆舟说道：“目前能确定的两个人分别是柳寒烟老师700级，另一个是一个叫做自由飞翔的枪客，750级，此人是吴天翔，我有意将他招募进来，大家觉得如何？”

    “柳老师加入天道盟我们自然是全力支持，只是那个吴天翔竟然是750的枪客，实在让人意外。”一个年轻一点的老师发表了自己的意见。

    “吴天翔这个人的人品有问题，我担心把他招募进来会影响天道盟的声誉，蒋局长请三思。”

    “此子的心性我也有所了解，但现在是非常时期，当用非常办法，毕竟我们学校的游戏高手太少了。”蒋圆舟说道。

    “那最后一个是谁？”柳长春问道。

    蒋圆舟和柳寒烟对视一眼，然后说道：“最后一个的身份有些特殊，再加上我们还没有确定，所以暂时就不公布了！”

    众位老师一听，脸上都露出了奇怪的表情。

    能让蒋圆舟如此保密的人，肯定不是一般人。

    甚至很有可能是一个比柳寒烟还要厉害的游戏大佬。

    “那个人柳老师会亲自查找，还有就是修仙学院的事，也由柳老师全权负责，希望大家全力配合她的工作。”蒋圆舟对柳寒烟是很器重的。

    这两件事都不是小事。

    “我们明白！”

    “寒烟，以后你要和各位老师好好配合，也请大家支持寒烟的工作。”柳长春毕竟还是校长，他的话没有人敢违逆。

    “一定，一定。”大家巴结柳寒烟还来不及，根本不敢跟她唱反调。

    “好了，时间也不早了，我另外还有点事就先走了。”蒋圆舟是个雷厉风行的人，说走就走。

    其他老师也相继离开，只有柳长春和柳寒烟还没有走。

    “丫头，难得蒋局长如此看重你，你可要好好表现，千万不要让他失望。”柳长春语重心长的说道。

    “爷爷放心吧，我心里有数，我不会让你们失望的。”

    “当初我们阻止你玩游戏，看来是错误的，还好你自己偷偷玩了，还成了一个大神，了不起。”柳长春给柳寒烟竖起了大拇指。

    柳寒烟苦笑，对于爷爷的夸赞，她觉得自己愧不敢当。

    虽然她的等级不算低，但她的游戏水平真的很菜。

    “爷爷，没其他事我就先回宿舍了。”

    “去吧，早点休息，明天有的你忙了！”

    柳寒烟告别柳长春后，直接回到了老师的宿舍楼。

    她迫不及待地调出自己的人物面板，一股熟悉的感觉涌上心头。

    所有界面跟游戏里的一模一样，只是现在操作起来更加的真实。

    看到师徒关系那一栏，寒江孤影的名字竟然是绿色的。

    这代表寒江孤影也在线。

    柳寒烟脸色一喜，冰冷的面容浮现出一抹激动之色。

    不待柳寒烟先打招呼，对方先一步发来了语音！

    寒江孤影：“小烟烟，你终于上线了，我等你很久了！”

    柳寒烟脸色一喜，游戏里的通讯功能竟然可以在现实里使用。

    太好了！

    看似不羁的几个字，却让她非常感动。

    原来自己弃游的这两年，臭师傅居然还等着自己。

    看在你主动跟自己打招呼的份上，就原谅你以前的所作所为了。

    柳寒烟调整好自己的情绪，用温柔的语气说道：“师父，游戏映射后，你也继承了游戏里的一切吧？”

    寒江孤影：“算是吧，你也继承了吧！”

    “嗯！”柳寒烟继续说道：“这几年你过得好吗？”

    “还好吧，反正就那样！”寒江孤影回答。

    “师父，我有个问题想问你！”柳寒烟不喜欢拐弯抹角，准备直入主题。

    “问吧，只要是师父我知道的，都可以告诉你！”寒江孤影笑呵呵回答。

    “你是江南大学的学生吗？”柳寒烟强忍住激动的心情，尽量用平和的语气问道。

    与此同时，正坐在教室里的江晓看到这个问题的时候，脸色一变。

    难不成柳寒烟知道自己的身份了？

    江晓迟疑片刻，最终还是忍不住反问：“你怎么知道我是江南大学的学生？”

    看到对方的回答，柳寒烟脸色一喜。

    果然，蒋局长说的是对的，这个家伙还真的是江南大学的学生。

    一想到自己的师父竟然和自己同一个大学，柳寒烟就感到心跳加速。

    对方居然还是学生，那就更刺激了！

    江晓眉头一皱，难道柳寒烟知道自己的身份了？

    突然，江晓脑海中想起了一个人。

    那个在操场上，言行举止极为不凡的那个中年男子。

    听学校的老师们尊称他为蒋局长！

    当时柳寒烟都跟在他身边，看起来不是一个普通人。

    “是蒋局长告诉你的？”江晓继续问道。

    “你怎么知道？”这下轮到柳寒烟吃惊了。

    蒋局长的身份虽然谈不上有多神秘，但知道他的人也是极少的。

    看到柳寒烟的回答，江晓更加确定，那个所谓的蒋局长的来头很不一般。

    “这么说，你现在是天道盟的成员了？”江晓嘿嘿一笑，眼里闪烁着腹黑的光芒。

    “嗯，我现在已经加入了天道盟，蒋局长想让我邀请你也加入我们的阵营。”柳寒烟自己都没有意识到，本来是她套路江晓的，结果反被江晓给套路了。

    “加入天道盟？”江晓瞬间反应过来。

    这么说，那个蒋局长就是天道盟的人。

    这么一想，他基本上已经猜到柳寒烟联系自己的目的了。

    这个女人竟然当起了天道盟的说客！

    柳寒烟还没有注意到江晓已经下线，继续问道：“师父，你现在在哪，我来找你，我也是江南大学的！”

    江晓当然知道她是江南大学的，还知道她是自己的辅导员。

    江晓没有回答，因为他不知道自己怎么回答。

    索性直接退出了聊天界面。

    柳寒烟还没有意识到自己的师父已经下线了，继续说道：“师父，你快告诉我你在哪里嘛！”

    好家伙，连撒娇都用上了！

    柳寒烟自己都佩服自己。

    可盐可甜，标准的御姐！

    以往只要她撒娇，臭师傅就肯定会心软。

    这招屡试不爽！

    可是等了半天，对方根本没有回答。

    柳寒烟还不死心：“师父，你是不是生气了？你快回答我嘛，人家给你道歉，么么哒！”

    随后，她还附上了一个(?′?‵?)i  L???????的表情。

    可不管她怎么温柔、软萌，寒江孤影还是没有回应。

    十分钟后……

    柳寒烟终于意识到对方居然下线了，心态彻底炸了：“臭师傅，给老娘滚出来，否则我全服通缉你，说你是个变态色魔。”

    柳寒烟彻底抓狂了。

    这个臭师傅竟然不跟她招呼就下线了。

    刚才还口口声声说等了她几年，都是骗人的鬼话。

    浑蛋……

    (本章完)

