    矢量控制。

    这是雷星华的能力。

    如果说刘子民之前对战战兽，被逼的使用小男孩，把对方的神子炸成重伤，辐射已经给他带来了不小的影响。那么，雷星华的这个能力，完全可以令他免受核辐射的干扰。

    这个能力可以说是控制住了人类已知的所有物体运动的力量，连辐射粒子的运动轨迹都可以控制，自然也就没有办法对雷星华造成威胁。

    前提是，他要会使用这个能力。

    谁能想到科技异能阵营的人会觉醒这么一个战斗用的技能，如果雷星华早点被放出来，龙宫副本都可以被他打下来！

    此时此刻，雷星华脑子里都在想一件事情。

    怎么逃跑。

    李同舟这个混蛋对于自己的人都那么狠毒，难保不会对他这个人不设防线。

    β版本的血清一旦完成批量生产，雷星华也就没有了任何的利用价值。

    狡兔死，走狗烹。

    李同舟这个人看待问题十分的心狠手辣，自己如果不赶紧逃跑，就一定会被杀。.

    身上有再大的异能又怎么样？不会用还不是一样的白扯？

    回到房间，装模作样地查了一会资料，肚子饿了去食堂吃了顿饭。

    β血清有专人负责，现在不需要雷星华去查看。

    他转转绕绕，居然来到了停靠第五区飞行器的地方。

    “雷博士？你来这里干什么？”身穿外骨骼的士兵问道，“这里是军事管制区，您还是请快点回去。”

    “哦，闲得无聊四处转转。”雷星华装作若无其事的样子，转身，然后从怀中掏出了准备已久的武器。

    雷星华博士特制，EMP电棍！

    外骨骼被瞬间瘫痪，这名士兵刚想报警的时候，雷星华又拿了另一个电棍！

    特高压电棍！这一下就算是对应的能力者也得跪！

    基地警报声响起，雷星华啧了一声，想不到还是触发警报了。

    拿了士兵的身份认证卡，雷星华进入飞行器，删除掉了所有的控制程序，载入自己已经准备好的程序，启动。

    利用后门程序将防护门打开，一架飞行器飞了出去

    李同舟看着这个雷星华，恼怒不已，差点把监控器砸了。

    “给我追！这个家伙绝对不能放走，不管是落到刘子民手里，还是说落入到了原住民的手里，这家伙都是个威胁！”

    “把他杀了！快！”

    飞行器上，雷星华将另一个α版本的血清注射进自己的体内，看着后面的追兵，加快了速度。

    可是，说到底他的这台还是巡逻用的飞行器，所携带的武器装备有限。

    飞了不过几公里就被追击的飞行器打掉。

    启用备用的外骨骼装甲，雷星华死命撕开了破损的飞行器。而后面——

    “追！”“他就在前面！”“杀了他！不能让他跑了！”

    这群人到底是怎么想的？真的要那么赶尽杀绝？

    雷星华很快就悲剧的发现，自己的这幅装甲，不是战斗用的……

    “艹！”拿出另一只针剂，思考了两三秒之后，雷星华给自己扎了下去。

    这是一个强化身体的药剂，雷星华改装之后成了片刻增强身体能力的药剂。副作用很大，用多了小命都要没有。

    经历了几个小时的逃窜，在雷星华体力耗尽的时候，他终于倒下去了。

    “找到了！”

    身后的追兵过来了，那些战斗机型上搭载了电刀和破甲弹，除非奇迹发生，否则的话雷星华死定了。

    “我就到此为止了吗……”从小就加入了黑鹰研究所，后来被国家原子能机构收编，只要再给他三五年的时间，可控核聚变都可以做出来！

    那个时候的雷星华意气风发，谁知道一场该死的末日游戏改变了一切。一群根本不懂科技的人仗着技能厉害就作威作福，都忘了自己是哪国的公民。

    他雷星华，一直都是龙国人！死也是！

    龙国人从来都不会屈服于武力，但是，他真的累了。

    连着十几针的药剂榨干了他的潜力，他跑不动了。

    也就是这个时候——

    “哎？哥，这边有人哎！”李洛洛发现了一个穿着研究员衣服的人。

    “哎哟，还真的……嗯？”正忙着采集生物样本的付文星鹰眼发动，看到了前方追击过来的机甲士兵。

    “洛洛，你先照顾着这个先生。巨猿——”

    一个远程一个近战，还都是从游戏开始活到现在的强者，根本不可能输。

    等到雷星华醒过来的时候，已经是在十三区基地的医护室里了。

    迎面而来的是一只白色的大老虎！

    “啊！”雷星华吓了一跳，直接从床上摔了下来。

    门开了，刘子民走了进来。白虎看到主人，亲昵的凑了上去，像是一只大猫。

    “我听说你搞了个测试，这能做到这种地步啊？”刘子民看着痊愈的大白，内心不禁流淌出一丝丝暖流。

    大白，被腐蚀的后腿重新长出来了！

    “张子赫的能力变异之后我就想着可不可以做到这种程度，没想到真的成功了，不过也花了俩小时才完成。”徐琼风跟着走了进来。

    雷星华愣住了，跟着大叫了起来，说道：“徐琼风！你！”

    “哟，老雷，没想到你还活着啊？”徐琼风笑了笑，“欢迎来到第十三区的基地。”

    “我靠，你知不知道老子被囚禁了多久？”雷星华气急败坏，“看你这样子，吃的不错嘛？”

    “饿了吧？”徐琼风嘿嘿一笑，“穿上衣服，先吃饭，等会有你受的。”

    有我受的？

    雷星华还不明白这个十三区是什么地方，跟着出去之后，整个人都傻了。

    这和第五区的那些人不一样，这是一个小型城镇，里面生活着将近一万人。

    采集队正在将采集回来的物资进行辐射清除，而看到那个设施的时候，雷星华来了兴趣。

    “什么原理？卧槽？腹黑徐你做的？”核物理专业的天才肯定是对这东西有浓厚的兴趣，但是现在的主题不是这个。

    “先吃饭。”徐琼风领着他去的，是摆满了各种肉菜的宴客厅。

