    之前，下午就在查相关火器的资料，把我查自闭了。

    最后得出一个结论，我除非给主角点满技能树，否则搞不定。

    所以，只能跳过具体步骤，去写一个不太超过时代的结果，不破坏整体的冷兵器战争的风格。

    另外，第二更出不来了，虽然我已经写了两千五百字了，明天大家等大章吧。

    整个五月写了24w字，平均日更八千字，真的尽力了。

    怎么说呢，随着人物变多，线索变多，剧情层次越来越复杂，我为了保持质量，写出富有层次感的爽文。

    说白了，就是多方位、多角度、换着花样儿爽，就不能单独薅一根线。

    但后续的思路是有的，反而线索太多了，想要维持一种主线支线交错进行，家事国事天下事，张弛有度的节奏，这个就难度飞起了。

    比如明明能写长公主以及金钗的日常剧情，我就必须克制着，压着不去写，反而把目光投入主线，但主线有可能一时细节没理顺，就会卡文。

    可能有的说，我就喜欢看园子戏，不喜欢看那些朝堂争霸。

    但是，你不能不写吧？

    那也太假了，而且真那样写园子戏，我保证，你也爽不起来。

    只能说有侧重，比如六四开，最多三七开。

    如果二八开、一九开，书整个格局就坏掉了，这种书你们留意一下，大多都不出成绩。

    所以，很多时候想快都快不起来，往往就需要磨。

    总之，下月努力吧。

    多写稿费也多，如果能多写，谁不愿意多写点呢。······

    想找个人一起聊角色侃剧情？那就来-起@点-读书呀，懂你的人正在那里等你~

