    很明显相对于木筏这种工具，对方那种渡水如履平地的天赋，在水面上带来的极大优势，根本没办法抹杀。

    【呼，果然在水面上直接行走对于士卒的损耗有些大，不过抓住这个时机，歼灭了接近两千安息精锐，自身损失小的忽略不计，想来安息短时间不会再做出不理智的举动了。】贝尼托感受着身边士卒不断恢复的士气，放心了不少。

    毕竟贝尼托从一开始的目的就不是和安息人打一场硬碰硬的战争，而是准备抓住机会趁乱给安息人迎头痛击，让身边的士卒明白，他们罗马军团虽说被重创了，但是实力仍然是有的。

    而刚刚那个时机很好，之前一直强忍着没有暴露这样的能力，就是为了一次性让安息人觉悟，强攻什么的绝对是愚蠢的选择。

    眼见河对面的安息人并没有退散开来，贝尼托也没有太过在意，毕竟浮桥都修了三分之二，突然现之前做的都是无用功，换成谁恐怕都有些无法接受。

    “费鲁乔，你让人就地结阵防守，虽说安息人现在安宁了，但如果我们疏忽了，之前的事情还是很有可能生的。”贝尼托观察了一下对面的安息人，确定安息这边虽说怒火熊熊，但是在见到十四组合军团的表现之后，应该是绝了强行突破的想法。

    不过就算如此，贝尼托还是依旧谨慎的命令所有的军团按照他布置好的防线在沿河方向进行驻守，而安息这边就像是没有任何办法，但是死不甘心，想要等罗马人疏忽一样。

    “是在黎明前，黑夜的掩盖下动攻击吗？”诸葛亮等人询问道，“我们现在的情况，只有阿尔达希尔牵制住了十四组合军团，才有可能渡河成功。”

    “以阿尔达希尔的情况，他很有可能选择那个时候，所以我们做好准备，这该死的十四军团。”法尔斯萨珊一肚子的火，“之后要是十四军团撤往幼拉底河以东，那么直接追击，其他的东西回头再行掠夺。”

    诸葛亮点了点头，确实，在底格里斯河这边，法尔斯萨珊靠着吸引敌方注意力成功击败了罗马大军的话，那么等罗马人逃过幼拉底河，再用之前那种手段，真以为罗马人记吃不记打啊！

    等到第二天黎明前最黑暗的时候，阿尔达希尔的大军摸黑朝着罗马人动了攻击，就高顺等人观察的情况而言，安息人的攻击虽说被罗马人现了，但那时已经靠的太近，没办法阻挡了。

    “所有人听我命令，冲，抢滩登6！”法尔斯萨珊在现罗马营地燃起的火光，当即便明白自己的孙子已经动了攻击，正在努力的牵制对手，再无丝毫犹豫，亲自登上浮桥，下令乘木筏强渡。

    罗马人的营地绝对说不上乱，因为贝尼托的谨慎，在外围驻防的尽皆是十四和十五鹰旗军团的精锐，因而虽说被安息人的突然攻击打了一个措手不及，但是并不至于让整个营地动荡。

    只不过阿尔达希尔更清楚自己的目的，他此来不是为了和罗马人争锋，而是为了吸引罗马人的注意力，因而借着夜色的掩护，阿尔达西的队伍近乎是一个长条，在很短的时间罗马半个营地便遭受到了攻击。

    黑灯瞎火之下，到处都是安息人的喊杀声，声势极其庞大，以至于连贝尼托都有些怀疑是不是安息大军已经渡过了底格里斯河，何况下面的普通士卒。

    因而原本驻扎好的营地在这个时候明显出现了混乱，就算有十四十五军团的压制，并没有使得那些蛮军彻底崩溃，但是十四十五军团也逐渐的被阿尔达希尔的全面攻击吸引了注意力。

    “冲啊！”法尔斯萨珊站在浮桥上怒吼道，无数早已准备好的木筏，趁着夜色，趁着罗马人根本来不及反击的时候，趁着只剩下三分之一的河宽，奋力的冲过了底格里斯河！

    “杀！”达提斯当先率领自己的亲卫抢滩成功，当即踩着夜色下有些冰凉的河水，顶着双方的云气朝着罗马人动了攻击！

    “冲冲冲！”法尔斯萨珊看到这一幕大喜，随着达提斯冲锋过去之后，很快就有不少安息人顺着达提斯的方向杀上了河岸，然后在达提斯的组织下快的朝着罗马人在河滩上布置的弓箭手动了攻击，为后面更多安息人的登6做好了准备。

    随着安息渡过底格里斯河的士卒越来越多，甚至逐渐开始拥有了编制和规模，法尔斯萨珊当机立断，自己也乘船冲过去，而这个时候汉军才悠悠然的乘船往过走。

    “这种乱战挺好的，如此平坦的平原，安息人要啃防御如此严实，而且逐渐稳住防线的罗马人也不是那么容易，兄弟们抄武器，来帮友军！”李傕来到河对岸之后，已经兴奋了起来，这个时候天已经蒙蒙亮了，罗马人在贝尼托的指挥下也已经稳住了阵线。

    然而在李傕抄武器准备帮忙的时候，罗马人这边的形势已经生了巨大的变化，很明显贝尼托的眼光不赖，他知道自己的目的，也知道轻重缓急，根本没给李傕出场的机会。

    虽说相较于法尔斯萨珊这边源源不断涌现的大军，这条防线根本支撑不了太长的时间，但是到了这种程度罗马人也没有支撑的必要，他们后方的防线只要再抵挡一会儿，便能直接撤退了。

    “费鲁乔，通知埃尔克兰他们撤退，十五军团由你率领且战且退，十四军团随我断后。”贝尼托指挥着大军不断的交替攻击，换下容易被突破的蛮军，让其进行辅助性的攻击，然后由十五军团掩护，准备让这些人先行撤退。

    “撤往哪里？”费鲁乔询问道。

    “撤往幼拉底河以西，那里的防线已经建设起来了，而且撤到那里之后，我们就能就地招兵，补充我们的兵员，你快去通知，我先挡住。”贝尼托冷静的对着副官费鲁乔下令道，而费鲁乔也知道这个时候不能太过浪费时间，当即前去通知。

