    这声音吓得水灵手上一紧，很快她就若无其事的将盒子打开。

    说起来这盒子外表是黄金嵌各色宝石的，但里面只装着一块石头，这石头水灵很熟悉，不就是个灵石吗？

    只是这个灵石颜色是淡绿色，散发着幽光，不明白的人会把它当成一个夜明珠。

    水灵故作欣喜的说道：“好漂亮的宝石，谢谢你。”

    小老头见水灵喜欢，松口气的笑道：“喜欢就好，就知道你们小姑娘喜欢漂亮的东西。”

    水灵将盒子收好，笑道：“这样吧，我跟你们去船上，顺便给你那边受伤的人治疗一下。”

    “啊？你是大夫？”小老头很惊讶。

    水灵点头，“我是大夫。”

    小老头犹豫了一下，最后点点头，毕竟大夫不好找。

    他收好粮食，看了一眼宫千钰。

    宫千钰拉着水灵的手叮嘱道：“别累着了。”

    水灵点头，“放心吧，你先忙你的。”

    顿了顿她又说道：“那道门你是故意不留的吧？”

    宫千钰微微一笑，“嗯，我讨厌那扇门，居然拦着我媳妇。”

    水灵直接在他脸上亲了一口，“你真好，我去忙啦。”

    宫千钰点头，“晚上回来吃饭。”

    “好。”水灵点头。

    小老头捂着脸，但从手指缝里看着二人，笑的有点猥琐。

    水灵见状说道：“走吧。”

    小老头立即跟上。

    两人来到船上，甲板上躺了一地的伤者，到是没人大声嘶吼，都闷声的哼哼。

    水灵就近开始检查，这人胳膊她脱臼，不是大事儿。

    那人见水灵动他的胳膊，本想骂人，但看见小老头瞪眼睛就乖乖闭嘴。

    水灵一拉一送，就听咔的一声那人的胳膊复位了。

    他动了动胳膊，惊愕的说道：“哎呀有两下子，好了。”

    水灵的视线越过这人，看着他身侧的那个人。

    那个人也抱着胳膊哼哼，可是水灵目测不出他到底哪里受伤了。

    那人看了水灵一眼，眼神有些飘忽，身躯也转过去一些，背对着人。

    水灵走过去，问道：“你哪里受伤了？”

    那人支支吾吾的说道：“手疼……不……胳膊……胳膊疼。”

    水灵说道：“是吗？给我看下。”

    “不不不……你去帮别人，我最后……最后……”那人眼神开始躲闪。

    水灵一把拉住他的胳膊，结果拉扯的时候他怀里掉出一堆银锭子。

    刚才胳膊脱臼的人立即怒道：“老大说了不要钱财，你居然敢不听。”

    小老头一点都不意外，“他什么德行你又不是不知道，不过他娘需要钱来治病，也算是情有可原。”

    那人立即说道：“我抢的那家很富裕，我绝对没有动穷人的东西。”

    水灵懒得管他们的家务事，见这人没事就去看下一个。

    当一圈人都治疗完毕，水灵看了看天色，她对大当家说道：“你们好好休息，明日等消息。”

    “多谢姑娘，不知道姑娘怎么称呼？”大当家拱手说道。

    水灵回答：“我是琼海城城主，刚才那个俊俏的男人是我未婚夫。”

    “啊……”大当家震惊的看着她，“一个姑娘家能当城主？”

    水灵淡定的回答：“我是郡主，琼海城是我的封地。”

    “这……皇帝咋那么不待见你，给你这么一个破地方。”大当家满脸嫌弃的说道。

    水灵无语了，都觉得自己的封地是个破地方，“会好的，只要人勤快努力，一切都会好的。”

    这回轮到大当家无语了，人家一个姑娘都能说出这么励志的话，自己却还在抢。

    他长长一叹，什么也没说。

    水灵笑道：“我回去了。”

    “慢走。”大当家拱拱手。

    水灵点头示意，从大船下去坐小船回到明珠城。

    宫千钰站在门口张望，看见水灵就露出笑容，“再不回来我就去找你。”

    水灵笑道：“怕我丢了吗？没吃饭吧，进去。”

    两人进屋，宫千钰将门关好。

    水灵说道：“等我下。”

    她进入空间，司善官立即大叫起来，“快给我。”

    水灵冷哼一声，“换什么？你说给你就给你。”

    司善官蔫巴巴的说道：“臭丫头学坏了，小时候多好，要什么给什么。”

    “这是长大了自然要跟你换东西。”水灵笑道。

    本来就是逗逗他，并没有说不给。

    司善官说道：“这个对药仙子很有用，上次给的鱼她挺喜欢的，再给这个她应该就不生气了。”

    水灵觉得他俩就是天生的冤家，这司善官还不会讨人欢心，药仙子跟他处朋友真够累的。

    她把盒子放在佛像面前，司善官立马收走了。

    司善官笑道：“你还是跟小时候一样可爱。”

    水灵无语，“算了吧，我去做饭。”

    司善官立即说道：“我这里有白玉螺，你要不要吃点？”

    “那是什么？田螺还是海螺？”水灵问。

    司善官回答：“这个是在药材水田里生长的螺，你怎么做都好吃。”

    水灵问：“你怎么给我……”

    话还没说完，心头一慌，她赶紧避开。

    果然，一个鱼篓从天而降落在地上，里面滚出几个鹌鹑蛋大小的白色螺。

    螺是圆的带着一个尖尖的小尾巴，壳子非常白，都能跟珍珠相比。

    这些螺看着就讨喜，水灵立即去清洗后来了一个辣炒。

    分了一些留给爹娘他们，剩下的拿出去跟宫千钰一起吃。

    当然，她还做了想吃的红烧排骨和酸辣粉，出了空间后放在桌上。

    “快来，这是神仙给的白玉螺，尝尝看。”

    宫千钰也是吃田螺长大的，所以直接上手捏了一个，看见螺尾被剪掉，于是对着前端一吸就吃到了螺肉。

    螺肉脆嫩，除了刚入口的辣之后就是鲜甜的味道。

    水灵也吃了一个，点头道：“真不错啊，一点怪味儿都没有，还很脆嫩。”

    宫千钰点头，“尾巴那里也很好吃，田螺的话尾巴那里不能吃。”

    水灵点头，“嗯，多吃点，要喝酒吗？”

    “要……不要了，还有事情做。”宫千钰怕自己喝多了控制不住自己。

    水灵哦了，语气里充满失望，算计小相公失败。

