    由于陈安林一波又一波的神操作，打赏的金额也水涨船高。

    最后，游戏币大约维持在一千万左右。

    看着面前的打赏金额，陈安林欣喜不已，现在他最缺的就是游戏币，如今有了这么多，换算下来就是500点属性点了。

    嘶嘶嘶…………

    想想就恐怖如斯！

    而后，面前终于出现了任务提示。

    “恭喜玩家竖锯，成功通过3关。”

    “恭喜玩家竖锯，成功赎罪。”

    “所有任务完美完成，喜获8星评价。”

    毫无意外的，这次再次8星。

    对此所有人都觉得非常正常，要是没有8星，那才是不正常。

    毕竟陈安林的这一波操作都看在眼里，无论是哪一关，都表现完美。

    第一关的内容虽然陈安林一开始没回想起来，出现了一些意外。

    但有意无意之下，他完成了通关。

    现在回想起来，陈安林觉得，这就是运气。

    “也许是那枚幸运硬币起的作用。”

    陈安林暗暗思索，某种意义上来说，这枚幸运硬币确实很容易带给人运气。

    自己通过幸运硬币，阴差阳错之下在第一关中获得了胜利。

    而那个司徒娜娜，也通过幸运硬币结交了他，以后她若是有事麻烦他，恐怕自己也不好意思拒绝。

    这就是因和果。

    一切因幸运硬币而起，给他和司徒娜娜都带来了幸运。

    此刻陈安林已经回到了游戏空间。

    正欲查看这一次的奖励。

    忽然，天空中再次划过大字。

    “恭喜游戏玩家竖锯，在《电锯惊魂》副本中获得游戏称号：电锯门门徒。”

    “电锯门门徒！”

    陈安林一愣，“这个称号有什么作用？”

    除了他之外，广场上的其他游戏玩家齐齐一愣。

    “电锯门门徒，这是什么东西？”

    “难道是拜竖锯为师？卧槽，这个有点东西啊，竖锯大神成为了真正的电锯门竖锯！”

    “牛逼了，不知道这个称号能带来什么好处？”

    “肯定不简单，赶紧去看看。”

    不少人第一时间询问游戏空间，电锯门门徒的称号能带来什么好处。

    “游戏称号：电锯门门徒。获得此称号者，能开启电锯门死亡//游戏空间，惩罚不珍惜生命的人，进入死亡空间者，全部将沦为普通人。”

    “开启死亡空间！”

    陈安林心头火热起来。

    因为电锯惊魂系列出现的各种死亡//游戏实在是太多太多了，若是把人扔入死亡游戏空间，那想想就带感啊。

    最关键的是，进入死亡空间的人，全部沦为普通人。

    也就是说再牛逼的人，那进入他的死亡空间也只能是普通人。

    随后陈安林继续看下面的介绍。

    这个称号对很多玩家来说无解，但有一个问题，那就是自己不能去干预进入这个空间的人游戏。

    也就是说，哪怕有人被他弄进这个死亡空间了，但若是完成游戏了，那就算通关，无法再进入这个空间。

    自己无法干预。

    因为这就是死亡空间的规则。

    另一方面，每次使用这一招对自己的精神消耗也很大，属于不能连续使用的顶级空间。

    “我先尝试一下。”

    陈安林心念一动，释放死亡空间。

    在他的面前，忽然出现一个阴暗潮湿的地方。

    一行信息出现在脑海：锁链炼狱游戏。游戏参与者手、脚、口、鼻、肚、背，全部被锁链穿刺，限定的时间内脱离锁链，超时锁链同时拉开。

    心念一动，陈安林更换下一个游戏。

    腹中取钥游戏：给予游戏参与者一把并不锋利的小刀，限定时间内在腹中取出密室钥匙，超时密室温度升高，将人活活烤熟。

    看着这一条条的游戏，陈安林看着就疼。

    这时候他也发现了这个称号另一个优点。

    那就是把人拖入死亡空间的时候，只需空间笼罩过去即可。

    但这就需要对方的精神力弱，若是很强的话，对方能够发觉。

    当然，最好的办法是等待对方睡觉，这样神不知鬼不觉的在睡梦中让人进行游戏。

    收敛起心思，陈安林查看这一次的奖励。

    获得奖励。

    1:200万游戏币。

    2：敏捷属性+5.

    3：防御属性+5.

    4：纹华青龙虾体质属性：+10.

    5：获得技能：死亡空间。（能制造各类死亡游戏的死亡空间）

    6：度假生活游戏卡：1张。

    7：危险区7星游戏卡片：1张。

    8：刷新卡：1张。

    9：装备强化卡：1张。（此刻能强化任何装备，使装备原本的攻击力量基础上增强1倍左右。）

    ……………………

    这次的奖励很丰厚。

    不过让陈安林略微失望的是，这次的技能死亡空间，其实就是他的游戏称号翻版。

    他估摸着，这个死亡空间若是升级到宗师级，其实就是游戏称号的作用。

    所以这个技能直接被他忽略。

    剩下的装备强化卡，倒是让他眼睛一亮。

    自己的无限子弹枪打普通人还行，对付一些强者，亦或是怪物，那威利确实弱了不少。

    可以考虑强化。

    但不是现在。

    说到底这些都是物理攻击，他想的是一些更强的精神攻击武器。

    所以他准备先存起来再说。

    剩下的度假生活游戏卡，倒是让陈安林挺无语的。

    这种玩乐性质的卡他已经获得2张了，但一直没想着用，也不知道这里面是什么世界。

    把这次得到的东西都收了之后，随后他看向自己这次收到的打赏。

    一千零二万的打赏金额。

    再加上这次奖励的200万。

    那就是1200万了。

    “兑换。”

    陈安林决定，趁着这次机会，把该升级的技能都升级了。

    兑换之后，他凭空多出了600属性点。

    现在他的技能有：

    挖土（大师级）

    窃听（大师级）：能窃听十公里范围，可以对单一位置进行形成图像。

    楚人美的鬼眼（宗师级，能释放鬼域）

    持久（熟练）：你的力量不但持久了，而且还能进行力量存储。

    纹华青龙虾体质（专精）：拳击力量暴增，挥出去后能够达到小型爆破能力。

    蛊惑（熟练）：你的声音更加有了诱惑力，不仅女人，就是男人也会情不自禁的对你生出好感，你的话让人情不自禁的点头，表示赞同，他们一致认定：对，你是对的。

    神枪手附体（学渣级，神枪手附体1分钟）

    食神之位（无需升级）

    急速冷冻（专精级）

    肢体再生（学渣级）

    隐忍（学徒级）（你的忍耐力开始提升，无论是痛觉，笑点，耐寒，耐热，都开始出现大幅的增长，你开始无所畏惧，因为你能忍，）

    诡丝（无等级）

    超级一闪（学徒级）躲闪速度增加。

    佛像金身（熟练级）：身体防御力达到300属性点，刀剑不侵，金身散发，能影响身周20米距离。

    ……

    窃听，鬼眼，持久，纹华青龙虾体质，蛊惑，急速冷冻，肢体再生，佛像金身，这几个技能最有用。

    急速冷冻属于群体技能，非常有用。

    于是，陈安林先晋升这个。

    250点的属性点加上去，急速冷冻终于升级到了大师级。

    急速冷冻（大师级）：大范围冷冻，温度更冷，冰冻时间更长，给人以一种冷至灵魂的感觉。

    “不错。”

    看到解释，陈安林微微点头。

    之前的急速冷冻，只是物理冷冻，但达到大师级之后，甚至能冷冻人的灵魂，让人感受到真正的寒冷。

    这一招绝对有用。

    随后，陈安林准备添加蛊惑技能。

    这个技能他一直极为看重，可惜一直由于等级不高的缘故，这段时间以来蛊惑技能使用的频率并不高。

    这一次，他决定多添加蛊惑技能属性点。

    还剩350点属性点，80点加到蛊惑之后，蛊惑技能升级到了专精。

    这还不够，反正属性点还多，继续加。

    又加了不少，在属性点只剩下100点的时候，终于，蛊惑升级到了大师级。

    蛊惑（大师级）：你的声音让人如痴如醉，哪怕是随便说一句很简单的话，都会让人忍不住说道‘好，好，好’！你的话让人越发相信这是真实的，无论多么离谱，他们对于你的话都深信不疑。

    “不错，蛊惑到了大师级，产生了质的改变。”

    现在只剩下100点属性了，思考再三，陈安林决定加佛像金身这个技能。

    因为急速冷冻是物理系，蛊惑算是阴招，佛像金身则是对付鬼怪的招式，最有用。

    100点添加上去，果然，佛像金身升级了。

    从熟练级一下子到了专精。

    佛像金身（专精）：身体防御力达到400属性点，刀剑不侵，金身散发，能影响身周30米距离，远远看去，使用者宛若佛像，让人膜拜。

    ………………

    属性点终于加完了，陈安林整个人都感觉神清气爽，感觉实力提高了不止一层。

    拿出幸运硬币，准备把硬币还给司徒娜娜，于是联系了她。

    司徒娜娜看到竖锯联系了自己，自然是非常开心。

    司徒娜娜：恭喜竖锯大神，你进去后我一直在外面等着你，看到你这么快出来，真的很为你高兴。

    由于这次是直播类任务，所以时间流速和现实中的时间流速是一样的。

    陈安林算了一下，司徒娜娜在这里看来等了好几个小时了。

    陈安林回应：谢谢你的幸运硬币，我还给你，在美食广场，你来吧。

    司徒娜娜：嗯嗯。

    片刻后，两个人在美食广场相见。

    陈安林点了不少吃的，毕竟司徒娜娜给了他这枚幸运硬币确实很有用，请人家吃饭也正常。

    “竖锯大神，你的直播我都看了，还叫了好几个朋友一起。”

    司徒娜娜有些小兴奋，虽然看不到陈安林的脸，但和偶像这么近距离接触，让她心情激动万分。

    陈安林道：“嗯，想吃什么可以再点。”

    “够了够了，太浪费了。”司徒娜娜有些惶恐的摆摆手。

    “不必客气。”

    司徒娜娜道：“确实够了，平时我都舍不得这么吃呢。”

    “上次我给了你窃听风云的攻略卡，怎么样了？”陈安林随口问道。

    司徒娜娜叹道：“可惜，出现了一点小意外，没获得8星。”

    “什么意外？”

    “我太谨慎了，过了两天才把藏着证据的屋子举报出去，虽然最后任务完成了，但评价并不高，只有7星。”

    陈安林微微点头，难怪没有8星评价的通报。

    “不过那次我就获得了这枚幸运硬币，果然我运气挺好。”

    “恭喜你。”陈安林随口道。

    “大神，我能请教一些问题吗？”

    “说。”

    “副本中，你是怎么观察到一些线索的啊，我看你直播的时候，发现你好像都知道似的。”

    陈安林道：“仔细观察，你平日里这一点也要多练习，养成习惯之后，你会发现一切都很简单。”

    “这样么。”司徒娜娜似懂非懂的微微点头。

    “当然。”

    说完，陈安林心中唏嘘。

    其实他也是随口说说的，能唬人就行。

    但他恐怕也没想到，他随口这么一说，司徒娜娜却记下来了。

    又聊了一会儿，陈安林起身离开。

    等他离开后，司徒娜娜叹了一口气。

    其实，她原本是想有一个副本想要邀请竖锯的，因为那个副本太难太难了。

    但是她一下子没说出口，生怕说出来，竖锯会认为她接近另有目的。

    “罢了，下次找机会吧。”

    司徒娜娜也离开了这里。

    ………………

    陈安林出现在自己房间后，便休息了过去。

    第二天感觉神清气爽。

    看了一下网络，果然铺天盖地都是关于他昨晚的直播。

    就是连不怎么关注新闻的老爸老妈大清早也早感慨。

    “这个竖锯真是牛，给咱们华中人长脸了。”

    老妈杨萍道：“就是一直神神秘秘的，都没人知道他的身份呢，真搞不懂搞这么神秘做什么。”

    陈自强道：“你这就不懂了吧，这个人就是太厉害了，所谓树大招风，他是担心别人会盯上他，所以这是一种自保的手段。”

    说着话，夫妻俩看到陈安林出门。

    杨萍道：“儿子，起来了，妈和你说件事。”

    陈安林打着哈欠道：“什么事？”

    “相亲，上次我们摆酒，你舅舅不是说了么，一个小姑娘挺不错的，说有机会给你看看，也是游戏玩家，挺厉害的，而且长得还漂亮，你们很般配呢。”

    杨萍一口气说完，叮嘱道：“儿子，什么时候有空，相亲去。”

    陈安林无奈道：“我不着急。”

    “你不着急我着急啊，你虽然在上学，但是你们那个学校不少人都结婚了，你早点结婚不好么？”

    陈自强道：“不错，像我在你这么大，女朋友都有…………”

    “有什么？”陈安林无辜问道。

    陈自强道：“女朋友都有一个了，那就是你妈妈，你看我们，多好。”

    “是啊，你们真是让人羡慕啊。”陈安林感慨：“不过我觉得我还是学业为重。”

    “不行，这个你必须要见，你舅都和人家说好了。”

    陈安林无奈：“那好吧，我去见见。”

    “这才乖，我马上和你舅舅说，安排时间。”

    去了学校，陈安林发现好多人讨论竖锯，毕竟这一次的直播闹得非常轰动。

    由于他跟过竖锯的缘故，很多人找他聊天，询问关于他的消息。

    陈安林只能说好久没和竖锯联系。

    中午的时候，陈安林吃好了饭，走在校园里，让他意外的是又遇到何德才了。

    “何老师，又看到你了。”陈安林道。

    何德才笑道：“巧啊，待会我要上课，你也一起来听课。”

    陈安林道：“我就不过去了。”

    “哎，你过来，算是聚聚。”

    陈安林道：“这个还是算了。”

    何德才叹道：“其实吧，你过来，给老师冲冲人气啊，恋爱课里来上课的人少，多点人老师有点面子。”

    你妹，搞了半天原来是这个原因。

    陈安林心头吐槽，却是露出了笑容：“那好吧。”

    不管如何，何德才也教过他，那就给点面子吧。

    何德才笑道：“对了，你现在怎么说也是学校的名人了，可以的话帮老师多拉点人过来啊。”

    陈安林：“…………”

    陈安林很想说，有句话不知当讲不当讲。

    半个小时后，陈安林还是去了何德才此次教学的教室。

    顺带着还叫上了姜海滨以及一群小弟。

    这群人自然不是陈安林叫的，他也拉不下这个脸，而是拐弯抹角的和姜海滨提了一句。

    这姜海滨果然优秀，一点就通，当即呼朋唤友，一起过来听恋爱课。

    也算是给足了陈安林面子。

    一进入教室，让陈安林意外的是，今天这里却出奇的多。

    “都这么多人还让我拉人过来？”

    陈安林奇怪。

    边上的姜海滨道：“陈哥，你看江晓雪也在。”

    陈安林朝前排看去，果然江晓雪也在。

    她身边还坐着一大群舔狗，沈鑫这个舔狗地位最低，坐的最远，只能眼巴巴的看着自己心爱的女人和一群男生坐着，心中别提多难受了。

    “估计是看江晓雪过来了，所以那群人也过来了。”姜海滨猜测。

    陈安林也觉得如此。

    这时候，他注意到江晓雪在看着手机，很聚精会神的样子。

    出于好奇，他发动窃听监视。

    瞬间，一个图像出现在面前。

    界面正是江晓雪的界面。

    她居然在看小说，看了一眼小说名，叫《都市之美女大反派逆袭记》。

