    皇家打围，围场都是围起来的，周围每隔几步就布置着侍卫。

    这次打围的布防，是许虎亲自安排的。为了保证帝后和小皇子小公主们的安全，根本就不可能放任何危险的野兽在这里。

    听说进来好几头黑熊，在场的命妇贵女们，顿时惊慌起来。

    许虎更是面色凝重。

    从一个月前皇帝决定要打围开始，他隔几天就会亲自来勘查，他可以用性命保证，围场中没有黑熊。

    他上前一句，喝问：“你说清楚，哪里来的熊？”

    其中一个少年的衣服上沾了血迹，惊慌失措叫道：“就是那边，那边……我的马都被黑熊咬死了，幸亏我跑得快……”

    另外一个少年哭着说：“求皇上派人去看看，有个女人被黑熊拍到了……”

    许虎脸色黑如锅底，但他自己不能去。

    无论别处发生什么，他的第一职责。永远都是守在皇帝身边，保护皇帝安危。

    只能派手下去。

    这时秦王开口：“皇上，我去那边看看，若是有许多熊的话，得尽快处理，否则等熊冲到这边来，就麻烦了。”

    赵元璟道：“有劳小皇叔。”

    赵纾点头，立即转身上马。

    他今天穿的是银色薄甲，腰悬佩剑，背着弓箭和箭筒，在零星小雪中，他那身银甲闪烁淡淡流光。

    所有看着他背影的人，仿佛又看见了那个万军丛中取敌项上人头，战无不胜的英武少年。

    晏儿和幼儿几个更是眼睛闪闪发亮。

    “真想跟皇叔公比试一番。”晏儿说。

    “我只想让皇叔公教我几招。”幼儿笑道。

    “你们两个倒也不害怕，没听见吗，那边有熊。会吃人的。”云黛恐吓他们。

    小丫头没见识过风雨，胆子大的没边儿了。

    幼儿道：“熊有什么怕的，母后不许儿臣去，若儿臣去了，必然一剑斩杀。”

    “你这小小年纪，口气倒不小。真是不知天高地厚，哪天叫你才吃一番苦头，你才知道厉害。”

    牧尘和随从也跟着秦王过去，许虎立即对一队锦衣卫道：“你们都跟着去，听秦王殿下的指挥！务必把黑熊拦住，不要到这边来。”

    侍卫们轰然应了声，跟着秦王一道而去。

    隐约有尖叫哭喊和熊的吼声传来。

    赵纾骑的是快马，很快就看见了几头黑熊的踪迹。

    粗略一看，有四五只熊。

    只只高大雄壮。

    赵纾知道黒熊是独居动物，很少有几头群居在一起。这里一次出现这么多，十有八九是人为所致。

    这里距离帝后的位置已经很近，若非有一队侍卫拼命阻拦，只怕早就冲到那边去了。

    那里除了帝后皇子公主，还有不少宗亲大臣家的内眷，若是让这几只熊扑过去，后果不堪设想。

    侍卫们跟上来，看见这一幕，连忙过去帮忙射杀。

    这几头熊疯狂攻击人类，看着像是发狂的状态。

    绝不能放任。

    赵纾目光一扫，心中有了计较，立即吩咐下去：“牧尘，你带人去那边，用网和弩箭，把东边那两只熊困住然后射杀，人不要轻易靠近。”

