
　　伊瓦尔穿着一身工整的衣装，狼藉的头发被特意地打理，脸上那些乱糟糟的胡茬也被修剪，他看起来干净了许多，就像要参加什么盛大的活动一样。

　　他坐在椅子上，这一次倒没有什么铁链束缚着他，可伊瓦尔还是呈现一种颓废的感觉。在他的周围遍布着守卫，残阳落下的窗边，正站着科涅尔。

　　柯里负责谈判，科涅尔看管着伊瓦尔，他们之间就相隔着一道悠远的长廊。

　　“你就要自由了，伊瓦尔。”

　　科涅尔对伊瓦尔说道，男人一直试着将自己藏在阴影里，站在窗边的科涅尔难以看清他的样子。

　　“自由？”

　　大概是太久没有说话的原因，伊瓦尔的声音有些僵硬。

　　他抬起头，目光看向科涅尔身旁的窗外，落日的余晖下，隐约地能看到翱翔的海鸟，下方的剧院里已经奏响起了乐曲，它们透过重重石壁传递到这房间之中，歌声缓缓，在温暖的落日下，多了那么几抹平缓。

　　“对，自由，你不会再被人禁锢了，想做什么就做什么。”

　　科涅尔继续说道。

　　其实他本不该和伊瓦尔说这么多东西的，但或许是隐隐的共同点在作祟，科涅尔很想和伊瓦尔交谈些什么……什么都好，就像闲聊一样。

　　科涅尔很少能遇到这样和他“平等”的人，他是加瑞尔王室的继承人，阴影里的伊瓦尔则属于罗德布洛克家族的子嗣，他们的体内都流着国王的血液。

　　“你觉得那是自由吗？离开高卢纳洛的我也不过会被另一种东西束缚而已……没有人是自由的。”

　　伊瓦尔的声音有些悲凉。

　　“那至少也好过现在。”

　　科涅尔并不理解伊瓦尔的悲伤，他只是觉得机会不多，今天以后他或许就再也见不到伊瓦尔了。

　　“他们应该已经谈判上了，柯里和那个叫做海博德的家伙。”

　　科涅尔看了看时间，再有不久他就应该带着守卫护送伊瓦尔离开了。

　　“海博德吗？”

　　伊瓦尔念了念这熟悉的名字，不知为何脸上涌现了些许的笑意。

　　“不过，我还是很想知道一件事，伊瓦尔，之前柯里一直都在，我不太好提问，现在倒是个不错的时机。”

　　科内尔看了一眼窗外，剧院广场上已经聚齐起了一大批的信徒，就像柯里说的那样，历史的车轮已经滚动了起来，没有人再阻挡。

　　他很清楚这些，所以也只是看了一眼而已，紧接着走到了伊瓦尔的身边。

　　“你想问什么？”

　　伊瓦尔抬起头，目光相交的一瞬，科涅尔不自主地避开了视线。

　　明明眼前这个家伙是个天生的畸形、谈判桌上的筹码，除去身怀的血脉以外，伊瓦尔毫无价值可言，按理说科涅尔从不会惧怕这样的人，但在那一瞬间他仿佛是被什么东西割伤了眼瞳一般。

　　科涅尔警惕地打量着伊瓦尔，这懦弱的躯壳下仿佛藏着什么暴戾的东西。

　　“你是怎么想的，为一个女人做出这样的事？”

　　科涅尔很好奇。

　　“你是国王的子嗣，与我一样，如果你想的话，其实很多东西都是唾手可得的……但为什么你会做出这样的蠢事呢？我很想知道。”

　　这是科涅尔最不理解的事了，可以说这一切的开端都是源于艾琳的行动，她成功地诱骗了伊瓦尔。

　　“说实在，我不相信你会蠢到能相信那个女人的话，也就是说，你知道了结果，还是义无反顾地跟她走了，是吗？”

　　太奇怪了，真是太奇怪了，科涅尔在得知这一切如此顺利时，他怎么想也想不清楚这些事的缘由。

　　他嗅到了一丝阴谋的味道，虽然很淡，却令人感到不安。

　　科涅尔也曾对柯里提议过这些，可或许是伊瓦尔的伪装太完美了，他那副颓废的样子欺骗了所有人，发自内心的灰暗覆盖着他，就连狡诈的柯里也只能信服。

　　科涅尔察觉到了，无形的黑影将他自己，将高卢纳洛完全覆盖。

　　真的是铁律局诱骗了伊瓦尔？还是说他自己故意到来的？

　　科涅尔想不清楚。

　　“理由吗？”

　　对此伊瓦尔倒是难得地露出了微笑，不知道是自嘲，还是说想起了那短暂又美好的时光，笑容在他的脸上是如此地违和。

　　“是的，我是真心跟艾琳走的，我知道她在骗我，我也知道她的目的，这些事我都清楚……”

　　伊瓦尔说着显得困扰了起来，他就好像不知道该如何跟科涅尔解释一样，几欲开口，最后还是憋了回去。

　　“然后呢？”

　　科涅尔追问着，伊瓦尔还是没有说出他的理由。

　　他并不害怕伊瓦尔，这里布满唱诗班的守卫，而伊瓦尔不过是一个天生的畸形，科涅尔不觉得伊瓦尔会对自己产生多少威胁。

　　“然后……这种事我很难对你这种人解释的。”伊瓦尔说。

　　“我这种人？”

　　“对，你这种人，沐浴在阳光下的人。”

　　伊瓦尔脸上保持着违和的微笑，他似乎是真的想对科涅尔笑，但又好像对于这个表情不是很熟悉，导致他的笑容很假。

　　“我在黑暗里呆的太久了，以至于有一丝的亮光都值得我付出一切，哪怕它是虚假的……至少我短暂地拥有过，这就足够了。”

　　伊瓦尔说着科涅尔听不懂的话。

　　两人的交谈一度陷入了平静，沉默了一会后，反倒是伊瓦尔率先开口了。

　　“你说海博德已经来了？”

　　“按照时间是这样的。”

　　“哦……我知道了。”

　　伊瓦尔点点头，目光投向了窗外，落日缓缓地没入海平面下，温暖的光在黑夜的寒冷下步步退败。

　　他有些舍不得这最后的光芒了，有些感叹地说道。

　　“我喜欢这里，高卢纳洛，这里比维京诸国温暖太多了，到处都是肥沃的土地，而不是坚实的冻土。”

　　科涅尔看待伊瓦尔的目光有些怪了起来，从伊瓦尔的角度来看，他应该憎恨高卢纳洛才对，但从他的表情来看，他所说的喜爱又似乎是发自真心。

　　“我父亲、拉格纳·罗德布洛克、冰海之王，我想你知道他，对吧。”

　　“嗯，统一维京诸国的战士，他的大名谁会不知道呢？”科尼尔回答。

　　“知道吗？我父亲这一生最后悔的事，便是成为冰海之王。”

　　伊瓦尔说起了被尘封的故事。

　　科涅尔神情严肃了起来，他相信伊瓦尔说的不是假话，但这故事还是有些太过于令人吃惊了。

　　一位国王最后悔的事便是成为国王。

　　“我父亲第一次独自出海时是16岁，那时正值维京诸国的凛冬，大家都在寒风里瑟瑟发抖吃不饱饭，为了活命，为了不让自己的亲人饿死，他就像很多维京人的人生历程一样，成为了海盗，掠夺财富与食物。”

　　一切似乎都回到了过往，画面都泛起了岁月的淡黄。

　　“他成功了，似乎奥丁神在庇护他，他掠夺到了足以撑过寒冬的物资……可寒冬总会回来的，第二次寒冬袭来时，有人加入了他的队伍，掠夺的船只变得越来越多，他们需要照顾的人也越来越多……”

　　伊瓦尔的声音很轻，就像在讲述一段古老的故事。

　　“就这样，年复一年地掠夺着，直到有一天他回过头，惊奇地发现自己的身后已经跟随了数不清的人，宛如一直军队。

　　他希望有更多的人能活下去，为了这个目标，他试着让纷争不断的诸国统一起来，经过了很多年，他做到了，但这时他发现，他要照顾的人从几名亲人变成了数不清的人。”

　　科涅尔咽了咽口水，明明只是一段故事而已，但他却莫名地感受到了一阵寒冷，是从伊瓦尔身上散发出来的，好像是花香，又好像是拂面的寒风。

　　“成为了国王，他才发现了那些残酷的真相，为什么诸国一直在厮杀，因为这片寒冷贫瘠的土地根本养活不了那么多人，人们只能厮杀、战斗、掠夺，以此减少人口，所谓对于奥丁神的奉献，也只不过是为了美化这残酷的事实而已。

　　每年的寒冬还是有很多人死去，越来越多，作为国王他想拯救自己的子民，他却发现自己做不到了，曾经他只要掠夺了一只商船，就足够养活整个家庭了，可现在呢？他要养活的是诸国内的无数人，他又该去掠夺什么呢？”

　　光芒在一寸寸地消逝，黑暗就要来了，逐渐的、在这昏暗的房间内，科涅尔快看不清伊瓦尔的脸了。

　　“是啊，掠夺不是个解决的办法，能解决这困境的不是奥丁神的荣誉，也不是死后前往英灵殿的承诺。”

　　昏暗里，伊瓦尔的声音邪异了起来，带着令人作呕的血气，仿佛一瞬间他异变成了某种不可言明的怪物般。

　　“能解决这困境的是战争，一场胜利且残酷的战争，或许这会死很多人，但我们或许可以掠夺到温暖肥沃的土地，不再有寒冬，不再有死亡，会有丰收的庄稼生长，会有更多的人活下来。”

　　在这魔鬼的言语下，科涅尔在一瞬间想明白了一切，可他怎么也想不到真相是如此的残酷，也想不到伊瓦尔居然这般疯狂，愿意将自己作为祭品，奉献给这疯狂的战争。

　　科涅尔想喊什么，但声音尚未来得及发出便被伊瓦尔一把扼住喉咙，干瘦的手臂上爆发出了难以置信的力量。

　　“掠夺，不断地掠夺，直到奥丁神的子嗣不再受那寒风的侵扰，直到每个人都能幸福地活下去。”

　　汹涌的气浪携带着狂暴的能量震碎了玻璃，每个人都在这震荡下痛苦地哀嚎着，紧接着山崩之音贯入耳中，几乎夺走了所有人的听力，可在漫长的余音里科涅尔听到了，也看到了。

　　伊瓦尔的表情扭曲在了一起，如同恶鬼，声音清晰地传入耳中。

　　“为了这一切，我甘愿奉献。”

　　破碎的嘈杂裹挟了每一个人，在这昏暗的室内来回撞击着，鲜血的甘甜与北境的凛冬交杂在了一起，开始沸腾、轰鸣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第六十三章 献身免费阅读。https://xs.23sk.com 