    第89章 开始自残，筑基成功！

    踏入玄关，以极力开启极限！

    顿时间，凌辰浑身鲜血急流！

    这是运转不灭魔功初级阶段。

    紧跟着，体内浑身血液流动越来越快，进行了狂猛涌荡。

    一股难言的难受传遍全身。

    “呃！”任凌辰意志坚定，都于此刻发出一声呻吟，青焰之中，面容开始扭转。

    紧接着，浑身骨骼，不断地发出“咔嚓咔嚓”般的脆响，异常刺耳，仿佛骨头碎裂。

    凌辰整个人，都在颤动，护身的青色火焰在狂跳。

    这不灭魔功，还真的不是一般人能练。

    接着是浑身经脉疯狂在抽……

    “啊！”凌辰仰头，发出一声如同野兽般的嘶吼。

    萧深：“这……”

    段印：“……”

    千蝶：“这就是那个绝顶功法吗？就连凌辰都这样……看来，还真得不适合我练啊。”

    段印：“这到底有多痛苦啊？凌辰不会出事吧？”

    萧深心头也浮现了担忧，之前凌辰就说过，这功法顺序错乱，若修遭受反噬极大。

    凌辰自己矫正之后，如果还是错的呢？

    “啊！”一阵更加嘹亮、更加凄厉，听上去更加惨绝人寰的大吼响彻。

    凌辰感受着自己的五脏六腑，都恍若即将爆破开来。

    真的是……生不如死！

    感受到凌辰的情况越来越不妙，萧深三人越来越担忧。

    他们身后，也青焰焚烧的白眼魔猿紧紧盯着凌辰。

    就连玄火，也都集中到凌辰身上。

    估计已在暗自祈祷，这个家伙就这样灭亡，主仆契约破灭，自己好重获自由。

    “咔嚓咔嚓！”还坐于魔猿左肩的冥煞枯骨，骷髅嘴在动。

    它，似如萧深一样在为凌辰担忧。

    它本是一具骷髅，跟随凌辰后产生灵智，情感不同。

    “啊！啊！啊！”嘶吼声一阵响过一阵，一阵比一阵猛烈。

    骨骼承受不住，真的在碎裂，经脉也开始疯狂爆破，五脏六腑，出现道道裂口……

    青色火焰中的身体，暴烈狂颤。

    紧接着，凌辰整个人一软，瘫倒在地。

    “呼！呼！呼！呼！”惨叫终于在这一刻停下，趴在烈焰之地在不停喘息。

    “凌辰！”萧深一呼，连忙蹲下身。

    “终于……好了……”凌辰无比吃力地吐出这几个字。

    “修炼成功了？”萧深问。

    “筑基……成功。”凌辰还在重重喘着粗气说。

    不灭魔功初阶，也叫筑基，筑炼身体，达到修炼不灭魔功的基础。

    只不过，凌辰知道，修炼那变态自残的不灭魔功，这筑基，仅仅只是痛苦的第一步。

    破灭肉身，再而后立！

    每一次后立，肉身便可达到最强。

    这倒是……以后施展血月霸体后，都是在强化肉身。

    随后，凌辰暗自运转起不灭魔功，恢复筑基造成的重创。

    虽然血月神功也有恢复肉身的上层功法，但对肉身来说，确实不及这不灭老魔的不灭魔功。

    运转之下，凌辰明显地感受到肉身在急速恢复。

    要是以前，恢复这等重创，起码需要三个时辰。

    而如今……

    半个时辰之后，凌辰已经感受到体内伤势彻底复原！

    这还是他刚修炼这不灭魔体，以后越修炼下去，不仅肉身更强，恢复的速度也是越快。

    不灭魔体真正大成，除非超级力量把他直接轰死，不然，伤势便可立即复原。

    这，乃是不灭魔体真正的可怕逆天之处。

    而大成的不灭魔体，拥有着极度变态之躯，根本很难直接轰死他。

    已知不灭魔功的玄妙，凌辰暗自感慨，不灭老魔，不愧为三千多年前，那片天空下的第一强者。

    凌辰从烈焰大地中站起了身。

    青焰之中猿脸，猿脸露出了失望之色。

    “咔嚓咔嚓……”冥煞枯骨，再次动起骷髅嘴。

    “铮！”一声剑鸣，凌辰手中煞月化为黑光，射向冥煞枯骨。

    小骷髅两只骨爪一动，将煞月抓住，然后，抱在怀中。

    “撤我身上青焰！”这时，凌辰对玄火传了这道念头。

    紧接着，他身上青色烈焰便开始涌动，全数朝着玄火倒卷而去。

    “呃！”一声呻吟，从凌辰嘴中发出。

    没有玄火护体，也没元力抗衡，他立即遭受到了这片地域的烈焰焚烧。

    又一次进行了自残。

    紧接着，身上再次熊熊烈焰，化为火红火人，这一次，是在毁灭他的肉身。

    “嘶！”

    “嘶！”

    “嘶！”

    萧深、段印、千蝶就这样看着，都深深地倒吸了一口凉气。

    “这就是那天级功法的修炼方式啊，这……看着就痛啊，我恐怕是做不到。”千蝶看得心惊肉跳，说。

    “这真是非一般人能修啊。”萧深也说。

    “是啊。”段印点了点头。

    “啊！”任凭烈焰焚烧，遍体难熬的剧痛，凌辰再而仰头发出一声长嚎。

    他的肉身，不断地被烈焰毁灭，他，在疯狂运转不灭魔功，恢复着伤势。

    然而，初阶不灭魔功，恢复速度自然不及烈焰毁灭速度，没多久，凌辰便已承受不住。

    旋即运转浑身元力抗衡，与此同时，冲着玄火下令：“玄火护体！”

    “哗！”熊熊青焰，再从玄火之中涌出，涌到凌辰之身，将他护住。

    “呼！呼！呼！”凌辰身体再次一软，再次喘息。

    青色玄火之内，身体已经一片焦烂，惨不忍睹。

    差不多整个人都要被烈焰烤熟了。

    不灭魔功，还在猛烈运转着，还在继续恢复着火伤。

    进行破而后立！

    ……

    接下来，凌辰一恢复伤势，便进行自残，如此反复，变得无比疯狂。

    而随着一次又一次自残之后，他的这具肉身，也在不断地变强。

    他感受得出，如今不动用元力，战技，他所发动的一拳，都可达到武师之力。

    除了力量，还有肉身的强硬度，防御力。

    武灵之下，就算站着任由他攻击，都可不伤丝毫，立于不败。

    萧深、段印、千蝶，之前听到凌辰不断惨叫，担心着他会出意外。

    之后凌辰反反复复，破而后立，立后再破，对于他那惨叫，他们也就渐渐麻木。

    觉得这个变态家伙，不会再出问题，他们便也就此放下了心，盘膝坐于烈焰之力，开始修行。

    (本章完)

