
    进了城陆离连家都没回，直接被人请回承天府衙门上班去了。d7cfd3c4b8f3谢安澜只得无奈地独自带着西西回家，刚在外面玩了一天，乍然回到安静的家中连谢啸月都没有回来，西西有些蔫蔫的。谢安澜也只得摸摸他的脑袋，爱莫能助。不过西西朋友很会自我调节，蔫了一会儿就打起精神来打算准备下次见面给伙伴的礼物了。见他的人儿自己在房间里东翻西找也不知在忙碌什么，谢安澜便也笑笑不去管他了。

    晚一些的时候陆英才带着谢啸月从外面回来了。将谢啸月赶去后院玩儿，谢安澜坐在书房里听陆英汇报他的处理结果。

    “放走了？”谢安澜问道。

    陆英点了点头，四爷让放走自然是要放的。

    谢安澜挑眉，“放走之前，就没有做点什么？”

    “做点......”陆英眼睛转了转，有些歉疚地道：“其实也没什么。属下就是想看看能不能问些什么出来，不过好像没什么用，他们什么都不知道。那些人都是一个刚刚倒闭不久的镖局里的武师。没有事做无法糊口才接了一个人的匿名委托。对方也不要他们做别的什么，只要朝着四爷放一箭就可以了。不能死只能伤，就算被抓住了也只会坐一段时间的牢还不会太长，但是对方给了他们一大笔钱，所以他们就干了。不过他们不知道四爷是当官的，以为只是一个普通的惹了仇家的有钱人而已。”

    谢安澜托着下巴，“只能伤不能死？”

    陆英点头道：“那两个人是这样的，他们都拖家带口，如果是要杀人的事情他们根本不会接。”

    “有意思，是谁呢？”谢安澜思索着，陆离不是那几个宗室王爷，也不知道他猜的准不准。不过也对，如果是那些人，根本用不着去雇那些不靠谱的武师，自己手底下随便一个侍卫只怕也比这些武师靠谱得多。

    “或许并不是什么试探？伤了陆离对谁有好处？”谢安澜喃喃道。

    陆英道：“现在的话，应该是那些名下有很多田地需要退回原主或者被收归国库的人吧？”

    谢安澜道：“若是这样，那范围可就有点大了。”大半个京城的人都是怀疑对象，“而且，如果是这些人的话，不是更应该去对付曾大人么？招陆离有什么用？”主意是陆离出的没错，但是少了陆离一个六品官对局面也不会有什么影响。

    “或许对方根本就没有什么目的，就是想要泄愤呢？”陆英道。

    谢安澜无奈的叹了口气道：“若是如此，那对方就不会吩咐什么只许伤不许死了。更不会费劲那么多的周折去招那些武师去，陆离又不会武功，随便找个人去敲一顿闷棍不是更解气？”

    敲四爷闷棍？上一次想要对四爷不利的那几个人的尸体现在还不知道躺在哪儿呢。

    谢安澜叹了口气，道：“算了，对方做得如此缜密，咱们想要查出什么线索只怕是难了。以后心一点你家四爷的安全。”

    陆英点头称是。

    陆离一直到天黑都没有回来，家里倒是迎来了另一位客人——苏梦寒。自从陆离进入承天府当值以后，苏梦寒似乎就时不时的进出陆宅，大摇大摆毫无遮拦。若不是陆离和高阳郡王之间依然没有什么联系，只怕外人都要以为这位今科探花是不是已经投靠高阳郡王了。

    苏梦寒来的时候谢安澜与西西刚刚用过晚膳，天色也已经暗了下来。明月已经爬上了天空，一袭白衣的苏梦寒便在踏月而来，险些看呆了站在谢安澜身后的芸萝姑娘。

    “陆夫人，在下又打扰了？”苏梦寒含笑道。

    谢安澜抱着西西坐在屋檐下的椅子里晒月亮，看着玉树临风的苏公子忍不住挤兑道：“怎么会？苏公子来的刚刚好。若是早来一步我们晚膳还没用完怎么招待公子？”

    苏梦寒有些忧郁，“原来夫人竟然连一顿晚膳都舍不得招待在下？”

    谢安澜撇撇嘴懒得配合他做戏，俯身将西西放到地下。西西看看苏梦寒，还是有些欢喜的走到了他跟前，这些日子虽然苏梦寒来得并不频繁，但是西西见到他的次数已经是过去几年的总和了。对于这个不常见，但是很疼爱自己的舅舅，西西还是很喜欢的。

    苏梦寒看着眼前乖巧精致的“女孩儿”，原本即便是带笑也有几分冷漠的眼神也柔和了几分。俯身摸摸西西的脑袋笑道：“晞儿昨天出城去了？好玩儿么？”西西点了点头，“好玩儿。”

    谢安澜靠在椅子里懒懒地看着苏梦寒问道：“苏会首是来找陆离的，还是来探望西西的？”

    苏梦寒抬头笑道：“都在一处，自然是一起了。”

    谢安澜摊手道：“那苏会首大概要失望了，陆离还没回来。”

    苏梦寒了然地点头道：“看来承天府确实是遇到大麻烦了。”

    谢安澜微微蹙眉，看着苏梦寒示意他清楚。苏梦寒站起身来抱着西西走到院子里的石桌边上坐下，方才道：“今儿一早整个早朝上都是人在弹劾承天府的曾大人。你们昨儿才出城，今天就回来了，应该也是曾大人让人请陆大人回来的吧。”

    谢安澜点头，苏梦寒笑道：“那些权贵不能违抗陛下的旨意，但是陛下的旨意也是需要有人去执行的。他们既然不能去对付皇帝陛下，自然只能对付执行陛下旨意的人了。一旦曾大人被弹劾倒下了，整个承天府就会群龙无首。别是土地和夏税的问题了，新上任的承天府尹要将原本承天府治下的事情打理妥当没有大半年时间只怕也办不到。到时候谁有空去管他们？”

    谢安澜偏着头看他，“苏会首似乎一点儿也不在意？”

    苏梦寒淡笑道：“我在意什么？”无论是朝廷的税收还是这些权贵们的收入对他来都没有任何意义。

    谢安澜想了想，好像也是这个道理，这些对苏梦寒来没有什么意思也就难怪他如此悠然了。

    “苏会首没有兴趣，难道高阳郡王也不感兴趣？”

    苏梦寒笑道：“所以，今天早上参曾大人的人中也有高阳郡王的人。”

    两人正话间，陆离从外面走了进来。看到坐在院子里的苏梦寒，微微蹙眉道：“你怎么来了？”

    苏梦寒站起身来，笑道：“自然是有事情想要与陆大人商量。”

    陆离点点头，走到谢安澜身边示意到书房谈。

    西西被交给芸萝送去睡觉了，三个大人才移驾到书房议事。

    坐在书房里，陆离有些疲惫的微皱了一下眉，不着痕迹地靠在了身侧的扶手上。今天从回到衙门就开始忙，忙着处理那些成堆的账目，忙着应付上门来找麻烦的权贵官员，还要处理承天府的日常事务，还要替曾大人参详一下他被人参的那些罪名那些事子虚乌有的，那些是可能有点关系的，想办法让他能在承天府的位置上继续待下去。虽然曾大人的模样看起来其实更想让那些官员直接把他弹劾下去算了。

    这么连轴转的忙碌下去，即便是陆离这样处理事情算得上是效率惊人的人，也累的不清。因为永远都有事情源源不断的而来，无论你处理了多少，手里还没放下后面的事情又来了。陆离倒是有些羡慕徐治中那个慢悠悠的老头子了。你就是急死了，他还是那么慢，你也没辙。

    抬手揉了揉眉心，陆离直接了当地问道：“苏会首有什么事？”

    苏梦寒皱眉道：“现在承天府这事，你们当真打算做到底？”

    陆离淡淡道：“这事如今已经不仅仅是关系到承天府的夏税了。”

    苏梦寒道：“我自然知道，若是成了对东陵的国库甚至是整个东陵的百姓都有莫大的好处。但是我不信你看不出来，你们能够顺利进行下去的可能性基本就没有。”区区一个承天府，即便是有皇帝在背后支持也未必能够对抗整个上雍乃至整个东陵的权贵，更何况，宫里那位会不会全力支持他们还不好。

    “我知道。”陆离淡然道。

    苏梦寒皱眉，“既然知道，你现在是在做什么？白费力气么？”

    陆离看着苏梦寒道：“并不是所有的事情都必须有好处，而且一定十拿九稳才能去做。有的事情，或许现在看不出来有什么好处，但是以后却未必不会有。更何况，现在这件事，承天府必须做，否则承天府的税收入不敷出。曾大人也必须做，不然他陛下心腹的位置摇摇欲坠，陛下也要做，不然他拿什么来转移你们的注意力？”

    苏梦寒一怔，“陛下......”

    陆离淡笑道：“苏会首不是已经察觉到了么？如今这个时候宗室权贵们都在忙着跟承天府斗法，谁还记得宫里那位已经有六个多月身孕的贵妃娘娘？”

    苏梦寒皱眉道：“你是，陛下在这个时候大张旗鼓的支持曾大人，是为了将所有人的注意力从柳贵妃身上移开？”

    陆离淡然笑道：“柳贵妃怀的未必就是个皇子，就算是生下来一个皇子想要养大也不容易，以后想要动手总是会有机会的。但是如果让曾大人将这个政令推行下去，许多权贵都会损失惨重吧？毕竟，真正的大家族的产业，可不仅限于雍州。就算是高阳郡王，在雍州以外的地方的产业应该比在雍州多得多。这个政令若是推广整个东陵，对王爷们来出了银钱的损失，最大的危险是会暴露出他们所拥有的财富和关系网吧？”这才是这些人竭力反对的最大原因之一。

    苏梦寒叹了口气，道：“我现在相信陛下对柳贵妃是真心的了。”为了柳贵妃肚子里那个还不知道是男是女的孩子，皇帝竟然能够如此的殚精竭虑，也算是不容易了。能做到这个地步，显然就不单单是被美色所惑了。

    陆离不置可否。

    谢安澜端着一盅汤进来，无声的放在了陆离面前。盖子揭开，一股令人食欲大开的香气在书房里飘散开来。陆离抬眼看向谢安澜淡然一笑，低下头喝了一口汤，立刻觉得累了大半天有些隐隐抽痛的胃无比贴慰起来。

    看着两人默契十足的互动，闻着那淡淡的香味，苏梦寒也忍不住抬手拂了一下自己的胃。他身体不好，一向都是食欲欠佳，平时吃的极少，却从来不会觉得饿。吃饭倒更像是一种为了维持生命而进行的必须事项而不是因为自己想吃了。但是这会儿，他却觉得自己真的有点饿了，可惜书房里的两个人，谁都不会记得问问他要不要也吃一点。想到此处，苏梦寒突然觉得自己有点可怜了。

    努力忽视那盅汤对自己的影响，苏梦寒继续道：“既然你知道皇帝不是真心支持你们的，还要继续？”

    陆离一脸平淡，“这是我能决定的事情么？”

    苏梦寒道：“按理不能，但是...我还是觉得...”

    “不用觉得，现在这样也没什么不好。”陆离道，“总要有些事情做，这京城里才热闹。”

    苏梦寒道：“确实是热闹，看今天的情形我都要以为宗室王爷们要和世间权贵特别是柳家冰释前嫌了。”昭平帝来这么一招，倒是让原本都在隐隐针对柳家的人停下了动作。显然是有先一致对外的意思。只是不知道他们到底是以一种什么标准将柳家划分成内人的。”

    陆离道：“你若是着急，其实也很简单。”

    苏梦寒扬眉，表示洗耳恭听。

    陆离道：“虽然世家权贵和王爷们现在很忙，但是京城里却依然还是有人很闲的。”

    “宫里的女人？”苏梦寒恍然大悟，只是...“如今宫中的权利都在柳贵妃手上，即便柳贵妃如今身怀六甲却也没有将权利交出来。宫里那些女人更是早就被皇帝和柳贵妃吓破了胆子，只怕没什么用处。”

    陆离道：“让她们直接去对付柳贵妃，她们自然没有这个胆子。”

    大家都是聪明人，自然是一点就透。不过怎么将手往宫里伸倒是个问题，苏梦寒在宫里自然也是有人的，但是经过了上一次西西被劫的事情之后清洗了不少，如今能用的人却不多。不过...很多事情其实不需要自己动手的，不是么？

    苏梦寒沉默的思索着，陆离沉默的喝着汤并不在多什么。苏梦寒其实并不需要他提点什么，之所以专程来过问，八成还是想要通个消息免得到时候大家一个不心消息不对路误伤自己人而已。只有剩下两成是想要听听他意见的意思。

    也不知苏梦寒想了些什么，良久之后才抬眼看了书房里并肩而坐的夫妻俩一眼，笑道：“时间不早了，就不打扰两位了，在下先行告辞。”

    陆离点头想要起身，却被谢安澜一把按住，道：“我送苏会首出去。”

    “也好。”陆离也不反对，他今天确实是有些累得不想动了。

    两人起身走出了书房，一路往大门外走去。苏梦寒如今既然光明正大的来陆家，就不必偷偷摸摸的出去，反倒是引人怀疑。月色幽暗，两人并肩走而行不紧不慢，苏梦寒看了看身侧的女子笑道：“陆大人和夫人的当真是鹣鲽情深，令人羡慕。”

    谢安澜诧异地道：“我还以为苏会首不食人间烟火。”

    苏梦寒无奈，“苏某挣扎凡尘苦海，岂会不是人间烟火？不过是没有陆大人运气好罢了。”

    谢安澜道：“是苏公子心怀大事，不肯用心去找吧？”

    苏梦寒挑眉，“难不成夫人是陆大人用心去寻来的？”

    谢安澜哑口无言，这个还真不是。

    “所以我才，陆大人运气好啊。”

    话间两人已经到了大门口，再次告别，苏梦寒带着人披着满身月色漫步而去。谢安澜回到书房的时候，陆离已经靠在椅子里睡着了。索性陆离书案后面的椅子并不是一般喜欢的雕花大交椅，而是可以两人并坐的类似于软榻一类宽大椅子。只是比软榻高一些，宽一些，一个成年男子躺在上面还是有些短了，但是陆离只是半躺着倒也还好。不过看他熟睡的模样，只怕舒不舒服也并不在意了。

    想了想，谢安澜还是没有去打扰他。转身从里间取出了一个薄被盖在他身上，方才收起了桌上的已经喝完了汤的汤盅，转身出去。

    回到城里陆离忙着衙门的事情，苏梦寒忙着去折腾他的不知道什么大计去了，谢安澜都帮不上忙也就只好转身去折腾自己的事情了。

    谢宅里，好几天没有出现在谢公子终于又回来了。倒是让进了府之后除了第二天上午见过一次就再也没有见过主子的新来的下人们惊喜莫名。府中原本的老人倒是习以为常，他们家公子原本就是神出鬼没的么，她们早就习惯了。

    “公子。”刚一进门管事就带着人迎了上来。谢安澜随意扫了一眼，便在管事身后的人中看到了那个叫红香的丫头。让规规矩矩的跟在管事身后，一眼也不多看一句也不多，面色却比刚被谢安澜带回来的时候好了许多。

    也只是一眼扫过，谢安澜便不再管她，只是朝管事点了点头问道：“这几天可有什么事儿么？”

    管事道：“昨儿穆公子来了一趟，属下告诉穆公子公子有事不在家，回来就禀告公子。穆公子也没什么要事，便走了。还有公子吩咐王掌柜和孙掌柜准备的关于开铺子的计划，他们也呈上来了。只是还需要公子亲自过目。”

    谢安澜满意地点头道：“回头送到我书房，派人去穆家送个信儿，看看穆兄在不在，有空的话，我请他去沧海楼用午膳。”

    “是，公子。”管事点头，转身吩咐身边的人去办事了。

    谢安澜慢悠悠地朝着书房的方向走去，路过中庭的院子的时候正好看到方信在院子的一角练功。谢府并不算大，自然也没有专门的练武场，所以方信也只能随便找个地方练功了。养了这几天，虽然还没能让方信的身体恢复原本的健康，却跟红香一样气色好了许多。

    “方信这几天怎么样了？”谢安澜问道。

    管事道：“请大夫给他看过了，身体有些虚弱，不过他还年轻再养养就能恢复。只是...他的左手却是伤的太久，没办法了。武功倒是十分，咱们府上也有几个会些拳脚的年轻人，加起来也不是他的对手。听了公子的吩咐，这几天他也教了下面的人一些功夫。看着...像是军中出身的。”陆离能够看得上眼的人，自然都不简单。这管事自己不会武功，但是见识却不少。

    谢安澜满意地点了点头，对着不远处的方信招了下手。

    这么几个人站在那里看着自己，方信自然不会察觉不了。只是看到对自己招手的白衣少年，放心不知怎么的就想起了他前几日那个逛青楼，调戏花魁，盖郡王麻袋的模样，嘴角忍不住抽了抽。他自觉自己已经算是见多识广的了，却也从没见过如此胆大妄为的少年人。偏偏，这个少年还是他的以后的主子。每看到他一次，方信就觉得自己未来绝对没什么福气享受平静的日子。

    虽然心里活动丰富，方信还是一脸平静的走到了谢安澜跟前，“公子。”

    谢安澜上下打量了他一番，满意地点了点头道：“身体好了么？”

    方信点头，“公子若是有什么事，尽管丰富。”

    谢安澜有些为难，方信能力是够了，但是他以前是景宁侯府的人而且还是得罪了人被卖出来的。现在跟着她自然没问题，谢无衣只是一介平民遇到那些王孙权贵的机会并不多。但是如果跟着陆离的话，就有些麻烦了。想了想，谢安澜还是打消了这个念头，方信是护卫统领，让他做一个贴身侍卫倒是有些屈才了。而且一个六品官身边跟着这么一个一看就来历不凡的侍卫也不太像样。在城里的话，陆英也勉强够应付了。

    想到此处，谢安澜也就不再多想了。只是点头道：“看来气色不错，一会儿陪我出去吧。”

    “是，公子。”

    题外话

    亲们端午节快么么哒，吃粽子么？

    本站访问地址http:// 任意搜索引擎内输入: 即可访问!·k·s·b·