    林宇和李富强转头看去，看到了一个意料之外的人。

    只见赵渡挽着一个两百多斤重的女人走了过来。

    只听那肥婆看向摊主说道：“宣传单上写的是价高者得，你们这还没付款，那我能加价吧!”

    摊主听到这女人要加价，连忙点头，“能能能！”

    赵渡一脸讥笑的看着林宇，眼神中满是怨恨。

    林宇没有想到，李富强也没有想到。

    这人的资金到现在还没有解冻，怎么就能跑到这里插一脚。

    还真是冤家路窄啊。

    林宇想起了先前那个看着熟悉的背影，刚才还奇怪，现在看来，先前那个背影就是赵渡了。

    那名肥婆听到老板说可以加价后，便说道：“既然他出不起五百个，那我出五百个！”

    老板一听，眼睛在放光，今天运气真好，没想到还有这样的金主。

    随即又看向了林宇，开口道：“这位老板，你怎么看？价高者得，现在这位女士出的价比你高，你看看你还要加价吗？”

    林宇微眯起了眼睛，看着来自赵渡的讥笑。

    那块原石超过五百个就没有什么赚头了，但是明显这两人是抱着目地来恶心自己的，就是想让自己提高价格。

    林宇缓缓开口道：“我不要了。”

    说完，直接就示意李富强往下一处摊位走。

    李富强还有些不心甘的想要挣扎一下，直接被林宇拉走了。

    赵渡看着林宇的背影，心中一阵暗爽。

    随即就倚靠在肥婆的身上，“晶晶，你真好~”

    而那肥婆则摸了摸赵渡的脸，“你开心就行！你开心我什么都依你！”

    要多傲娇有多傲娇，要多油腻有多油腻，就好像一个小姑娘对一个男的撒娇。

    这一幕给摊主看的直接捂着嘴就往摊位下蹲，硬是把才吃的饭都吐了出来。

    林宇和李富强来到了下一个摊位，李富强疑惑的看着林宇。

    林宇看出了李富强心里在想什么，便开口道：“知道你实力雄厚，但是那块原石没那么大必要。”

    听林宇这么一说，李富强也恍然了，轻呼出一口气后，说道：“行吧，接下来就全交给你了，我也不管了，我当钱包就行。”

    林宇笑笑，也没有再说什么，便继续开始挑选原石，丝毫没有把赵渡当回事。

    既然能碾死你一次，那就还能碾死你两次，别让我逮到机会。

    要是还让我逮到机会，那么我就不会像以前那样再让你有一丝逃脱的机会了。

    就在林宇继续挑选原石的时候，李富强看到那边聚集了好多人。

    林宇也被那边的喊叫声吸引，两人便往那边走去。

    走近一看，才发现是在现场解石。

    林宇一看，发现竟然是先前被自己将脸按在玻璃上擦的年轻人。

    林宇都有些奇怪，这年轻人是怎么来到这的，那辆法拉利明显进不来。

    只见那名年轻人的脸色涨红。

    地上一地碎石，全是狗屎地，而切割机上还有着近一个足球大的原石，可想而知，这块料子原本是有多大。

    只听到年轻人对面站立的胖子说道：“年轻人，说了原石水深，这块原石你把握不住，不听，现在好了，稀碎了。”

    年轻人听到那胖子说的话，脸色更是胀红。

    “我在乎这点钱吗？不就是一百万，怎么着，我高兴，这不是还有半块吗？我还能切。”

    周围的人听到年轻男子的话一阵哄堂大笑。

    “都切了一半了，现在最多还能切两刀，你觉得还有戏？”

    “小伙子，刚才你就应该让给他，这块原石明显就值不了这么多，他就是故意抬高你价格的。”

    听着周围人的嘲笑，年轻人攥紧了拳头，对那名胖子是咬牙切齿。

    站在年轻人旁边的十八线小明星连忙拉住男子的手，生怕男子冲动。

    而那名胖子则站在原地，一脸的讥笑，“怎么着，想打我啊？你来，我绝对不还手。”

    谁都知道这是滇南翡翠王的地盘，敢在这动手，先不说别的，就管理此处的安保都难过。

    “死胖子，你别给我在外面见到你”，年轻人说着，就让解石师傅继续解。

    解石师傅看着年轻人的样子甚是可怕，一脸为难的说道：“还要解吗？再切一刀就真的不会有人接手了。”

    “你解就是了，我在乎这点小钱？”，年轻人不耐烦的说道。

    听到年轻人硬是要解，解石师傅只好作罢，便又是调整机器，再次切割。

    在周围所有人的注视下，这一刀最终落下。

    所有人都瞩目看去，只见解石师傅缓缓放开。

    不出所料，还是狗屎地。

    看着那呈现狗屎一样的颜色，年轻人缓缓地闭上了眼睛。

    他不在乎这点钱，他在乎的是面子。

    先前要不是这死胖子激他，他哪会拿这么多钱拿下这块原石。

    虽然一百万对他家来说没多少，但是一百万也是他一个月的零花钱了，现在也还是有些肉疼。

    “哈哈哈，你赶紧抱着你的嫩模回去睡大觉吧！这里真的不适合你。”

    只听那名胖子再次开口嘲讽道。

    年轻人对那死胖子是千刀万剐的心都有了，但是奈何这里是滇南。

    俗话说得好，强龙难压地头蛇，自己家在上京再有权有势，在这里也不好使。

    年轻人内心是无比的郁闷，接连两次在这名新找的小明星面前丢脸。

    前面被那个开揽胜的男子按在玻璃上就算了，那好歹是人家亲自动手，更何况人家最后还是帮自己把车拖了出来。

    现在被这死胖子玩阴的搞的丢脸，实在气不过。

    “走！”,年轻人和一旁的女伴说道。

    想了半天，实在是没有什么好对付这胖子的办法，只好眼不见心不烦，离开这里。

    解石师傅看着男子要走，连忙问道：“这原石不要了吗？”

    “不要了，丢了”，就在年轻人刚说完，踏出一步，只见一人拦在了自己身前。

    林宇听到年轻人说原石不要了，便连忙上来拦住。

    林宇一脸微笑地看着年轻人，开口道：“这半块原石可以卖给我吗？”

    看到是先前将自己按在玻璃上的男子，年轻人皱起眉头道：“怎么着？你也要嘲笑一下？”

    而那名十八线小明星看到林宇，更是吓得往后退。

    先前她可是看到了这男子的暴力。

    林宇摇摇头，“没有，就是一时手痒，我想买块解了玩玩。”

    看着年轻人还是紧皱的眉头，林宇继续说道。

    “你放心，这次绝对没有半点恶意，何况先前我还帮你把车拖出来，哪来的恶意，我没有打击人家的兴趣。”

    年轻人的眉头这才松开，前面在高速上本来就是因为无聊，自己故意的。

    人家教训自己，也是情有可原，而且后面这男子还是帮自己拖车了。

    想了想后，年轻人开口道：“你要你就拿走吧！”

    “行！这可是你说的啊！那现在是我的了”说完，林宇便直接走到了切割机前，直接动手调整机器了。

    年轻人看着林宇的动作，无奈地笑了笑。

    都这样稀碎的垃圾了，还当被人当成了宝。

