
　　童漓以为他听不懂，便又往浅了说：“简单的说你就是个……中看不中用的男人，看似光鲜亮丽，实则内里早已朽腐。”

　　童漓观察他的面色没什么异样，继续道：“我敢断定，照你现在这情况下去，你活不过五十岁，半百在你身上是个大劫。”

　　裴九胤神色不动，不过听她这么一说，倒是让他想起，小时候帮他改名那个老道士所说的话，虽然跟这个女人的奇谈怪论差不多，但这些从这个女人口里说出来，总觉得怪怪的。

　　虽不知道这女人从哪里得知这些消息，但当她说出他活不过五十时，心里稍稍震了下，还没等他平复内心的波动便听到。

　　“我有办法帮你。”

　　裴九胤“……？”

　　“不用怀疑，就你这种小问题，我闭着眼睛都可以治好。”

　　“前提是，我必须要在你这里住下，直到我伤势复原为止。”

　　童漓看着不言语的男人挑了挑眉：“如何？”

　　“我的能力刚才你是见识过的，你可以不相信，如果你愿意用自己的命来赌这里这个结果，那随你便。”反正她是要在这里休养，就算不允许她住这，她也会自己跑过来。

　　她说的如此清晰，无非就是想大家平安相处，你好我好大家好。

　　再说，哪个有钱有势的人不想长命百岁。

　　裴九胤发达的脑神经在快速的运转，视线不停的在她身上打转。

　　经过一番衡量之后，他决定留下这个女的，看她到底能搞出个什么花样。

　　裴九胤身上气压低了几度，不紧不慢的说道：“可以，但丑话说在前头，如果你治不好我，小心你的狗命。”

　　“放心，一定还你一个真材实料的身体。”童漓嘴角微勾，若有所指的看着他，这一眼让人充满无限的遐想。

　　裴九胤额头青筋又开始冒起，有那么一点恼羞成怒：“我的身体很好。”

　　“嗯……！”童漓故意拉长这个字的尾音。

　　裴九胤收回自己的目光，哼……好男不跟女斗，这女人说话能气死人。

　　“言归正传，这房间归我，你出去。”

　　童漓命令式的语气，让裴九胤心堵着一口气，不上不下，很是难受。

　　“这是我的房间，你想住这我可以给你安排另外一个房间。”

　　童漓微笑：“不行。”

　　“这间房的风水太好，正处于龙脉之心，不适合你，你要贱养。”

　　‘头痛、心慌、气短。’都不足以形容他此刻的情绪。

　　裴九胤舌尖顶了顶牙肉，拳头微紧：“好。”

　　他忍。

　　“我给你一个月的时间，一个月之内我的情况得不到改善，到时候就别怪我不客气。”

　　童漓无所谓的耸的耸肩，她对自己的医术有十足的把握，就他这种情况，治好他分分钟的事。

　　两人合作愉快，就此达成了某种协定。

　　裴久胤带着一身无处发的郁怒，转身出门。

　　“哦，对了，麻烦给我准备几套衣服换洗的衣服。”M.23sk.com

　　裴九胤扭头冷森森的看了她一眼，闷不作声的离开。

　　待大门关上后，童漓绵软的倚靠在沙发上，盯着自己的脚尖看，心头微颤，那个男人的气场太强，她差点压不过去。

　　还好在最后一刻自己坚持住了。

　　……

　　第二天早上，佣人拿来几套衣服，顺便告知她一套衣服十万。

　　这里四套一共四十万。

　　“小姐，您是现金还是转账？”

　　佣人机械性的回复着，她的作用就是送东西，传达话语，其他的不该问的不该好奇的一概不管。

　　“钱？”童漓沉默了，她两兜空空，一个铜板都没有，哪来四十万。

　　一套衣服要10万，这衣服镶金子了吗？还是这里的物价就是如此巨大？

　　还是那个男人故意的？

　　童漓皱了皱眉：“这衣服这么贵？”

　　佣人微微额首，面无表情的道：“是的，这都是Alice大师设计的，市面价远远不止10万。”

　　她一切不过都只是奉命办事。

　　童漓接过衣服看了看，也不怎么样。

　　“行了，我知道了。”

　　“那小姐您……”怎么付款？

　　“赊账。”

　　佣人好似知道她会这样说，从口袋里抽出一张纸还有笔。

　　“那还请您打一个欠条。”

　　童漓：“……”

　　……

　　中午，佣人上来询问她需不需要预备午饭。

　　当她听到说一顿要五千时。

　　童漓想直接摆手，但想想自己囊中羞涩，且已经好几天没进食，如果不吃的话，那她可还得继续喝西北风。

　　“可以，一天备一顿就好。”

　　佣人点了点头，虽然很多大小姐为了保持身材只吃中餐，但她更觉得这位小姐是因为‘没钱。’

　　果不其然，要钱的时候依旧是赊账。

　　佣人熟练的拿出纸笔给她写下欠条。

　　午餐很快准备好，童漓下去吃饭，看到餐桌上寥寥几盘菜，似乎看得不太懂：“这就需要五千块？”

　　“是的，童小姐。”

　　“这道plus红酒酿酒牛排，这道法式鹅肝酱，还有这道焗龙虾，真正算下来价格只低不高。”

　　童漓皱眉，感觉心在滴血，五千块的午餐，十万块的衣服。

　　她坐下来吃着昂贵的午餐，当尝到美食时，味蕾的跳动让她觉得物有所值。

　　吃完饭后，再次表达自己的意见：“以后两天备一餐就行。”

　　太贵，吃不起，在没有找到赚钱的方法时，少吃一点也没事。

　　“好的。”佣人把盘子撤下去，转头就把童漓刚才说过的话，转述给裴九胤听。

　　童漓回房间继续打坐，不过坐了两个小时，她就坐不住了。

　　她心定不下来，才过来没几天，她就欠了几十万的债，她必须得想办法先挣钱，起码得把眼前的困境解决了。

　　说干就干。

　　童漓穿好衣服，把头发随便拢到身后，离开裴家，去外面找赚钱的路子。

　　她来到繁华的大都市，顺着街道转悠一圈，外面的招工启示也看了不少，但三千五千一个月的薪资再次刷新她对金钱的认识。

　　昨天一套衣服十万，一顿饭五千，她以为这里的流币只是基数大而已，但看了这些招工的地方，她才觉得，昨天，那家人是来抢钱的，突然有种被坑的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第5章 五千块的午餐，十万块的衣服免费阅读。https://xs.23sk.com 