    秦观想着想着，甚至还想到了之前自己没有考虑周全的事情。

    这宝箱。不也算同名单位？他就能不三连么？

    带着自己的四骑准备去峡谷口会会贝特勒的大军的时候。

    秦观开始思考这个战利品宝箱他能不能暂时保存下来。

    到时候积攒三个金色宝箱。

    然后自己给他搞一手金色宝箱的三连合成，这样子是不是各种神器就有机会从这个小箱子里生出来了？

    秦观看了看此时在脚上穿着的防尘防灰，甚至可能防臭的神行靴，心里不禁的开始对于那些真正意义上的神器产生了邪念。

    至于现在暂封的龙血岭四骑，对吧，要么是骑士，要不是坐骑，反正都是能骑的。

    “自己叫他们这个应该也不会有人反对吧”秦观一边想着，一边看了看捷克罗姆。

    捷克罗姆:“？？？”

    这条本就不算远的路，在神行靴的加持下也很快的就到了尽头。

    秦观在贝特勒附近看到了一片人的海洋，以及其对面的由人组成的人潮。

    比例大概也就是鲸鱼与海之间的对比吧。

    所以这些玩家，这次可能赌对了？

    毕竟高难度的任务回报率可是相当惊人的！

    路人甲:“领主来了！领主来了!我路人甲马上就要完成史无前例的SSS级任务了！从此大陆将流传我路人甲的名声！”

    路人乙：“龙使者大人又多了一条巨龙！果然他是在藏拙，他一定和巨龙有非同一般的交情，这次的任务我路人乙拿下了”

    秦观听了这些人咋咋呼呼的发言后，

    有些无语

    “所以说?这些乌合之众就是选择自己阵营战斗任务的狠人?”

    秦观看了看这些乌合之众。

    甚至在其中看到了农夫提着一把粪叉就要往前冲了。

    看那架势就和前面是金子一样。

    收回了自己之前的看法，果然这些人只是来摸奖的。不能报以期望。

    反倒是旁边一同走来的捷克罗姆，看了看这些人，晃了晃自己硕大的龙头。

    夸赞这些人“士气可嘉啊！”

    结果在这一阵摇头晃脑的风直接把农夫给吹倒在地之后。

    捷克罗姆闭上眼睛，手里拿出黄金袋，又开始了经久不衰的数金子游戏，

    尤其是当着金币在数着数着能够变多的时候，那更是让龙兴奋。

    “有人偷袭！大家小心”

    正是那个之前的路人甲。看到自己农夫掉了半血之后开始大喊大叫，试图找到偷袭的单位。

    秦观略过这个谜一般的存在，把人群中看起来有潜力的玩家扫视了一遍，

    不为什么。这些人一旦能够完成这次的阵营任务，按照阿尔芙之前的奖励布置，估计这些都会是领地的常客了，自己自然要了解一下。

    这一扫视也是在其中看到了熟人，是那个叫什么玉狮子的玩家。

    其身边站了几个身披斗篷，头戴斗笠的持刀兵种。在一众奇形怪状的生物中显得鹤立鸡群。

    秦观也是觉得新奇，这种风格的兵种蛮少见的，多看了两眼。

    算是一览了自己这边的乌合之众了，那么也是要看看对面那些自诩聪明人的阵容。

    秦观骑着闪电，缓缓升空，一边在大概给对方估计个数量，另一方面则是想要看看是否能确定对方高阶兵种所在。

    这是秦观唯一还有些担心的。就怕一会再冒出来三五只天使，那就可能真的要去求奥斯汀了。

    秦观也一时拿不准捷克罗姆和天使之间的战斗结果，但是想了想之前捷克罗姆对着比蒙的那种表现，秦观觉得可能是欺软怕硬天赋对其的影响过于深刻了。

    自上而下扫视一番，对方的玩家数量巨多，但是在秦观看来，站位却别有一番风味。

    “这是有能人啊。站位猛一看杂乱无章，远程和近战在一起，但是细看起来却有着一丝韵味，远程之间能够互相照应，同时也能够环顾到附近保护他们的近战兵种。学习了。学习了！”

    “虽然也是有着那些看起来不堪一击的兵种，但是其位置也是分散开来，没有完全的将弱鸡们编成一队，容易导致炸营，之后士气衰落的情况”

    “不过没有见到高阶的兵种，应该是想要当作奇兵进行打击”

    “不得不说，这名兵法名家也是足够谨慎，就连闪电屁股底下这群乌合之众都要抱着狮子搏兔的精神。”

    秦观在心里一阵分析，之后开始寻找贝特勒的大营所在，

    秦观心里已经清楚了智脑这次己方阵营任务的难点了。

    不是难在如何帮助自己去进行对敌方的打击，而是如何能够在自己击溃地方之前，保住自己的性命。

    秦观已经确定了这次战斗中最佳的观战位置：闪电背上。

    还没容得秦观为底下已方的战士祈福。

    远处贝特勒已经坐着狮鹫缓缓飞了过来。

    同样的，身边跟着的还是之前那两位天使在其身后保驾护航。

    贝特勒“冒险者？你想清楚了么？只需要将死灵生物交出来！我们即刻退军！”

    虽然言辞让人挑不出毛病，仿佛就是为了弘扬圣光驱除黑暗。

    但是，还没等秦观说话，贝特勒身后的两名天使已如同离弦之箭，唰的一下就直冲到了秦观脸前。一人一刀就对着着闪电挥了下去。

    看样子想要神行靴心切的贝特勒已经不想着和秦观多言了。

    闪电还以为对面会和之前类似和秦观来一场长篇大论，大意之下，挨了上次说狠话的天使一刀。不过也借着其自上而下的动力，直接往下掉落，顺势躲开另一刀。

    秦观看着闪电已经掉半的血量，心里一阵懊恼。

    此时的闪电竟是没有在捷克罗姆的统率下，着实是吃了属性差的大亏。

    秦观赶忙将兵种编队重新分配了一下。

    而下方的捷克罗姆、越甲、马利克，也是纷纷冲上天来。

    捷克罗姆和越甲暂且不提，这马利克往上飞行的时候，地下的玩家惊然发现其座下竟是幽灵马。

    凭空而行，马踏飞燕。

    看起来极其潇洒。

    贝特勒看到这次没有对闪电造成致命打击之后，又大声说道。

    “叛逆百二秦关，投靠黑暗，蓄养亡灵生物，亵渎天使尸体，各位将士们！全体进攻！”

    这似乎是魔法的效果，声音穿遍了这片战场，下方的海洋如同海啸一般开始涌动起来。

    “你以为你多了一头赤龙，你就可以保住你自己的姓名了吗？”

    贝特勒仿佛胜券在握，我已经找盗贼工会把你调查的清清楚楚了！

    “百二秦关！今天就是你的死期！”

