    “主上，你何苦如此，五行化龙术为龙宫族神通，我等也会，若主上真心要为秦风小友突破，为何不让我等来替代主上你呢？”

    老虾兵说道，显得痛心疾首。

    敖鸿是龙宫的主心骨，如今却为了秦风跌落境界，令他很痛心。

    倒不是他怨恨秦风，秦风的强大，还有秦风的为人他都看在眼里。

    他怨恨的，是这用五行化龙术帮秦风突破的，为什么不是他自己！“五行化龙术虽是龙宫族神通，但总体其实还是以近龙血脉者为主，血脉越逼近，对自身的消耗越低！”

    “你们虽然也是龙宫族，但毕竟没有龙族血脉在体内，使用五行化龙术的代价太大，我使用，只需跌落两个境界，若是你们，估计会彻底废去，此生都无法恢复，我断不会允许！”

    “可是主上，你变成这样了，亦非我们所愿！”

    老虾兵说道。

    “不错！”

    蟹将头领也是随之应声。

    “你是我们龙宫的主心骨，如今你修为暴跌，若那些强敌来袭，龙宫又该让何人镇守，那些水云宫的人，若再度攻来，龙宫又该如何？”

    他和老虾兵不同，当初在龙宫中秦风不在，所以他和秦风没什么关联，虽然之前他也用五彩泉帮了敖鸿，可如今，敖鸿却又因为秦风生生跌落两个境界，令他很不畅快，对秦风绝对是带着很深的怨气的！“不会再有外敌了！”

    敖鸿摇了摇头，目光眺望向远方已经逐渐恢复清澈的海域，感叹道：“秦风的突破，令我们在海底中所有的大敌几乎全都赶来，想摧毁龙宫，不过在方才，已经被秦风全部摧毁！”

    “海底之中便不会再有我们龙宫的对手了，至于藏在暗处的那些，不管他们实力如何，既然他们过去不露头，那么以后也不会露头，也不足为虑！”

    “而水云宫的人和陀罗山上的生物，他们针对龙宫，更多的是觊觎箐儿的瑶珑御灵体，只要箐儿离开，他们自然也就没了继续攻打龙宫的念头，所以我们龙宫，不会再有什么问题了！”

    “你们二人的实力不弱，足以守好龙宫，而且我只是修为跌落，并非死去，我相信只需常年修炼下去，不出百年，我便能恢复！”

    见敖鸿都这么说了，众人也只能作罢。

    他们痛心于敖鸿跌落的修为，但眼下事已发生，再如何也不能改变。

    唯一值得慰藉的，便是秦风在这一次突破里的表现确实惊人。

    灭三罡身级，如果不是眼下亲眼所见，他们是断然想不到的。

    秦风，在来龙宫之前，不过是道法境绝巅，虽已道法自然，却未曾领悟不灭，如今突破，居然一举从道法境绝巅跳到了灭三罡身级实力。

    实在是太夸张！敖箐要跟秦风离开，那么秦风的修为自然是越高越好，灭三罡身级，放眼鸿蒙，基本能横着走了。

    就算有不能对付的，想跑也并不难。

    况且敖箐也因为秦风突破到了灭二法心级，算起来，这笔帐其实并不亏！秦风看着敖鸿，心有愧疚，知道敖鸿灭五入道级的修为来之不易，如今为了他暴跌两个境界，这是大恩。

    他发誓，一定会想办法帮敖鸿恢复修为，绝对不会让他苦修百年恢复的。

    一行人离开幽林，秦风又在龙宫里留了半日，本想将太玄辰星图中大部分宝药都留在龙宫，却被敖鸿拒绝。

    他表示，这不是他客气，而是如今的龙宫，早已非善地，水云宫，陀罗山的生物一直觊觎着龙宫，将这些宝药留在龙宫，只会让他们更觊觎龙宫。

    反而，敖鸿还将龙宫族独有的一种宝药，龙睛灵草送给了秦风。

    传闻，古地球时期，龙宫曾培育出过王药级别的龙睛灵草，一片草叶，便能让人体血充沛，修为暴增。

    而若是食其花蕊，甚至能让人开辟天眼，突破到天眼极境，哪怕在古地球时期，都是不可多得的至宝。

    当然，如今这龙睛灵草，只是一枚种子，过去早就被龙宫先贤们消耗完了，只留下种子，否则的话，敖鸿说不定能赶在鸿蒙彻底阻止他人突破天眼境之前完成突破。

    可惜没有如果。

    敖鸿告诉秦风，如果他能将这龙睛灵草培育出意识，绝对是秦风的一大助力！而且，敖鸿也并不客气，告诉秦风，如果他能将龙睛灵草真正培育出来，也许他就能借此突破，真正达到天眼境。

    秦风点头答应，表示绝对会尽全力将这株龙睛灵草培育出来，要让它成为王药！这倒不是他在胡言，有百花灵乌，只要年份到了，基本上所有的宝药都能成功进化，成为王药，龙睛灵草，也不会例外。

    再之后，敖箐拉着敖鸿的手说了很多话，恋恋不舍。

    遥想过去，敖箐一直都想离开龙宫，到外面去，见见外面的世界。

    为此，她求了敖鸿好久，最终才求的敖鸿允许她外出，可也仅仅只是在龙宫附近游荡，连天域中远一些的地方她都不能去，至于鸿蒙，肯定是不可能的！只不过，瑶珑御灵体还是太引人注目了，哪怕只是如此，敖箐还是被察觉，也是自那之后，水云宫的生物才会不断进攻龙宫，好在龙宫强大，倒也能守住，但敖鸿却也知道，这不是什么长久之计，早晚会出问题。

    之后，她又遇到了秦风，两者发生了不少事，秦风答应她，会带她离开，到鸿蒙去。

    如今，秦风做到了，他真的回来接她了。

    她即将达成她一直心心念念的事，离开龙宫，见识外面的世界。

    可眼下，当她真要离开时，却发现自己似乎并没有真正准备好，或者说，她舍不得敖鸿。

    她不想离开，或者说，她不敢离开龙宫，这个她呆了一辈子的地方。

    她彷徨，心慌，对未知的未来有着莫名的恐惧，忽然间便又想留在龙宫了！可她也知道，如今的局势不同了，她留在龙宫，反而更危险。

    至少带她离开的是秦风，是她除了敖鸿之外，最信赖的人。

    

