    王赞手插在口袋里，指着常昆说道：“你看，他都被干成这样了，你现在要是说算了，能对得起他么？长长心吧，吴总，我们这活干的不容易啊”

    吴升苦笑着摇头说道：“你放心，我就是说说而已，我怎么可能就这么认了？往下还要怎么办，你接着说吧……”

    “往下，你就去自首吧”

    “啊？”

    王赞说道：“打电话，自首，让人把你带走，其他的你都不用管了，就等着听天由命就行了。”

    十几分钟之后，两台车迅速开了过来，林和西表情复杂的看着站在路边的吴升，他很想不通，吴升这是在搞什么幺蛾子。

    林和西想不通的是，折腾了这么一大天，吴升明摆着是要畏罪潜逃了，但为什么在这个时候，他又选择了主动投案自首，你说这是闲的没事干，折腾自己，也折腾着他们玩呢啊？

    “是悔悟了？知道自己跑不了了么？”林和西皱眉问道，但他觉得这句话问的就跟放屁差不多，一点道理都没有。

    吴升点头说道：“嗯，想明白了，不跑了，呵呵，坦白从宽抗拒从严呗”

    林和西摆了摆手，身旁的人过来将吴升给拷上了，他又接着问道：“那两个跟你一起的人呢？袭警的罪名，可不小啊”

    吴升淡淡的说道：“你们的目标就是我，抓住我就行了呗，何必节外生枝呢？那两个就是助我逃走的人，我现在不想逃了，他们自然也没有什么用了，你就不用刨根问底了，抓不抓他们也没什么大用了，你就是问了我也不会说的，再一个，我把他俩招供出来了，你还能给我免刑啊？”

    林和西想了想，也并未在追究王赞和常昆的事，毕竟说白了这两人就是过来接应的，他们归案与否无所谓，吴升人被抓就行了，他就接着说道：“带走，上车，回局里去”

    “咣当，咣当”车门关上，两台车缓缓从故宫的门前开走，吴升看着车外，角落里王赞和常昆默默的看着他离开。

    “谢谢！”吴升无声的冲着车窗外面比划了个嘴型。

    被带走了，吴升感觉今天的经历还是太不真实了，就跟做了一场莫名其妙的梦一样。

    至于对反到底能不能让自己从水火之中脱身，其实说实话，吴升的心里也不是很确定。

    但是，在来故宫之前，吴升抱着的是试一试的态度，但来了故宫之后，那一幕的经历，忽然让他觉得，似乎有门？

    人么都有这个心理，溺水的时候，哪怕就是一根小草也都想着抓住了能不能救自己一命，吴升自然不想自己后半辈子对着高墙唱什么铁窗泪的。

    午夜时分，王赞和常昆来到了一间医院的门诊看伤。

    和宋老虎的交手，让常昆伤的很重，内伤肯定是有的，而且一条胳膊还骨折了，得需要尽快处理一下，免得留下什么后遗症。

    在医院的外科诊室里面，常昆在被治疗的时候，王赞就问道：“常山？哪个常山，赵子龙的那个常山啊？”

    “不是”常昆摇了摇头，看着王赞说道：“我不是来自常山的，我从哪而来我不想说，所以，常山是我瞎编出来的，我他么都没有去过那好不好”

    王赞顿时一愣，说道：“那宋老虎说，他曾经去往常山拜访，还盘桓几日比武切磋什么的，跟你家还有旧呢？”

    常昆嘴角抽搐了几下，缓缓的说道：“他也是瞎掰的，你不是说了么，他给我台阶，让我顺着下去，而我就下了这个台阶，他很完美的就送了我一程，我也没有想到他会接的这么自然啊”

    “哎呀，你俩都会演啊！”王赞有点崩溃了，先前他居然没有看出来，常昆和宋老虎的那番一本正经的交谈，竟然全是在演，两人一同来了个默契的对手戏，而自己在旁边看着还当成了真事，真的以为他们之间确实有旧呢。

    人啊，真是没地方说理去了，你看常魂这个闷葫芦，要是认真起来的话，谁能想到这还是个演习的一把好手呢。

    凌晨过后，常昆的一条胳膊上被打上了石膏，骨折的问题不算太大，接上了骨头之后好好静养就行了，至于内伤方面也得要慢慢的调理，至少三两个月吧，常昆都得成为病号了。

    从医院里出来，两人走在街上，常昆皱眉说道：“找个大排档去，然后喝点啊，我饿了，一天没咋吃饭，我想弄个猪蹄吃给自己补补”

    王赞震惊的说道：“大哥，你疯了啊，都这样了还想着喝呢？”

    常昆捋了下发梢，淡淡的说道：“嘴也没受伤啊……”

    随后，王赞和常昆找了一家通宵营业的店面，然后点了东西和几瓶酒，一直喝到天快亮了，两人才托着微醺的身子回到了常昆租住的落脚的地方。

    这一觉，从清晨左右一直睡到了下午，才浑浑噩噩的醒了过来。

    至于吴升那边，现在是什么状况，他俩则暂时给抛在了脑后，而没有去管了。

    王赞给常昆患者药，问道：“感觉咋样，疼不的啊？”

    “疼不疼的我也没办法跟你形容，你自己折一下试试就知道了”常昆面面无表情的说道。

    “呵呵，你好像虎……”王赞低头看见他的胸口上有一个清晰的手印，上面都是淤青还有淤血，明显宋老虎那一巴掌拍得挺狠的。

    常昆淡淡的说道：“这对我来说算是轻伤了，我没有出来在家里的时候，就这种伤势我平均一两月就得受一次，最惨的一回，我半年没有爬起来，一直都在躺着”

    王赞惊讶的说道：“啥玩意啊，魔鬼式训练也米有把人往死里整的啊？不是，大哥，你那到底是什么家庭啊，太匪夷所思了吧”

    常昆没有解释，只是跟他说以后你就会知道了，有点复杂也有点不可思议。

    这天，两人起床之后去外面逛了逛，吃了饭，晚间的时候就又在回来了，而关于吴升的问题，王赞仍旧是不闻不问的。

