    某京，统帅府邸。

    “日军大军真的云集到了四行仓库？”

    一早上就为军事担忧的委员长，还没有好好的睡一下，就被侍从室第三组组长兼委员长身边的侍卫长王世和给叫醒了。

    于是他的心情也好不了多少冷淡道。

    “是的！委员长！”

    “四行仓库现在战况危急！恐怕守备不了多少天了，所以我才这么着急的向你汇报！”

    “另外洋人也是给我们发出了通牒让我们尽快和日军进行停战，不要在四行仓库那里继续战斗下去了！”

    “因为洋人担心我们和日军的战斗，会把战火燃烧到他们租界那边去！”

    “特别是日军和刘飞洋所部都已经互相动用了重炮部队，甚至还打了一场毒气战！”

    “以及还有空战！”

    “所以洋人怕了我们和日军之间的战斗了！”

    “所以今天一早上列强等国再次派代表，向我们政府递交请愿书，要求以“人道主义原因”停止四行仓库的战斗。”

    “而且洋人的舰队也是已经整装待发着，还有租界里面的洋人部队也是已经进入了高度的战备状态！”

    王侍卫长继续恭恭敬敬的进行着汇报道。

    “和日军进行停战，我倒是没有问题的！”

    “淞沪会战其实我们已经败阵下来了！”

    “其实我一直的打算就是以八十八师的牺牲，为了接下来一周后的九国公约会议，想要从国际舞台上争取那些列强国的同情与支持，争取时间赢得国际援助。”

    “既然坚守闸北、和坚守四行仓库的最初的目标已经达到了，而且我们绝大部分的国军部队也是已经顺利完成了撤退，并且已经重新部署好了新的战斗工事！”

    “那就如他们所愿吧！”

    “列强等国再次派代表来劝说我们停战的面子，我们还是一定要给予的！”

    “要不然就会弄巧反拙，一旦让洋人生气了，那么我们原本想要求助于洋人的支持抗日的方略，就会面临失败了的！”

    委员长沉思了片刻之后，才轻轻的点了点头同意道。

    “是！委员长！”

    王侍卫长恭敬的答应道。

    “你给我传达命令，我打算委派淞沪警备司令杨虎与列强国的将军斯马莱特进行紧急会面，我们要和他进行商议四行仓库里面的部队如何撤退至公共租界里面，并且能够安全的与在淞沪西部作战的第八十八师主力进行汇合。”

    委员长继续下达命令道。

    “是！委员长！”

    王侍卫长点头答应道。

    “刘飞洋所部也是一起跟随谢X元所部，到第八十八师主力所在地哪里进行汇合！”

    “到时我还要给予刘飞洋，和谢X元授予青天白日勋章！”

    委员长继续吩咐道。

    王侍卫长也是继续点头答应下来。

    然后王侍卫长就风风火火的去找洋人的将军斯马莱特进行紧急会面，和商议让刘飞洋所部进入租界的事情了。

    ......

    ......

    看着远去了的王侍卫长，委员长却是陷入了沉思。

    “他们能够安全的撤离到租界哪里吗？”

    “日军这一次来了这么多部队，这是完全超出了我的意料之外啊！”

    “松井石根那个老鬼子到底打算想要干什么？”

    “出动四个师团的兵力，来围剿一支孤军？”

    “这可是淞沪会战开战以来的头一次战况啊！”

    “都是国弱被人欺啊！”

    良久之后，委员长则是深深的叹息了一声，喃喃自语着。

    ......

    ......

    日军淞沪司令部，

    松井石根也是早早的就起来了，

    “司令官阁下！”

    “我们的大军已经陆陆续续的云集到了四行仓库那边了！”

    “这一次务必一定能够将刘飞洋所部，全部歼灭在四行仓库那里的了！”

    “海军和航空军都已经准备妥当了，随时可以进行支援轰炸作战，包括我们的坦克战车部队，也是集合了上百辆的坦克，随时可以平推支那军坚守的四行仓库和银行！”

    参谋长塚田攻也是一早上，就穿着整齐的军官装来到了松井石根的司令室进行了汇报道。

    “洋人那边是什么样的反应？”

    已经匆忙吃过了早餐的松井石根? 也是穿着整整齐齐的? 面色平静的反问道。

    “洋人的舰队和租界里面的部队，都是已经进入了高度的作战状态? 他们担心我们的大军会越过界? 破坏他们在租界的利益，以及伤害到租界里面的洋人！”

    参谋长塚田攻继续如实汇报道。

    “哼！这些洋人就是爱这样大惊小怪的！”

    “其实对于我个人来说? 我们帝国对付支那军，其实就是“兄弟之争””哥哥教训不听话的弟弟”? 是“爱的战争”。”

    “因为我总是坚信我们和支那军之间的冲突? 其实只是‘家庭内部之间’兄弟间的争吵而已！对于我来说，通过武力来痛打一番年轻而又桀骜不驯的弟弟，让他知道我们帝国才是他们的最好的归宿和保护者！”

    “所以洋人的大惊小怪，实在是可笑至极！”

    “百万匪军方殄减? 阵中奉祝明治节；皇威赫赫耀八纮? 松沪风晴秋色切。”

    “最后的胜利和荣耀只会是属于我们帝国皇军的，支那军这一个不听话的弟弟，是需要我们使用武力狠狠的敲打一番，让他们归降于我们的！”

    “也是为了日后我们帝国建立大东亚繁荣圈，所作出的其中最重要的一步作战部署！”

    “所以你给我传达命令? 让各部在劝降失败之后，包括海军陆战队的偷袭也失败之后? 就给我狠狠的痛打一番那些不听话的支那军，即使将题目全部歼灭在四行仓库那里? 也是在所不惜的！”

    “作为弟弟的支那军，务必要听从我们这个大哥哥的说话！”

    听完? 参谋长塚田攻得汇报之后? 松井石根居然闭上了眼睛? 沉默了良久之后，才激动的发自内心的坦诚说出自己内心的想法道。

    与此同时，在说到激动之处，他的眼角居然还闪烁着泪花，让参谋长塚田攻很是惊讶，和为之动容。

    不过很快在听完之后，参谋长塚田攻也是急匆匆的按照吩咐去传达作战命令了。

    ......

    ......

