    第1712章 着急上火的孟云霄！   

    而伴随着轰隆闷响的传出，大量黑云，以肉眼可见的速度，从四面八方，齐齐涌来，汇聚在蚀日剑宫上空！   

    

    “速速启动护宗大阵，难道你们全都聋了，没有听到！”

    

    

    就在这时，又是一声怒吼，从天空另一边传出。

    

    

    这声怒吼传出的一瞬间，一道流光，电光火石之间，飞到蚀日剑宫上方，化作一道阴柔身影，满脸怒火地望向下方的蚀日剑宫！   

    

    不是别人，正是匆匆赶来的孟云霄！   

    

    孟云霄怒吼之后，结果发现护宗大阵，依旧没有启动，当即气得火冒三丈，面容狰狞，刚想要再度怒吼，突然想起！   

    

    整个蚀日剑宫，只有他这位宗主和另外两位剑圣，才有能力启动完整形态的护宗大阵！   

    

    “给我启！”

    

    

    一想到这里，他立刻紧咬着牙，低喝一声，双手掐诀，神念放出，笼罩整个蚀日剑宫，随即双手猛地向上一抬！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，大地震动，轰鸣作响。

    

    

    无数光芒，冲天而起，汇聚在半空之中，凝聚形成了一个巨大光罩，如同一个倒扣大碗，将整个蚀日剑宫，完全覆盖！   

    

    光罩表面，道道剑影，浮现而出，光芒四溅，锵锵作响！   

    

    远远望去，如同无数剑客，手持宝剑，磨剑霍霍，时刻准备大显身手，激战一场，消灭一切来犯之敌，彰显剑客无上威严！   

    

    “怎么回事，发生了什么，为什么护宗大阵，突然启动了？

    ！”

    

    

    “过去数百年，护宗大阵极少启动，就算启动，也都是半启动，从未出现过眼前这种全启动！”

    

    

    “护宗大阵全启动，肯定有外敌入侵，速速做好，迎敌准备！”

    

    

    倒扣大碗出现的一瞬间，蚀日剑宫内，诸多弟子立刻大吃一惊，议论纷纷，随即取出兵器，做好准备。

    

    

    “该死，还是被巴青玄那个家伙给跑了进来！”

    

    

    孟云霄脚踏虚空，低头扫过整个蚀日剑宫后，满脸怒容，气得咬牙切齿，恨恨咒骂。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    就在这时，道道流光，从远处天边，激射而来，转眼之间，出现在蚀日剑宫附近，正是紧随其后的魔云圣王等人！   

    

    楚天同样是匆匆赶来，停在稍远一些的位置，迅速扫过整个蚀日剑宫，嘴角当场勾起了一丝讥笑弧度。

    

    

    孟云霄几人，千算万算，绝对没有算到！   

    

    青峰圣王竟会及时出现，相助一臂之力，更是没有料到！   

    

    巴老会突然转移地点，一口气从神炼宗狂奔到蚀日剑宫，化被动为主动！   

    

    原先着急上火的是巴老，现在恰好反了过来，着急上火的换成了孟云霄！   

    

    “小杂种，给我死！”

    

    

    就在楚天幸灾乐祸，暗暗讥笑之时，孟云霄突然面现杀机，低喝一声，抬起右手，一掌拍来！   

    

    轰隆隆！   

    

    这一掌虽是随手一击，但孟云霄毕竟是圣王强者，一掌拍出，楚天四周虚空，骤然崩溃，本体都是瞬间被禁锢在原处，无法动弹！   

    

    “吼！！”

    

    

    楚天面露狰狞，低吼一声，刚要发力，尝试冲破禁锢，一道模糊身影，突然出现在他的身前，袖袍抬起，猛地一挥！   

    

    哗啦！   

    

    霎那间，劲风吹起，力道凶猛，瞬间将所有禁锢，通通吹散！   

    

    就在这时，惊人巨掌，足有山高，银光裹挟，扑面而来，几乎当场将楚天完全覆盖，彻底碾压！   

    

    “哼！”

    

    

    站在楚天前方的模糊身影，冷哼一声，随手抬起，一指击出，指尖犀利，正中巨掌中心！   

    

    嘭的一声！   

    

    顷刻间，看上去厚重如山的银色手掌，被犀利指尖击中之后，竟是如同纸糊的一般，当场崩溃开来，猩红鲜血，洒落而下！   

    

    “嘶……混账！”

    

    

    孟云霄顿时痛得倒吸一口凉气，急忙抽回手掌，低头看了一眼，结果发现自己的手掌中心，出现了一个汩汩流血的醒目小洞！   

    

    “你们想动他，就得先动我！”

    

    

    就在这时，一声不带丝毫感情的苍老冷喝，从不远处传来。

    

    

    一身灰袍，头发花白的青峰圣王，背负双手，站在楚天前方，眸光冷冽，扫过包括孟云霄在内的每一个人！   

    

    现场凡是被他目光扫过之人，皆是清晰感受到了后者目光之中，蕴含的坚定意志和强硬态度！   

    

    很显然！   

    

    楚天对青峰圣王十分重要，他绝对不会现场任何人，威胁到楚天的生命安全！   

    

    “多谢前辈！”

    

    

    楚天冲着站在自己身前的青峰圣王抱了抱拳，感激说道。

    

    

    听到这里，青峰圣王立刻转头，面容平静，淡淡回道：“我能做的，只有这些！接下来我不会再继续出手，帮助你的师尊，能否成功突破，全看他个人的造化了！”

    

    

    “好，没问题！”

    

    

    楚天听后，立刻点头。

    

    

    实际上！   

    

    自从巴老来到蚀日剑宫的那一刻，他就已经化被动为主动，不再需要任何的外来帮助！   

    

    接下来，该是孟云霄真正头痛的时刻了！   

    

    唰！唰！   

    

    孟云霄见奈何不了楚天，更无法利用楚天作为诱饵，要挟巴老出来，当即阴沉着脸，带着第二和第三剑圣，匆匆冲入阵法之中，尝试寻找，并且驱离巴老！   

    

    可惜的是！   

    

    三人动用神念，花费了足足十几息时间，依旧没有找到巴老的丝毫踪迹。

    

    

    很显然！   

    

    巴老潜入蚀日剑宫深处后，迅速动用某种秘术，收敛气息，藏了起来，耐心等待雷劫的到来！   

    

    短时间内，没有找到巴老身影，孟云霄阴沉着脸，当场下令，所有蚀日剑宫弟子，用最短时间，迅速撤离！   

    

    轰隆隆！   

    

    他的这道指令，刚刚下达，前所未有的轰隆闷响，骤然从天空之中，密集传来！   

    

    众人听到闷响，急忙仰头，结果瞬间脸色大变，甚至呼吸都是明显变得急促了不少。

    

    

    短短十几息，天空之中汇聚的漆黑劫云，竟是迅速扩张到了一种一眼望不到边际的可怕程度！   

    

    唰！   

    

    青峰圣王仰头观察一息后，二话不说，拉着楚天，纵身一闪，瞬间冲天而起，来到万丈高空，迅速转头，扫过四周！   

    

    “什么！王者劫云，竟是覆盖了整个天阳域！”

    

    

    扫过四周后，青峰圣王骤然变色，惊呼一声。

    

    

    

