    第35章 新来的徒弟

    “此次获得一等奖和先进工作者称号的是李达！”

    主持人刚一说完，台下掌声迭起。

    高仁更是率先站起来鼓掌，杨厂长更是激动地拼命鼓掌。

    大会结束，李达随着杨厂长和秦副市长准备回去。

    在回去的路上，秦副市长感慨的说道：

    “小李啊，之前杨厂长表扬你我还心存怀疑，没想到你真是个人才啊，尤其是出身那样的家境，还能够有今天的成绩，真是人才啊！”

    李达听着秦副市长的感慨，笑着说：

    “多亏厂里面照顾，要不然的话可能连饭都吃不上！”

    杨厂长很是受用李达的话，今天自己可是在大领导面前有了天大的面子。

    杨厂长挥挥手说：

    “哎，这是应该的，主要还是你个人十分优秀，今后好好表现，以后厂里的技术攻坚还要多努力！”

    李达笃定的点点头，肯定的说道：

    “厂长放心，我一定会努力，不会辜负你们的期望！”

    告别秦副市长后，回到厂里。

    杨厂长很是高兴，对着车间主任陈和低头耳语几句。

    陈和看着李达笑着点头，很是欣慰。

    易大爷看到李达从厂长的车下来，心中就很是不舒服，再看到车间主任和杨厂长都是笑看李达，更是气的不打一处来。

    周围的几个工友吹捧李达：

    “李达，真厉害啊！”

    “李达，听说你得了第一啊！”

    “李达，牛人啊！”

    易大爷听到心中不舒服，对着李达说道：

    “李达，不是一大爷说你，这个年轻人啊！还是要低调，不要过度张扬，有成绩要谦虚谨慎，要低调。”

    李达看不上易大爷惺惺作态的强调，怒怼道：

    “我李达今天的一切都是凭着自己奋斗，一不靠抢，二不靠关系，有什么丢人的？”

    众人听，确实啊，李达说的没错。

    就听到李达接着说：

    “我不像是某些人就知道倚老卖老，从来没想过自己在工作上是否有建树是否有进步！”

    易大爷知道李达说的是自己，可是自己确实无从反驳。

    再加上众人都在，自己实在不好发作，只好讪讪一笑，走到一边。

    就在这时，李达听到脑海中传来一声声响。

    【叮！】

    【恭喜宿主获得致郁值！】

    【恭喜宿主获得系统奖励：桑蚕丝一匹、金首饰五件，一千元钱！】

    李达看着系统的奖励，暗道这个系统倒是知道揣度人心，这桑蚕丝可以留着将来适当的场合做衣服，也可以给冉秋叶做裙子。

    这金首饰今后肯定是能够用得上。

    众人散去后，车间主任陈和笑着拍拍李达的肩膀，欣慰的说：

    “李达，我果然没有看错你小子啊！好好干！”

    李达对于陈和一直很是尊敬。

    陈和朝着身边摆摆手，这时候一个眉清目秀的小伙子走到身边来。

    陈和笑着介绍道：

    “厂里面安排给你配了一个徒弟，这小伙子和你刚入厂里面时候的年纪差不多，小伙子为人还不错，很是机灵，叫做杨鑫！”

    “杨鑫，过来，拜见你李达师傅！”

    李达一听陈和的意思，这是给自己配个徒弟。

    这倒也不错，毕竟，自己有个帮手不论是攻克技术还是实践都需要一个帮手。

    李达抬眼仔细看了看这个小伙子。

    小伙子看着略有书生气，眼睛炯炯有神，看起来精气神十足。

    杨鑫挠挠头，礼貌的喊道：

    “师傅好！”

    陈和笑着说：

    “这个杨鑫啊，你好好跟你李达师傅学，这个机会难得啊！现在好多人都想跟你师父学呢！”

    陈和说的并不是虚言，自从李达成为六级技工以来，这个方面的待遇和名气在厂里面是如日中天。

    陈和安排好，就忙着自己的事去了。

    杨鑫腼腆的看着李达说：

    “师傅，我帮你背包！”

    李达笑着摆摆手，对着杨鑫说：

    “以后咱们就是师徒了，不必拘谨，这样你去给我打盆水来！”

    杨鑫领命点头就走。

    李达心中另有盘算，这个杨鑫不知道是不是好徒弟的料子，自己还是要看看到底是个偷奸耍滑之徒还是真心想学习，自己要摸一摸这个杨鑫的底。

    这么想着，杨鑫已经将水端到了李达面前。

    李达指着说：

    “你把这个水盆端到车间里面最里面的地方，那是咱俩的工位！”

    杨鑫点点头，立刻往车间里面跑。

    这初次见面，李达倒是觉得这杨鑫丝毫不懒惰，对于自己的话倒是言听计从。

    到了工位。

    杨鑫紧张的看着李达，等着李达吩咐做别的事情。

    李达简略问了问杨鑫学过什么，简单问询后才知道这就是一个生瓜蛋子，什么也不会。

    李达严肃的问道：

    “学技术很苦，你能吃苦吗？”

    杨鑫立刻站直了回道：

    “师傅放心，我能吃苦，不怕苦不怕累！”

    李达看着杨鑫紧张的样子，心中暗笑，表面上还是一副严肃正经的样子。

    李达继续说道：

    “咱们事先说好，你要是想跟着我学，那就要吃苦受累，要是受不了你可以提出来，咱们好合好散，我绝不为难人！”

    杨鑫连连点头表示就是要跟李达学技术。

    话音到这，李达从包里拿出一本书，上面写着：技工初级进阶。

    李达把泛黄的书递给杨鑫，说道：

    “这本书是我刚刚学习技工时候的书，很是有用，你看看，我给你一天的时间，你把里面关于初级材料的制作背会！”

    杨鑫立刻回应道：“师傅放心，我一定做到！”

    李达这是心道杨鑫没有看到书中的东西多少，这个关于初级材料制作就将近十页之多。

    李达这么做就是想看看杨鑫到底是不是真心跟着自己学技术。

    要是能够做到，自己倒是可以带着他学习，要是不行，这个正好是借口遣走杨鑫。

    这就是试金石。

    另一边。

    随着“吱啦！”一声响，厚重的大铁门缓缓的打开，一个人影慢慢的从大门中走出。

    白天的阳光十分刺眼，那人不得不把手举在自己头顶，透过缝隙看着门外的世界。

    (本章完)

