    陈岳此时感到苦不堪言。

    他的渡劫异象产生之后，辐射直径竟然高达百万光年。

    正常情况下，长生境武者渡劫成功，成为永生境武者之时，小宇宙的直径是一万光年左右。永生境二境是10万光年左右，三境是100万光年左右。永生境各段位之间小宇宙直径差异差不多是以10的倍数递增。

    而这个小宇宙直径又是与永生境武者的实力息息相关。永生境武者的主要修炼内容就是增加自己的宇宙直径。

    陈岳的渡劫异象笼罩范围的直径达到了百万光年，就意味着陈岳只要渡劫成功，就拥有永生境三境的强大实力。

    但是这得需要他顺利地把辐射出去的渡劫异象全部收束回来才行。

    一般说来，渡劫者进入这个阶段之时，在没有外力打扰的情况下，只要运气不是差到了极点，都会在一刻钟左右的时间里将渡劫异象全部收束，让自己的小宇宙彻底稳定，从而成为货真价实的永生境武者。

    在这个过程中如果受到打扰或者是攻击，那么将会产生极其严重的后果。不是心神受损走火入魔，就是能量反噬瞬间陨落。

    陈岳现在就面临着这种不可想象的局面！

    他的渡劫异象刚刚扩展出去，因为超出了石梦涵等人为他提前布设的天机遮蔽大阵，所以瞬间就被搜索到这片空白地带中的永生境魔虫所发现。  

    永生境魔虫近距离发觉陈岳的渡劫异象之后，仅仅只用了十几息时间，就赶到了陈岳渡劫异象的边缘，立即就对异象范围发动了强大攻击，不让陈岳顺利收束异象。并且它们还一边攻击，一边向着陈岳渡劫的中心地点快速挺近。

    与此同时，它们第一时间就把消息散发给了正在其它地方搜索的魔虫族，让它们立即赶往这里。

    因为事发突然，也因为超出天机大阵的异象范围里没有任何阻敌手段，还因为五只永生境魔虫的突进速度太快，在石梦涵等人刚刚感应到这一情况的时候，五只长生境魔虫就走完了天机遮蔽大阵外围的二十万光年距离，接触到了天机遮蔽大阵的范围。

    天机遮蔽大阵虽然没有太强的攻击力，但是防御能力却是超级强悍。五只长生境魔虫刚一入阵，立即就失去了方位感，也失去了对陈岳渡劫中心地点的感应。

    它们想要后腿，却又发现它们暂时找不到哪个方向才是来路。

    实际上，天机遮蔽大阵的范围已经自成空间。只要它们不打破这个大阵，不但感应不到任何东西，还只能在原地的一个极小的范围内打圈圈。而在它们的意识里，它们却会认为自己是在向着某个方向全速前进。

    它们立即意识到自己中了招，马上停顿下来，全力扩展自己的宇宙之力，想要用自己的宇宙之力来挤占天机遮蔽大阵的空间，变相地破阵。

    它们的想法和做法无疑都是非常正确的，但要想掉天心大尊者等五名长生境武者花费偌大能量和心思所布设成功的大阵，肯定也需要少许时间。

    而其它魔虫要赶到这里，也是需要一点点时间。

    这一点点时间，就是留给陈岳最后的一点应变时间。     

    当然，在现在这样的情况下，陈岳自己已经没有了任何的回天之力。他不但没有力量反击魔虫对他的打扰，还得拼命榨取自己的精神力，将意志力发挥到极限，苦苦维持着自己的渡劫异象使其不要消散。

    现在能挽救陈岳、李倩、柳茵茵三人命运的，只有石梦涵一人才具有这个条件和能力。

    只要魔虫对陈岳的打扰和攻击不停止，换了其他任何人，哪怕是神王到来，也未必见得能够挽救得了陈岳所面临的艰难局面。

    天心大尊者一瞬间就计算清楚了种种可能性。他再是不放心石梦涵，也只能把融合能量的诀窍以神念快速传递给石梦涵，让石梦涵去融入陈岳的小宇宙，以图帮助陈岳逆天翻盘。

    石梦涵也知道事态无比紧急，大队的永生境魔虫很快就会赶到这里。如果在大队的永生境魔虫赶到这里之前陈岳没有完成渡劫，可能就将会没有任何机会。

    接收完天心大尊者所传递的信息的一瞬间，石梦涵就身化长虹，飞进了陈岳的渡劫中心点。

    进入之后，石梦涵一心三用。她一边将自己收回了个人意志的玲珑属性能量散发出去，以补充陈岳的能量需求，一边将自己的意志扩散出去，帮助陈岳快速调谐异象范围内的庞大能量。并且她还要把自己的精魂意识向着陈岳刚刚成型的小宇宙之心里面缓缓渗透。

    “哥哥，我和倩姐、茵茵姐都要融入你的小宇宙之心。我们的意识都不会消亡，所以你不要有任何心理负担，现在也不要有其它任何想法。你要赶紧接受我们的能量和意识，让我们四人协同作战，尽量快速地结束渡劫过程。不要犹豫，不然我们四人都会无幸。”在做着这些动作的同时，石梦涵还向陈岳传达意识，最简略地说明了当前大家所面临的严峻局势。  

    陈岳的心思一动。他当即就明白了先前李倩和柳茵茵以及现在的石梦涵给他输入能量的目的。

    他的心里瞬间涌起无比的感动，然后赶紧用最大的毅力将这股感动压了下去，让自己的心态恢复成古井不波的状态，全力地配合石梦涵三女的动作。

    在四人有志一同的操作下，陈岳的五行属性感悟以惊人的速度迅速趋于大圆满。在石梦涵的玲珑属性调谐之下，加之四人原本就心无隔阂，异象范围里庞大得无法形容的能量也瞬间变得温顺无比。

    外围的天心大尊者这时候失去了万古不变的冷静情绪，焦灼地等待着最终结果。

    这个时候，饶是他算力通天，也不知道短短时间之后的事态会演变成何等样子？

    是陈岳在三女的帮助下逆天渡劫成功，还是拖延至大队魔虫赶到，被大队魔虫瞬间秒杀掉，从而拖着石梦涵三女一同陨落？

    ......     

    

