    “噗通！”肖遥掉落到水潭之中，随后快速下坠。

    他身高3米多，足有1000多斤重，而且他的手脚也不听使唤，就像一块巨石，连扑腾的机会都没有，直接向着水潭最深处坠落下去。

    咕噜咕噜……

    肖遥喝了几大口水后，终于放弃挣扎，接受了自己现在就是块秤砣的现状。

    若是换做平常，哪怕再深的水潭他也不惧。

    在部队的时候，他可是游泳和潜水的双料冠军，不管是什么类型的比赛，从来没人能赢得了他！

    随着肖遥不断下坠，水里温度越来越低！

    哪怕他如今只能掌控五分之一不到的肉身，依然能感觉到刺骨的寒意，令他忍不住打了个寒噤。

    而更神奇的是，如此阴寒的温度，水下居然没有结冰！

    “这就是武侠小说里经常会出现的寒潭吧？不知道这个寒潭的潭底深处会不会有什么奇遇呢？”肖遥心中暗暗想着。

    武侠小说看多了，每个男孩子都不免生出大侠的梦想来。

    恨不得找个悬崖跳下去，看看能不能得到某个高手留下的武功秘籍！

    别白日做梦了！

    那都是假的，假的，假的！

    如有雷同纯属巧合！

    重要的事情说三遍，特别是小孩子，千万不要去尝试。

    时间一点点的过去了，肖遥依然在不断下坠着。

    这让他开始紧张起来，按照他下坠的速度，难道这个水潭有上千米深不成？

    这是根本不可能的！

    大夏国的长江最深处也不到300米深而已，这里小小一个数十米方圆的水潭，能有上千米深？

    除非，这个水潭下有个折叠的隐藏的空间！

    这样一个不起眼的水潭，是什么人在这里留下的隐秘空间？他又有什么目的？

    空间中，难道隐藏着什么宝物不成？

    肯定是这样！

    否则，这只六耳猕猴不会把他丢到水潭里。

    肖遥心中暗暗想着，不免有些期待起来。

    又过了大约5分钟，他的双脚终于落到潭底。

    他瞪大眼睛向四周看去，却只能看到黑漆漆的一片，什么也看不到。

    水潭底甚至连一条鱼都没有，一片令人心悸的死寂！

    肖遥尝试着在水潭底走动着，想要寻找宝物。

    可是找了半天，却一无所获。

    这个水潭上方只有数十米宽，但是水潭底部却远超千米，至少肖遥走了十几分钟，还是没能找到边际。

    幸好巫族的肉身极为强悍，上千米的水压也能扛得住。

    而且他肺活量也极大，在水里待个半个小时一个小时都没问题。

    嗡！

    就在这时，他不小心踩在一块石头上，一道森寒的光芒从他身上一扫而过。

    当肖遥再次睁开眼睛的时候，发现自己出现在一个雾蒙蒙的空间里。

    这里的气温低至零下数十度，真正的滴水成冰！

    肖遥的肉身上瞬间被厚厚的冰层覆盖住了，阴寒之气迅速向他体内渗透。

    怕是要不了多久，他就要被直接冰封成人肉冰棍了。

    到那时，他恐怕要死在这里了！

    “不行！必须快点想办法才行！”肖遥心中大急。

    本以为水潭底有什么宝贝，结果却把自己的命丢在这里了，这死的也太不值了！

    刷！

    他一着急，发现自己的魂魄居然从冰封的身体里钻了出来。

    肖遥愣愣的悬浮在半空中，一时间有些不知所措。

    这算是死了？

    怎么魂魄都离开肉身了！

    一旦他的魂魄无法回到肉身，随着时间推移也只能魂飞魄散。

    到那时，就真的死的不能再死了。

    “嗡！”一股极度阴寒的气息瞬间向肖遥的魂魄笼罩过来。

    他不能再多想了，必须想办法抵御住眼前的阴寒之气才行。

    “刷！”肖遥尝试着凝聚出一个小小的印章来，挡在身前。

    正是巫皇五行印！

    这还是他第一次以魂魄状态凝聚出巫皇五行印。

    这次凝聚的巫皇五行印跟平常也有所不同，并不是能量凝聚的实体，而是魂魄虚影样的存在。

    当周围的阴寒之气笼罩过来的时候，虚幻的巫皇五行印快速旋转起来，如同张开的大口，把阴寒之气全都吞噬进去。

    原本有些虚幻的巫皇五行印，居然慢慢凝实起来，形成一个六角冰晶的形状。

    随着阴寒之气被巫皇五行印彻底吸收，周围的温度这才慢慢提升起来。

    肖遥松了口气，向空间的四周看去。

    此时，一颗乳白色半透明的晶体，静静的悬浮在空间的正中央！

    而一颗硕大的头颅，静静的躺在那颗半透明晶体的下方。

    “呼！”肖遥吓了一大跳，魂魄都微微震颤起来。

    那颗头颅足有一米多高，两只血红色的眼睛瞪得大大的，足有灯笼般大小。

    他的嘴张开着，好像还在咆哮似地。

    而那颗半透明的晶体就处在头颅的正上方，是专门用来封印它的！

    “这是一颗……寒髓冰魄晶？”肖遥仔细看着那颗半透明晶体，总算认出来了。

    这是数以十万年计的寒冰中蕴含的极致阴寒的结晶体！

    一颗寒髓冰魄晶足以把方圆数百上千里都彻底冰封住，所有人都会瞬间化为冰雕，连魂魄也会被冻得灰飞烟灭。

    幸好，经过上万年时间的消耗，这颗寒髓冰魄晶的阴寒能量已经所剩无几了。

    否则，肖遥在进入隐秘空间的第一时间，就会彻底被冻的魂飞魄散了！

    这样一颗寒髓冰魄晶绝对是天地间最珍贵的灵宝之一，却被用来封印一颗头颅。

    那么只能说明，这颗头颅的主人很牛逼！

    到底谁的头颅？

    肖遥的脑海中，猛的想起一个人来，一个猛人。

    当年，他向黄帝发起挑战，结果被黄帝砍掉了脑袋。

    后来，他非但没死，反而以双乳为眼，肚脐眼为嘴，继续挥舞兵器跟黄帝战斗厮杀。

    他原本没有名字，却因为被砍了脑袋，得了“刑天”的名字！

    “这难道就是刑天的脑袋不成？”肖遥瞪大了眼睛，满脸的震惊和难以置信。

    之前，他在自家“逍遥山庄”里曾经找到一滴刑天之血凝聚出的能量结晶，正是凭借那一滴鲜血，肖遥顺利突破到地巫境。

    没想到，这次他居然偶然间见到了刑天的脑袋。

    不得不说，他跟刑天还挺有缘分的。

    一般情况下，人被砍了脑袋就必死无疑。

    但是刑天居然能活下来，说明他大部分的魂魄残留在身体内，并不是全都在脑袋里。

    那么说来，刑天的脑袋里，应该残留的魂魄不算多。

    这颗寒髓冰魄晶到底该不该收走？

    万一刑天的魂魄苏醒过来怎么办？

    “嗡！”就在这时，那颗巫皇五行印像是饿极了的乞丐似地，疯了似的向着寒髓冰魄晶扑了过去。

    咔嚓！

    寒髓冰魄晶被一下砸的粉碎，残余的阴寒之气顿时被巫皇五行印疯狂吞噬掉。

    与此同时，原本被冰封住的刑天的脑袋，慢慢的动了！

