    “好了，要不，你再帮我做一件？”

    楚桓像是想起了什么，再度出声。

    【恩格】眉头微抬，像是有些发愣：“在做一件？给，给恩人你做？”

    “不是。”楚桓当即摇了摇头。

    “那是……”恩格面露犹豫，像是理解不了楚桓的意思。

    楚桓见状，只好再度出声：“是给这位做。”

    楚桓说这句话的时候，是看着林小雪的。

    林小雪当即愣了愣神：“给，给我做？”

    楚桓点了点头：“既然你都搬到我家里来了，那我做什么东西，要是再不考虑你，岂不是显得不太厚道？”

    楚桓玩笑说着，随后便不再管林小雪的反应，只是从自己的兜中取出了钱袋子，并且从中拿出了五十枚约币。

    “这些是定金，等你做完之后，我还会给你一些。”楚桓笑着说道。

    【恩格】连忙想拒绝：“我，我说了不收您的钱的呀……而且……而且您这……这也太多了……”

    的确，如果按照他所锻造的装备的市场价的话，刚才给楚小雨装备的那一件白银级铁甲，也才差不多三十个约币。

    而楚桓这一下，就直接给了五十个约币，而且，还只是定金！

    先不说楚桓对他的恩情，光是这对他来说像是天价的定金，他便有些接受不了。

    “放心吧，钱我多得是，我之所以给你这么多，是想让你先做我的，把他们的放在一般，而且，以后我如果有需要，会一直来找你锻造的，”

    “当然，前提是你的锻造技术必须跟得上我的进度。”

    说完，【恩格】一时愣了愣，不知为何，他竟感觉眼前的楚桓有些熟悉。

    就像是在哪里见过一般，但却说不上来……

    “那……”【恩格】看起来还是有些犹豫。

    但看着楚桓认真的眼神，最终还是点了点头：“那好吧……”

    说完，【恩格】也不好在说些什么，只好收下约币，开始测量林小雪所需要的尺寸。

    因为熟能生巧，所以这一系列的操作，他仅仅花费了几分钟，便全部完成。

    “可以了吗？要是可以了的话，我就带着他们先走了。”楚桓笑着问道。

    【恩格】当即点了点头：“好了，你们等后天再来看吧，后天我应该就已经做好了。”

    “没问题。”

    楚桓应道，随后便带着楚小雨和林小雪离开了【打铁铺】。

    正当她们不知应该县去哪儿之时。

    “叮叮叮！”

    “您有一条好友消息待查看。”

    熟悉的系统提示音响起，

    楚桓只好先打开面板，看了看消息。

    是黄志远发的。

    “你们现在在哪儿啊？还一起练级不？”

    楚小雨一笑，回道：“可以，你现在在哪儿？”

    “在【迷雾山脉】。”

    “行，等我，马上来。”

    下面，是黄志远所发送的定位。

    这也是【纪元】中的特色功能之一，只要发出自己的定位，其他玩家便能根据指引，找到你当前所在的位置。

    “怎么了？”

    一旁的林小雪见楚桓停下了脚步，还不知道发生了什么，只好疑惑出声。

    “黄志远说，他想要跟我们一起，问我们愿不愿意。”

    “我没问题啊。”林小雪随意回道。

    “行，那就先去【迷雾山脉】吧，等和黄志远汇合之后，我们再去毒沼。”

    “好，没问题。”

    ……

    十分钟后，楚桓等人再次走出了【镜湖镇】。

    与之前唯一不同的是，现在的楚桓走到哪里，周围的议论声都明显的要比以前更加强烈和小声。

    有些人就像是害怕楚桓听到一般，悄悄地交头接耳：“你们说，排行榜第一的玩家，会不会就是他啊，听说之前魏龙被杀得时候，弹的就是暴君这个ＩＤ。”

    “不……不会吧……虽然恶魔ｓｉｒ给人的感觉很强，但如果这就第一了的话，会不会也太假了一点？”

    “就这？你觉得恶魔ｓｉｒ所做的不强？那你有本事也一个人面对一整波兽潮试试啊，反正我也觉得，这个恶魔ｓｉｒ，就是暴君！”

    【镜湖镇】中关于楚桓的议论从未停下，

    而一个恶魔ｓｉｒ和暴君之间的关系，也因此变成了【镜湖镇】的神秘之一。

    ……

    【迷雾山脉】

    等楚桓等人根据定位找到黄志远时，已经是半个小时之后。

    只见昏暗的树林之间，黄志远正在和那些小野怪厮杀，动作十分的流利，再也没了先前的迟疑和担忧。

    看起来已经有了楚桓先前教他的三分实力。

    “啊！”

    随着【骷髅士兵】一声惨叫，原本还算结实的身体，彻底变成了一堆散乱的骨头。

    正当黄志远准备捡战利品时。

    “ｈｅｌｌｏ，半天不见，实力有见涨啊。”

    楚桓招呼出声，

    的确，从刚刚的片段上来看，黄志远现在，不但攻击力有了提升，就连杀招这些，也已经初具雏形。

    虽然还比不上有经验的杀手，但用来对付着一些小怪，已经变得绰绰有余！

    “我……我这算不上什么，要是跟你比起来，我还像是一个婴儿。”

    黄志远尴尬一笑，说完便看到了楚桓身旁站着的林小雪和楚小雨。

    “小雪小雨，你们也来了。”

    楚小雨礼貌出声：“黄哥哥好。”

    林小雪则是点了点头。

    感受着气氛的微妙，黄志远顿时有些尴尬。

    就在这时，楚桓出声，打破了这一份尴尬：“好了，现在时间已经不早了，还愣在这干什么，还不快去练级，等下天又亮了。”

    楚桓笑着说道，随后像是想起了什么：“等下白天我还要带着小雨去一趟医院。”

    一旁的林小雪顿时皱起了眉头：“医院？你们为什么要去医院？难道，小雨她身体不舒服？”

    说着，林小雪将满是担忧的目光看向了一旁的楚小雨。

    楚小雨见状连忙摇了摇头。

    但楚桓却与之相反：“虽然她现在没什么症状，但我必须要带她去医院检查，不然……一旦出现什么症状就完了……”

    “她有尿毒症……”

    “虽然是轻微的尿毒症，但至少有。”

    楚桓的声音带着一抹苦涩。

    要是可以，他甚至宁愿得尿毒症的是自己，而不是楚小雨这个年纪不到十五岁的小孩子。

    “尿……尿毒症！？”

    一旁的林小雪大惊失色，她先前虽然知道楚小雨的身体有点问题，但却完全不敢相信，就楚小雨这么小的小孩子，也能得尿毒症？

    “这不可能吧……”林小雪的声音带着迟疑。

