
秦暮泣不成声，只能用摇摇头来表达自己没出什么事。

男子松了口气，接着说道：“你在这儿等等，我去喊人来。”

“不……不要。”秦暮怕得要命，抓住男子的手，也不管什么礼仪不礼仪的了，“公子，不要丢下我一个人，不要……”

男子有些心疼秦暮，转而就将她扶起来，道：“好，我先扶你去整理一下仪容，你这个样子，千万不能让别人瞧见了。”

秦暮一怔，转而明白男子的意思。

没错，她一个女子这副模样被人瞧见了，别人都只会多想。

她赶紧擦了擦泪珠，点头道谢：“多谢公子。”

秦暮去了隔壁的厢房整理，但是衣衫已经破了不能穿，她只能继续披着男子的披风。

重新绾了一个简单的发髻，她再次出来时，男子就一脸焦急的跟她说道：“糟了，我方才去喊了你这儿的管事大夫来，回来就发现那人不见了，应该是从后门跑了。”

东明宇匆匆赶来，男子说得含糊不清，他到了这儿才赶紧问发生什么事。

秦暮支支吾吾，跟东明宇说了大概的，那神色简直是委屈至极，说着说着又是梨花带雨。

“什么？苏白昊竟如此大胆？”东明宇没想到苏白昊竟敢在惠民馆动这样的心思，他气得要命，就想当即去报官。

男子赶紧拦着，道：“东大夫不可，你一报官，这位姑娘的名声就全毁了。”

官府人多口杂，这件事肯定很快就会传开。

东明宇拍了拍脑袋，点点头，“没错没错，秦姑娘，是我思虑不周了，这样吧，既然知道这是苏白昊做的，我们也不用着急这一时半会，我先送你回府，让你秦家去抓人，将这件事私下处理了。”

“好，就让我四哥来处理吧。”秦暮六神无主，只能应是。

东明宇顾不上那男子了，就说：“林公子，你直接拿着夫人开的方子去找药童拿药即可，今日多谢你了。”

林勋笑了笑，“只是举手之劳，你们快去吧。”

待东明宇带着秦暮上了马车，她过了好一会儿才回过神来，低头看了看自己披着的披风。

“那公子……”秦暮问道，“东大夫，那位公子是什么人？我刚才竟然忘记了谢他。”

“哦，他父亲林学究如今在夫人府上做书塾先生，听桑玉说，他也暂住在夫人府上，正用功读书，打算明年参加春闱呢。”东明宇说着，“今日忘了谢不要紧，改日你带着礼物上门道谢就行了。”

秦暮暗暗松口气，既然知道是谁，住在哪儿，就不怕谢不到人。

回到秦将军府，正好碰见秦烨出门，秦暮迫不及待说了苏白昊做的混账事，惹得秦烨怒气冲冲。

他立即点了人，要带上秦家护卫去抓苏白昊。

“四哥。”秦暮拽住人，“你……你不要杀他，他到底是四嫂的弟弟。”

秦烨哼了哼，道：“你四嫂也厌烦着他，你不必怕影响了我们夫妻感情，此事交给我，我定会让那小子求生不得求死不能！”

此事不能惊动官府，那他就悄悄的办了！

与此同时。

苏白昊事败，匆忙逃回了家中。

他知道杨氏藏了几十两银子在柜子里，一进门就翻箱倒柜，却怎么也找不到那些银子。

苏白昊气急败坏，骂道：“你把银子藏哪了？快给我，我有急用！”

他要是再不逃，小命都会没了！

杨氏没有应声。

苏白昊这才转过头，打算再骂几句杨氏，哪里想到，杨氏躺在木板床上，浑身是血，死相恐怖，已然断气了一段时间。

“啊——”苏白昊吓得摔在了地上，连爬起来的力气都没有了。

有一高大汉子从帐后慢慢走出，手里还拿着一把沾着血的菜刀。

“好汉饶命！”苏白昊连声音都是颤抖的，“好汉，我两个姐姐都很有钱，你不要杀我，我去帮你要钱，我帮你要钱……”

苏白昊以为他是来抢劫的。

汉子啧啧一笑：“这件买卖真是好做，杀这么个软脚虾，根本不用费力气。”

苏白昊瞪大眼睛，他再蠢，也能听出其中的意思。

买卖？

是有人要买他的命？

“是谁！？是秦暮吗？还是苏尹月？”苏白昊喘着气质问，“大哥，求你饶我一命吧！我娘还藏着一百两银票，我都给你，都给你。”

汉子根本不在意这点小钱，一步步往前。

苏白昊爬起来，想要往门口冲出，获得一线生机。

汉子扬起了菜刀，直接往苏白昊的肩头砍去，顿时血流如注，不少血溅到了地上，门上，非常惨烈。

苏白昊惨叫不已，还是奋力往前爬。

“啧啧，还挺坚强啊。”汉子眼睛猩红，有些兴奋，把苏白昊拖了回去。

汉子还想要玩弄玩弄他，便下一刀直接砍了苏白昊的手臂，并不想直接让苏白昊死去。

苏白昊喊得嗓子都沙哑了，邻里并没有人过来瞧一瞧。

这也有赖于他们母子以前不做好事，经常欺负左邻右居，所以今日邻里都假装听不见喊声。

这不过是一会儿，汉子就砍下了苏白昊的四肢，血流了满地。

苏白昊疼得没有知觉了，也只吊着最后一口气。

汉子还想要再折磨折磨人，此时却听到了有一队人的脚步声，沉稳有力，是练家子，汉子神色一敛，凝重起来。

他把菜刀砍向了苏白昊的心脉，此次没有拔出，起身就走。

当秦烨带着人赶到的时候，便是看到苏白昊四肢被砍的恐怖场景，尽管是见惯了大场面，秦烨面色还是微微煞白，有些反应不过来。

有的秦家护卫只看了一眼，就赶紧转过头，不敢再看。

秦烨冷了冷脸色，上前一看：“苏白昊身体还是热的，人刚刚才死了，看来凶手是刚走不久。”

“四爷，要追吗？”秦家护卫问道。

“那人为民除害，不必追。”秦烨抬眸，看见杨氏同样死得悲惨，心中扬起了一阵快意，“去报官吧，此事与秦家无关。”

真是恶有恶报，虽说他没有亲手要了苏白昊的命，但想到苏白昊死前受了不少折磨，总算能消磨了他的恨意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="66059043"  chaptername="第691章：买凶杀人">加入书签</a>
</div>
