    天气愈发冷了，李善有点怀疑自己对阿史那社尔那番话不是胡扯，真的是一年冷过一年，去年明明没这么冷的。

    裹着厚重皮袄的李善呆坐在椅子上，搬着手指算，小冰河时期，记得封建时代之前有一次，不知道是商还是周，东汉末年到三国西晋肯定是一次，唐末五代是一次，明末是一次，好像一共就这四次……

    不过史书上也说的很清楚，突厥败亡，是有天气原因的，草原寒冷，牛羊马匹冻毙，大面积饥荒，再加上唐军精骑在大雪天的突袭……

    欲将轻骑逐，大雪满弓刀……李善突然想起了这句诗，好像是唐中期的边塞诗，如果这一世苏定方还有这番经历，这首诗倒是能用得上的。

    这几日，李善看似在温习，实则脑子里在盘算三件事。

    其一，怎么赚钱。

    其二，天太冷了！

    其三，到底用什么诗？！

    翻了翻手边的诗集，李善随手丢开，这个时代还没有雕版印刷术，公开的诗集出版几乎没有，他想搜集诗集，来判断脑海中的存货到底有没有出现……难度有点大。

    不过也不是没有收获，李善从房遗直送来的一本诗集中发现，“蝉噪林逾静，鸟鸣山更幽。”是五代南梁琅琊王氏族人王籍的作品。

    啧啧，好险啊！

    外面闹哄哄的一片，李善精神一阵，将皮袄裹了裹，带着小蛮就往前面去了，温习……真的没必要，填空题基本都有把握，释义大都也凑合的过去。

    房遗直、宇文士及都说过，进士科……主要就是看你杂项，也就是诗文的水平。

    大门右侧，原本的炊房已经完全变了个样，二十多人正在旁观两个妇人正在烧火做饭。

    呃，主要看的不是做饭，而是两个妇人正在使用的土灶。

    这是李善画了图纸，又详细解释，从村中找了两个泥瓦匠，正好齐老六也能帮把手。

    李善早就不耐烦这个时代的灶台了，太简陋，而且不通风，没有烟囱，太不习惯，之前没什么时间，而且上半年村中忙着农活，人手也不足，这时候倒是有空，而且人手也够。

    这种土灶，李善用了很多年，从五六岁开始就要蹲在后面烧火，太熟悉了，甚至还曾经亲眼看村中匠人砌起来，很快就弄出个差不多的。

    只是前世有砖头，这一世……李善琢磨要不要弄个砖厂，那玩意销路肯定不错，也有一定的技术难度。

    前天灶台就搭好了，今天才能用，李善试过，之前王仁表送来的几个铁锅都刚好能嵌进去，手艺还真不错。

    朱玮好奇的看着土灶，“大郎居然连这都懂……”

    “略懂略懂。”李善打了个哈哈，“下面烧柴火，一个灶台一个柴火堆。”

    “烟气从这通道上去？”

    “嗯，烟囱飘上去，炊房清爽多了。”

    “下面为什么两层？”

    李善笑道：“上面一层烧柴火，不用了就把炭火往前推，掉到下面一层，再弄出来，正好做个炭盆，用来取暖。”

    “倒是设计精巧的很。”马周啧啧两声，“不过得用好铁打制的铁锅。”

    一个妇人正在用一个长长的钩子将炭火推到下面，再用一个小巧的铲子将炭火铲到盆中，李善蹲下来烤着火，心想今晚总算要暖和点了。

    前世就是这样，每到冬天，爷爷就是用晚上做饭留下的炭火取暖，小小屋子，温暖如春，自己趴在简陋的桌子前做作业……

    原本李善是准备直接用煤炭取暖，因为这个时代木炭……挺贵的，李善如今钱这方面有点捉襟见肘，实在用不起。

    关中，本就是全国煤炭最集中的地方，李善还特地打听过，巨鹿魏氏的魏收……魏征的族叔，编纂的《魏书》中提到过，关中土燃，无火而烟气大起，方数十里，月余不灭。

    典型的地下煤炭自燃啊。

    李善还准备就做这一行了，但想想就作罢，在后世玩这一行都需要密集资金、人力资源，朱家沟实在玩不起这一行，而且如果召集人手过多，来个几千上万人都不算多，说不定哪天一个黑锅就砸下来了。

    而且煤炭取暖，好像会二氧化碳中毒，自己倒是不怕，就怕其他人出事，但用木炭取暖是符合这个时代普遍认知的，从土灶下层扫出炭火，烧饭取暖两不误。

    而且土灶上李善还特地让人做了个小小的口子，让齐老六打了个小巧的铁壶装进去，烧饭的时候顺带能煮一壶水。

    “七伯，今儿就特地来看这灶台？”李善有点奇怪，“待会儿让齐老六他们过去就是。”

    “进去说吧。”朱玮叹了口气，将闲散人等都赶走，只带着五六人进了正堂。

    正堂比较通风……李善这几日都不肯来，让人将门关上，端了几个炭盆进来，还让人将沙发搬来，才缩着手坐下。

    “咳咳，咳咳。”

    听见小蛮的咳嗽声，李善转头看去，一个中年汉子在廊下和墨香说着什么，这小妮子平日里侍候母亲，这会儿怎么跑到前院来了？

    “那是雷敬，八月定居，是墨香的舅父。”朱玮低声说：“此人有些勇力，但性情圆滑，当时定居的大都是他劝下来的。”

    李善一听就明白了，只怕是因为墨香当日在自己身边服侍，雷敬才选择定居……当然，更是因为没有更好的选择。

    果然才寒暄了几句，墨香就端着水壶进来，给每人倒了杯热水，然后站在沙发后和小蛮并排。

    李善有些惊愕，但视线在对面扫了扫，隐约猜到了什么。

    除了马周之外，其他几个人都是村中各类人的代表，朱玮、朱八代表着的是朱家沟老人，雷敬代表的是去年七八月份留下来的难民，王伏宝的侄儿王君昊代表的是苏定方、凌敬那伙人，而齐老六代表的是那几十个降卒。

    听着对面七嘴八舌说了一阵，李善突然笑道：“齐老六，后悔了吧？”

    “早跟你说过，跟着某来长安，顶多是饿不死，想飞黄腾达，那是白日做梦呢！”

    “如今看到朱家沟太寒酸，太落魄，还不后悔？”

    适才和朱八争论的齐老六霍然起身，面红耳赤道：“郎君此言太过伤人！”

    “我等感郎君大恩，自愿相随，别说是吃糠咽土，就是为郎君而死，亦不后退半步！”

    “那今日还争什么呢？”李善叹道：“所谓不争是争，争是不争，夫唯不争，天下莫能与之争。”

    对面几人听得稀里糊涂，马周笑骂道：“齐老六，你们本无功劳，还害的怀仁如今难入长安城，与他人相争，本就是落了下乘……但既然随怀仁定居此地，投入门下，怀仁如何会弃之不管呢？”

    李善有点烦心，斜斜瞥了眼朱玮，这些狗屁倒灶的破事也捅到我面前来！

    难道不知道我这段时间要专心温习备考吗？

