
大军集结是需要时间的，尽管徐进和王忠宝说完的当晚就下令集合，但先头部队赶到河口县时也是第三天的早上。

到了河口收到的第一个消息就是昨天白天于奇正雇佣到了几条船只后，半夜里就率于郎部曲渡过了红河。

徐进大为着急，立即领兵前往交涉，可是不出意外，被交趾方守桥的拒绝了。

这下可就麻烦了。算上于郎部曲和茶马公司，于奇正现在手里也只有三百多兵力。就凭这么一点人深入敌境，情况有多恶劣可想而知。

徐进一方面派人飞马急报朝廷，一边征调民船准备强渡红河。

于奇正渡过红河之后，直接朝着老街就插了过去。

交趾人做梦都没想到，汉人居然敢派这么少的人渡河，对边防重镇进行攻击。

老街守将一方面组织军队防御，一方面急急上报。

消息传到交趾州府河内，郡守阮文同露出狠毒的阴笑。

前朝大将刘方征讨安南，阮文同的老爹便惧而请降。

前朝末年天下大乱，阮文同和父兄一起就策划着自立为王。

不过还没等他们起事，本朝河间王便以迅雷不及掩耳之势灭掉在南方自立为帝的萧铣，于是阮文同父子又不敢动了。

阮文同老爹赶紧言辞恳切上表请降，被本朝封为交趾郡守。

本朝初年我军一众将星东征西讨，武功赫赫。长期经营安南的阮家人，虽然一直是貌恭而心不服，但还是不敢轻举妄动。

天下太平后，我朝重心转移到了发展农业等方面的建设领域，致力于营造安定团结的建设局面。对交趾这边，也是以怀柔政策为主。像阮文同这样的心怀叵测者就觉得机会来了。

阮文同继位后，仗着从本朝学习到的军事技术和装备，对交趾更南边的吉篾等南蛮进行征讨并取得了一系列的胜利。

这种极端情绪正是阮文同所需要的，郡内一些理智的声音都被他打压了下去。

和下面那些脑子已经烧坏了的家伙相比，老谋深算的阮文同内心里还是有一些清醒的。关起门来吠几句没什么，但真要挑战宗主国，那就是皮痒了。

不过一件事情改变了这一切。

先后打败吉篾、真腊等国之后，交趾与西南边的大国暹罗干了一仗并取得了胜利。

这就让交趾人无比膨胀起来，没见识过大仪军威的交趾民众中的极端主义者嚷嚷着独立建国。

军中若干少壮派更是疯狂叫嚣，说什么他们全民皆兵，大仪朝根本就不是对手。甚至还有一些不知天高地厚的，居然号称我大仪邕州等百越之地都是他们的领土。

而此时的阮文同的心态也发生了变化。

这些年交趾不断在打仗，而大仪朝除了安西那边，其他军队已经二十多年没打过仗了。最让阮文同胆寒的河间王垂垂老矣，手下当年南征的那些将士也都老了，这就很是让阮文同心动。

其实最关键的因素还是在于，阮文同自身也年纪大了。现在对他来说，最大的诱惑就是成为“开朝皇帝”。

领袖个人的私欲和鼓噪的民众结合在一起，交趾蠢蠢欲动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66864930"  chaptername="543.  最大的诱惑1">加入书签</a>
</div>
