    霍文渊没答应。

    他冷冷看着霍展鹤和霍知言，沉默的这十几秒钟，整个书房像是进入真空一般。

    有股压迫感盘旋在霍展鹤父子的头顶，他俩颤抖着双唇，闷不作声。

    猛的，霍文渊拿起桌上那只水晶烟灰缸就朝他俩砸过去！

    “混蛋！”

    “啊——”霍知言反应快，抱头蹲在地上，而霍展鹤虽然没被砸中，但也没躲开，烟灰缸就落在他脚边，摔的七零八碎。

    霍文渊大怒：“你们……呵，真是我的好儿子，好孙子！我霍氏一族怎么出了你这两个败类！”

    不光是败类，还智商低，“不打自招”这四个字诠释的淋漓精致。

    姜灿冷眼看着这一切。

    “带着你的好儿子滚！”霍文渊抬起拐杖，狠狠敲在霍展鹤的小腿肚子。

    霍展鹤疼的一个激灵，嗷的一声叫了出来。然而就是这一棍子，仿佛带着魔咒似的，将他心底最后那一点父子之情，统统打碎了。

    霍展鹤脸色煞白，手紧握成拳头，眼中的阴险狠毒渐渐浮现。

    “呵，我跟知言是败类？！”他咬着牙，“老爷子，这话你没有资格教训我！”

    “你……”霍文渊瞪大了眼睛。

    除了霍知行，还从没有人敢这么顶撞他！

    然而被霍知行顶撞和被霍展鹤顶撞的感受是完全不一样的！

    对宝贝孙子他会多几分忍耐。

    对一个败类儿子，他一秒钟都不能忍！

    “霍展鹤，我再说最后一遍。”霍文渊盯着他的眼睛，“带上你那个不争气的儿子，滚出我霍家！”

    “呵，您老人家有什么资格这样做？”霍展鹤冷笑，“我变成今天这个样子，还不是拜你所赐！”

    “从小到大，你心里眼里只有大哥！我和弟弟妹妹都不是你亲生的吧？你对我们简直比后爹还后！”

    “最好的房子给他住，最好的亲事说给他，最疼的是他儿子，连他离婚另娶你都由着他……可他呢？他什么都不是！他比我还废物啊！”

    “老爷子，就是因为你的偏心，才导致今天这个局面！呵，如果五年前霍知行真的在空难中死了，你谁都别怪，就怪你自己！”

    “你说够了没有！”霍文渊一声怒吼。

    可毕竟年纪大了，身体不如从前，吼完这一声他身子摇晃两下，有些头晕目眩。

    姜灿赶忙上前扶住他。

    “我偏心？”霍文渊咬紧每一个字，“呵，展鹏是没什么能力，但他忠厚老实，心无城府，从不会去算计别人！你要是有你大哥一半的人品，我也偏心你！”

    “霍展鹤，我平时对你的纵容还不够多吗？很多事情，不是你做的天衣无缝，而是我根本不想跟你计较！”

    “但我没想到你得寸进尺，连知行你都算计了，你还有什么不敢的？！”

    霍文渊气的大口大口喘粗气，岑伯在门口看到这一幕，立即给保镖递个暗号。

    人高马大的几个保镖猛然上前，将霍展鹤和霍知言死死控制住。

    姜灿倒了杯茶递给霍文渊，乖巧的坐在他身边为老人家捶背。

    “爷爷别生气……”姜灿用眼神示意他，“现在不是生气的时候，爷爷，我们还有另外一件事……”

    霍文渊沉默一下，点了点头，说话有气无力，“我知道……灿灿，这事交给你了，送那个人去他该去的地方！”

    “嗯，我会的。”姜灿眼神坚定。

    她让岑伯马上安排家庭医生过来，给爷爷做个全面检查。

    然后她走到霍知言跟前，微微一笑，“请大哥带个路吧！”

    霍知言揣着明白装糊涂，“干什么？”

    姜灿笑笑，吐字清晰道：“去‘捉奸’！”

    ……

    霍知言没法不听，现在他跟霍展鹤就是霍家两根野草，所有人都能踩上一脚的那种。

    于是由保镖押着，他带姜灿去了言苑。

    客房里，程雪柔正帮顾莽上药，假惺惺的掉几滴眼泪，正要作势往他身上扑，顾莽猛的喊了一嗓子：“别过来！”

    这一声都变了调，程雪柔十足惊了一下。

    顾莽身上的伤口一扯就疼，他发出嘶嘶的声音。

    “三少爷……”程雪柔软软的叫他，“自从你受了伤，人家已经在这里陪你好几天了！”

    “嗯？哦……”顾莽以为她要钱，不耐烦的摆摆手，“要钱就去找大少爷，我已经帮他签了不少字，赚不少钱了！”

    “你说什么？”程雪柔一愣。

    顾莽赶快住口，“没什么，没什么。”

    “三少爷，”程雪柔转转眼珠，“人家陪你一场，你就忍心看着我在娱乐圈里混成这个样子啊？”

    顾莽斜着眼睛：“你这样不好吗？”

    “当然不好！那些人都看不起我……”

    “你又不是大明星，他们看不起你正常！”

    “你……”

    程雪柔深吸一口气，强压下心头怒火。

    顾莽已经烦透了，身上的伤加上程雪柔整天在耳边念叨让他花钱捧红她的事，他都对人生产生了怀疑。

    “三少爷，你不能不帮啊！”程雪柔一不做二不休，直接一屁股坐在他怀里。

    顾莽下意识的反应，狠狠一推，“去你妈的！想疼死老子？”

    程雪柔被推了个踉跄，摔在地上哎呦哎呦的叫。

    “你他妈给老子滚远点！”顾莽没好气，“你碰到我伤口了！”

    程雪柔不甘心，挣扎着站起来又往他身上粘。顾莽差点给她两个耳光，可怀里一有温香软玉，他就把控不住某个部位，连带着理智都没了。

    程雪柔趁机凑过去吻他。

    然而还没吻上，房间门砰的一声打开。

    屋里两人都吓了一跳。

    “呵，怪不得连家都不回了。”姜灿讥讽的声音传来，“原来你是躲在大哥这里，逍遥快活啊！”

    顾莽和程雪柔同时傻了眼。

    他们看到姜灿站在门口，浑身上下自带一股女主人的风范，而她身后耷拉着脑袋、被保镖按住的那个男人，竟然是平时不可一世的……霍知言？

    “这……这怎么回事？”顾莽都结巴了，但还是装成霍知行的样子说，“灿灿，你干嘛抓大哥啊？快，赶紧让人把他放开！”

    “大哥犯了错，就得这样罚！”姜灿微笑，“得让他长点记性，哪能放开？”

