    厉害的师父！

    这句话让陈铁辛更加不甘心，他为寻高师奔波多年一无所获，而黄骁勇却没有付出任何的努力，便能够得到一位可以帮他驯服七星异兽的师父，这世界为什么会如此不公平。

    就在这时，一个下人慌忙的跑到两人面前，说道：“老爷，大少爷，小姐回来了。”

    “回来了！”

    “回来了！”

    两人一愣，随即赶紧朝着府邸大门走去。

    只见韩三千将陈嫣然扛在肩头。

    陈铁辛走到韩三千面前便开始呵斥：“韩三千，你在干什么，快放了我妹妹，你这个废物，竟然敢占我妹妹便宜。”

    韩三千淡淡的看了一眼陈铁辛，说道：“她晕了，如果我不扛着她回来，难道把她留在龙岩山脉吗？这可不是占便宜。”

    陈铁辛可管不了那么多，对于他来说，陈嫣然和韩三千如此亲密的接触就是不行。

    “再不放开她，我对你不客气了。”陈铁辛威胁道。

    韩三千无奈一笑，这家伙总是一副盛气凌人的样子，可他区区二灯境而已，也不知道哪来的这种底气。

    “行行行，我这就放下她。”韩三千说着话，直接将陈嫣然扔在了地上。

    陈铁辛见状，赶紧扶起陈嫣然，然后又对韩三千说道：“她要是有个三长两短，你也活不了。”

    陈元海直接略过了韩三千，似乎在他眼里，韩三千就是一个透明的人物一般，查看了一下陈嫣然的身体状态并无大碍，这才松了口气。

    斜眼看着韩三千的陈元海问道：“怎么回事。”

    “晕过去了。”韩三千说道。

    “我知道晕过去了，我问你她是怎么晕过去的。”陈元海冷声道。

    “我也不知道，当时情况很复杂，我也晕了，只是比她提前醒来而已。”这是韩三千在回来路上就已经想好的说辞，只有这样，才能够避免他们询问更多的问题。

    毕竟黄骁勇驯服了七星异兽，而七星异兽出现是陈嫣然看见的，他要是不晕，岂不是还得编造一个黄骁勇驯服异兽的故事。

    “你说的最好是实话，不然的话，我还会找你算账。”陈元海说道。

    “没其他的事情，我先回房了。”韩三千说完扭头便走。

    由于陈嫣然还处于昏迷的状态，所以陈元海父子两并没有过多的刁难韩三千。

    两人把陈嫣然送回她的房间，让她静趟在床上，没多长的时间，陈嫣然便醒了过来。

    由于她晕厥之前看到了翼虎，那时候的陈嫣然觉得自己肯定死定了，所以清醒之后，下意识便露出了惊恐的表情。

    “怎么办，怎么办。”陈嫣然不自觉的说道。

    听到陈嫣然惊慌的语气，陈铁辛赶紧走到床边，说道：“嫣然，没事了，你已经平安回到家里，别害怕，别害怕。”

    “家？”陈嫣然看了看周围熟悉的一切，这的确是在家里。

    可是，她怎么会在家里呢？

    面临七星异兽翼虎，她是怎么活下来的？

    “哥，这是怎么回事，我怎么会在家里，我在中区遇见了翼虎，你知道翼虎吗？”陈嫣然说道。

    陈铁辛点了点头，他怎么会不知道翼虎呢？而且现在翼虎已经成为整个龙云城的讨论话题了。

    “我竟然没死。”陈嫣然拍了拍脑袋，似乎想去极力回忆之前发生了什么，但是黄骁勇四灯境的实力偷袭将她打晕，这是她根本就无法感受到的。

    “嫣然，你看到了翼虎，然后呢，然后发生了什么？”陈铁辛疑惑的问道。

    陈嫣然摇着头，根本想不起究竟是怎么回事，说道：“我记得，看见翼虎之后，我就莫名其妙的晕了过去，然后就看到了你们，这期间发生了什么，我不知道。”

    “哥哥，你知道是怎么回事吗，我怎么会安全回来了。”陈嫣然对陈铁辛反问道。

    陈铁辛摇了摇头，他连中区都没有去，自然不会知道中区发生了什么，不过整件事情的结果，他倒是知道的。

    “过程中发生了什么，我也不知道，不过你能活下来，是因为黄骁勇驯服了翼虎。”陈铁辛说道。

    “什么！”陈嫣然满目惊恐的坐起身，驯服翼虎，这可是七星异兽，凭借黄骁勇的四灯境实力，怎么可能会做到。

    “哥，你跟我开玩笑的吧，黄骁勇怎么可能驯服翼虎呢，他虽然连破两境，可现在也不过是四灯境啊。”陈嫣然说道。

    陈铁辛也希望这件事情只是一个玩笑，可事实却是真的，而且是在整个龙云城的见证之下，这怎么会有假呢？

    见陈铁辛不说话，陈嫣然转头看向了陈元海，问道：“父亲，这到底是怎么回事，黄骁勇真的驯服了翼虎？”

    “怎么回事不知道，不过他的确驯服了翼虎，他带着翼虎回到龙云城，这是很多人亲眼所见，绝不会有假。”陈元海说道。

    陈嫣然猛然深吸了一口气，再看向了陈铁辛。

    她知道陈铁辛为什么会沉默不语，因为和黄骁勇的差距越来越大，他的内心肯定是非常不甘心的。

    但是，这种不甘心非常的无力，七星异兽，这对任何人来说，都是可遥不可及的强大异兽。

    “对了，韩三千呢，他怎么样。”陈嫣然突然想到了韩三千，连忙问道。

    陈铁辛不屑的说道：“他还没死，而且是他带你回来的。”

    “我马上去找他，他肯定知道怎么回事。”陈嫣然说着话便站起身，在她看来，自己晕过去了没有见证到收服翼虎的场面，但韩三千肯定知道。

    “没用的，他说他也晕过去了，根本就不知道怎么回事，只是比你提前醒来而已。”陈铁辛说道。

    陈嫣然冷冷一笑，说道：“他说晕过去了，你就真的信了吗，而且他要是真晕过去了，凭什么能比我先醒来。”

    陈铁辛目光一凝，充满了杀意的说道：“你是说，这个废物是骗我的？”

    “是不是骗你的，我去问问便知，或许只有他，才能够帮我们解开所有的答案。”陈嫣然冷声道。

    <!--over-->

