    一行人捂住了口鼻，飞行在这片花海之上。

    这里的花香太浓郁了，在飞了一段时间之后，白夭等人的身上，头发上，都挂了不少粉色的花粉。

    眼前的世界逐渐转变成粉红色，空气中到处飘散着冥花的花粉。

    这时候要是一点火，估计得爆炸。

    白夭还从衣服上挂了一些下来收集好，都是千年难得一见的宝贝，能收藏就收藏，或许以后都见不到了。

    百里弛坤等人见到了白夭的动作，纷纷效仿，这些都是好东西，说不定拿出去还能卖个好价钱。

    在花粉如此浓郁的地方，已经没有了月泉兽的身影，周围的空气安静地有些诡异，但是又说不上哪里诡异的。

    这里没有任何的风，几人放慢了速度飞行，而那些花粉在灵翼扇动的风下，往两侧散去。

    “我们还有多久久能到河边？”魔无笑问道。

    白夭取出了地图查看，地图眨眼间就落上了一层薄薄的花粉。

    “可能还要走一整天，就按照我们现在的速度算的话。”南宫棋说道，他就是行走的活地图。

    白夭便收起了地图，她刚想说什么，卞沉渊就将她给搂在怀里，“小心，有动静。”

    所有人警惕了起来，观察着四周，发现在冥花的底下，好像有什么东西在动。

    它们的速度很快，体积与人差不多大小，看不出是什么品种的灵兽。

    在它们的动作之下，冥花摇曳，花粉纷纷飞到了空中，让空气中的粉色变得更加浓郁了。

    “别分散，我们一起行动。”百里弛坤说道，一群人挨在一起。

    这么浓的烟瘴，要是分散了，就不好找了。

    “给老子出来！装神弄鬼！”魔无笑一击灵力打中了下方的花丛，炸开了一片花瓣。

    更加浓郁的花粉扬起，花瓣纷飞，同时也暴露出了下方的东西。

    那是一只只青色的大肉虫！

    这些肉虫体积有一人大，攀爬在花梗上，瞪着又圆又黑的眼珠子，背上还有白色的斑纹，漩涡般的口齿张开，对白夭等人发出了“嘶嘶”的奇异声响。

    而刚才魔无笑那一下，正好炸死了一只肉虫，白色的浆液洒在了周围的虫子和花上，显得有些恶心。

    而在那些花瓣之下，还能看见更多的虫茧，有些虫茧还是干干瘪瘪的，营养不良的模样，有些则肥胖地马上就要出来了。

    “咻——”

    那些虫子朝着空中的一群人吐着乱丝，坚硬如钢丝，擦过了南宫棋的手臂，留下了一道血痕。

    这道血痕还在以肉眼可见的速度腐蚀肉体，白夭见情况不妙，直接给了南宫棋一瓶丹药，将他送进了空间中，现在这情况，南宫棋帮不上什么忙，还是先送进去的好。

    “这丝可真硬。”百里弛坤挥了一剑，可是砍不动，虎口都一阵发麻。

    这些丝看着细，但是却很坚韧。

    “肥虫，快把你的丝全部吐出来！”魔无笑大概是所有人中最特别的那个，只见他直接冲下去，将一只大胖虫子踩在脚下，一手抓住了它口中正在吐的丝，然后用力一拔——

    “嘶嘶——”虫子都快叫不出来了，它想挣扎，可是在魔无笑的威压下它动弹不得，口中的丝不断被魔无笑给扯出，身躯都在以肉眼可见的速度变瘦。

    这种丝具有极强的腐蚀性，但是对魔无笑来说，好像一点作用都没有。

    他奋力地扯着丝，脸色被兴奋渲染，嘿咻嘿咻地不停歇，不出一会儿的时间，地面上就出现了一盘小指粗细的丝线。

    旁边其他的肉虫见此，都不由地退了几步，为自己的同胞默哀。

    而其他人也不会放过这群虫子，冲到了花海中，将这些虫子给炸了出来。

    整个世界仿佛都成了一片粉色的海洋，花粉四溢，有些迷了双眼。

    白夭看着魔无笑的动作，忍不住也尝试了一把，可是在手触碰到细丝的时候，就立刻被腐蚀出了骨头。

    “......”危险操作，不可轻易尝试！

    白夭抽了抽嘴角，忍着疼痛给自己服下一枚丹药，也好在这里不限制灵器的使用，体内的木灵珠在帮她缓缓修复伤口。

    不过这可心疼坏卞沉渊了，他立刻就取出了干净的水给她清理伤口，不然伤口会沾上这里的花粉，很难痊愈。

    “疼吗？”卞沉渊小心问道。

    “不疼。”白夭摇摇头，这丝上的毒还有麻痹的作用，她已经感受到整个手掌都被麻痹了，完全没有任何的感觉，的过一会儿才能缓过来。

    处理完了白夭的伤口，其他人也差不多都将这一块的虫子给驱散了，大家身上多多少少受了一点轻伤。

    百里弛坤抬出了一个水晶台法宝，放置在地面上，形成了一个结界。

    而在这个结界中，所有的花粉都被燃烧殆尽，空气都清醒了不少。

    “呼。”百里弛坤率先摘下了遮掩的布，呼吸了一口空气。

    “这个结界可以隔绝一切外物，大家先处理一下伤口吧。”百里弛坤说道，他还取出了水给其他人清洗伤口。

    就这一会儿的时间，大家的伤口上都沾了不少的花粉。

    虽然对身体没多大害处，但是它能防止伤口结痂，永远保留着现在的模样，不止血的话，就会流血而亡。

    这也是它能让尸体不朽的秘密。

    魔无笑已经抱着一捆子细丝走了进来，丢在了卞沉渊的脚下。

    他抹了一把汗，抬头望天道：“这什么破玩意，对我一点用都没有，不过比一般什么龙须韧性强多了，勉强送给你们了。”

    说完之后，他就走到一边，自己清理身上的花粉。

    白夭和卞沉渊对视了一眼，相视而笑。魔无笑这是打算将这细丝送给卞沉渊，他知道卞沉渊的武器是鞭子。

    平日虽然这两人吵归吵，打归打，但魔无笑还是将卞沉渊看做了自己人。

    “多谢了。”卞沉渊朝魔无笑喊了一声，就将细丝给收了起来，回头他将这细丝替换掉鞭子里的龙须，韧性和威力估计还能再提升一个档次。

    别看这是大肥虫子吐出来的丝，这虫子可比龙族还要稀有。

