    当朱清登上最后一层阶梯的时候，已经是十一个月以后的事情了，四百九十九层阶梯，每向上迈出一步都需要付出巨大的努力。

    但是每一层阶梯给朱清提供的圣体之力却能让朱清脱胎换骨，新生的圣体在这圣体之力的滋养之下变得更加的强大。

    如果没有杀生石为朱清源源不断的提供圣体之力的话，朱清根本就不可能在这么短的时间之内攀登到顶峰。

    看着眼前的祭坛，在祭坛的中央只有一把钥匙和一根淡蓝色的草叶！

    朱清不明白祭坛上为什么会有这种东西，但是依旧是拿起了那一把钥匙。

    看材质这一把钥匙是由青金石制成的，不知道是用来干什么。

    而那蓝色的草叶似乎是某种灵药的草叶，不知道有什么功效。

    那兰心草你可以收进须弥戒指里，青金密钥你可以用来控制这两头青金石像。

    朱清一愣，随后狂喜，他不敢相信自己的耳朵！

    那两头青金石像实力惊人，哪怕是劫境巅峰的强者都不一定能在他们手上讨到什么便宜。

    如此强大的青金石像竟然能够被他控制，一想到自己控制着两头青金石像叱咤风云的的样子，朱清就忍不住笑了起来。

    除了手握请进密钥的人，无人能够号令这两头青金石像，请进密钥是这两尊青金石像的核心！

    两尊青金石像是通过灵纹法阵运转的，是不可知之地之中傀儡技术的最高成就。

    由于其材料的特殊性，哪怕是过去了这么多年，不可知之地之中也未必会制造出比这两头青金石像更加强大的傀儡。

    手握如此强大的力量，纵使是圣武界域这样强大的界域他都敢一战！

    青金密钥是控制青金石像的关键，那么那一株兰心草又是用来干什么的？

    以石仔的说法，五大绝地之中的宝物都和帝炎流浆有关系，只要集齐五大绝地的宝物，就能服用帝炎流浆，那么这兰心草应该也是五大宝物之中的一样。

    至于这兰心草要怎么用，朱清并不关心，反正到时候石仔肯定会说的。

    现在说来，五大绝地就剩下海神峡了，那是位于海外！

    乾元大6在太古时代6地是连成一片的，据说现在的外海也只是相当于一个内6的湖泊。

    由于太古破碎，有一大半的大6在强者的战斗之中化为了尘埃，所以才会出现一大片的海域。

    如果是在数十年之前，朱清对于这个传说必然会嗤之以鼻，究竟是要多么强大的武者才能毁灭整块大6。

    但是现在，朱清只会笑笑，这并不是什么不可能的事情，因为现在的他就可以做到！

    巫族的部落领都紧张的看着朱清，他们不知道这个人类少年准备干什么。

    朱清手握青金密钥，轻微的晃动了两下，两尊青金石像竟然迅缩小，最后变成了巴掌大小的样子，像是小孩子的玩具，任谁都不会想到这是足以灭杀劫境强者的恐怖傀儡。

    然而朱清什么都没干，摇了摇手向他们告别！

    这不能忍啊，他登上了巫族的圣地，还把看护圣地的圣像给带走了！

    然而御空而行的朱清他们根本就追赶不上，只能眼睁睁的看着朱清离开了黑云林！

    黑云林之中压制血气，一般情况下武者根本不可能御空行走，哪怕巫族肉身强悍，顶多也就跳的高一点，哪里会像朱清这般直接在空中离开的？

    朱清的双脚不断踏击着空气，以至于他可以长时间的在空中飞行。

    这听起来很炫酷，但是也就是在黑云林之中有点用处，在外面，哪怕是一个御空境的武者也能在空中飞行几天几夜。

    朱清给这种踏步起了一个名字叫踏空步，只有肉身的力量在极强的时候才有可能做到。

    走出黑云林，一直被压制在体内的血气终于恢复了正常！

    然而朱清脚下的那一座山岳却直接化为了齑粉，施展踏空步所产生的血气直接摧毁了整座山岳。

    朱清不好意思的挠了挠头，他倒是没想到会是这种结果。

    在黑云林之中一直都不能使用血气，自然也没有想到他的血气竟然都有了长足的进步。

    肉身是承载血气的容器，如今朱清的肉身可以说是经过千锤百炼，堪称是这一界最强，肉身提升的同时他体内的血气也在蜕变。

    轻轻松松就踏碎了一座山岳，这样的力量可不是一般武者能够拥有的。

    “就剩下海神峡了！”朱清看了一眼遥远的外海。

    之前外海对于朱清来说是一处极为遥远的地方，他要回来甚至要借助船只和海浪的力量，但是现在，乾元大6将再无任何东西能够阻碍朱清。

    短短两天的功夫，朱清就已经出现在了外海，放眼看去是一片湛蓝的海域。

    海神峡，据说这里是海神的墓园。

    鬼王宗的宗主为了得到一具海神遗骨甚至不惜耗费大量力气进入深海，而那仅仅是一具遗落在外的海神骸骨。

    海神墓园，那些强大的海神死前都会进入这里，在这里坐化，最后变成一具具灵光四溢的骸骨。

    海神峡，位于海域底部，往下数万米，强大的水压足以将劫境以下的武者压爆。

    哪怕当初雄心勃勃的鬼王宗宗主也不敢进入海神峡，这和找死没什么两样。

    但是如今的朱清的肉身堪称一界最强，区区水压自然是无法对他造成什么影响。

    海神峡，是一条巨大的峡谷，位于海域底部，再往下数万米才能见到那一具具灵光冲天的骸骨。

    从这些骨骼的灵光看来，这些海神生前都是极为强大的灵兽，不少都是劫境，拥有如此强大的力量，的确是能够拥有海神的称号。

    然而再多的骸骨对朱清都没有什么吸引力，乾元大6的武者在得到海神的骸骨之后都会选择与自身融合，借助海神骸骨的力量强大自己的肉身。

    以朱清现在的肉身强度，莫说是海神骸骨，就算是在全盛时期的海神都要黯然失色。

    踏过上千具骸骨，一头显得格外巨大的海神骸骨之上，一颗明亮的珠子照亮了整个海神峡。

    海底本应该是黑暗的世界，更不用说在海底几万米之下的海神峡了，但是却因为这一颗珠子的关系这里如同白昼。

    朱清靠近这一颗珠子，现这并不是一颗珠子，而是某种灵兽的眼珠，可以散出无尽的光芒。

    “来自仙宫的烛龙之眼！”石仔惊叹了一声。

    他早已猜到这海神峡之中供奉的是烛龙之眼，但是这种传说之物他也只是听说过，并没有真正见识过。

    仙宫，在不可知之地之中也是绝势力，是武者将力量提升到极致之后走上的进化之路！

    石仔对于那个男人的力量已经是佩服的五体投地了，竟然连仙宫都敢招惹，连仙宫都敢抢劫，而且还真的是被他成功了。

    如今，五大宝物已经齐聚，帝炎流浆，光影元石，兰心草，烛龙之眼，火树雷花！

    “朱家的小子，就凭你也敢取我仙宫之物！”烛龙之眼之中一道虚影闪过，一指落下，天空之中万千剑芒相随！

    “仙宫仙法，万剑诀！”石仔瞳孔一缩。

    那个男人竟然都没有现隐藏在烛龙之眼之中的虚影，这也就意味着这虚影的主人不下于那个男人！

    “朱炎血的确是好本事，在本座外出期间突破仙宫防御，抢走烛龙之眼，但是以为本座都没有现吗？”虚影冷笑了一声。

    “朱家的余孽，整个九天飘渺界都与你们为敌，百万年前就该灭绝的家族竟然苟延残喘到现在！”虚影不可的哼了一声。

    “叮叮叮！”朱清剑如闪电，手握拔剑纵使面对万千剑芒，依旧是进退有度。

    “朱家的迅剑，修炼的倒是纯熟，但是面对我仙宫仙法，凭你还不够！”虚影手指一撮，一柄巨剑斩下！

    “鬼斧神工大神通！”朱清手掌一翻，劈山在手，一道斧光斩出。

    虚影脸上露出了一丝惊奇：“大神通，只可惜你还未入门，死吧！”

    斧光被巨剑绞碎，巨剑落下！

    “吼！”随着一声咆哮，朱清身上金纹冲天，一头巨大的饕餮冲天而起，咬在了巨剑之上！

    “神通！”虚影不悦的皱了皱眉头，他已经不耐烦了，对付蝼蚁一般的货色竟然浪费了他这么多时间。

    之前一直被朱炎血的力量压制着，在这个少年触碰到烛龙之眼之后，朱炎血的力量才消失，如今他要带回烛龙之眼，为仙宫重新带来光明！

    “万物贯穿！”朱清的左手的千莲剑已经对准了这一道虚影，一道红色的剑芒冲了出来。

    虚影不屑的哼了一声：“雕虫小技！”

    然而他的话音刚落，身体上就出现了一个洞，他打出的血气竟然没有起到阻碍的作用！

    “哈哈哈，天赋神通，你就是那个人，你没死，你没死！”虚影大笑起来，眼中满是杀意，身上的气息更是不断的攀升！

    “朱炎血，你救了这小子一命，我看你能不能救他第二次！”虚影大怒！

