    

    是……百姓们给她报的仇。

    慕惜辞诧然，无意识地半张了嘴，她松了眉眼，定定的盯着墨君漓看了半晌，忽的低头一笑。

    她的眼底泛了酸，鼻头也发了涩，点点的水雾慢慢攀上了眼瞳，轻而易举地模糊了她的视线。

    “也不枉……不枉我尽心竭力一场。”慕惜辞轻喃，那些水汽到底溢出了眼眶，打在她手背之上，滚烫滚烫。

    “自然不枉。”墨君漓笑笑，顺势递去了块干净帕子。

    他原本还想着伸手揉揉她的脑袋，但想到小姑娘先前那恨不得剁了他爪子的眼神，到底是没胆子伸那个手。

    “所以阿辞，不要觉得自己不好。”递了帕子的少年温声宽慰，“你的好，早就叫百姓们记在心里啦。”

    慕惜辞接过帕子，低头闷闷的哼出一个“嗯”。

    墨君漓知道这茶没法再喝下去了，索性唤来了侍者付了账。

    送慕惜辞回国公府的路上两人渐渐缓过了神来，可这一缓过来反倒更增尴尬。

    刚掉马的那会，被惊讶、好奇与羞恼驱使之下，二人都上了头，那时间也顾不得什么身份年龄，只想揪着对方问清楚那些自己当年不知道的事。

    但阵子，那般猛烈的情绪已然退了，剩下的便是不知如何是好的尴尬。

    像以前那样彼此端着互相恭维假笑指定是行不通了，毕竟在茶楼里大家均已揭过老底，没什么可隐藏的了；可若是像与燕川或湛明轩等人那样相处，也不像话。

    慕惜辞不是他的下属，他也不是她身旁的侍卫。

    从某种角度而言，他俩勉强称得上是君臣，可他有那个胆子当真把她当做臣子吗？

    思索中的墨君漓偷偷摸了摸脖子，平心而论，他没有。

    谁让他先前妄想过跟国公爷抢女儿，试图当慕大国师的爹，这事儿万一不慎被她知道了，他若还胆敢将她视作臣子胡乱使唤……

    那新仇旧恨的加到一起，他还不得被这小姑娘几道黄符直接拍死？

    指不定还得被拍到骨头渣滓都不剩下半点，坟头并上墓碑一并省了，当场风葬。

    嗯……好容易重活一世，他还是想晚死几年的。

    少年默默挺直了腰杆，正襟危坐不露半分疲色，其实重生一事点破，二人目标一致，便已算结了盟，就是这会实在寻不到合适的话说。

    ——说了尴尬，不说更是尴尬。

    死寂中墨君漓忍不住抬手抠了抠脑袋，他之前从没想过，竟然这么轻松的就能将小姑娘拐过来做盟友。

    虽然那过程与他预计中的出现了那么亿点点偏差，且他现在也说不准，这到底是谁拐谁拐谁。

    墨君漓脑门上渗了点点的汗，他眼神控制不住地飘了又飘，最终决定算了。

    算了，不想这些有的没的，该怎么样怎么样，怎么舒服怎么来。

    想通了的少年轻轻松出口气，四角车檐上的铃声一滞，驾车的车夫敲敲车厢，示意两人目的地已至。

    慕惜辞撩开车帘望了眼车外熟悉的长街，正欲起身下车之时，忽然想起此番春试的事。

    “对了。”临下车的小姑娘颇为紧张无措地捏捏衣角，她这会的尴尬劲儿也上来了，“明轩说他跟踪卢子修的时候碰见了燕川。”

    “既然你清楚今年的春试会发生什么，也准备插手管这一遭……那我便把明轩喊回来了。”

    “没问题，你放心。”墨君漓笑笑，轻轻颔首，“卢子修那里有我的人盯着，定不会教他再被安平侯府的人灭了口的。”

    “诶对，我就是这个意思。”慕惜辞点头应声，她派湛明轩跟着卢子修，也就是想让他认个眼熟，回头会试完了，救人的速度也能快一点。

    但现下知道了墨君漓也是重活一世之人，她就没必要再喊湛明轩去了。

    说到底，哪怕湛明轩的天赋再为异禀、武艺再为高超，终究也只是个十四五岁的半大少年，只身救人，总归是危险了些。

    不如交给墨君漓，他重生的时间看起来比她长得多，手中人手充足，身份也更为方便，办起事来自然是更稳妥。

    “然后……墨君漓，你有什么用得上我的地方，尽管说。”慕惜辞抿唇，“我只是身子缩得严重了点，但道行还在，问卜求符驱邪布兵的，都可以。”

    “不用跟我客气的。”

    墨君漓闻此一愣，良久方才反应过来她刚刚说了什么，不由面容一松，浮了笑：“我记得了，放心，以后定然不跟你客气。”

    难得慕大国师要主动为他保驾护航，他当然是求之不得。

    “我也是一样的，你不必与我客套。”少年弯眼，“梦生楼也好，国公府也罢，有需要帮的忙，在下义不容辞。”

    “平日有什么要与我说的，只管吹响那只哨子，唤雪团来，叫它往我府上传信就是。”

    慕惜辞闻言挑眉，捏着衣角的手指不自觉的放松：“雪团？”

    “那只白鸽子。”墨君漓下颌微抬，“你不觉得它肥得像一团雪吗？”圆滚滚的，连脖子都要没了。

    像雪吗？

    慕惜辞听罢陷入沉思，慢慢回忆起那蠢萌鸽子扑腾她浮岚轩窗户的样子……

    比起雪，更让她想起那种流着油的烤乳鸽。

    “雪不雪的我不知道，但它看起来很好吃。”慕大国师言辞恳切，“自打见了它，我连着梦到好几天的全鸽宴了。”

    烧鸽子烤鸽子炖鸽子爆炒鸽子……哧溜~

    小姑娘悄悄咽了咽口水，想到全鸽宴，她馋了。

    “全鸽宴……哈哈，你若真想炖了它也不是不行，左右我府上还有别的信鸽。”墨君漓失笑，心道等过了这段春试，是该带着小姑娘找个酒楼搓一顿全鸽宴了。

    毕竟他看着雪团也发馋。

    “那还是算了，信鸽养到这么肥可不容易。”慕惜辞摆手，她是馋，但还没丧心病狂到真要炖了那只信鸽——这年头，那么通人性的鸽子可是不多。

    “行了，我先回国公府了，有事再联系。”慕惜辞下了车，少年目送着她，直到那身影消失在府门之内，这才命车夫重新驱了车。

    今日与慕惜辞诉一番，被他压在心底不知多少个春秋的陈年旧事，他的心情无由来的松快了几分。

    那感觉颇为不错。

