    “什么人！？”

    “敢闯锁妖狱，找死！”

    两名守卫本也是妖城中有头有脸的大人物，此次未能跟随妖皇出征，只能在这儿看守犯人本就心生不满，此刻见到入侵者杀意横生，暴怒出手。

    “交给我。”

    陆诗念手中灵刀显现，一刀斩出半月，又一刀如劈华山，她身形灵动至极，这带着极致速度与技巧的两刀竟是同时挡住了两名守卫，逼得他们仓皇抵挡。

    叶梓灵趁机来到后方转动机关，紧接着咔咔声响起，锁住天井的八条粗壮铁链缓缓拉直，井口开启。

    叶梓灵站到了正不断下沉的圆台上，这下方深处就是锁妖狱所在，可同时井口也在关闭，这东西是由抗击打能力超强的混合灵晶所造，一旦完全闭合，陆诗念就会被关在外头面对无数妖兵。

    “快过来！”她急声大喊。

    陆诗念眼角余光瞥了身后一眼，可就在这个间隙，一名守卫放弃与这持刀少女纠缠，转头朝那正在下沉的另一人攻了过去。

    若是一直打下去，以陆诗念的实力是可以将这两名六阶都给杀了，可能打赢不代表能完全限制对方行动。

    “闯我妖城禁地，你们都得死！”

    守卫真身竟是苍狼妖，此刻利爪寒光烁烁，一爪袭来，叶梓灵抬臂倾力抵挡，随着“嗤啦”一声，双臂顿时皮开肉绽，多出数道触目惊心的伤口。

    她本就不擅长近战，此刻硬吃六阶强者一招，身上灵力几乎在瞬间被震得溃散！钻心疼痛袭来，叶梓灵没有丝毫喘气时间，便见到对方第二爪又来了。

    最要命的是，对方这一爪瞄准了她的腹部，而她已经没有余力再挡，若被击中，必定会被当场开膛破肚！

    锵！

    轰鸣声在耳边炸响。

    千钧一发之际挡在她身前是陆诗念，以肉眼几乎看不清的速度连出两刀！

    第一刀刀荡开对方攻击，第二刀斩断其手臂。

    “呃啊！！！”

    护卫惨叫着从井口退了出去，这时井口终于完全合上，隔断了来自上方的光源，两人周遭顿时变得漆黑一片。

    接着头顶又传来大片脚步声，想来是那些援兵已经赶到，已经团团包围了天井。

    叶梓灵这才后知后觉回过神来，甚至都没有去看鲜血淋漓的手臂，第一时间轻轻摸了摸小腹，心中仍有余悸。

    刚才陆诗念若是没来，自己或许能活下来，但孩子必定是没了，那自己恐怕会当场疯掉。

    “谢谢。”

    叶梓灵缓缓吐出一口气，真诚道谢。

    “没事，互相帮忙而已。”

    陆诗念虽然不懂她为何会如此郑重其事道谢，可心中还是有几分开心，至少把先前的窘迫抵消了。

    “你的手....没事吧？”

    “小伤，没有大碍。”

    片刻的沉默后，两人终于降到井底，发现了进入锁妖狱的入口。

    ..........

    画面来到林知安这边，他身处幽暗黑狱中，自然不知道上方的情况。

    不过就在刚才，他已经将最后一位囚犯身上堆积的黑暗气息吸入了体内，正在炼化吸收，已经到了最关键时刻。

    数十双眼睛都盯着这个年轻人，见他双目紧闭半天没有动作，内心也不由得焦躁起来。

    “这小子行不行啊？”

    “要是他敢欺骗老夫，必将他生吃了！”

    “省省吧你，连缚灵锁都挣不开还要吃人家。”

    便在这时，一道恐怖到极致的灵气从他天灵盖冲出，转瞬之间便将整片空间笼罩在其中。

    “这....这真的是.....”

    三百岁高龄的老妖用颤抖的手指着林知安，那浑浊的双眼中充满了难以置信之色。

    这股气息很强，但不是单纯的强，它同时还带着睥睨众生的高贵，这是君王之姿！即便这群实力高强的老妖怪也都只觉背脊发凉，冷汗直往外冒。

    林知安缓缓睁开双眼，嘴角微微勾起一抹诡异弧度，他手一挥，幽蓝色光芒以此为中心荡漾开来。

    咔、咔、咔。

    周遭数十名囚犯身上的铁链同时碎裂！铿锵撞击声连成一片。

    他们已经太久没感受过灵力在身体中流动的滋味了，有人高举着双手像个孩童般欢呼，有人跪在地上痛哭流涕。

    “我是个信守承诺的人，给你们自由，不过得答应我一件事。”

    听到这年轻人还要自己帮忙做事，顿时有人显得不乐意起来，现在他们可不是没有灵力的土鸡瓦狗，而是修为强大的一方枭雄！有几个人敢命令自己做事？

    “小子，你还要我们做什么事？”

    “放心，这件事你们一定也很想做。”

    林知安满脸陶醉的感受着身体中的澎湃力量，幽幽说道：“东鸿天已经率兵出城，如今妖城内部空虚，我要你们趁机占领妖城，自立为王。”

    “占领妖城，自立为王？”

    有人喃喃重复了一遍，顿时笑了，因为这的确是他心中敢想不敢做的事。

    “你说得轻巧！东鸿天要是带着大军回城，我们岂可能是他的对手！”

    “老子趁着这时候去掏空皇城，然后逃之夭夭自在逍遥去，不是更加舒服？”

    林知安摇摇头，五指缓缓张开，一朵栩栩如生的黑莲在掌间绽放，这是他独创灵术——「幽渊黑莲」。它是最纯粹黑暗灵力的聚合体，具有极强的吞噬特性，世间独一无二。

    “放心，我不会让东鸿天回来，他必定会付出惨痛代价。”

    立刻又人发出质疑：“小子，这四象禁魔阵还没破，你凭什么觉得我们一定能逃出去？”

    这封印灵阵的等级太高，即便这些人恢复了灵力，也没有自大到想凭自己破除。

    “那你们可得看好了。”

    话音刚落，林知安忽然出掌，将那朵黑莲打在了封印灵阵上。

    接着令人震惊的一幕发生了，随着‘嗤嗤嗤’的声音响起，那封印灵阵的上汇聚的灵力竟是在以肉眼可见的速度变得薄弱，甚至还冒出了阵阵白烟。

    青龙散去，朱雀破碎，白虎湮灭，在黑莲的侵蚀下，仅剩玄武苦苦支撑。

    这镇压妖城囚犯数百年的结界，正在以一种恐怖的速度被瓦解！

    ......

