
　　大夏皇朝大统元年元月一日。

　　当~~

　　当~~

　　当~~

　　三声钟响，苍武门缓缓打开，红漆皇叮大气磅礴，尽显皇家富贵，门前两头仰天怒吼的雄狮，王霸之气尽显。

　　一众文武大臣顶着淡淡的星光，缓缓的走进了皇宫,今天是立国之后的第一次早朝，众多官员尽是早早起身，来到了皇宫，静等夏皇宣召。

　　今天，日子极为重要，这是他们这些从龙之臣收获果实的时刻,今天将是权利的分配划分。23sk.Com

　　当~~

　　当~~

　　当~~

　　“上朝！”曹正淳站立在四海归一殿门口，尖尖的嗓音嘹亮。

　　四海归一殿的大门缓缓打开,文臣以荀彧、曹长卿为首,从大门右侧依次进入。

　　以白起、许褚等为首的一众武将，从大门左侧依次进入，众人一次列阵两旁，静等楚渊入朝。

　　不久，天色微明。

　　“陛下到！”曹正淳站立在皇位左手处，高声喝到，响亮的声音，冲破四海归一殿，彻响彻皇宫。

　　只见楚渊身着龙袍，头戴冠冕，面色严肃，充满了威严,坐在了皇位之上。

　　“吾等拜见吾皇，皇上万安！”

　　楚渊面庞被一株株玉帘遮挡，看不清面色变化，只听得空荡的大殿，突然传来龙吟之声：“朕安，诸位爱卿,平身！”

　　“谢皇上！”

　　一众大臣叩谢起身，尽列两旁。

　　楚渊目视八方，威严尽显，同时示意曹正淳宣旨。

　　曹正淳恭敬行礼，然后上前一步，拿出一道圣旨开始宣读。

　　“即日起，册封白起为皇朝镇国大将军，封二等男爵，组建第一军团，人数二百万。”

　　“即日起，册封高顺为皇朝奋威将军，封三等男爵，统领陷阵营，划归第一军团统帅。”

　　“即日起，册封陈庆之为皇朝勇武将军，封三等男爵，统领白袍军,划归第一军团统帅。”

　　“即日起，册封许诸为镇军大将军,封二等男爵，统帅五十万御林军镇守皇城。”

　　“即日起，册封岳飞为神武大将军，封二等男爵，组建第二军团，人数二百万！”

　　“即日起，册封白亦非为皇朝血衣将军，封三等男爵，统领白甲军，划归第二军团。”

　　“即日起，废除丞相一职，改为多位内阁大臣处理政务！”

　　“册封荀彧、包拯、曹长卿、张元博、李颖为内阁大臣，封二等男爵，领户部、礼部、吏部、工部、刑部尚书衔。”

　　“即日起，组建军机处，由多位军机大臣负责皇朝军事，军机大臣成员暂无！”

　　“册封王离为奋勇将军，蒙恬为威武将军，坐镇帝都府，封二等男爵。”

　　“册封张元为振军将军，统领百万禁军坐镇京城，封三等男爵。”

　　“册封曹正淳为四海归一殿秉笔太监，统领东厂，负责监测百官，特赋侦缉，抓人特权，封三等男爵。”

　　“册封青龙为锦衣卫指挥使，负责军政搜查，对接军机处，封三等男爵。”

　　“……”

　　“……”

　　半个时辰后，终于册封完毕，一系列权力分配完毕，至此偌大个大夏朝廷文武百官尽皆归位，推动起庞大的皇朝运转。

　　“臣等谢吾皇天恩！”

　　一众文武百官，双膝跪地躬拜谢恩！

　　楚渊深深的吸了一口气：“尔等要即刻熟悉各自政务，切不可延误，误了国事。”

　　“荀彧、包拯！”

　　“臣在！”

　　荀彧、包拯出列。

　　“大夏初立，急需百姓支持，命尔等即日通告全国，实行科举制，唯才是举，选聘官员！”

　　“臣遵旨！”

　　荀彧、包拯躬身行礼。

　　随后又有一系列圣命诏下，涉及方方面面，政策频频从帝京城发出安抚天下黎民百姓。

　　…………

　　与此同时，大夏皇朝所在的东灵域往北。

　　远在数千万公里之外的宿敌清玄域，大玄皇朝境内。

　　如今也是已经收到了神威王楚渊立国称帝的消息。

　　大玄皇朝皇城，神玄城。

　　此处耀睛夺目，金碧辉煌，似乎不亚于大苍的苍天殿。

　　朝堂之上，文武百官尽皆齐列两端，上方帝台之上。

　　一名身着红色龙袍方脸阔额，脸颊粗犷的中年男子，正威严的坐在其上。

　　“吾皇，臣有本启奏！”

　　静寂的朝堂之上，蓦然一道身影直接自右侧方位迈步走出。

　　继而直接站在中间的谏道之上，正对着上方的大玄皇帝恭声道。

　　“说。”

　　“吾皇，臣近日接到暗探密报，言东灵域内大夏皇朝新立，立足未稳之迹，我等是不是要做点什么？”

　　“嘶。”

　　大玄皇朝兵部尚书姚伦话音刚落，朝堂之上顿起一片哗然之音。

　　就连其上原本端坐于帝台龙椅之上的大玄皇帝武玄空那甚觉疲态的面容也是一扫而空。

　　“哈哈哈，真没想到，大苍太祖皇帝好歹也是一个豪杰，竟然会被一个异姓王所杀。”

　　“如今更是被其窃居帝位，真是够丢脸的了。”

　　武玄空一声嗤笑，面容也是渐渐变得冷峻了下来。

　　“吾皇，老臣同有本奏！”

　　就在武玄空话音落地之后，很快站于群臣首位的一名老态龙钟，但却目光如炬的老人也在此刻走了出来。

　　开口说道:“微臣昨夜收到镇守南境的镇南大将军奏报，大苍皇朝前日横扫北蛮之后，镇北军不知为何异常调兵，如今我大玄与大夏皇朝疆界之间怕是不足五十万守军。”

　　“老臣原本还在担忧猜测这大夏皇朝调动镇北军意欲何为，可刚刚听到姚大人之言后方才渐渐明朗。”

　　“原来是因为大苍皇朝内部如今已经改朝换代，相必那些大军应该是神威王楚渊调回去的吧！”

　　“太尉所言当真？镇北军当真自北蛮撤离了？”

　　“若真是如此，则我大玄皇朝覆灭大夏皇朝的时机或是到了。”

　　大玄皇朝太尉吴珏话音刚落，兵部尚书姚伦便急声相问。

　　言语之中颇为兴奋，似乎有着什么线索突然贯通了一般，让其犹如拨开云雾见月明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天人皇：开局召唤东厂督主更新，第九十三章 封赏群臣，大玄皇朝异动免费阅读。https://xs.23sk.com 