第六三五章既我们执掌浩渺，就请你们都离开

轮回境巅峰的强者，而且还是轮回境巅峰之中的顶尖强者，只有这样的存在，才会让圣天宗觉得，只要不是渡神境的存在，就根本无惧。

想到这里的时候，戮生盟的强者也是知道，要是不给圣天宗一个交代的话，要是不能给他们一个满意的答复和想要的答案，怕是不能善了。

戮生盟的强者清楚，现在既然之前的想法不能奏效，那么就只能换一个方式了，只希望这次能够圆满的完成任务。

戮生盟的强者现在开始传音交流，他们在商量，要不要告诉圣天宗一些事情，至少也得把他们的疑惑解答了。

反正只要不牵扯到最重要的秘密，不暴露戮生盟的真正身份，现在让圣天宗了解一下他们实力也好，省的总是要麻烦。

林星月之前说完话之后，就一直保持了沉默，她在等着戮生盟强者的回答，不过林星月一点也不着急，因为她知道，有些事情戮生盟的强者还需要商量。

没关系，反正现在已经见面了，只要他们有这个意思，那么就不怕他们不说，只要他们有了开口的迹象，那么就不怕不会同意。

没过多久，戮生盟的轮回境强者商量完了，打算把他们商定好的事情，都告诉林星月，以求免了眼前的风波。

没办法啊，强压不行，那就只能如此了，谁让他们戮生盟虽然有实力，可是终究现在不能展现在明面上呢，这也是无奈之选。

有些计划一旦开始了，那就没有办法中途停下来，要不然之前的一切都白费了不说，还有可能存在更大的未知隐患。

“好，你想知道什么，你想要什么交代，现在可以说出来，能满足的我们尽最大努力来满足你们圣天宗。”

“不过做事情总要留一条后路，也不能把别人逼的太紧了，要不然大家最终谈不拢，谁都不会好过，这一点你们应该也清楚的。”

“既然现在大家是一条船上的人，那么相互告知一些事情，也是理所当然的，希望我们都能得到一个满意的答复。”

戮生盟的强者现在终于松口了，打算给林星月，或者说是圣天宗一个交代，告诉她想要知道的事情。

但是同时也说了，有些事情可以说，有些事情不能说，这是大家最后的底线，最好是谁也不要逾越，要不然只能是各走各路，甚至……

“为什么你们会突然退走，为什么灵跃境域的几大势力会站在一起，就连天剑神宗的人，也是跟他们一个鼻孔出气。”

“还有修罗神殿，他们到底为什么一定要在浩渺洲域，而且还藏了那么多强者，这是不信任我们，还是你们另有所图。”

“既然之前说了，浩渺洲域归我们圣天宗执掌，你们把这么强这么多的人，一直都留在浩渺洲域之中，这是该有的做法吗。”

林星月说的这些事情，其实她都是知道的，可是再戮生盟的强者看来，圣天宗不该知道，那么好了，我们就扮演一个不该知道的角色。

不过现在既然有了这个机会，那就自然要搞清楚，要让戮生盟的强者亲自说出口，这样才是林星月想要的答案。

林星月此次也是借题发挥，就是想着让修罗神殿的人，全部离开浩渺洲域，从此这里真正的归于圣天宗掌管。

就算不是如此，修罗神殿的人不退出，那么也得让他们隐藏的实力，自己主动的说出来，然后逼着他们离开。

就算是不能让他们离开，那也得知道，这些人究竟有多少人，实力到底有多强，现在到底在什么地方。

只要能够做到以上的任何一点，那么以后就等于是少了一层安全隐患，以后做出一些计划的时候，就可以更好的执行。

总不能明明知道，这里还有对方的人，但是却不知道对方人在哪里，有多少强者存在吧，这对于圣天宗来说，始终是一个隐患。

连自家所执掌的地方，都做不到让其足够的安全，那么以后还怎么做其他的事情，总不能时时刻刻的防备着吧。

还是那句话，没有千日防贼的道理，只有让他们彻底的离开，或者能够掌握他们这些人的踪迹，才能够有一丝的安心。

林星月说完之后，就一直一直盯着戮生盟的强者，就是要从他们的口中得知这些，要他们亲自告诉自己。

戮生盟的强者没想到，林星月的胃口这么大，不但要知道之前的事情是什么原因，还要了解他们在浩渺洲域暗中布置的强者。

前面的问题还好说，也没有什么不能告诉他们的，可是后面的事情，那是要考虑清楚的，毕竟那些人的存在，是为了很重要的事情。

让他们离开浩渺洲域，开什么玩笑呢，要是真的离开了，他们凭什么在第一时间了解一些事情，还怎么做出针对性的部署。

就在他们想要拒绝后面事情的时候，林星月再次开口了，直接就堵死了他们的后路，想要讨价还价，不可能。

“我上面所说的这些，全部都要给一个合理的解释，而且那些隐藏的强者，一定要离开浩渺洲域，绝对不能留在这里。”

“卧榻之旁岂容别人酣睡，哪怕这些人跟我们同属于你们戮生盟旗下。不管怎么说，他们都不是我圣天宗的人，谁知道什么时候发生同样的事情。”

“上一次的事情，到现在本座还记得很清楚呢，要是再来一次的话，是不是我们整个圣天宗，都要被他们无意之间给灭了？”

林星月直言不讳的告诉戮生盟的强者，解释都是要给的，不但如此，最重要的一点就是，那些隐藏的强者一个都不能留下来。

林星月就是用之前的事情来说话，上一次差一点让自己陨落了，要是再来一次，是不是要更严重，到时候整个圣天宗都会被覆灭了。

所谓的同属一个势力，这层关系并不值得信任，之前不也是一样如此，还不是出现了那种情况，还不就是所谓的同一船上之人所做的。

现在大家都知道，是圣天宗执掌整个浩渺洲域，要是到时候被浩渺洲域之内的势力给灭了，那才是最大的笑话呢。

执掌个毛线啊，说被人灭了就灭了，根本就是一个笑话，就算是圣天宗的人都陨落了，也会被人笑很久。

言下之意就是，修罗神殿可以继续留在浩渺洲域，这算是我们的让步，这么一来，我们才算是名副其实的执掌浩渺洲域。

而不是跟现在一样，只不过是一个虚名，什么实际性的作用都没有，既然没有实际作用，那么我们要这个名头干什么。

戮生盟的强者听到林星月的话之后，心中暗骂修罗神殿的人愚蠢，上一次做的都是什么事情啊，现在被圣天宗抓住把柄不松手。

同时也觉得，可能就是因为上一次的事情，让圣天宗觉得心中不安，因为任谁也不能容忍，身边有可以随时覆灭自己势力的力量存在。

不但如此，这个势力之前还对他们造成了很大的伤害，并且最大的原因就是，现在连这些人有多少，有多强，在哪里都不知道。

而且还是连续经历了几件事情之后，更加让他们觉得，现在自己所处的位置不安全，现在可以说是不相信任何人和势力了。

不过骂归骂，现在该做的事情还是要继续的，既然来了，那么事情就必须要得到解决，争取让大家都足够的满意才行。

“事情一件一件解决，先说说为什么突然离开吧。因为青峰山的人知道了，我们戮生盟之中有轮回境之上的强者存在。”

“正是因为这个原因，而我们由于一些原因，又不能暴露一些事情，所以只能选择离开，这也是有其他的考虑。”

“至于说其他势力，想必也是因为同样的原因，所以为了自保，现在就团结在了一起。结果已经可以想象了，之前的事情就只能不了了之了。”

戮生盟的强者现在只能先把最容易解决的事情，现在先说出来，让圣天宗心里有一个底，也是告诉他们，戮生盟这也是没办法。

因为戮生盟有不得已的理由，所以必须撤退，要是真的逼急了对方，那么对于戮生盟来说，这不是一个好事情，戮生盟这边的强者心里清楚。

现在就算是看着几大势力开始联盟，那也是没有办法的事情，只有等到合适的机会，到时候再次出手，现在不到时间，只能就这么算了。

至于为什么现在不能暴露，戮生盟之中有渡神境强者的存在，这件事情是不能说的，这其中的秘密很大，他们是不打算告诉林星月的。

不过林星月早就知道原因，而且也知道对方不会说，所以林星月也不打算问，没有必要浪费口舌，后面的事情才是重点。

“谁让我们实力不够呢，所以被人轻视也是在所难免的，不过既然你们有自己的苦衷，那么这件事情我们以后会自己解决。”