    第371章笙笙妙手回春

    听到老人的话，慕笙有些无奈的摇了摇头，“不用了，”

    “真的，我不跟你开玩笑，真不是我自己吹牛，我儿子还挺优秀的，你考虑一下嘛。”

    虽然慕笙说起话来冷冷的，但是她愿意听自己讲以前的事情，还愿意给自己这个老头子治病，老人虽然眼睛不好使，但是心却能感受得到，慕笙是个好姑娘，因而迫不及待的想把自己的儿子介绍给慕笙。

    老人还在热情的向慕笙推销着自己的儿子，完全没有注意到慕笙已经在他的腿上扎了十几根银针。

    老人的风湿病，说严重吧，发作起来确实要命，而且以现有的医疗手段根本无法根治，

    但是说容易吧，也挺容易，至少对于慕笙来说，这个病是相当好治的。

    老人向慕笙推销了将近一个小时关于他的儿子，慕笙偶尔应一声，

    终于，在抽离最后一根银针后，慕笙打断了老人的高谈阔论，“老爷子，你手机借我用一下吧。”

    老人没有丝毫犹豫的就拿出自己的手机给了慕笙，

    慕笙接过，打开备忘录写下一副药方，然后便站起身来，“你让你儿子照着这个药方去抓药吃，会缓解你的病。”

    老人接过手机，对什么药方并不抱希望，毕竟他儿子就是市医院的主任医师，这么多年了也没给他治好这病，这偶然遇上的小姑娘给的药方，他自然不觉得会有用。

    但对于慕笙的一片好心，他还是相当的感谢，拉着慕笙说了不少的谢谢。

    在这里耽误了一段时间，慕笙看了眼手机，该去导演说的那个饭店了，她冲着老人微微点头，“我还有事，先走了。”

    “好，拜拜，谢谢姑娘了啊。”说着，老人冲慕笙挥了挥手。

    等到慕笙都走出巷子口了，老人才猛然想起来，“哎呀！！忘了要电话号码了！！这么好的姑娘，可惜洲儿不在这里。”

    “老头子，你嘀嘀咕咕的说什么呢？？”院子里传来老奶奶的声音，“吃饭了，还不进来？？”

    “哎，来了。”老爷子应了一声，拿过一旁的拐杖准备往里走，

    然而他拿着拐杖走了两步，突然察觉出了一丝不对劲，

    他低头看向自己的腿，

    不对啊，难道是他已经疼到没有知觉了？往常这腿关节不仅站不直，而且一走动就跟踩在刀尖上一样的疼，今天是个怎么回事？

    院子里，见老爷子站在门口发呆，老奶奶又喊了一声，“你干什么呢！！磨磨唧唧的，还吃不吃饭了！！”

    “不是，”老人试探着将全身的力量放回到腿上，然后往前走了两步，

    不疼！！

    老人瞪大了眼睛，丢开拐杖，试探着又走了两步，居然能够如正常人一样的走路了！

    老奶奶在院子里也看呆了，“老头子，你这腿怎么能走路了？”

    老爷子想到刚刚在门口跟他说话的慕笙，他猛然拍了一下大腿，“哎呀！！刚才遇到个小姑娘，她给我扎了几针，我这腿就好了！！”

    “真的？”老奶奶也清楚老爷子身上这病的厉害，对于扎几针就能好的说法，她有些怀疑，“说不定是暂时的抑制住疼痛了，我看新闻上有些诈骗的就是用电击这么骗老人的。”

    老爷子对慕笙很信任，他挥了挥手，“不可能，那小姑娘是个好人。”

    老奶奶走上前，一把拧住老爷子的耳朵，“我看你是一把年纪了就知道看小姑娘了，连疼都不知道了，好好给我吃饭，到底是不是有用，过一夜起来就知道了。”

    老爷子一边哎哟着被老奶奶揪到餐桌旁，一边摸了摸怀里的手机，

    本来刚刚是不抱任何希望的，但是现在看来，他的病或许真能治好。

    此时帝都某高端饭店包厢内，一群人正在吞云吐雾，

    烟雾缭绕之际，投资商不满的看了看周围坐着的演员，“导演，这回你这选角不是很行啊，我怎么看着，都长得没什么特色呢？”

    清一色的网红脸，看着都觉得没劲，玩够了。

    导演脸色有些不自然，想要获取更多资金注入的想法和未泯的良心在激烈的争执，“王总，今天不是吃饭吗？？这些演员也是我们剧组很优秀的........”

    导演话还没说完，王总便猛地将面前的酒杯砸到桌上，飞溅起来的红酒在导演的西装上晕开几个污迹。

    “导演，都在这个圈子里，你也别跟我来假清高那一套，你办事，我给钱，这是天经地义的，我就告诉你了，今天这顿饭你们不把我伺候舒服了，你信不信，明天你们这剧组，一分钱都拿不到。”

    导演咬了咬牙，冲着王总笑了笑，“王总您这话说的，今天我做东，把您伺候好不是理所应当的事情吗？”

    王总冷哼一声，翻了个白眼，

    剧组的某个小演员凑过来想要跟他套近乎，然而看着那张假脸，王总心中的烦躁更甚，他使劲的推了一下，小演员直接被他给推到了地上，

    王总站起身来，“走了走了，这饭局真没意思，我看你们这剧组也没必要再拍戏了，估计拍的东西也不好看，”

    “王总，别啊。”导演着急了，他陪着笑，“咱们再等等，我再给您讲讲我们这个电视剧的........”

    导演话没说完，包厢的门突然被打开，

    原本不耐烦吵着要走的王总，在包厢门打开的一瞬间，愣在了原地。

    门口，慕笙穿着简单的白色T恤和黑色长裤，然而那张清丽无双的脸，生生将简单的衣服都衬得更美丽，

    “这位就是？”王总微眯着眼睛打量了慕笙一遍，眼中精光大现，脸上的笑容浮了起来。

    导演冲着慕笙招招手，“这个就是我们剧组的女主角，慕笙，也是您点名要请的人。”

    王总重新坐回座位上，指了指自己身边的位置，“原来这位就是慕小姐，导演啊，你可真会选人，这样的美人居然让你给找到了，慕小姐，过来我这边坐吧，我还有一些剧组的问题想请教你。”

    (本章完)

