    贺以念咬咬牙，权当千金买美人一笑了，又加了一根手指头：“两千，不能再多了！”

    少女眼底湿漉漉的，抬眼看向他的时候，就像是雾气萦绕的深林之中，一只迷了路的小鹿。看上去又灵巧又可爱。

    意识到了自己此刻的想法之后，沈寒谦不由得蹙紧了眉头——该死的，他怎么会有这种想法？

    紧张盯着对方的贺以念眼看着他皱眉，眼泪都要下来了：“再加五百行了吧？真的不能再多了呜呜呜。”

    沈寒谦没有忍住，噗嗤一声笑出了声音。随及又恢复了那副冷淡的神色：“成交。”

    长舒了一口气，贺以念顾不上庆祝一下计划的成功，她仰着脸看向沈寒谦，无比的诚恳：“那现在可以开始了吧？”

    贺以念一边说着，一边没有忍住，看了看沈寒谦身后的那扇门。

    坚持住！只要能进去！就能把这一头辣眼睛的红毛染回去！

    沈寒谦一眼就看穿了眼前少女的心思，双手抱臂，似笑非笑地斜眼看着贺以念：“就在这儿问。”

    老娘一个月付你两千五，连进去坐一坐的资格都没有？

    贺以念气的后槽牙磨的咯吱咯吱响：“沈同学，我不会的题目太多了，站在门口一个一个问会很累。”

    沈寒谦皱了皱眉，一副为难的样子：“可是，场地费……”

    “我多加两百行吗？”贺以念的心在滴血！

    沈寒谦看着少女那副一边肉疼，一边还要硬撑的模样，眼底闪过一丝笑意，伸手打开了房门：“那好吧。”

    系统的声音响起：“恭喜宿主！现在好感度是五！”

    前期好感度从负数掰到正，说难也难，说简单也简单。只要戳中攻略对象的点就行了。

    贺以念心下了然，觉得自己的好感度能如此突飞猛进，恐怕和砸了钱有关。完了完了，这一次的攻略对象是个“拜金男”！她的钱包在流泪。

    系统看破不说破。这攻略对象分明就是在以捉弄宿主为乐。

    完了，两个人的智商悬殊太大，它为宿主感到深深的担忧。

    进了房间，贺以念听见系统的声音：“隐藏任务完成！”

    微微松了一口气，才发现沈寒谦正皱着眉头看向自己。

    “啊？”盯着少年清冷的目光，贺以念装傻充愣，“你刚刚是不是说话了？”

    出乎意料的，沈寒谦耐下性子又问了一遍：“哪一题不会？”

    贺以念急忙打开书包，翻出那本崭新的数学必修一练习册，然后，顺手指了一道选择题——

    设集合A＝{x|2≤x＜4}，B＝{x|3x－7≥8－2x}，则A∪B等于(  )

    A．{x|x≥3}    　B．{x|x≥2}    C．{x|2≤x＜3}    D．{x|x≥4}

    沈寒谦沉默了很久，看向贺以念的眼神已经有些微妙了：“集合你都不会？”

    是那种，毫不掩饰的，看弱智的眼神。

    贺以念硬着头皮看了一眼，实在没办法昧着良心讲假话，干脆破罐破摔：“不会。数学不会就是不会。”

    理直气壮的不得了。

    生生把沈寒谦逗笑了：“你这种题目都不会，要辅导你做完全部的作业，得到第二天凌晨。”

    贺以念不以为耻，反而瞪圆了眼睛，一副喜上眉梢的模样：“你的意思是，我可以在你这里过夜喽？”

    沈寒谦：……

    第一次被人怼到没话说。

    轻咳两声，他声音严肃：“胡说八道些什么？”

    听起来好像很生气的样子。只是配上少年微微发红的脸颊，怎么看都没有什么说服力。

    贺以念大流氓见好就收，笑眯眯地点了点那道题：“拜托沈同学了！”

    大概是因为作为小太妹动不动抽烟喝酒的缘故，她的嗓音有些低低的沙哑。算不上好听。但是“沈同学”那三个字从艳红的唇瓣间吐出，合着微微露出的半截贝齿。尾音带着笑意，听起来就像是带着一个小勾子，轻轻巧巧地把沈寒谦的心点了一下，引来一阵奇异的酥麻。

    他下意识地别开眉眼，不去看少女浅笑颜兮的模样。清了清嗓子，真的开始认认真真的讲起课来。

    ……

    第二天早上，贺以念是被闹钟加上系统的震耳“魔音”喊起来的——“宿主别睡了！要赶不上早自习了！”

    贺以念下意识地弹起身子，迟钝了片刻才反应过来：“不对啊！我现在的人设是个不良少女，我上什么早自习？”

    系统应该是翻了一个白眼：“你忘了？你作业还没有写完。”

    贺以念吓得一哆嗦。

    她想起来了，昨天晚上沈寒谦从六点讲到七点之后脸色越来越差，看向她的眼神中充满了看傻子的不屑。

    眼看着刚刚积累起来的好感就要因为该死的数学题给消耗殆尽了，贺以念果断提出先回家去吃饭。

    沈寒谦显然也没了耐心，轻易就答应了，完全没有那种“拿了钱就要办好事”的自觉性。

    原本作业做不完，对于苏南月而言，根本无关痛痒。然而，想想沈寒谦的那五点好感度，贺以念还是硬撑起了身子，认命地爬了起来。

    贺以念连早餐都顾不上吃，冲下楼的时候才反应过来——“系统，像苏南月这样的小富家女，应该有车子接送吧？”

    系统：“宿主，你是还没有睡醒吗？苏南月因为叛逆，和家里闹翻了，现在一个人住呢。”

    贺以念真是恨透了‘叛逆期’这三个字。要真是有本事直接和家里决裂倒也算了。一边用着家里人给的钱，一边还要言辞凿凿地和家里脱离关系。这种真是又婊又立的标准典范。

    吐槽归吐槽，课还是要去的。

    贺以念皱紧了眉头盯着手机的显示：“打车居然要这么多钱？认真的吗？”

    昨天晚上她是坐地铁回去的。感觉也还好啊！

    系统：“这里的交通费确实很贵。要不你，去车库看一看？”

    贺以念看见了一辆积满灰尘的自行车。

    从高中毕业之后就再也没有接触过这种交通工具的宅女贺以念一开始还有些掌握不了平衡，磕磕巴巴的在大路上半推半骑。直到系统看不下去了，出声提醒：“攻略对象还有十五分钟到达校门口。想来一场魅力的邂逅吗？”

    贺以念伸手把自己那一头乱糟糟的红毛高高竖起，绑了个大揪揪，然后壮士断腕一般冲了出去！

    为了攻略对象！冲鸭！

