
　　对杜启，蔡友德是极为佩服的。所以如今蔡必达，尤其还煽动茶铺的掌柜一起离开，要撬动天下第一茶的根本。

　　这一事情，让蔡友德对蔡必达，很是愤怒，所以他和千雪持相同的意见。

　　蔡友德想了想，又继续道：“公子，依我看，要堂堂正正出手对付蔡必达，并不容易。依我看，还是得采取非常手段，掐断蔡必达的根本。到时候，他自然会哭着来求公子的。”

　　杜启没说自己的想法，问道：“蔡掌柜，你打算怎么对付蔡必达？”

　　蔡友德道：“公子，我的做法其实很简单，就是趁着交接的这几天时间内，拿下蔡必达，说他贪墨茶铺的钱财，还意图偷走公子炒茶的技艺，要另立炉灶。”

　　“只要把这一消息传出去，蔡必达名声，也就彻底毁了。”

　　“到时候，蔡必达再想要立足，谁还敢用他呢？即便是有人用他，可这样一个狼心狗肺的人去经商，没有品行。”

　　“也没有人愿意和他做生意的。”

　　蔡友德继续道：“更何况，他贪墨钱财，是可以送到官府治罪的。”

　　千雪听得眼前一亮，说道：“我赞同蔡掌柜的安排。”

　　两个人，齐齐看向杜启。

　　都等着杜启决断。

　　因为这事情最终，还得是杜启来决断，毕竟杜启才是茶铺的拥有者。

　　杜启摇头道：“不必如此！”

　　“唉……”

　　蔡友德叹息一声，道：“公子这般仁慈，一旦出了蔡必达的事情后，将来，就可能出现陈必达、姜必达等事情。会有很多人，都联袂离开的。此风不可助涨，否则后患无穷。”

　　杜启摇了摇头，说道：“我不是仁慈，刚才我就说了，不会咽下这口气，一定要处置蔡必达等人。但我的处置，不会采用什么偷鸡摸狗的阴损手段，会堂堂正正的出手。”

　　蔡友德闻言，问道：“公子打算怎么做？”

　　千雪也看向杜启。

　　她如今一直跟着杜启，早熟悉了杜启的秉性。既然是杜启已经决定的事情，就不会轻易做出更改，所以她知道劝不了。

　　杜启沉声道：“当下，需要做的事情有三方面。第一，所有茶铺人员的俸禄工钱，上涨一成，自这个月生效。下个月发放俸禄时，就按照新的俸禄发放。”

　　“啊！”

　　千雪惊讶道：“公子，这上涨一成的工钱，会增加大笔支出的？”

　　杜启摇了摇头，淡淡道：“茶铺赚钱无数，我拿这么多钱做什么。更何况，也就是上涨一成的工钱而已。这件事情，直接推行下去。”

　　千雪沉声道：“公子的安排，千雪自是支持的。只是公子，当下还有一件事，这茶铺的人员俸禄，一个个都上涨，消息传到了酒楼，乃至于书店后。恐怕这两处的人员，也容易生出其他的想法。”

　　千雪的考虑，是正常的。

　　涉及到钱的事情，不患寡而患不均。因为所有的人，都是在杜启门下做事情。如今茶铺的人，都上涨了俸禄，酒楼等却是不做改变，容易人心思变。

　　杜启沉声道：“这倒不是什么事情，既然茶铺做了调整，酒楼和书店的人员俸禄，也跟着做调整就是。所有人的俸禄，都上涨一成。”

　　千雪道：“这样做，每个月的支出，会增加太多。”

　　在千雪看来，上涨俸禄不是什么好办法。

　　这会增加支出。

　　加重自身的负担。

　　杜启摇了摇头，道：“不论是茶铺，亦或是酒楼，还是书店，如今都赚钱无数，是日进斗金的。我们赚了钱，给做事的人涨一些工钱，其实也没什么。这事情，就这么定了。千雪你负责通知一下金无缺和钱再来，做一个调整。”

　　“是！”

　　千雪立刻应下。

　　蔡友德如今，是跟着杜启做事的，他感慨道：“跟随公子做事情，就是好啊！只要踏踏实实的做事，便不必担心俸禄的问题，不必担心不能养家糊口。可惜蔡必达这些人，目光短浅，鼠目寸光。这些人在茶铺呆了一段时间，就自以为有了几斤几两，可惜，却是井底之蛙。”

　　杜启道：“人各有志吧。”

　　顿了顿，杜启继续道：“第二件事，也是涉及到我麾下的所有产业。以后不论是茶铺，亦或是酒楼，还是书店，年底的时候，都拿出一笔钱，进行分红。”

　　“参与分红的人，主要是各产业的掌柜，以及确定的骨干。而以后店铺当中，掌柜、骨干等，进行一个明确的等级划分，如此一来，把级别划分清楚，有利于年底分红的安排。而分红的钱财，每年拿出一年总利润的一成作为分红，分给所有掌柜和主要的骨干。”

　　杜启再度说了一个安排。

　　“嘶！”

　　蔡友德闻言，忍不住倒吸口气。

　　这诱惑太大了。

　　如果说第一点安排，主要是惠及普通的员工，能安定人心。那么这第二点，对整个骨干，便是极大的吸引力。

　　要知道一年总利润的一成，那是极为恐怖的。

　　近乎是一个月的总利润。

　　这样的分配，足以令无数人眼红，也让无数人激动，为之欢喜万分。

　　蔡友德感慨道：“公子，我敢肯定，蔡必达等人如今离开，一旦得到了公子的消息，必定肠子都悔青了。他们没想到，公子会做出这样的调整。”

　　杜启说道：“后悔也没用！”

　　顿了顿，杜启再次道：“这第三点，是我名下的产业，但凡在我名下做事情的人。以后会加入一个工龄。每一个员工，每增加一年的工龄，俸禄便增加一定的钱。工作越长的人，所增加的钱也就越多。这，是一个要长期持续下去的政策。”

　　说到底，这是杜启为了稳定人心。

　　如果杜启要留下人，他完全可以采用另外的一些手段，诸如签订合同，也就是订立契约等，这也能够强制挽留无数人。

　　可是，杜启没这么做。

　　因为没有必要。

　　蔡友德听到杜启的话，已经是无比钦佩，他对杜启心悦诚服，拱手道：“公子大德，我能追随公子，真是我的荣幸。”

　　千雪道：“公子虽说年纪小，但这心胸魄力，的确是我们难以企及的。”

　　两人内心，颇为激动。

　　杜启摆了摆手，继续道：“马屁就不用拍了，接下来，这三件事足以稳定内部。如今接下来，该是忙碌的时候。千雪，你把我提及的三件事，立刻公布出去，令所有人知悉。另外再附加一点，蔡必达等人已经是辞职，他们不在做事情，接下来会负责交接。”

　　“是！”

　　千雪立刻应下。

　　杜启又看向蔡友德，说道：“蔡掌柜，你立刻抽调你的人，填补蔡必达等人留下的空缺。你的人一进入后，快速把各项事情，全部接管过来。总之，绝对不能，出现任何的差池。”

　　“是！”

　　蔡友德也是应下。

　　千雪忽然道：“公子，其余掌柜负责的事情，蔡掌柜这里有人填补。唯独蔡必达，他是负责茶叶销售的掌柜。这一人选空缺后，如何安排呢？毕竟，蔡掌柜身边也没有合适的人选。”

　　蔡必达颔首道：“对啊，我这里没有负责销售贩卖的事情。”

　　杜启笑了笑，目光仍是盯着蔡必达。

　　一时间，蔡必达被杜启的这一道目光，盯得心中有些发虚。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第139章 大调整免费阅读。https://xs.23sk.com 