    &lt;!--章节内容开始--&gt;    听到周围人的夸赞，熊正更加得意，轻蔑的盯着苏陌凉，似乎早已料定她不敢应战。

    “苏牧，若是不敢接受我的挑战，就乖乖把副将之位让出来。别想靠着关系往上爬，这里不是官场，是吃人不吐骨头的战场，什么都用拳头说话，少来那些虚的。”

    熊正一个大老粗，脑回路很简单，也没那么多弯弯曲曲的肠肠肚肚。

    所有手段和小聪明在他面前都不奏效，他就认实力，实力强，就是老大，实力弱就该挨打。

    “对啊，苏牧，不敢就让出来，副将可不是随便什么人都能当的，我们这些在军队混了这么多年的老兵，都还不敢妄想副将之位，个没经验的新兵蛋子也太不自量力。”

    熊正的话一落，不少士兵都跟着起哄，一点也不看好苏牧。

    君颢苍闻言，想要开口，苏陌凉见此，立马走上前，拉住了他，随后望向熊正，淡定说道，“好，我接受的挑战。”

    听到苏牧居然应下了，大伙儿全都惊了一大跳，望着她的眼神带了些不可思议。

    这场比试，胜负显而易见，苏牧傻了不成，冒着被打伤的风险也要应战！

    尹揽枫也没想到苏牧会真的答应，心头震惊，俊脸也涌上了担心，焦急的喝住他，“苏牧，疯了吗！熊正是名后期圣灵师，打不赢他的，别逞能！”

    尹揽枫承认他脑子不错，可要论灵力和力气，决然不是熊正的对手啊。

    熊正在他的精卫军里是除了粱副将之外，最厉害的士兵了，单凭着他那高大威猛的身形，就能吓退不少人，更别说后期圣灵师的实力。

    苏牧那柔弱的身子，实在经不起他的拳打脚踢啊。

    而君颢苍听到这里，微微挑眉，反观尹揽枫的紧张，他倒是一脸淡定围观的样子，似乎并没有将这场比试放在心上。

    因为他太了解苏陌凉，没有把握的事情，她从来不做。

    既然她答应要做，那必定是抱着必胜的信心，一定会做到完美，这就是他看上的女人。

    这点基本的信任，君颢苍还是有的。

    更何况，苏陌凉也的确需要在军队里立威，不然总是遭人排挤，他看着也心疼。

    熊正见苏陌凉答应，只当他是逞能，讥笑着摇头，“苏牧，可要想清楚，一旦接受我的挑战，就不能反悔了，到时候被我打残了，可别怪我不知轻重。”

    此话一出，大伙儿都是哄堂大笑，笑得不过是苏牧愚昧无知，不自量力。

    面对四面八方的嘲笑，苏陌凉没有生气，反而跟着笑起来，淡淡的盯着熊正，并没有因为他的恐吓表现出半点畏惧，反而镇定自若的回击，“放心，我苏牧既然决定应战，就不会反悔，大可放马过来。不过，我想熊大哥，应该要准备一下，看明天如何？”

    熊正听到这话，顿觉受了侮辱，双目一瞪，凶意尽显，骂骂咧咧道，“我呸，我熊正打，还需要准备？搞错没有？”

    面对眼前这个小身板，他动动手指头就能把他扳倒，竟然还让他准备，这不明摆着羞辱他吗。

    苏陌凉眼角轻扬，了然颔首，“我给过一次准备的机会，是自己不要的，到时候可别找借口说状态不佳，没准备好。到那时候可就晚了！”

    熊正哪料到苏牧如此嚣张，气得怒发冲冠，整张黑脸涨得通红，跟那关公有得一拼，咬牙切齿的大吼，“好个小兔崽子，竟然敢羞辱我，看我今天不把打得跪下叫爷爷。”

    说着，熊正已经撸起袖子，就要扑上来跟苏陌凉扭打在一起。

    尹揽枫见此，吓得变了脸色，立马挡在苏陌凉的面前，厉声大喝，“熊正，这里不是比武场，不准在这里放肆。”

    熊正看到尹揽枫护着苏牧，更是怒不可遏，指着苏陌凉大吼，“我们现在就去比武场一决高下！”

    苏陌凉微微点头，“请吧。”

    说着，她便是抬步朝着练武场的方向走去。

    尹揽枫真不知道苏牧到底哪来的勇气，他都担心死了，苏牧到好，一脸不在乎的样子，看了着实让人着急。

    他想要拉住他，但又时刻谨记自己是个将军，他要是太偏心苏牧，会惹人闲话，只有眼睁睁看着苏陌凉走向了练武场。

    看到两人要比试，所有人都跟打了鸡血似的，兴奋得不行，苏陌凉和熊正前脚一走，所有士兵后脚就浩浩荡荡的跟了过去。

    血战团的兄弟们倒是不担心，他们主子的手段层出不穷，没有自己吃亏，只有别人遭殃的份儿，也跟着人群慢悠悠的凑过去围观。

    君颢苍深深看了尹揽枫一眼，妖冶的蓝眸掠过犀利的冰冷，瞧得后者浑身一颤，说不出的寒意。

    随后，还不等尹揽枫反应过来，君颢苍已经朝着练武场走去。

    看到帝尊也跟过去凑热闹，几个老将军自然也不想错过。

    虽然他们不认为苏牧能打赢那熊正，但看苏牧信誓旦旦的样子，还是忍不住好奇。

    练武场很宽阔，除了练兵整队的场地，还有个中型擂台，平时几个老将军会在擂台上切磋指导，有时候也会让士兵上去切磋身手。

    现在走上苏陌凉和熊正两人，台下顿时爆发出一阵兴奋的吼叫。

    只是这呼声中几乎全都是熊正的支持者，而反观苏陌凉的亲友团，也就只有血战团的兄弟们，气势一下子弱了很多。

    尹揽枫看到苏陌凉站在擂台上，眼看着就要动手，他的心莫名揪了起来。

    熊正听到周遭的支持，心里得意，眉眼一扬，冷笑一声，“苏牧，今天就让尝尝爷爷我的厉害！”

    话落，熊正一个振臂，爆发出强烈的灵力耀芒，那属于后期圣灵师的波动，瞬间弥漫开来，实力较弱的士兵，顿觉力量刺脸，心有余悸的退了一步。

    “这熊正还真是有点能耐，后期圣灵师，有如此威力，实乃不易啊。”段将军看着熊正手里的灵力波动，也忍不住感叹了一声。

    潘将军微微点头，“是呀，苏牧要想战胜他，实在是悬。”

    ——————

    等会还有一章，正在写！