    王圣已经打飞了出去，身上，脸上都是被棍子打出来的淤青与伤痕。

    “果然，工读生就是工读生！”

    萧老大十分得意的开口道。

    富江和唐三也来了，二人的眼神中或多或少都带着不屑。

    只是富江已经明显到所有人都可以看出来，而唐三则是十分平静。

    “呦！又来了两个？”

    萧老大此时已经膨胀的不知道自己姓什么了，看到富江和唐三之后，便直接开始嘲讽起来，只是看到富江时，他迟疑了一下。

    平民的孩子可不会有这种气质与外貌，那个工读生中的老大小舞也是如此，只是那个小舞已经被他确定没有任何家世背景。

    小舞看到了富江和唐三到来，她先是一愣，对于富江，她心中是有点恐惧的，不仅仅只是因为第一次见面时，富江对她使用幻术，让她再次见到了自己的妈妈被杀死的场景。

    还有......她对富江那双邪恶的眼睛有着天生的恐惧与厌恶。

    只是这几天的相处，让小舞知道了富江当初只是为了帮唐三出头，她心中的厌恶才消失了一些，毕竟这么讲义气，肯定不是一个坏人！

    但恐惧还是有的，她对那双邪恶的眼睛好像有着来自于血脉上的天然压制一般。

    “正好！小三，富江你们来了。”

    小舞压制住心中的恐惧，笑着对富江和唐三打着招呼。

    富江微微点头，唐三则是微笑着打着招呼。

    “喂！你们还打不打？”

    萧老大开口道，随后看向了富江，心中带着警惕与畏惧。

    实在是富江的这幅卖相太惊艳了，哪怕穿着普通的校服，平静的站在那里，也给人一种高高在上的感觉。

    “你去还是我去？”

    富江看向唐三，平静的问道。

    随后唐三考虑了一下，如果让富江去的话......萧老大一伙人可能会被一个眼神瞪晕，那未免有些太过惊世骇俗了，根本不利于富江的隐藏。

    他可不相信富江会只用体术对付这些人，用富江的话来说，他能来到这里，都是给予了这些人莫大的恩赐。

    “我来。”

    唐三向前一步走，直接走了上去！

    ......

    萧老大被狠狠教训了一顿，随后就被小舞收为小弟，这些人的心就像是一条狗，欺软怕硬，而且心思歹毒，动不动就要废了别人，嫉妒心极重。

    这些人收为麾下，根本没有任何用处，甚至有事还会拖累自身。

    唐三也带着富江去了武魂殿，准确的说，是武魂分殿，诺丁城的武魂分殿。

    两人再次看到了素云涛，此时的素云涛和以往没有什么不同，只是当素云涛看到富江之后，脸色猛然一喜。

    “你终于来了？是不是想通了！我早就告诉过你，只有武魂殿才能将你的天赋发挥到极致。”

    素云涛很高兴，因为上报了一个先天满魂力的本体武魂，他升职了，虽然现在还在这个小小的武魂分殿之中，但他已经是副殿主了，他可以选择在马修诺殿主退休之后成为诺丁城武魂分殿的殿主，也可以去更大的武魂殿中寻求发展。

    闻言，富江抬头看了看素云涛。

    “我们是来注册魂师的。”

    富江开口道，面色没有丝毫变化，这个素云涛身上的特殊感觉不大，但是也不小，和老杰克村长一样。

    真是不知道这个家伙扮演的是什么角色，和主角是什么关系。

    “魂师？你获取了魂环？”

    素云涛惊讶道。

    “嗯。”

    富江点头，随后自武魂殿内走出了一个须发洁白的老人。

    “云涛，这是......”

    马修诺看到了富江和唐三，随后抬头看向了素云涛。

    “马修诺殿主，这两个孩子就是我那次觉醒的两个先天满魂力，一个是蓝银草，一个是本体武魂眼睛。”

    素云涛向马修诺行礼，随后开口道，这个叫做富江的孩子，一定是他的福星，凭借这个孩子，他成功成为了诺丁城武魂分殿的副殿主。

    而现在，他也要回报一下富江。

    随后马修诺又开始邀请富江和唐三加入武魂殿，但都被拒绝了，他们已经进入了诺丁初级学院，并且拜了大师为师。

    马修诺只能放弃，毕竟大师还是武魂殿的名誉长老，而且听说地位不低。

    “哦，既然如此，那你就带他们去登记吧。”

    马修诺点了点头说道，武魂殿底层的人都没有接触过多少黑暗，所以他们也并不会因为天赋强大的魂师不加入武魂殿，而派出人手去扼杀那些天赋强大的魂师。

    素云涛点头，带着富江与唐三进入了武魂殿中，开始测试起了两人的魂力。

    “十八级！！！！”

    武魂殿内传出了足以将房顶震得发颤的巨大声响，引起了一阵骚动。

    素云涛目瞪口呆，呆呆的看着富江，下巴几乎要脱臼。

    “你......你......你到底是怎么修炼的？”

    素云涛结结巴巴的说道，心中的震惊已经无法用语言来表述了。

    富江没有说话，静静的看着素云涛。

    唐三此时也测试完了魂力，同样远远超出素云涛的预期。

    不过当他看到富江和唐三身上那黄色的百年魂环之后，眼中的艳羡根本掩饰不住。

    尤其是看到富江身上那百年魂环中略带紫色......他的精神有些恍惚。

    “我的老师是大师。”

    富江如此说道，大师也算是一个不错的挡箭牌，准确的说......他这样做，也让大师的声望更上一层楼。

    “大师？”

    素云涛默默记下了大师，这次富江的魂力变化，他还是要上报，他知道大师是武魂殿的名誉长老，所以有大师这条线，他觉得让富江加入武魂殿，并不是一件难事。

    “没事的话，我们走了。”

    富江开口道，心中已经有些不耐烦了，脸上也适当的表露出了不耐烦的神色。

    随后素云涛给了富江和唐三每个月必定给予的金魂币，并且表示武魂殿的大门永远为你敞开之后，就让富江和唐三离开了。

    拿着金魂币，唐三找了个铁匠铺，想要做学徒工。

    对于唐三的这种行为，富江并没有多说什么。

    实际上如果要赚钱的话，当铁匠学徒明显不是一个很好的选择。

    如果是为了磨炼锻造技艺的话，富江倒是可以理解。

    而且唐三在打铁的时候，富江突然感觉周围有双眼睛在看他！

