
　　“龟龟，旭哥受到针对！”

　　虽然奈特建议他先把辅助选了，以免RNG第二轮BP搞什么五Ban辅助的幺蛾子，但王梓旭当时心里已经有了想法，便先给中路选了一手发条，然后又给369拿了塞恩。

　　不过看到第二轮RNG真的Ban掉了蕾欧娜和芮尔的时候，王梓旭心里还是有点无语——你们是觉得哥只会玩硬辅吗？

　　没错，除了锤石这个厄斐琉斯的黄金搭档以外，RNG五个Ban位全给到了开团型的硬辅。

　　酒桶、腕豪、锤石、蕾欧娜和芮尔，外加一个RNG自己抢下来的牛头，这样一来，放在外面的开团型硬辅就所剩无几了，只剩下一个比较笨重的泰坦。

　　泰坦这个辅助的优缺点非常明显，顺风的时候开团无敌，指向型控制技能开谁谁暴毙，但逆风的时候嘛...

　　S9小饱的深海青钢影就是一个很鲜活的例子，立体机动装置用不好可能就是自己暴毙了。

　　王梓旭倒不是没有玩好泰坦的自信，但泰坦拿出来就必须打得强势一些，而RNG已经拿出了小炮+牛头这种级别的下路组合，他如果选了泰坦，就得拿一个能正面跟小炮过过招的ADC出来。

　　原本莎弥拉就是这样一个比较强势的AD，但偏偏11.5版本设计师给莎弥拉来了一刀狠的，E技能狂飙不再可以对友方英雄使用，而且还削了W技能锋旋的持续时间，这一刀属实是砍到了莎弥拉的大动脉，直接把莎弥拉在职业比赛里的使用率给砍成零了。

　　莎弥拉经历了这么大幅度的削弱之后，在排位里的使用率自然降低了很多，但奇怪的是，她在OPGG上的胜率居然不减反增。

　　没有了莎弥拉，剩下能够压制小炮的ADC就只剩下一个，那就是晒老师心心念念的卡莉丝塔。

　　可滔博现在已经拿出了塞恩上单，再补一个伤害堪比艾师傅的滑板鞋出来，那他们打团就有点太缺伤害了。

　　如果这把拿了卡莉丝塔+泰坦，那他们在对线上确实没什么压力了，反过来还可能压对面的刀，但只要想到团战里卡莉丝塔对开大牛头一顿刮痧的画面...

　　于是王梓旭还是拿出了原本想好的下路组合——金克丝+璐璐！

　　莎弥拉被削之后，另一个ADC却伴随着这次版本更新走了职业选手的视野中，正是又一次被背景故事组吃书吃设定的金克丝。

　　设计师在上个版本当中对金克丝来了一波大加强，不仅提升了Q技能炮形态的射程和攻速，而且还缩短了E技能手雷的生效时间。

　　当然了，正所谓想变强就得付出代价，而金克丝付出的代价，就是被削掉了足足六十点的基础生命值，前期变得更为脆弱了，因此11.3版本金克丝并没有直接登上赛场，Rank中的使用率更是不增反降。

　　这个时候，拳头设计师的经典套路就来了，在这次11.5版本的更新中，他们又把削掉的六十点生命值又给金克丝还回去了！

　　一级多兰剑出门的金克丝，生命值居然高达690点，而亚索一级裸装的生命值只有490点...

　　拳头设计师的类似逆天操作实在太多，什么因为某个天赋或者某件装备过于超模而砍掉了非常适合该装备的英雄，但在该装备削弱之后却又忘了把被削弱的英雄回调，突出一个离谱。

　　不过这次回调对于喜欢金克丝的玩家来说，确实是一个利好消息，毕竟金克丝已经太久没有在职业比赛上出过场了，上次登上职业舞台居然还是在上一次。

　　当然王梓旭是理解不了为什么很多人会喜欢金克丝这种脑子不太正常的恐怖分子——难道这就是所谓的疯批美人？

　　最终RNG在康特位给小虎锁下了杰斯，两边阵容确定，蓝色方TES，上单塞恩，打野人马，中单发条，下路双人组金克丝+璐璐；

　　红色方RNG，上单杰斯，打野乌迪尔，中单沙皇，下路双人组小炮+牛头。

　　看到两边的阵容之后，米勒在解说台上倒吸了一口凉气：

　　“嘶...我怎么感觉今天两个队伍的阵容都是反着来的？”

　　“对啊，把队名遮住，光看阵容的话，我会觉得左边才是RNG，右边是滔博。”哇哇也道。

　　“因为滔博这个阵容就是冲着打团来的，他们中期打团太强了，塞恩先手开团进去吃伤害，人马带着发条的球进场，然后还有璐璐的大招，最后金克丝再进去收割。”

　　“而RNG这边除了中路这手沙皇有点不搭以外，其他几个都是滔博很喜欢用的英雄啊！什么小炮啊，杰斯啊，乌迪尔和牛头啊，都是他们最近经常用的英雄。”

　　“没想到这天王山之战的第一局，两边居然都选择了一个对方最擅长的阵容来应战！”

　　其实这种说法是不太严谨的，毕竟小虎转去上路以后，主要玩的都是什么杰斯、卢锡安和小炮，塞恩用的并不多，但也无伤大雅。

　　“没毛病啊，这说明他们对对方的了解都很深，私底下估计没少互相研究。”

　　说到这里，米勒又想起来去年小明牛头那个预判杰克辣舞的向前闪现了，而今天小明玩的英雄恰好又是牛头。

　　都说此时此刻，恰如彼时彼刻，今年会不会出现类似的场景呢？

　　——————

　　“上路不用来，我自己玩就行。”

　　369看到对面锁下杰斯之后，一度露出了非常羡慕的表情，他已经小半个月没有玩过杰斯了，很想过过炮瘾。

　　不过他现在也跟王梓旭混熟了，知道以对方的脾气，只要自己这把不犯罪，那下一局滔博来到红色方，他也有机会选个杰斯什么的出来爽一把，所以也变得团队了起来。

　　金克丝前期还是没办法跟小炮硬碰硬的，为了二级的时候好过一点，滔博的双人组选择了不帮人马开野，一级直接上线。ŴŴŴ.23sk.com

　　小明估计是考虑到了这一点，同样也没有去帮Wei开野，结果两边一级直接在下路撞上了，小明还很皮的给他们亮了个表情，就差用愚人节的牛头皮肤给他们敲钟了。

　　“捏马的，没死过是吧？”

　　杰克辣舞这暴脾气顿时就忍不住了：

　　“给我冲了他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第七十章 是觉得哥只会玩硬辅吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 