    唐池池可是连一个字都没相信，只是干笑了两声。

    “你要知道，只有一个男人将你真正放在心里了，才会出现占儿有喻，在乎你穿的太少，太暴儿露，否则的话，只会巴不得你穿的越少越好呢。”厉美凌顿了一下，笑吟吟继续说道：“糖糖，你现在已经彻底走进阿琛的心里了。”

    唐池池被她说的一愣一愣的，眼中划过一丝迷惑。

    小凌说的，好像也有几分道理。

    她抬眸望着前面开车的厉景琛，心中满是震惊，他不会真的对自己有意思吧？

    可是，这怎么可能呢？

    他，一向不是很讨厌自己么？怎么可能会看的上她？

    虽然这样想，但唐池池心里面还是有些怪怪的，她顿了一下，脑海中突然有了个想法，压低声音说道：“对了小凌，我想问你个问题。”

    厉美凌豪迈的道：“就我们这关系，问吧。”

    唐池池道：“就是怎么可以证明一个男人喜欢你？”

    厉美凌打量唐池池一眼，狐疑的说道：“你好端端的问这干什么？我看阿琛不是挺喜欢你的吗？”

    “呃，女人嘛，都有些没什么安全感，所以我就想证明一下。”唐池池随口胡扯说道。

    “原来是这样。”厉美凌挑了下眉，笑着说道：“这你可算是问对人了，我最懂这个了。”

    唐池池笑了，嘴贱忍不住来了句：“你最懂，那你为什么还单身？”

    厉美凌一脸黑线，忍不住狠狠跳动了两下，咬牙切齿说道：“唐、池、池、你还想不想听了？”

    唐池池见状，连忙服软：“当然想，我刚刚只不过是和你开个玩笑而已。”

    “这还差不多。”厉美凌冷哼一声：“我大人有大量，不和你计较。”

    “那就谢谢大人了。”唐池池立刻见好就收。

    “想要判断一个男人喜不喜欢你，方法其实非常简单。”厉美凌挑了下眉，邪笑说道：“第一，他会想每天和你在一起，不在也会忍不住发微信打电话过来，第二，就是眼神，他会偷偷关注你，而且和你对视的时候，会不由自主的流露出爱意。

    “第三，也就是最重要的一条。”厉美凌不怀好意的笑了下，压低了声音说道：“就是在那方面，他总是对你把持不住，哪怕你做一个简单的动作，也都会被你吸引。”

    唐池池听得云里雾里的，有些懵圈，傻傻说道：“我记住了，等一下回去测验一下。”

    “ok！”厉美凌邪笑的做了个OK的手势。

    很快，就回到了厉家别墅。

    厉景琛回来后，就接到了电话，去了书房。

    唐池池和辰辰坐在沙发上，看着电影，她有些心不在焉的，在想那厉美凌所说的第一条……

    现在厉景琛在楼上，而自己在楼下，也算是分儿开了吧。

    唐池池看了眼微信，他们上次聊天，还都是一周前的事情。

    看来这条，已经不行了。

    但是，唐池池仍旧不死心，晚饭的时候，想起了厉美凌说的第二条，他会关注自己，并且对视还会流露出爱意的眼神。

    她悄咪儿咪偷看了厉景琛几眼，可是却发现，厉景琛好像都不怎么往她这边看。

    难道，他真的不喜欢自己？

    厉景琛早就发现了唐池池的小动作，皱紧了眉头，冰冷冷说道：“你不好好吃饭，一直看我干什么？”

    唐池池被抓了个先行，微微有些尴尬，但想起了厉美凌的话，对视的话，会流露出爱意……

    她硬气了起来，盯着厉景琛眼睛看，嘴上说道：“没什么啊。”

    厉景琛有些嫌弃：“那就快点吃饭吧。”

    看来，还是有点儿不靠谱。

    辰辰抬起头，好奇看了唐池池一眼，问道：“小池儿，你今天怎么了？为什么老是盯着爹地看啊？是不是更爱爹地了，那就快点嫁给他吧。”

    唐池池一脸黑线，她只是在证明，厉景琛是不是喜欢她？

    怎么被误会成了，自己更爱他了？

    她这算不算是，搬起石头砸自己的脚？

    厉景琛听了辰辰的话，心情更好了点，抬起眸子，深邃眼眸中滑过一丝戏谑，说道：“听辰辰这么一说，你今天好像的确有点奇怪。”

    “嗯嗯。”辰辰握着小勺子喝了口汤，接话说道：“那会我和小池儿看电视的时候，就看到她一直盯着爹地你的微信看。”

    唐池池脸上顿时写满了尴尬：“没有，我那只是……”

    “只是怎么了？”厉景琛盯着她，饶有兴趣的问。

    唐池池的大脑有些空白，一时竟然真的有点儿回答不出来，连脸色都有些红了：“我，我那是，那是……”

    厉景琛薄嘴儿微扬，轻笑一声，打断了唐池池，道：“不用解释了，我知道你是比以前更爱我了。”

    唐池池涨红了脸，可因为辰辰在不能反驳，只得说道：“吃饭，好好吃饭！”

    辰辰看着他们两个人，露出灿烂笑容。

    “爹地，你和小池儿这两天感情好好啊。”辰辰咬着筷子说道：“现在看来离我有小妹妹的日子不远了……”

    厉景琛这次到没有生气，只是淡淡说道：“好了，快点吃饭。”

    “哦。”辰辰喜滋滋的点了点头，乖乖的开始吃饭了。

    吃过晚饭后，唐池池上楼去了浴儿室洗澡。

    她皱紧了眉头，有些纠结起来。

    厉景琛对她到底是什么意思？有没有感觉？

    可别让自己误会，到最后成了自作多情的那个。

    现在，该怎么办呢？

    唐池池只觉得无比的头疼，这时……

    她的脑海顿时浮现起了厉美凌白天说的最后一个办法……

    难道，真的要试试吗？

    可唐池池光是想想，就觉得有些不好意思。

    她脸上烧得慌，实在是有些拿不定注意，洗完澡后，就打了个电话给厉美凌。

    那端过了一分钟左右，才接了起来：“喂，糖糖，怎么了？”

    她稍微有点儿害羞：“那个……小凌，你旁边有没有人啊？我有一个非常重要的问题，想要请教你一下。”

    那端很快传来了回复：“放心吧，我一个人在家，有什么问题就问吧。”

