    孟昔年拿起了一条鱼闻了闻，竟然是半点儿鱼腥味都没有。

    这鱼处理得很是干净，他觉得鱼肉肯定也会极为鲜甜。

    一共有十二条鱼，每一条都有半斤左右，够他们饱餐一顿了。何况还是江筱用灵泉水泡过的，不仅会有饱腹感，吃了胃里也不会寒凉。

    “很好，我替队员们谢谢他们嫂子了。作为回礼，给你点东西。”

    江筱很快就收到了几块湿嗒嗒的石头。

    一眼看去，几块石头都是色彩斑斓的很是漂亮，但是她第二眼就注意到了那一块透明的石头，立即就拿了起来。

    这石头一拿到手上，江筱心中就是一动。

    很漂亮！

    怎么感觉像是打磨过的水晶？

    水流打磨过的，比人工打磨过的更为灵动，带着自然的韵味。

    但是她觉得这块石头莫名地给了她一种熟悉的感觉，又说不清楚到底是哪里熟悉。

    而在江筱仔细地看着那块石头的时候，孟昔年已经把那些鱼用水草串了起来，提了回去。

    戴刚等人本来以为他能够找到一些味道好一点儿的野果或是能吃的根茎之类的就不错了，再不然能挖到一些野薯之类的，虽然咬起来口感不会好，生吃也会发涩，但那些能够填饱肚子。

    可他们绝对没有想到他竟然拎了这么两大串的鱼回来。

    “老大！”

    “简直是神了！”

    “老大，您这是从哪里抓到的鱼？”

    “那边有一条小溪，水很清澈，你们处理一下鱼，戴刚带着水壶跟我过去装水。”

    那条溪的溪水特别清澈，生喝也放心一点。

    这么几天他们连污水都喝过了。

    “是。”

    “不过，老大，这鱼怎么没有一点腥味啊？”接过鱼的队员已经发现了这一点。

    鲜鱼没有半点鱼腥味也就罢了，为什么他们这样看着生鱼竟然还不由自主地咽了咽口水恨不得直接就拿起一条生啃？

    “切片去骨直接吃，你们会觉得很好吃的。”孟昔年淡淡地说道。

    便宜你们这些臭小子了，这种时候他家媳妇儿又只能够当无名英雄，连得他们一句感谢都没有。

    孟昔年突然就有些看这些手下不顺眼了。

    老大的情绪变化有点儿诡异。

    众队员莫名地感觉到了，众人齐齐噤声。

    不问了不问了，吃鱼吃鱼。

    等到戴刚和孟昔年装了水回来，那些家伙一个个都是一脸满足的样子，还盯着留着的两份鱼片目光有些发直。

    给他们留的鱼肉，薄薄一片一片地摆在了洗过的树叶上，叶子绿，鱼肉薄到几近透明，看着晶莹，竟然也十分好看。

    “你们的呢？都吃完了？”戴刚有些不敢置信。

    这么一会儿，都吃了？

    众人猛地点头。

    还有一人对戴刚道：“刚子，你要是吃不完，我可以代劳。”

    戴刚一听就知道事情不太对，立即就扑过去捏起了一片鱼肉塞进了嘴里。

    鲜甜的美味一下子就在味蕾上爆开了。

    他的眼睛瞬间睁大。

    这是生鱼片？

    这是生的？

    怎么会完全不腥？

    怎么味道会带着甜？

    鱼肉还很爽脆，嚼着有点点弹牙，好吃到想要跳起来。

    