    放下一切！

    甚至是死亡。

    丁邪觉得自己不再畏惧、不安、患得患失.

    转而的是平静，以及直面所有的淡然。

    握紧手中的尊魂幡，轻轻挥动，充盈浑厚的法力激荡迸发却并没有为他造成太大的影响。

    法力的消耗并没有他想象的那么高强度。

    幡内近千阴神给与他回应。

    三尊金丹阴神更是如臂使指。

    “原来，这才是施展匹配自己实力法宝的感觉。”

    丁邪冲天而起，魂幡招摇时，黑雾萦绕化作磅礴气息伴于左右。

    清明天空瞬间暗了下来。

    风云席卷。

    煌煌宗师威压如狱！

    “如何？”飘然的声音在丁邪的耳畔响起。

    那是涂山君。

    自丁邪晋升金丹宗师，已不需要他在极力操控魂幡，精细法力。

    有此实力，当可放任施为。

    “非一个畅快可言。”

    ……

    三身妖鬼怒吼。

    青黑娃儿红彤彤的大眼睛盯着丁邪。

    身躯轮转，月华自天空奔流落入残破酒樽，得此恢复时机，妖鬼的伤势已复小半。

    喃喃之咒文，使手中术式威力徒增。

    灰雾如潮汐一般涨落起伏，刹那间充盈满了丁家老祖坐镇的大阵。

    轰隆！

    雾气逸散冲击，大阵应声而碎。

    丁家老祖再也坚守不住，莲台飞剑炸了出来，连带着将他的身躯也掀飞出去。

    仓促间使用术法稳定身躯，赶紧服用丹药缓解伤势。

    大阵气息与他相连，为了保护家中那些筑基后辈，被破的反噬大多也落在他的身上，一身战力顶多还剩下三两成。

    只可惜，妖鬼已然脱困。

    纵然最后丁邪使用了‘忍死’，也只能眼睁睁的放走金丹中期的妖鬼。

    “唉……”

    “完了！”

    声音之中满是绝望。

    早知如此，当时不该将困锁打开，反而放出这么个祸害。

    丁家老祖招手将法宝飞剑取回。

    这金丹中期的妖魔脱离掌控后，实力将会爆发式的增长，必然会死更多的人。

    “吼！”

    阵法一碎，威压波动广布。

    丁家筑基修为的族老都感受到了莫大的压力，而且灰雾已经笼罩了北落山的后山，再过片刻可能就会笼罩整个北落山。

    “雾？”

    “什么雾，分明是妖魔出世。”

    “大阵被破了。”

    “……”

    “快逃！”

    法力波动触及，顿时让本来提心吊胆的丁家族人慌了神。

    原本还道家族有老祖坐镇，应当无忧，岂料不过片刻间，局势便逆转了过来，那月下妖鬼竟然挣脱了大阵。

    刚才连威压都感受不到，只能看到斗法的激烈。

    现如今波及而来的压力像是缠绕在脖子上的绳索，越勒越紧。

    事情已经危及到如此境地。

    而且是丁传礼最不想看到的局面。

    为了丁家，也是为了北落山，必须出手将三身妖鬼赶走，至少要让他离开北落山。

    李道友重伤，他的战力受损，丁邪初入金丹，但是用了忍死。

    综合而言，赶走妖鬼并不困难。

    丁传礼显然做不到为了其他的生灵放弃自己以及北落山丁家的生命，尽管这只妖鬼原本受制于此。

    电光火石间，丁传礼制定好了策略，并且传音过来。

    丁邪神色没有变动，只是嘴唇微动，不知道与丁传礼说了什么。

    转而平视那操控雾气与风息的三身妖鬼。

    “他好像看出了什么。”

    听闻丁邪的话，涂山君并不意外，这妖鬼的神智非常，对方也看出涂山君实力受损。

    所以现在才没有直接逃离。

    涂山君祭炼了一年多积攒所有阴魂丹，霎时便恢复所有伤势。

    金丹宗师级的身躯若要恢复不该如此迅速，不过谁叫涂山君手中攥有这种利器。

    当然，此举看起来可能十分浪费。

    对于涂山君而言阴魂丹只是煞气的储备，并没有办法帮助他提升修为。

    而对于其他的修士来说，阴魂丹属于极为稀有的修行丹药。

    不过，涂山君并不是在意灵石的人，相对于灵石，还是阴魂丹对他的作用更大。

    唯有伟力归于自身才是最好的选择。

    所谓的给别人用能够发挥最大的效果，也要看这个别人是自己的什么人。

    三身妖鬼的目光由贪婪转成畏惧，他并没有忘记那个赤发的鬼修的强大。

    对方重伤未愈他还敢于战斗，现在看来那鬼怪的气息已经不再飘忽，稳定如初，又怎能不让他感觉害怕。

    所以并未多想，转身就要腾云驾雾施展遁术。

    以金丹中期的实力，逃离北落山不过是一个念头的事儿。

    “想跑？”

    丁邪猛的抛出尊魂幡。

    汹涌的黑雾之中浮现了十杆魂幡虚影，立时将妖鬼的去路拦了下来。

    十方魂幡布成的小阵如同铁桶。

    让妖鬼上天无路，入地无门。

    “敕！”

    大阵显化时，金丹阴神每人扛着一杆巨大魂幡，魂幡之影由虚转实。

    定风熄雾，寂静幽幽，就好似直面幽冥。

    三身妖鬼感觉周身陷入了泥潭，不能挣脱。

    月华被遮盖，连带着实力都被压制下去，腹中原本绽放光芒的金丹也隐去了光辉。

    原本想放出神识探查，继而发现神识竟也被极度压缩。

    “可惜，阴神不全，未竟全阵。”

    丁邪轻叹了一口气。

    十方鬼王杀生阵，如果能够有上万阴鬼压阵，十大金丹阴神主持，越阶战斗当如吃饭喝水一般自然。

    “不过有三尊金丹阴神压阵也足有了。”

    “入吾阵中，削五感六识，斩金丹光华，损生人气息，肉身为阴煞蚀。”丁邪直言相告，不过此番就是告诉了妖鬼阵中威能，他也破解不了。

    “吼。”

    妖鬼催动法力，三身盘坐于地，灰雾内敛竟然不断的膨胀着身躯。

    眨眼的功夫已成了两三丈的高大模样。

    六只眼睛怒目圆睁，焦急寻找着阵法主持者的位置。

    “莫急，使我风火雷炮制。”

    “鬼王令！”

    “起蚀骨阴风。”

    引法化作光束点在魂幡上，罗刹虚族的金丹阴神一把接住一杆小型令旗投入身后高大的虚幡中。

    繁复的咒文闪烁，汇聚成一个扭曲‘风’字。

    号令之间，阵起怒号阴风。

    此风不仅刮血肉，更好似活物一般往人骨头里钻。

    妖鬼架起的法力的屏障不消片刻就被阴风侵蚀成了筛子，四面孔洞就像是被无数蛀虫钻蛀而过似的。

    壮大的身躯不仅没有为他抵挡住阴风，反而伤痕累累，刮开血肉可见内里的森森白骨。

    也许是知道不能待在阵中，又或是真的害怕了，三身妖鬼手中术式汇聚，一把抓在脑后的残破酒樽上，法宝光耀将他身上的负面状态清除了大半。

    丁邪也没有想到十方鬼王杀生阵如此强大，阴风连金丹期鬼怪的血肉都能刷下好几层。

    “令！”

    “起丹田阴火。”

    令使小旗落入丁邪阴神的手中，随即投入身后的巨大虚幡。

    看着自己的阴神施展印法，就连丁邪自己都感覺十分的怪異。

    而且最重要的是，他的身躯感受不到他的阴神，阴神灵智非常卻像是没有半分情感。

    至于到底有没有记忆，他自己也不清楚，因为阴神施展术式的手段分明就是他惯用的风格，娴熟的就像是活着。

    顾不上怪异的感觉，丁邪定神用术。

    三身妖鬼本就竭力抵抗着阴风，甚至不得不借用脑后的残缺法宝。

    刚缓了一口气，他就感觉一股子阴冷自丹田起，向着四肢百骸蔓延。

    阴火竟然燃自金丹。

    幽幽火焰借助金丹光华越烧越旺，最后丹田法力都成了助燃剂，熊熊燃烧起来。

    “嗬！”

    “他想燃烧法宝所有内藏灵液底蕴。”

    三身妖鬼大口灌入灵液，催动着残存的法力，化作一道灰色长虹冲上了天空。

    其势壮阔，似是抱着拼命的觉悟。

    裹挟庞大的力量妄图冲出阵法。

    “令！”

    “起水脏阴雷。”

    大阵之中的涂山君一把接过丁邪的令旗，投入身后的巨大虚幡，随即施展术式。

    阴风愈烈，黑雾翻腾升空，化作雷云。

    黑色雷霆在其中蜿蜒閃烁。

    令旗动，魂幡九百余阴神纷至沓来，立于滚滚黑雾雷云之中。

    像是天上降神灵，仔细瞧去，分明是阴兵鬼将。

    一齐出手凝聚术式。

    浩荡声势如碧海青天泛起波澜，倒扣天云如海，怒啸拍岸！

    “轰隆隆！”

    雷云动，黑色的闪电自天空狠狠劈下。

    重重的落在三身妖鬼的身上。

    将其从天上砸了下来。

    黑色的雷霆闪电覆盖过去，转瞬便化作深邃的黑色沸水污泥。

    阵中阴雷，又名‘水脏雷’。

    此雷最是阴毒，无孔不入，别说是寻常的妖魔鬼怪，就是身负煌煌的修士不消片刻也得被阴雷融成一滩血水泥污，连丝毫残渣都不会剩下。

    “先别杀他。”

    涂山君传音与丁邪。

    大阵压制之下，三身妖鬼已成囊中之物。

    现在杀了他，只能得到一身磅礴煞气却无法拘阴神，白白损失一位金丹中期的阴神。

    有了丁邪阴神的加入，魂幡蜕变晋升只需些许的助力便可，等到魂幡晋升，他的实力自然迎刃而解。

    而且，还得确保丁邪双亲的魂魄无恙，现在动手宰了妖鬼万一出了什么岔子就不好了，

    “涂山兄？”

    迎上丁邪的目光，涂山君微微颔首。

    虽然他炼器的水平不算高，但是不好炼器成型并不意外着不会拆。

    至少北落山丁家没人比他的水平更高。

    “老祖，引地脉炼器之火！”

    听到传音的丁家老祖还吃惊于那看起来就十分恐怖的阵法，这会儿总算回过神来。

    当即掐了术法将地下灵脉的附着地火引了上来。

