    “杨老弟，我接个电话，你先进去吧，就说马多来定的包厢，我刚才定了一张桌。”

    “好。”

    杨峰笑着点了点头，自己走了进去。

    其实也没有什么，以后他可能要经常到这里来，赵敏要是有机会到海城来的话，总不能让她这种人跟自己去吃路边摊吧？

    只不过让他没想到的是，刚刚进了酒店，就有一个服务员迎了上来。

    “先生几位？”

    “是……”

    “杨峰？你还真是阴魂不散啊。”

    杨峰眉头一皱，转过头去就看到那张熟悉的脸。

    “兰兰姐，你认识这位客人吗？”

    “客人？就凭他，能到这里来消费吗？”

    周兰兰斜睨了杨峰一眼，那眼神里带着的憎恨，还真是让人觉得他们两个人之间好像有什么深仇大恨似的。

    杨峰长长的叹了口气，怎么会料到在这里碰到前女友这种事情。

    “刚才马多来先生在这里定了一个包厢，麻烦你带我过去。”

    杨峰不想在这里跟周兰兰吵架，上一次在售楼处的时候，两个人之间的纷争已经让他看偷了这个女人的面目。

    狰狞又可悲的样子，也让他对当初的感情唯一的一点遗憾都没有了。

    想到这一点，杨峰更不希望在这里针锋相对，惹得别人看热闹。

    “这……”

    服务员有些懵了，不知道该怎么做选择，又朝着周兰兰看了过去。

    周兰兰哼了一声，扭动着腰肢来到杨峰的身边，眼神扫了这么一下，嘲笑的口吻说了一句：“你倒是穿上西装了，看起来是不一样了。别人不知道你是什么样的人，我可是一清二楚。吃软饭这种事情可不是那么简单的，买了房子又怎么样，你这个人的本质，没有人比我知道。”

    “要不要这么咄咄逼人啊？咱们好歹也算是老相识。”

    杨峰有些苦涩的笑了起来，他是真的没想到，自己曾经的女朋友竟然是这么刻薄的一个人。

    在感情上面的事情，已经把他做过的事情给完全否定了。

    当初在一起的时候，他也算是百般的讨好，就算是没办法给她物质的生活，至少也能做到百依百顺。

    可是现在看来，当初对她的好，真是枉费心思。

    周兰兰哼了一声，双手环抱在身前，眼神蔑视的看着杨峰：“老相识，我还真是不愿意承认。跟你是老相识，我都觉得丢人。你在售楼处给我撂脸子也就算了，现在还追到这来。杨峰，我就问你，你这个人到底要不要脸？”

    这话说得好像一根针直接扎在了杨峰的心里似的，难受。

    杨峰轻轻的叹了口气，不想跟她纠缠下去，直接对旁边的服务员说：“我是到这里来吃饭的，请带我去包厢。”

    “这样啊，您里面……”

    “你去做别的，我和他可是有些瓜葛的，我来接待就是了。”

    周兰兰直接把那个服务员给撵走了，反而看着杨峰，冷笑起来：“你到这里来吃饭，真是太好笑了。你以为买了房子就真的有钱了吗？我听刘珊珊他们说，你找了一个很有钱的女人，她是给了你多少钱，让你到云川去陪这几天啊？”

    这话里更多的反倒像是嫉妒，听着她说的话，杨峰有些哭笑不得，轻轻的摇了摇头。

    其实感情这种东西，还真是没有谁对谁错之分，只是都分开了，既然不能成为朋友，那也不要互相伤害的好。

    可周兰兰明显是不想轻易放过的架势，周围其他的服务生也在看热闹。

    这下真让杨峰有点为难。

    想了想，杨峰笑着说：“你把那个镯子还回去了？他怎么说？”

    周兰兰一愣，她正是因为这件事而生气，甚至因为这件事和那个老男人分了手。

    一切都是因为杨峰说的话，她也的确是皮肤瘙痒，回去质问后才知道，那镯子只是花了二十多块买的，根本不是什么老坑的冰种。

    没有了那个老男人，她连一个月两万块的生活费也没有了，而且售楼处的经理也因为她和杨峰之间的争吵而开除了她。

    她只能再找工作，没想到上班没两天又碰上了杨峰。

    她心里的火气这个时候一下子喷薄而出，直接冲着杨峰喊了起来：“你还好意思说，要不是你的话，我也不会落得今天这个地步。你就是见不得我过好日子，找了另外一个男朋友，你就是恨我！”

    “你想多了，我一点都不恨你，甚至希望你快点找到一个男朋友，这样你也就不会再误会我对你有什么想法了。”

    杨峰轻声的说着，他的内心已经无比平静了，面对着周兰兰，完全没有了当初的感情，有的只是觉得她无理取闹，和她的自作多情。

    “你……”

    “周兰兰，你是我的前女友不假，但是我和你都已经是过去的事情了，而且我也不想再跟你有什么瓜葛。上一次你还说我要是买得起房子就送我一套，我也给你留了点颜面没有跟你要，现在你又拦着我。我可是今天来消费的客人，难道你就不怕你们经理追究你的责任吗？”

    杨峰没打算宣扬，所以说话的声音并不大，只是他们两个能听到而已。

    但是这么说完，周兰兰的脸色更加难看了。

    “你少在这里威胁我，你和我又有什么区别，都是靠着别人吃饭的。我是个女人，被男人养着也没什么，倒是你，一个男人还吃软饭，你还真是有脸说啊。”

    她这么一说，杨峰无奈的摇了摇头，因为他已经看到经理朝着他们走过来了。

    “怎么回事？在店里吵什么？”

    刘经理说话的时候，朝着杨峰看了过来，看到杨峰身上的西装，顿时眼前一亮。

    “这位先生，您是到我们来用餐的吗？”

    “是啊。”

    杨峰很无奈的叹了口气，看来周兰兰这份工作可能也要保不住了。

    “你怎么回事？怎么跟我们客人说话的？我之前是怎么给你们培训的，到店里来的都是客人，我看你这实习期是过不去了。”

    刘经理一开口，周兰兰马上脸黑了下来，连忙哀求说了一句：“刘经理，我和他是私人恩怨，跟咱们酒店没关系的。”

