
　　很多人的一生的追求都是为了此时此刻，甚至一些人感慨生不逢时，压制道果，自封于神源之中。

　　如今他们都以为最好的机会到了，所以一些人先跳出来了。

　　“嗡！”

　　一杆神枪横空，瑞光亿万缕，撕裂虚空，自宇宙深处飞来，径直就降落在北斗。

　　准帝，绝对是一位至强的准帝到了。

　　“锵……”

　　同一时间，北斗域外的太空中，一艘金属小船不过一两丈长，其气息陡然变盛，内部的人竟然直接从大圣状态晋升到了准帝境！

　　“压制这么多年，终于该还我道果了，期待成仙路开启！”金色小船中传出这样一道声音。

　　这两尊准帝出现后，倒也低调，都快速敛去了自己的气息，因为他们都感受到了生命禁区中的仙光，要避其锋芒。

　　与此同时，在星空古路上，一道道身影也在飞速的朝北斗赶去。

　　成仙路开启，谁不想见证？或许，能羽化飞仙呢？

　　这些人个个法力滔天，震的星空都快崩塌了，全都是靠己身之力横渡宇宙。

　　毫无疑问，北斗星域成为了全宇宙的中心，十方瞩目，万族共期，所有的风云都聚集向了那里。

　　同时一个又一个大人物向着北斗而去，他们都很清醒，知道争不过古代至尊，也不能去争那仙门，不然功力即便是暴涨万倍都会被灭杀，而今前来也只是为了看一场黄金盛况开启！

　　咚……

　　又是一声巨响，一座蓝金帝塔出现，高三十三层，代表了至高无上的三十三层天，而且每一层都有母气垂落下来，若一挂挂天河，它径直就飞进了这颗大星。

　　而且，它并未停下，也没有敛去光芒，从西漠到北原，再到中州，又进南岭，最后又飞入了东荒，在诸多壮丽山河面前都曾盘旋，像是在打量。

　　“好一颗大星，留下了这么多大帝的足迹！”这座帝塔中发出这样的声音，像是有无尽感慨。

　　轰隆一声，当他路过不死山时，短暂的停留，向内眺望。山中的古代至尊威严依旧，并无任何表示。

　　但当他将一缕神念探向那株悟道树，又瞄准玄武神药时，顿时一声冷哼传来，让整座帝塔都是一颤。

　　“轰隆！”

　　与此同时，一道恐怖的气息爆发而出，一个无头的骑士腾空而上，坐下是一头石兽，海碗大的蹄子蹬碎了虚空。

　　无尽的帝气爆发而来，席卷天地，向前疯狂冲击。

　　……

　　方正卿看着这一切，幽幽说道：“可惜了，现在还不能出手！”

　　此时可以说有一点动静，就会引起连锁反应，准帝方正卿现在不是太在乎，但是至尊不行，尤其是当至尊形成了一定的规模。

　　无头骑士和帝塔的主人大战在了一起，这吸引了不少人的目光，但是方正卿对此兴趣不是很大。因为，帝塔的主人真身并没有降临，不出意外，是无头骑士要赢了。

　　北斗星域的人越来越多，种族也越来越多，甚至有很多方正卿都没有杀过。

　　于是方正卿悄悄出手，每个人都取走一滴鲜血，因为没有人死亡，所以并无人察觉。

　　直到十天后，北斗星域发生惊天巨响，中心生命的大星上冲出一股盖世神力，快速扩散向宇宙中，附近诸多星辰被这股力量波及，全部炸开了！

　　绚烂的光在照耀，璀璨的芒在飞舞，让这片宇宙变得恐怖无比。各种圣人气息澎湃，怒吼与惊呼声此起彼伏。

　　北斗星域发生了惊天大变，荒古禁地外，那道石门更是直接炸裂，化作一条虚空裂缝，一下子扩张到了上万丈长，直接没入了禁区中。

　　一股恐怖的光芒冲霄而上，盖世神力正是源自这里，极度璀璨，这个地方在崩碎。

　　唯一让人安慰的是，北斗这处生命地无比坚固，受大帝法阵护持，更是被诸多古代至尊镇压，不能崩裂。

　　不然，没有这些法阵与禁区之主，必然也会像域外的很多星辰般粉碎，化成宇宙尘埃。

　　这个地方虽然有光芒冲破苍穹，但是本身却纹丝不动，不曾有毁灭的迹象。

　　这一日，北斗星域皆震撼，众多强者莫不做好了最后的准备。

　　人们并不是冲向荒古禁地，而是冲天而起，逃向域外，因为他们知道，古代至尊可能要出动了，必须要为他们让路。方正卿和蛟魔王也是混迹在人群，准备看戏。

　　若隐若无的虚影在那大裂缝中显现，看起来巍峨高大。轰隆一震，大裂缝崩开！

　　竟然有瓦砾飞了出来，裹着仙气，带着不朽的力量，隐约间人们听到了仙凰的鸣叫。

　　“哈哈，出现了，就是这一日！”

　　“等待了万古，终于出现了！”

　　察觉到那不朽的气息，生命禁区中有古代至尊大吼，震的域外的星斗簌簌摇动，一些小星辰更是直接坠落了。

　　很快，当一声大钟响动后，天地皆颤。那是从宇宙深处传来的，同时一道仙则撕裂而来，击穿向仙路大裂缝。

　　“就在这一刻，正确的时间，正确的地点，已经出现了，仙路将大开，杀进去！”

　　也就是在这一刻各大生命禁区中全都光芒冲霄，古皇与大帝气弥漫，爆发了开来！

　　轰隆声中，法则飞舞，天地颤栗，各大禁区中的仙音不绝于耳，各种法相震惊了人间界，巨大的身影蔓延到了域外，每一道身影都是一种道！

　　古代至尊出现了，他们在快速修复道果，也就是极尽升华，要将自己的战力恢复到绝巅，准备打进仙域中去。

　　大帝两两不相见，可现在，却一下子出现这么多，让不少人头皮发麻。

　　仙陵中的至尊最先出动，一辆古老的战车驶出，这一次他盘坐在古战车上，以车代步而行。

　　其次是不死山的至尊，一个浑身都被黑色甲胄所覆盖的强者。他骑坐在一头巨大的神虎上，此虎浑身鳞甲密布，不是皮毛，闪烁可怕的金属光泽，凶焰滔天。

　　在不死山至尊的手中，持着一杆大戟，乌黑森然，可以压裂诸天，能粉碎亿万星辰，这是由龙纹黑金铸成的大戟，刃口处雪亮，恐怖震世，这绝对是帝器！

　　方正卿能感觉到，雷龙戟对那帝器有着极大的渴望，就像当初方正卿对鲜血一样渴望一样。

　　方正卿安抚了一下方天画戟，然后又看到先后有五位至尊复苏，走了出来，足足七位大帝，站在了仙门前面。七人对视一眼，然后一同出手，朝裂缝进军。

　　从来没有这么多大帝级人物于一世爆发，七大至尊联袂而行，共同出手，震惊寰宇，威压万古！

　　在那大裂缝中，各种法则交织，可以粉碎准帝，能够对抗大帝，真正的成仙路出现，并不是一条坦途，而是绝世的杀机。要想进去，得凭实力。

　　最终他们打到了尽头，是一个混沌洞，没有任何犹豫，他们联袂跳了进去。

　　“他们成功了吗？”

　　“七位复活归来的古代至尊成仙了吗？！”

　　……

　　域外沸腾，人们忍不住谈论道，万古的等待终于有结果了吗，这些人全都成功打进去了。他们究竟是成功了，还是失败了！

　　道路被这些至尊劈开，又长时间没有动静，一些生命无多的人直接冲了过去，他们不怕死，因为他们寿命本就不多了。

　　然而还未曾接近，他们就惨呼了起来，前方是无尽的神魔虚影，有仙灵法则出现。他们直接被这些法则抹杀。

　　随着时间的推移，仙域大裂缝在慢慢闭合，竟然开始消失了。

　　眼看成仙路要关闭了，一些人又坐不住了，直接复苏，朝仙路飞去。四道身影来自不同的方向，化成了最为璀璨的光冲霄而上，杀进仙路中，崩断了那古路，挡住了它的闭合。

　　四道身影，摧枯拉朽，不可阻挡，斩杀数以百万的神魔，劈掉无穷的仙灵，粉碎一切仙道法则，顶着羽化飞仙般的光雨，冲进了那破碎的仙门，纵身一跃，同样没入了混沌古洞中。

　　很快，混沌洞又有了动静，不过不是什么仙迹，而是惨叫，然后陆续有一些不成型的生灵从混沌中挣脱出来。

　　不过数目不对，进去了十一位，但是却只出来了六位，那五位，不说众人也都猜到了结果。

　　仙陵的那位至尊浑身是血，破破烂烂，都快没有人形了，差一点就形神俱灭，不过到底没死。

　　“嗡……”

　　星空一震轻颤，太阳星熄灭了，一股股先天精气冲来，没入他的体内，为他疗伤。

　　域外剩下的人震撼，北斗从此再无天日了！

　　“长生天尊，你也有今天，滚来一战！”一道狂吼从荒古进去下传出，紧接着，一道浑身长满金色毛发的巨人冲了出来，一拳朝着仙陵的那位至尊轰出。方正卿看着那仙陵至尊，这才知道，他原来是长生天尊，九秘的开创者之一。

　　“是他第一代大成圣体。对了，他曾是荒古禁地的主人后被那个女人占据，没想到，他竟然没死！”也有人认出了金色毛发巨人的身份。

　　方正卿见此，也是笑了，虽然平白无故死了五位有点可惜，但是接下来，也终于可以收割了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四百六十章 准备收割免费阅读。https://www.23sk.com 