    第1409章不做炮灰小卒（8）

    杜祈萱紧紧地握住手，这么重要的事情，对方竟然一声不吭。

    她还以为就杜千雁这脑子，什么都会和她说呢。如果真是如此，这次怕是无法将对方赶出去了。

    虽说在杜千雁面前有些优越感，但她更希望杜千雁别出现在她面前，对方太烦人了，她还不能突然对对方不好。

    “但凡接触了我放首饰的地方，都会沾染上药粉。”千雁这话一落，杜祈萱身旁不远的俩丫鬟脸色瞬间没血色，她们一直垂着头，暂时没人发现。

    千雁望着先前从房间里跑出来的绿衣丫鬟：“夫人身边的红梅肯定不是陷害我的人，刚才她接触了我放首饰的地方沾上药粉的痕迹实属正常。而其他人，那就不是了。”

    话都到了这里，处事一向出了名公允的尚书夫人当然要问：“那如何辨别谁沾上了药粉？”

    “以盐水加热水泡手，不消片刻，接触过药粉的皮肤会变得乌黑，散发出难闻的臭味。”

    杜祈萱身边不远那俩丫鬟，已经瑟瑟发抖，都快要站不稳。

    别说杜祈萱发现了，就是尚书夫人和杨禹丞也发现，他们都不是傻子，这事没别的结果了。

    杜千雁脑子不算聪明，虽说有些心思，却闹不出多大的事，要不然他们也不会容忍她这么久。

    这次能如此笃定，看来是真的受了那术士的指点。

    杨禹丞有些不甘心，但这是后宅之事，他多插话不好。

    尚书夫人道：“既然如此，那就试一试。”

    话还没有落下，杜祈萱身边不远那俩丫鬟瞬间吓得瘫软在地，脸白如纸，毫无血色，不断磕头求饶，嘴里嚷嚷着她们错了，今日如此做只是觉得杜千雁太嚣张，她们看不惯，想给她一个教训。

    千雁：“看来只须让她们试试了。”

    在尚书夫人的吩咐下，很快有人端出两盆加了盐的热水，俩丫鬟根本没有力气从地上起来，还是被人强行抓起来泡的双手。

    果然如千雁所说，不一会儿俩丫鬟的手上都出现一片一片的乌黑并伴随着恶臭的味道散发。

    尚书夫人瞳孔猛然一缩，竟然有这等神奇的药粉，幸好那术士没有给杜千雁其他药粉，但她看千雁还是充满着深究，

    千雁不在意这个，她今后不会再留在尚书府，不怕对方忌惮，以这样的方式洗清身上的罪名是最快最直接的方式。

    “这事确实是冤枉你了，只是这药粉……”

    “药粉无毒，仅仅是作为一种记号，并且也用完了，药瓶就在那首饰盒里。药效三天就过，夫人不用担心。”千雁说。

    尚书夫人瞥了眼那药瓶，生出些心思，打算过后叫大夫给瞧瞧。

    她不是不相信杜千雁的话，这女子并不聪慧，应当是没有说谎。她就是觉得这药粉不错，若是能再配制一些出来，也能起一个震慑的作用。

    “如此这件事确实是你委屈了，你想要什么补偿？”

    不能借此将人赶出去，还得好好待着，给对方一些补偿，尚书夫人心里不太舒服。

    (本章完)

