    第833章 我为什么不能来？

    

    “她工作这么忙，你不表示一下关心，她心里怎么想？”

    姜瓷说道。

    

    “对，开云，听妈的。”

    陆时起也在打趣开云。

    

    “去。”

    陆开云对陆时起的寻开心，有些不耐烦。

    

    “听你妈的！”

    陆禹东从厨房里出来了，对着陆开云发话。

    

    陆禹东说话，陆时起不得不听。

    

    期间，青柠还跟大家视频了，青柠在国外读艺术，长得那叫一个水灵和标志，比起姜瓷有过之无不及啊。

    

    “哥，你结婚，我还没见过嫂子呢。”

    青柠说道，“等我回去，一定送她一份大礼。”

    

    “行，我等着。”

    陆开云说道。

    

    “等我吗？”

    青柠笑嘻嘻地问。

    

    “等大礼。”

    

    “哥，你……”青柠不愿意了。

    

    “开云，千万别忘喽。”

    姜瓷叮嘱陆开云，晚上千万别忘了去看看祝姝。

    

    “知道了。”

    陆开云随即关了门，出去了。

    

    陆开云走后，陆时起跟爸妈说，“我怎么感觉大哥说起大嫂，眼睛里都不放光的？

    他们俩才结婚怎么就这么平淡？

    不跟爸一样，现在说起来妈，眼里还总是放光。”

    

    “去睡你的觉。”

    陆禹东说道。

    

    陆时起没了脾气，双手抄兜去了自己的卧室。

    

    “你没发现开云和祝姝之间并不亲密？”

    陆时起走了以后，陆禹东跟姜瓷说道。

    

    “可如果不是开云喜欢，怎么那么快就同意结婚？

    还有啊，祝姝同意得也挺快。”

    姜瓷有几分纳闷。

    

    “这才是问题，我当初把宁婧赶走这才多久，他当年可是很喜欢宁婧。”

    陆禹东说道，他算是看出来了，在陆开云的身上，看不到任何和祝姝暧昧的关系，提起来甚至不心动，他都怀疑，他有没有和祝姝睡过，发生了肉体关系的男女，在外表是不一样的，不管是爱还是不爱。

    

    祝姝这么优秀，陆禹东就不相信陆开云能忍住不睡她！   

    这些年来，陆禹东虽然不怎么管他们，他一直钓鱼，研究投资，研究着和姜瓷去哪里玩，但是这几个孩子什么样儿，他心里门儿清，都是自己的孩子，他冷眼旁观，也看出来了。

    

    不过，婚后相爱的他也不是没见过，他不就是么？

    

    他绝对相信两个人能够很相爱的，前提是：陆开云心里放下那个人！   

    宁婧，有什么好！   

    姜瓷已经把祝姝的住处告诉了陆开云，之前给陆开云介绍祝姝的时候，姜瓷就知道祝姝的地址。

    

    要祝姝家以前，陆开云给祝姝打了电话，祝姝没接，估计在忙。

    

    他直接上楼了。

    

    敲开祝姝的门以后，一个穿着简单白t恤，一条纯棉休闲裤的女孩子来开门，她的头发随意在后面挽着，还戴着一副眼镜，不同于陆时起戴眼睛时候的不羁和衣冠禽兽，她戴上眼镜以后，真跟女学究差不多了。

    

    看到陆开云，她特别诧异，推了推眼镜，“开云，你怎么来了？”

    

    “怎么？

    不能来？

    还是你这里有什么，是不想让我知道的？”

    说着，陆开云就抄着兜，走了进来。

    

    “你看见没有，祝姝，我说你一天不回家，你老公就得来找，我先走了。”

    说完，小红便背着自己的包，跟陆开云打了个招呼，走了。

    

    

    

