    对国内航司取消订单这个决定同样惊讶的其实不止是两家公司，连叶舟也没有想到官方会做的这么决绝。

    按照现在国内航司的大飞机使用情况，当前保有大大飞机数量以及后期维保合同足够这些飞机撑个5年左右，但前提是国内的航空业规模没有大幅度的扩大，否则一旦市场扩大，飞机就会面临供不应求的局面。

    到那个时候如果国产大飞机还没有面世，那问题就很严重了。

    青黄不接，是最容易死人的时候。

    想到这里，叶舟拿起电话，直接跟陈昊和项目组其他核心成员预约了一场紧急会议。

    他想要问清楚官方的策略到底是什么，免得自己心里没底。

    下午3点，会议准时开始，叶舟坐在视频会议室的大屏幕前，屏幕上仍然是那一个星徽男人的脸。

    不过这一次，他终于不是在办公室里了。

    从男人身后的背景看，他所处的地方应该是自己家里的书房，书房的墙壁上还挂着一幅字，内容是4个字，“甘当柱石”。

    见到叶舟以后，男人开口说道：

    “小叶啊，你最近辛苦了，我们不是都让陈昊通知你休假了吗？怎么，还没计划好假期怎么安排？”

    叶舟笑笑，回答道：

    “我听组织安排吧，正好这段时间海蓝气候挺好，去那边休息两周。不过去之前，我还是想把该解决问题解决完，该收尾的事情收尾完。”

    “理解。那咱们就尽快吧，这個会开完，你就准备准备收拾行李，尽快出发。”

    “也没有那么急吧......陈昊说会安排我父母一起过去，我都还没跟他们说。”

    “我们已经帮你沟通过了，他们是明天的飞机。”

    “.......好吧，那我们就进入正题。领导，我今天申请这场会议，其实是想问一些事情，关于我们取消大飞机订单的事。”

    听到叶舟的话，男人脸上露出一副了然的神情，开口说道：

    “我明白。这个事情决策的比较紧急，所以也没有提前通知到你，但是我们的报告已经在准备中了，后续会发到你手里。”

    “这样吧，你先说说你的问题，然后我再根据你的问题做答复。”

    叶舟点了点头，略微整理思绪之后，开口说道：

    “我能够理解这个决策的目的，但是，我认为，要推行大飞机国产化还有几个困难点，我想知道，这些困难点我们打算怎么去解决、计划怎么什么时间内解决。”

    “第一点，祁连发动机目前只是完成了第一次试车，后续的优化和生产工作还需要较长的时间，其中也面临着许许多多的不确定性，尤其是在我们自己的技术还未完全成熟的情况下更是如此。”

    “第二点，假设祁连发动机已经成熟化、量产化，要适配当前的国产大飞机还有难度，无论是从飞机的整体设计，还是从气动布局、结构坚固度等各个方面都要重新进行改造，我认为这种改造不可能在短时间内完成。”

    “目前C919使用的leap发动机设计推力只有13.5吨，总推力也就27吨，如果给他上90吨级的祁连发动机的话，那完全就是大马拉小车，不是不能飞，但纯粹就是浪费。”

    “第三点，即使上述问题全部都已经解决，但是，我们还面临着一个核心问题，那就是，我们的大飞机很难拿到适航证，而没有适航证，飞机就只能在国内航线飞行。”

    “据我所知，我们国内的诸多航司保有的国外航线有数百条，涉及的飞机也有百架以上，如果这些飞机后期面临维修或者更新，那将对我们的国际航线造成严重影响。”

    说完之后，叶舟拿起手边的矿泉水灌了一大口，随后才继续说道：

    “基于以上这三点，我认为我们现在取消订单其实是有些操之过急的。”

    “如果让我来建议的话，我会建议继续保有当前订单，这样一方面可以避免过度刺激对方，一方面也可以给我们增加安全保底措施。”

    听完叶舟的话，星徽男人赞同地点了点头，然后回答道：

    “你的想法没有问题，如果站在你的角度，我也会做出同样的决定。”

    “但是，我和你之间，或者说决策团队和伱之间，其实是存在着一个重大差异的，那就是信息上的差异。”

    谷闃

    “平心而论，我们现在虽然已经给了你充分的知情权和决策权，但是这些知情权发挥得并不充分，一个很简单的例子就是，你还并不了解我们在各个产业、各个部门的整体计划。”

    “这一块，在后续的工作中我们也会进一步去改进，争取让你能跟我们做到信息对等。”

    说罢，男人从画面之外拿过来一根烟，点燃之后继续开口说道：

    “好了，这个话题我就不扯太远了，我直接开始回答你的问题。”

    “其实，你的三个问题，在我看来可以浓缩成一个问题，那就是：在未来国内航司保有的大飞机退役之前，我们能不能制造出可以在国际航线上自由飞行的大飞机。这么说没错吧？”

    叶舟点点头，回答道：

    “没错，就是这个意思。”

    “好，那我现在对你的问答是，可以，并且，你所住持制造的祁连发动机，正好为我们扫除了最后的一道障碍。”

    “没错，根据公开的信息，我们正在制造的机型包括C919、CR929，这两款飞机要进行改造需要花费大量的时间，甚至要重新进行结构设计，想用他们来搭在祁连发动机，确实具有一定的难度。”

    “但是，你所不知道的是，除了这两个机型之外，我们的商飞公司正在研制的机型还包括CR969、CR2000。这两款飞机对标的就是波音787、空客A380，设计航发对标GE-2b、GE90、Trent8104、8115。”

    “基于这些设计要求，我们在CR2000上使用祁连发动机，实际上并不存在太大的困难。”

    “这个信息可以回答你的前两个小问题，现在，我们来回答第三个问题。”

    “我们能不能拿到适航证？”

    说到这里，男人停顿了一下，抽完最后一口烟，把烟头按灭之后，才继续说道。

    “其实，这个问题可以转变一下形式，改成这样：我们到底需不需要适航证？”

    听到这话，叶舟愣了一愣。

    适航证是所有商用飞机进入航线最低要求，没有适航证，一架飞机不止不能对我销售，甚至由自己国家的航司运营飞往国外都不可以----人家的机場根本不讓你降落。

    不需要适航证？難道只在国内飞吗？

    看着叶舟的表情，男人笑了笑说道：

    “我知道你现在肯定很疑惑，但是，我必须要说，在这些问题上，有时候我们要大胆一点，想得更远一点。”

    “在这里，我可以给你再向你提供一个信息。”

    “CR969项目，是我们与毛熊Rostec集团共同合作开展的项目。我们负责机身整体设计，他们负责航发设计，在研航发型号是，PD-12，设计推力60吨，预计三年后发布。”

    “目前，我们的机身设计已经完成了风洞实验，简单来说就是一句话：只等航发。”

    “所以，你能理解我为什么说祁连解决了我们在大飞机上的最后一道障碍、又为什么说我们也许并不是真的需要适航证了吗？”

    男人的话说得并不直白，但叶舟仍然听懂了他的言外之意。

    是的，适航证的确是旧规则下商用飞机进入国际航线所必须的标准，但是，这个标准并不是公正的。

    它有少部分国家掌握，其目的根本就不是单纯地为了保证航空安全，而是，为了保证本国的航空产业安全。

    基于这种目的，华夏生产的大飛机想要拿到适航证，根本就不是困难，而是不可能。

    所以，华夏必须开辟另一条路。

    那就是跟毛熊联手，通过一架初始的、标准的、先进的大飞机，来制定出我们自己的标准。

    想到这里，叶舟深深叹了一口气。

    这一刻，他已经全然理解了官方的动作为什么要如此决绝。

    因为，这只兔子已经受够了又当裁判又当玩家的荷官，再一次，要准备掀桌子了。

