    众人一看门口这个人。

    上身穿着一件不知道穿了多少年的白色短衫，下身一条黑色的运动裤，活脱脱的一个打工仔的形象。

    但是有些人在看见叶城的时候，感觉他很是熟悉。

    但一时之间都想不起来这是谁。

    “哪里来的打工仔，你走错地方了，这里不是办公室，而且我们酒店暂时不招工。”葛豪杰在看见叶城之后站出来说道。

    但这个时候，令众人诧异的一幕出现了。

    安悦走到了叶城的眼前，淡淡的笑了笑说道，“你怎么过来了。”

    “顺路。”叶城看见安悦后也露出了笑容。

    “安悦，他是什么人。”李明旺看着安悦问道。

    “我丈夫。”安悦淡淡的说道。

    周围的人都瞪大了眼睛。

    那些男士们用狼一样的凶光盯着叶城看。

    他们虽然都知道安悦之前嫁人了，而且这个人并不是很有钱。

    但是叶城身上的穿着更是令他们失望。

    这些来五星级酒店参加聚会的男士，基本上都是穿着西装。

    哪有像叶城这样只穿一件白色短衫的。

    他们都觉得安悦嫁给叶城是一件非常可惜的事情。

    葛豪杰看着叶城的时候，仿佛是想要将叶城给吃掉。

    然而叶城只是淡淡的笑了笑，“哈哈，你的魅力可真大，我可要看好你。”

    叶城对安悦说道。

    李明旺看向叶城的时候，眼睛里闪过一丝厌恶。

    安悦这么好的女人，就这样被眼前这个无能的小子给玷污了？

    “你好，我叫李明旺。”李明旺走到了安悦面前，他一眼都没有去看叶城。

    叶城这样的小人物根本就不值得他去关注。

    他直接向安悦伸出了手，“初次见面，深感荣幸。”

    李明旺在看见安悦之后，早就把程丽洁给忘到了脑后。

    程丽洁虽然整了容，看上去跟安悦差不多好看。

    但是程丽洁身上的气质却是跟安悦没有办法比较的。

    安悦这样的女人，即便已经结过了婚，李明旺也依然想要把她给追到手。

    这实在是因为安悦对他的吸引力太大了。

    “你好，你好。”还没等安悦有所反应，叶城就先伸出手来跟李明旺对握。

    李明旺看着叶城时，眼神中闪现过一丝愤恨。

    “你好，我叫安悦。”安悦淡淡的说道。

    在安悦说完话之后，叶城就跟李明旺松开了手。

    李明旺当即就掏出了自己的手帕，在手上擦了两下。

    然后当着叶城的面就把手帕丢在了地上。

    叶城淡淡的看了一眼那个手帕就转过了身去。

    李明旺非常得意。

    葛豪杰在一旁看见李明旺当面羞辱叶城，叶城却是什么话都没有说，对着叶城的背影不屑的撇了撇嘴。

    “安悦，你还没点呢。”叶城笑着看了看安悦说道。

    “正准备点来着。”安悦淡淡说道。

    虽然安悦说话的时候总是这样淡淡的，但是周围的人能够明显感觉到，安悦在跟叶城说话的时候，语气之中多了一丝温柔。

    这小子究竟有什么好的，安悦究竟看上他哪一点了？

    叶城看到了李明旺他们的桌子上已经上满了菜，而安悦的桌子上还是一道菜都没有，哪里猜不出来这是有人在故意刁难安悦。

    于是他直接把服务员给叫了进来。

    点了一大堆名贵的菜系，什么帝王蟹，澳洲龙虾的。

    只看得周围的人是目瞪口呆。

    这个家伙是来搞笑的吧，他又那么多钱来结账吗？

    程丽洁都没给他们上这么硬的菜。

    叶城点完菜之后满意的笑了笑。

    葛豪杰看向叶城的目光，鄙视的意味更加浓重了。

    “叶先生，你点了这么多，吃的完吗？”李明旺看着叶城，嘴角浮现出一丝戏谑。

    “吃不完可以打包，放心我不会浪费的。”叶城淡淡的说道。

    程丽洁在一旁笑的非常开心。

    她等着看结账的时候叶城和安悦出丑的场景。

    “明旺，他们的事情我们就别操心了，打肿脸还能充胖子不是？”

    程丽洁看见安悦也没有出来阻止叶城，反而是在那里微笑着。

    程丽洁心里想着，一会儿有你哭的时候。

    “这些东西可是安悦结账的，你别搞错了。”程丽洁对叶城说道。

    “嗯，这一桌子的菜我请。”叶城十分大方的说道。

    跟叶城一个桌子的那些人，看向叶城的目光都很是诧异。

    看叶城的打扮，跟有钱人一点儿边都搭不上，他能付得起账吗？

    虽然现在看上去是他说请客，可到时候拿不出钱，他一反悔，到时候还不是大家一起掏钱。

    所以跟叶城一桌的那些人都决定不跟叶城一起出这些东西。

    “安悦，你还不管一管你家男人，现在菜还没有上来，还有挽回的机会。”许慧欣在一旁低声对安悦说道。

    安悦淡淡的笑了笑，“他做事有分寸。”

    许慧欣觉得叶城长得挺好看的，比自己的丈夫要帅不少。

    程丽洁在刚看到叶城的时候也觉得叶城很帅，但是很可惜，他并没有钱。

    再就是叶城跟安悦是一伙儿的，所以程丽洁，也会适当的针对叶城。

    等菜都已经上齐了，葛豪杰走到了叶城的眼前淡淡的笑了笑。

    “这位先生，请问你在点菜的时候看菜价了吗？你知道你点这一桌子菜要花多少钱吗？”葛豪杰对叶城说道。

    叶城淡淡的笑了笑，“不知道。”

    “你这一桌子的菜，可是比我们这三个桌子上的菜加在一起还贵。”葛豪杰看着叶城淡淡的笑了笑。

    “臭小子，没有实力还是低调一些比较好，不然桶出了大篓子你没有办法收场。最后丢人的，还是自己。”葛豪杰看着叶城不屑的说道。

    “嗯，你说的没错。”叶城淡淡的笑了笑，“不过我的事情就不劳烦你操心了。”

    “大家吃菜吧。”叶城对众人说道。

    “刚才我在别的包厢吃过了，现在不是很饿。”

    跟叶城一个桌子的这些人看着叶城的打扮都不觉得他是有钱的样子。

    他们看着桌子上的菜，没有一个去吃的。

    “你出来一下，我有些事要跟你谈一谈。”李明旺对叶城说道。

