    第59章你想说的时候一定要让我先知道

    乔汐很没底气。

    现在知道讨好他了？

    沈荡哂笑了一声：“你让我不计较我就不计较？”

    乔汐看着桌上的早餐，不自觉地吞了口唾沫：“早餐是给我做的吗？”

    现在胃里空空的，有些难受，看到那香甜软糯的糯米粥胃就起反应了。

    沈荡递给她一个懒散的笑：“不，我是给我自己做的。”

    “你能吃两份吗？”

    “做多了不行？”

    乔汐：“……”

    很好，这才是沈老板的作风。

    “去洗漱。”沈荡眼角抽了抽，没忍住对她的嫌弃：“我现在不想看到你。”

    “……”

    乔汐连忙转身上楼。

    她走进浴室，看到镜子里的自己时，顿时愣住了。

    头发乱糟糟的，跟鸡窝没差别，口红也花了，眼线乱飞，跟她一贯的形象丝毫不符。

    好丑！

    乔汐怀疑自己昨晚是不是跟沈荡打架了。

    要不然只是睡一个晚上而已，她为什么会是现在这副模样？

    乔汐洗漱好，到楼下时，看到餐桌上还摆放着一份早餐。

    但她可不觉得这是给她的。

    狗男人做多了倒掉也不会给她。

    乔汐还有些无地自容：“那……我先走了。”

    她看着坐在沙发一身矜贵又透着冷漠气息的男人。

    沈荡看着手机，头也没抬：“把早餐吃了。”

    “不用了。”

    沈荡倏地抬眸：“不吃我怕你以后说我虐待你，早餐都不给你吃。”

    “我怎么可能会这么说？”

    沈老板把她想成什么人了？

    “呵。”

    沈老板递给她一个你自行体会的眼神。

    好吧，乔汐抿了抿唇，还是走到餐桌旁坐下。

    嗯，不能浪费食物。

    乔汐喝了口粥，顿时觉得胃里舒服了不少，她微微掀了下眼皮：“你怎么会把我带来这里？”

    乔汐认出这是他们的婚房了。

    沈荡看着她的眼神似是觉得奇怪：“不把你带来这里，把你带去酒店？”

    乔汐：“……”

    行吧，她闭嘴，她就不该说话！

    沈荡哼了一声，继续低头看手机。

    乔汐吃完早餐，主动把餐碟拿去洗然后放回橱柜去。

    别墅里东西齐全，看厨房也不是第一次用的样子，想来沈荡偶尔也会来这边住。

    而且她睡的那张床，很显然就是沈荡睡的。

    她竟然睡了沈荡睡过的床！

    喝酒误人。

    下次一定不能这么喝了。

    还好没在其他人面对出丑。

    对了，为什么没见荼荼跟黎姐？

    她们也在酒会，为什么让沈荡把她带回来了？

    乔汐咬了咬牙，这一定是苏荼荼做的好事！

    乔汐想不起昨晚自己到底做了什么，还有些羞于面对，索性在厨房赖了一会才出去。

    “我……”

    “你……”

    两人同时开口，气氛微微的尴尬。

    避免更尴尬的情况发生，乔汐快速地说道：“谢谢你的早餐，我先走了。”

    沈荡黑漆漆的目光在她身上梭巡而过：“你确定穿这身礼服出门？”

    “我回家换就好了。”

    “楼上有你的衣服，沈夫人给你买的。”

    “不用了。”

    无功不受禄。

    冉婧知道他们都不住这里，却还是置办了她的衣服，乔汐心情沉重又微妙。

    他们到底是怎么看待这段婚姻的呢？

    沈荡懒洋洋地看了她一眼，不再说什么：“随你。”

    “那我走了。”

    “我正好要出门，送你。”

    “那麻烦了。”

    有免费的车干嘛不坐？

    在这里不好打车就不说了，她现在这样子也不方便去搭车。

    沈荡主动说送她，她再拒绝那就真的是不给沈老板面子了。

    沈老板多要面子的一个人啊。

    沈荡掀起眼皮看了她一眼：“去盛桦名府？”

    “嗯。”

    路上，乔汐订了去江城的机票，刚退出订票软件，苏荼荼就打了视频电话过来。

    乔汐接了，手指误触把扩音打开，苏荼荼充满暧昧的声音就传遍了车厢：“姐妹，你跟沈老板昨晚相处得怎么样啦？不会现在还没有起床吧？还是起不来了？”

    苏荼荼像炮仗一样噼里啪啦就说了一堆。

    乔汐：“……”

    乔汐手忙脚乱的直接把视频给挂了，又连忙给她发消息：【我在沈荡的车上。】

    【苏荼荼：哦吼，大早上你们还开车？是我打扰了。】

    乔汐：“……”

    什么鬼？

    【乔汐：沈荡送我回家，你脑子里在想些什么呢，还有昨晚你为什么让沈荡把我带走，苏荼荼，你是故意的吧？晚点我再跟你算账。】

    【苏荼荼：什么呀，我是在给你们两个创造机会，要不然你们这样什么时候才能有进展？】

    乔汐微微咬牙：【那我还真是谢谢你了！】

    【苏荼荼：不客气不客气我是为了姐妹你的终身大事着想。】

    乔汐气得翻了一个白眼。

    车厢内有些闷热，乔汐把车窗降下了一些，轻轻吁了一口气，假装什么事都没有发生。

    好在沈荡也没有说出什么让她尴尬的话来。

    车子停在她家楼下，乔汐已经恢复从容了，她侧头微笑：“谢谢你送我回来。”

    “等会去哪？”

    乔汐顿了一下：“回江城。”

    “嗯。”沈荡下巴一昂，示意她下车。

    乔汐刚关上车门，沈荡便一脚踩下油门疾驰出去。

    乔汐洗澡出来，就接到了王黎的电话。

    她把手机放在一旁，往脸上仔细地涂抹着护肤品。

    “黎姐。”

    “你现在还在你老公那？”

    “嗯？”

    “荼荼跟我说你昨晚跟你老公走了，你还得去江城拍戏，别忘了。”

    总有刁民想害朕。

    苏荼荼还骗了黎姐。

    不对，也不能说是骗，沈荡的确是她老公。

    “没忘。”乔汐淡淡的回：“我准备出门了。”

    “那你注意狗仔，对了，还有一件事。”

    “什么事？”

    “你老公到底是何许人也？昨晚酒会上都是圈内人，要么是投资商之类的，我想了一圈，也想不出你老公是谁。”

    “黎姐，你别这么好奇。”乔汐笑了笑：“到合适的时机我再跟你说。”

    得等到他们离婚的时候吧。

    要不然跟她说和她结婚的是沈荡，结果没多久就离婚了？

    别了吧，怕她心脏受不了刺激。

    王黎知道她不想说的事怎么也撬不开她的嘴巴：“行吧行吧，你想说的时候一定要让我先知道，不能让北北先知道，OK吗？我可是你的经纪人。”

    乔汐：“……”

    (本章完)

