    第五百五十九章

    苏源混在一大堆记者中间，观察者哈里森威尔斯。或者说艾尔伯德.斯旺。

    巴里艾伦的母亲，诺拉死去的那晚，其实这个世界的时间线就出现了轻微的变动。逆闪电在那一天来到了这个时间段。

    或许是由于闪电侠尚未诞生的原因。艾尔伯德斯旺在这里失去了神速力的链接。这导致他无法回到原来的时空。为此，他决定自救。

    计划很简单，只要让闪电侠尽快诞生就可以了。毕竟，他跟闪电侠的存在，是一体双面。只有闪电侠的诞生，他的力量才会回归。

    那一晚，他杀了哈里斯威尔森。使用某种未来科技，易容成了哈里斯威尔森的样子。然后进军量子物理学，并建立了星辰实验室。

    当然，这一切仅仅是开始。真正想要让实验室按照他的预料运行，还需要一些时间。以及一些特殊的条件。但是，他已经看到了成功的希望。

    逆闪电，算是苏源最佩服的反派之一了。这算是智力，与武力并存的超级反派之一。神速力这种东西，不认可他，他竟然能够弄出一个逆神速力。

    在他来的那晚，苏源也曾经去哪个房间感受过神速力的参与。他发现自己完全无法理解。这种力量，在dc宇宙是基本力之一。有一个泛意识的存在。只有得到泛意识的认可，才能够链接神速力，成为极速者。苏源无疑不是那种被认可的存在。

    成为极速者，无疑是非常诱人的。毕竟dc宇宙最大的bug之一。电视剧中，巴里艾伦时长被各种逗比反派击倒。苏源就不明白，他的速度都超越了敌人的视觉极限了。到底是怎么被击中的。

    如果让他掌握了神速力，苏源有把握在一天之内，清理掉整个中央城所有犯罪分子。

    台上正在演讲的斯旺似乎察觉到了什么。他的目光在人群中扫视。看到了一双意味深长的目光。但是下一秒，对方就消失不见了。并且没有引起丝毫的骚动。

    斯旺甚至以为自己看错了。但是曾经是逆闪的他，知道这个世界上，有着无数的能力，能够做到刚才那种情况。没由来的，他产生了一种急促感。他觉得自己需要加快速度了。

    苏源回到了神秘之地，是因为受到了扎坦娜的信息。天眼会上门了，对方似乎想要加深合作。扎坦娜不敢做主，通知了苏源。而戴安娜这些天似乎追踪到了某个神灵的线索，自己去追查了。

    苏源回到了神秘之地。见到了名为阿曼达沃勒的天眼会探员。

    这时候的阿曼达，还没有接手天眼会，但是已经是高级探员了。再进一步，就是管理层。一开始她的姿态就很高。摆出了一副政府看得起你们的架势。

    “天眼会经过了慎重的考虑，决定加深跟你们的合作。我们可以给你们访问天眼会资料库的权限。同样，你们需要开放神秘之地所有的权限。我们要了解这里的一切……”

    她话还没说完，苏源就直接打断了她。

    “发生什么事了？”

    阿曼达愣了一下，然后继续说道。

    “这是你们的机会……”

    “我再问最后一次，发生什么事了？如果你继续用那种官方口吻跟我说话，那今天的谈话就到此为止了。”

    长期以来，苏源掌握的神秘之地，一直都跟天眼会这些政府机构保持不错的关系。就是因为苏源需要他们的情报系统。

    他虽然是神灵，但是终究不是那种全知全能的真神。不过是勉强掌握了几种法则的初级运用而已。他无法掌握所有的信息。甚至连哥谭这座城市的信息，也需要刺客联盟，跟猫头鹰法庭辅助。

    而天眼会这种政府机构，无疑能够接触到更多的异常细节，其中就有可能就有苏源需要的信息。

    阿曼达一来，他就知道对方是有求与他们。不过这种政府机构高高在上惯了。自然不会来求帮助，而是一副我是在帮你的嘴脸。就好像美剧中，电影中的那些嘴炮医生，谈判专家之类的家伙，开口第一句就是：我想帮你。

    阿曼达显然没想到苏源如此不给面子，连听她说完的意思都没有。因为这里是另一个空间，她无法对外联络。只能按照计划启动了二号方案。

    “我们遇到了几个小问题。”

    “然后呢？遇到了几个小问题，来这里做什么？”苏源笑着说道。阿曼达的脸色变得有些不好看。她是个强权主义者。速来看不起这些民间的组织。

    这些年，各种魔法界的问题变得越来越严重。天眼会虽然各种技术储备遥遥领先。但是魔法侧的储备远远不够应付这些状况。而神秘之地则是这方面的专家。

    因此天眼会受到了神秘之地的诸多限制。政府内部早就有强权派，对此感到不满。认为应该使用手段，控制神秘之地，将其彻底的掌握在政府手中。然而阿曼达作为联络人，一直都知道，这纯属扯淡。

    这个地方处于另一个特殊的空间。政府目前的技术，连空间的毛都摸不到。几个投靠的魔法侧人士，最厉害的能放个火球。连门都找不着，还想掌控对方？

    沉默了一会，她还是开口了。她知道苏源想听什么。

    “我们需要帮助。”

    “当然，我们很乐意为政府提供完善的魔法侧服务。说说看你们遇到的事情吧。”

    阿曼达整理了一下思绪，压制了一下自己的情感，然后说道。

    “这件事是全国各地的一些生物实验室最先开始上报的。他们注意到了各地都有植物突变，疯长的现象发生。经过检测，他们侦测到了一种奇特的活性能量。这种能量遍布全球各地。而且正在变得越来越活越。

    我们的一些魔法顾问告诉我们，这是某种特殊的魔法能量。但是更多的他也不知道了。我们不知道这种能量究竟会引发什么。但是根据计算机的计算，这可能导致生态失衡，造成某种灾难性的结果。”

    听完之后，苏源沉默了一下。他大约猜到了发生了什么。

