    几天后，一架飞机缓缓降落在川蜀南郊机场，周东升带着徐开道风尘仆仆走出机场。

    来这里之前，他们还去了一趟杭市办了一点手续，以100万资金创办了一个目前只能算空壳的公司。

    “一念文化传媒有限公司”，不仅是想着截胡，还取了个神似的名字，周东升的恶趣味可见一斑。

    手续办完后才坐上飞机来到了这里，一座历史悠久的城市，据说是诗仙李白和唐宋八大家之一欧阳修的故乡。

    哪怕在中原一带，这座有着2000多年历史的城市也称得上是历史悠久。

    而周东升带着徐开道来到这里，自然就是给“一念”这个空壳公司找灵魂来了。

    如果说刘某是未来直播界的三幻神之一，那么这一位绝对算得上网红界首屈一指的存在，其地位几乎不可撼动。

    不过那是几年后，现在的她，还因为家人生病和生计的问题，回到家乡发展，艰难谋生，勉强度日。

    而为了能够让自己的生意更好一点，她开始在网络上制作一些无厘头短视频进行引流，想法是好的，但是现实还是比较残酷的。

    周东升和徐开道也是借着这些视频找到正主的，只不过私聊的时候别人觉得他们是骗子，不得已就只能亲自上门，以表诚意。

    这位未来的大网红，称之为网红界的“卧龙凤雏”也不为过，而周东升就算是三顾茅庐，那也得签下来，毕竟这是他的亿条后路之一。

    “老板，我看她的视频也没有多有意思呀？值得我们特地跑一趟吗？”饶是徐开道见多识广，也禁不住问道。

    “当然值得，你不觉得她的视频很有想法和特色吗？看得出每条视频背后都下了不少功夫，此子必成大器，难道你还不相信我的眼光？”

    周东升也是信口胡诌，张口就来，面对反问徐开道也是哑口无言，反正你是老板，你说了算。

    更何况，周东升能忽悠来亿达太子爷的投资，公司估值过亿，这也让徐开道对周东升愈发信服。

    就算老板年轻，说话不着调，思维跳跃，但或许这就是老板的独到之处吧，既然老板这么做，那肯定就有他的深意。

    自己只需要照做就好了，显然，徐开道已经完全变成了周东升的形状。

    “当然相信，一切都听老板吩咐。”徐开道一本正经的表示。

    “加油好好干，等到公司出成绩了，股权就给你安排上。”周东升大气表示，要想马儿跑，就得给马儿吃草嘛。

    不过现在公司估值都过亿了，给他0.5%呢，还是0.8%呢？

    如果徐开道知道周东升的想法，不知道会不会就近找个路灯把周东升挂上去。

    闲话不多说，该办正事了，出了机场后，徐开道也是第一时间打起了电话。

    “你好，李小姐，对是我，之前和您联系过的，我们不是骗子，为了表示我们的诚意，老板和我刚出南郊机场，我们找个地方聊一聊吧……”

    “我们老板真的很有诚意，十分欣赏你的视频风格，希望可以和你合作，哦好火锅店是吧，没问题。”

    徐开道挂掉电话，对一旁的周东升笑道：“搞定了老板，对方显然还有点戒心，所以选在了火锅店里。”

    “没事，用诚意打动她就是了，总不可能对钱不感兴趣吧？”周东升一副胜券在握的模样。

    随后两个人拦了辆车，往约好的火锅店方向而去。

    而在电话另一头，一个长相朴素，眉眼间却有几分古香古色的农家女孩，有些纠结的挂掉了电话，表情狐疑。

    到底真的假的？还有这种找上门的好事？

    虽然说酒香不怕巷子深，但是自己的视频做的怎么样李嘉嘉心里也有数，没道理这么热情啊，还专门上门请自己。

    防止有诈，李嘉嘉故意将地点选在了人员众多的火锅店，没想到对方也一口答应。

    饶是如此，李嘉嘉还是不放心，“弟娃儿，跟我出去一趟，吃火锅！”

    “好叻！”

    “奶奶，我们出去一趟。”李嘉嘉又往屋里喊了一声，交代完毕之后，才带着弟弟走出老屋。

    如果周东升在这里，对这个地方一定不会陌生，毕竟未来李嘉嘉大部分的视频取景地，都是这里，她长大的地方，奶奶家的乡村老屋。

    而对了，未来的她在网络上还有另外一个名字，比起本名更加令人耳熟能详，那就是“李柒子”！

    ……

    周东升和徐开道很快就到了火锅店等候，还特意要了大厅的位置，吃完饭再谈事情也无妨。

    等人期间，周东升打开手机无聊翻看信息。

    王校长果然是去参加婚礼了，还是娱乐圈里的，从照片看有不少熟悉面孔，场面不小。

    不过比起几年后王校长参加的另一场世纪婚礼而言，就有点小巫见大巫了。

    虽然是“不婚主义”，但是王校长对参加婚礼这件事情，好像还蛮热衷的。

    随后在查看信息的时候，还发现了一条几天前忘记回复的消息，是张彦研发的。

    “原来你喜欢的是这种类型，我懂了。”

    周东升会心一笑，多半是张旭辉将模特照带回去，并且提到了“嫂子”的事情吧。

    这样也好，可以打消张彦研不切实际的想法，毕竟周东升确实是对别人未来的老婆没什么兴趣。

    只是周东升也没想到，自己重生率先引起的蝴蝶效应，居然是从身边开始，本来只是想抱一抱张旭辉这位未来富豪的大腿罢了。

    只能说，重生以后周东升做得越多，未来就会发生更多的变化，哪怕他什么都不做，未来也不一定会按照原来的剧本走。

    既然如此，不如随心而行，重活一世的机会来之不易，又何必被杞人忧天的想法所拘束呢？

    自己也就是一介小人物罢了，快活最重要。

    念头通达间，等的人也姗姗来迟，一个穿着简单，表情有些拘束的女子带着一位年纪稍轻的男子走进火锅店。

    眼神徘徊间，就看到徐开道朝他们挥了挥手，周东升也转头望去。

    尽管此时的李嘉嘉稍显年轻，穿着也简单，但是那张极具辨析度的脸还是让周东升一下子认了出来。

    周东升情不自禁露出一个灿烂笑容，又是一位未来的财神爷，只要能签下来，自己的后路就又多了亿条。

    未来再怎么变都不怕，钱总是不会骗人的，周东升朴实无华的想到。

    “你好李小姐，初次见面十分高兴认识你，这是我老板周东升。”徐开道热情的给双方介绍了一下。

    李嘉嘉和其弟弟都将好奇的眼神放到周东升身上，眼中少不了狐疑。

    这么年轻？还是老板？

    显然徐开道“职场精英”的模样，比起周东升帅气的模样更有说服力一点。

    “你就是老板？你看好我姐姐的视频制作，想要签她？你该不会是想当我姐夫吧？”李嘉嘉的弟弟语出惊人。

    来的路上，李嘉嘉就已经将事情跟弟弟说过了，弟弟也是心怀警惕，毕竟这世道骗子多的是，尤其是在网络上。

    “爪子蛮，你个哈戳戳！”李嘉嘉也是闹了个红脸，给弟弟一个脑瓜崩，方言都气出来了。

    “不好意思，我弟弟他就是这样没大没小的。”随后又不好意思的道歉。

    “没事没事，先点菜吧。”周东升笑着把菜单递给李嘉嘉。

    当然，周东升没有这方面的想法，是吃一顿还是顿顿饱这回事，周东升还是分得清的！

    ……

    PS：

    暗戳戳的做个调查，好像挺多人膈应【张彦研】这个角色设定，其实是想用来表明重生后的变化，算是一个锚定吧。

    后续其实还有情节，不排除感情戏，如果兄弟们实在讨厌就不写了，扣1讨厌扣2保留，看下大家意见！

    感谢【鹿人贾】的2张月票，【窒息人生】的14张推荐票，还有诸多兄弟支持，名字太多就不水了！

