    周晋此刻依然是一脸茫然，自己完全不知道发生了什么，就这样的罪了一个商界大亨，这还提什么进军商界？

    恐怕能保住自己目前的位置，已经算是死里逃生了吧？

    另一边，林珊依然在进行着信息对比，而方志强也是大约估算了一下时间，随即便再度给周晋打了一个电话，王亚欣见状，也是一脸茫然，她此刻依然不知道方志强下一步的计划是什么。

    不过方志强也并没有过多解释，走到一旁，对着接通电话的周晋说道：“周总，听您气喘吁吁的样子，似乎是心情不太好啊？

    怎么了？”

    周晋听到方志强的声音，似乎一下子反应了过来，他顿时大吼一声：“是你？

    是你！？”

    周晋突然明白了一切，为什么刚刚刘东志会用那样的语气跟自己说话，为什么刘东志认定自己出卖了他，原来这一切，都是方志强在背后搞的鬼！一定是刘东志听信了方志强的谗言，一定是方志强歪曲事实！这一刻，周晋气的面部表情彻底扭曲，整个人看起来也是极其可怖，甚至就连拿着电话的手掌，都气得瑟瑟发抖。

    然而，此刻的他除了大吼一声之后，却是什么都做不了。

    “周总，先别急着生气，在你生气的时候，也许刘东志已经在做准备了，你猜猜看，以刘东志的脾气，下一步他会对你做什么？”

    方志强倒也没有否认刚刚那一点，当自己这个计划初步形成的时候，方志强自己的心里也没有多少把握，因为这一切都要看刘东志的态度，而且刚刚让王亚欣给刘东志打的那个电话，也是方志强临时决定的。

    所以方志强也没有想到，这个计划居然会进展的这么顺利，而现在看来，似乎周晋和刘东志已经彻底闹翻，那么，自己也就没有必要再隐藏自己的目的了。

    而这个时候，王亚欣也渐渐地对着方志强走了过来，看着方志强此刻那胸有成竹的样子，王亚欣依然不知道他究竟有什么样的计划，只是从电话里，王亚欣也隐隐约约能够听到周晋的声音。

    “为什么要这样对我？

    我们明明马上就可以签订合同，华强公司也明明马上就可以得到投资，你为什么还不满足？

    ！”

    反应过来的周晋整个人早已经气炸了，他完全想不明白究竟是哪个环节出现了问题，即便自己跟方志强通话的时候，合同内容让方志强产生了怀疑，但方志强究竟是怎么断定自己和刘东志之间所有的一切的？

    闻言，方志强也是不由得笑了笑，随即说道：“周总，我说过了，在没有见面之前，这个合同，是不可能签订的。

    现在华强面对着聚英的针对，所有人都对华强唯恐避之不及，你周晋究竟有几个脑袋，敢站出来帮助华强？

    你知道这意味着什么吗？

    这意味着你直接选择站在了聚英的对立面！商界里谁人不知，跟聚英作对，即便是当初赫赫扬扬的明达集团，都落得一个万劫不复的下场！所以，一开始我就意识到，那么诱人的合同条文，实际上就是一个陷阱，虽然我不知道你到底想要做什么，但我同样可以拒绝签订这个合同，不是吗？”

    “呵呵……”周晋气的发出了一阵怪异的笑声，他此刻已经完全不知道该说些什么了，他不得不承认，方志强的猜想是正确的，自己的确没有打算真诚实意的帮助华强公司，在他眼里，实际上华强公司做什么行业一点都不重要，重要的是目前华强公司的热度很高，再加上正在被聚英集团针对着，所以周晋觉得，在华强公司走投无路的时候，选择接受自己的投资，原本应该是顺理成章的事情。

    等到合同签订之后，自己再反手出卖华强公司，到时候，不仅能避开聚英集团的针对，甚至还能博得他们的一丝好感，而这，也恰巧奠定了自己进入商界的基础，所谓：出道即巅峰。

    周晋以为，在经历了这件事之后，自己就会在整个商界里名扬四海，到时候，再发展自己的经商之路，岂不是事半功倍？

    只可惜，周晋算好了一切，却唯独少算了方志强的谨小慎微，如果不是方志强嗅出这其中的不对劲，也许他的这个如意算盘，还真的就这么成了！“仅仅是如此，也许我不会对你这么狠，但你千不该万不该，动了收拾刘嘉颖的心思！”

    方志强再度淡淡的说道。

    如果周晋仅仅只是针对自己的话，方志强也许不会这么心狠手辣，毕竟华强这一路走来，打过华强主意的人也是数不胜数，方志强不可能一一对付，所以有的时候，方志强也懒得跟那些人计较，只要华强公司不至于万劫不复，方志强也不会用太多心思去对付他们。

    可是这一次，周晋的做法却是完全不同，他先是想要跟自己合作，在得到了自己的拒绝之后，他再度打刘嘉颖的主意，之后通过断绝刘嘉颖跟自己的合同关系，从而再度达到他跟自己合作的这个目的，方志强原本也许不会这么快就嗅到这其中的猫腻，可是因为这一连串的事情太过巧合，所以导致方志强比平常更加小心谨慎，最后，凭借着自己的直觉，推断出了这一切，再加上周晋和刘东志之间的临时合作并不牢固，自己三言两语，就让他们反目成仇，这也再度让方志强更加坚信自己内心的猜想。

    “呵呵，事已至此，说什么都为时已晚，算我自不量力，不过方志强你记住，只要我不死，不管到什么时候，我都不会让你过的舒坦！”

    说到最后两个字的时候，周晋是咬紧了牙关说出来的，仿佛快要将牙给咬碎一样，也看得出来，此时的他，究竟有多么痛恨方志强。

    不过方志强的反应，却是再度让周晋的紧皱眉头：“别这么着急啊周总，我这么做，可不是为了给我自己找一个仇人，如果那样的话，我岂不是得不偿失了？

    我还不如不给你打这个电话呢！”

    

