    在家的日子真是好，方醒可以穿着条短裤，一觉睡到天色大亮，然后懒洋洋的起床吃早餐。

    花娘亲自送来了早餐，殷勤的介绍道：“老爷，这可是我花费了心思做的，您吃吃，若是觉得好，下次再做。”

    方醒闻言看向了这碟炒面：面条是拉面，看那模样，应该是在滚水里煮了一分钟左右就捞起来了。

    “蟹肉，虾肉，还有油渣来提香，不错。”

    关键是花娘的火候掌握的极好，而且还加了点甜面酱，不但起到了勾芡的作用，而且还增加了鲜香。

    一口面条下去，方醒只觉得口水分泌加快，就说道：“明早还吃这个。”

    “老爷您真有眼光！”

    这是花娘最有成就感的时刻，哪怕是放弃了去第一鲜的机会，可在看到方醒吃的香甜时，她就觉得再无后悔之意。

    吃完一顿满意的早餐，方醒慢悠悠的在院子里转圈。

    “铃铛你别跑！大黄！大黄你回来！”

    方醒听到这个声音，就赶紧闪到了院子里的那棵大树边上。

    果然，他才将闪开，铃铛就飞也似的窜了过来。

    “蛇？”

    方醒看着铃铛丢在地上的那条不知名的蛇，皱眉道：“来人，准备些热水。”

    小白气喘吁吁的跑过来，叉着腰喝道：“铃铛，谁让你去抓蛇的？”

    这季节蛇应该要开始冬眠了吧？

    方醒摸着铃铛的脊背叹道：“人家好好的在冬眠，你居然给刨出来咬死了，真是……不过中午倒是可以来一道龙凤汤了。”

    小白把脸皱成了包子：“少爷，蛇肉能吃吗？”

    方醒用树枝把这条有四五斤的蛇挑起来道：“剐干净了和鸡一起炖，味道鲜美啊！”

    想起记忆里的龙凤汤，方醒不禁有些馋涎欲滴。

    “老爷，太子殿下召见。”

    小刀进来禀告道。

    方醒挑起那条蛇，“花娘不一定敢弄，你把它给剐掉，清理干净送到花娘那里去。”

    东宫，朱高炽正被婉婉缠着要在院子里烤肉，等方醒进来后，他如蒙大赦的道：“宫中不好烧火，你且去方家烤。”

    “好呀！”

    婉婉放开了朱高炽的衣袖，坐在边上，双手托腮看着方醒：“方醒，你要多久才能回去呀？”

    方醒知道朱高炽找自己肯定是有事，所以他笑道：“婉婉先去玩一会儿，我这边大概就好了。”

    “可不许骗人！”

    婉婉蹦跳着出去了，朱高炽收回目光，然后挥挥手，梁中就干咳一声，马上殿内就只剩下了他们三人。

    “吕震今早刚放出来，此刻正在父皇那里。”

    朱高炽知道方醒和吕震不对盘，所以就叫他来提前打个招呼。

    这等细致的关照，让方醒心中感动，他笑道：“殿下放心，臣自会以大局为重。”

    朱高炽温和的说道：“这就好，不过……德华，你就不能重归于儒学吗？”

    轰！

    方醒的脑袋一蒙，随即就飞快的转动起来，琢磨着朱高炽这话的含义。

    这是觉得方学有威胁了？

    不可能！

    方学不是意识形态的学说，不涉及政治。

    怎么说呢？

    方学更像是以前的墨家，专注于实务，这一点和儒家相对立，截然不同！

    而且儒学一家独大的局面是雄主朱棣所不愿意看到的！

    朱高炽应该也不乐意看到这种局面吧？

    君王和儒家应该是互相利用和互相牵制的关系，所以儒家才会对君王继承人的教育权看的那么重！

    只要把皇帝的继承人按照儒家的方式培养出来，那么这个帝国和儒家的帝国也没啥区别。

    崇祯帝就是一个最典型的例子，他十六岁登基，根基全无，然后就被文官忽悠的找不到北。

    从五年平辽，到拿下魏忠贤，朝堂就在崇祯帝还在晕晕乎乎的时候失控了。

    那么……这是朱高炽的好意？

    是了！

    方醒想起自己有意无意之间树下的敌人，不禁有些讶然。

    这是要成为全民公敌的节奏啊！

    这样的臣子皇帝最放心不过了！

    可老子不是太监！

    方醒思忖一下后，诚恳的道：“殿下，臣的学识与儒学格格不入，若是重归于儒学之门，书院和我家的大门肯定会被人给砸烂了。”

    朱高炽摇头失笑，然后说道：“罢了，不过瞻基那里的儒学却是不能停。”

    方醒点头，朱瞻基的儒学当然不能停，不然儒家就会认为他是叛徒，结果不言而喻。

    “太孙殿下要虚怀若谷才是。”

    方醒和朱高炽微微一笑，彼此的心思都明了了。

    朱瞻基必须要在儒学和方学中间不偏不倚，这样才能形成牵制。

    而在这种牵制之下，等轮到他上位时，至少在朝堂上他可以从容许多，而不必担心被那些重臣牵着鼻子走。

    方醒躬身道：“殿下放心，臣甘愿如此。”

    朱高炽如果不是皇帝的话，那么他在家中和邻居间大概能得到一个好人的名声。

    好人必须是要重感情的，所以朱高炽就感动了。

    方醒作为吸引文人攻击的盾牌，可以为朱瞻基的未来保驾护航，而无需担忧他有什么反心。

    朱高炽笑道：“你且去吧，不过记得明日来宫中看麒麟。”

    “麒麟？”

    那不是传说中的神兽吗？

    方醒瞪大了眼睛问道：“殿下，果真有麒麟？”

    “咳咳咳！”

    梁中在边上用干咳来提醒方醒，让他注意礼仪。

    朱高炽心驰神往的道：“榜葛剌的使团已经在城外了，就等着明日进宫。”

    榜葛刺？

    方醒想了想地图，讶然的现这个榜葛刺就是后来的孟加拉。

    “方醒，我们走吧！”

    婉婉早就在殿外偷偷的看着里面，这时看到方醒已经行礼准备告退，就急不可耐的嚷道。

    等到了方家，方醒现蛇肉被扔了。

    小刀讪讪的道：“老爷，小的整治那条蛇的时候被夫人看到了。”

    我去！

    方醒无语的去了内院，却在内院的外面看到铃铛正有一口没一口的在吃着蛇肉。

    而大黄就在边上不屑的绕圈。

    等看到面色苍白的张淑慧后，方醒啥也不说了。

    “以后家里不吃蛇。”

    方醒正色吩咐下去，自然有人领会精神。

    只是铃铛就倒霉了，先是那条蛇被方醒叫人扔得远远的，然后小白拎着它的耳朵一直念叨到午饭前。

    中午自然是在院子里烧烤，水6杂陈的食材让大家吃的连呼过瘾。

    吃完饭后，婉婉就开始打瞌睡了，在嬷嬷抱她去睡觉前，她迷迷糊糊的道：“方醒，他们说那只麒麟长得好高啊！”