    人类本能对能伤害到自己的东西感到害怕。

    梅谦只感觉自己浑身神经都在颤栗，不由绷紧肌肉，令自己稍微平静，与那双巨眼对视。

    此刻，他终于明白，为什么考古学家遍查资料，根本无法从山川地脉找到古墓所在。

    如此深的地方，某些机关还要用到地下水脉，更是于地表布置了几处如公园古井那样的“通风口”。

    这里根本不是古墓，而是与东山发掘的地下遗迹一样，是先民血祭的祭台。

    更要命的是，过了将近三千年，他们祭祀的对象竟然还活着？

    梅谦吸了口气，扔了手中石头，并悄无声息地将寒星刀抽了出来。

    这时，一只比卡车头还要大的脑袋从上方缓缓地探出来，水桶粗的蛇信灵活摆动着，距离梅谦竟然只有半米远，有股令人作呕的腥臭便扑鼻而来。

    “啊！”梅谦还算镇定，他身后却响起阵阵惊呼。

    他顾不得去管，空着的那只手指向左侧某条通道：“进去！”

    既然危机来源于面前这条巨蛇，那所有的通道都暂时安全，还是别让这些人给巨蛇当口粮的好。

    随着灯光晃动，其他人恨不得长了四条腿，不要命般地奔向甬道。

    巨蛇的头微微晃动，似乎被声音吸引，稍后却又将注意力放在了梅谦身上。

    就这么一会儿，已经有近半的长躯从上方滑下来，坚硬的鳞片与地面摩擦，竟发出金铁交鸣的声响。

    但，光只这一段身躯，就足够令人震撼了。

    梅谦看得都不由眸子收缩，暗暗心惊。

    突然，张宇那熟悉的声音传过来：“快，这里……”

    他用眼角余光一扫，只见众人已经跑到了通道深处，倒是张宇还在洞口，向这里张望着。

    梅谦悄悄松了口气，旋即他又重提精神，握紧刀柄，身上不由得有种凌厉的气息发散而出。

    之后，他用平生最快的速度，转身就跑。

    别人都安全了，何必留在这里与怪物拼命？他又不傻。

    几乎是眨眼的工夫，梅谦便与张宇汇合，然后两人颇有默契地同时迈开大腿朝深处跑去。

    紧接着，他们的身后就传来巨大的撞击声，整个甬道似乎都在晃动。

    好在巨蛇的头太大，根本进不来，撞了几下，只碎了入口的几块砖，便放弃了。

    这让张宇和梅谦两人长稍微放心，可还是不敢稍作停留，速度不减地追上了其他人。

    只是，一双森冷的竖瞳仍紧紧盯着他们的背影，直到他们彻底融在了黑暗中。

    撞击声消失，又重新看到两人，考古队成员无不松了口气。

    尽管大部分人被吓得腿软，却也知道现在不是休息的时候，仍相互搀扶着，继续前行。

    梅谦自动走到队伍最前端，就算没了石头，凭他的危险直觉和机关破解，只要这里不出现怪物，也算应对自如。

    同他推测的一眼，这条甬道并没有机关陷阱的存在，但比之前经过了要长了不少，还蜿蜿蜒蜒有些弧度。

    更能清晰感觉到，他们在向更深的地段走。

    可这时再想回头也不安全，便不如继续下去了。

    大约走了将近五分钟才看见出口，但众人的神经却再次绷紧，脚步均是一顿。

    梅谦的行进频率则毫无变动，因为早在他进了甬道，就清晰地听到了沙沙的异响。

    这种声音已经听过多次，他甚至不用看就知道外面是什么。

    接近出口，声音才传入普通人的耳朵。

    肯能这种声音引起了很多人的不安，使他们稍显踌躇。

    但毕竟梅谦这个面具人在，片刻后他们便恢复了稍许信心，继续跟上。

    只张宇隐藏在防毒面具后面的脸色复杂，这么巨大的声响，引发了他一段极不美好，却感觉特别震撼的记忆。

    等众人到了外面，声音更是如雷般震耳欲聋。

    入眼的尽是黑色，并非灯光熄灭了，而是无数爬动的尸蟞将眼前巨大空间几乎所有的一切都淹没。

    此种场面，令百八十个密集恐惧症患者崩溃已不在话下。

    不过，没有尸蟞靠近这群人，反而不甘心似的徘徊一阵才逃窜得远了。

    梅谦不打算装X，更不想暴露，就没将化灵印取出来制造神迹效果，可达到这种程度，也足够让人安心了。

    等近处的尸蟞群爬开，他们才看清这里到底有什么。

    接着所有人都说不出话来。

    入眼的，全是骨骸，有动物，有人类，反常的是，也不知是灯光的作用还是别的原因，这些骨骼全部是白惨惨的模样，完全不似经过时间沉淀，看着感觉更加的妖异恐怖。

    “这、殉葬坑……”过了好半天，陈教授结结巴巴地说了句。

    他的话瞬间淹没在沙沙声中。梅谦却听个清楚，忍不住点头后，又缓了缓，才伸手一招，领着众人从尸骸的正中央空处，缓慢地通过。

    说实话，尽管之前也看过类似场面，他此刻却依旧无法适应，只是面具掩盖了情绪。

    或许明白这时交谈徒劳无功，也可能眼前的画面冲击力太大，直到他们走出殉葬坑，登山台阶，进入另一条甬道，又走了很远，再听不见尸蟞爬动声音，都没有人说话。

    先后见过怪物和尸坑，连梅谦这样的都感觉累了。索性停下来，将刀架往地上一扔，就找个稍微干净的地方坐了下去。

    别人自也照做，其实很多都在强撑着，屁股一着地便不愿起来。

    要不说还是警察的心理素质够强，张宇好歹也是见过大场面的，最先回复过来。眼珠一转，就从兜里掏出香烟和打火机，挨个分发，并给点燃。

    其余四个警察毫不客气，老赵稍作犹豫，也吸了起来。

    陈教授直接拒绝，他两个助手中，小王接了，只是他抽了一口就开始剧烈咳嗽，明显是新手。

    倒是记者周玉泽一看就是老烟枪，吐烟圈十分熟练。

    最后张宇到了面具人身前，客气地将烟递过来。

    梅谦先盯着他看了几秒，突然一只手按在面具两侧，只听得“咔嚓”一声，一小截面具竟然被卸了下来，露出略带胡茬的下巴。

    可惜，这仅是遮住嘴巴的部位，其他仍掩藏在面具下。

    梅谦很自然地接过香烟，用打火机点燃，还冲有些愣神的张宇点头：“谢谢！”

    张宇眼中闪过一丝失望，顺势坐在旁边，也给自己点上。

    一群人吞云吐雾，似乎心情都一下子好了，至于不抽烟的几个，这时也不会在意自己是否吸了二手烟。

    张宇原打算再继续套套近乎。

    却见面具人的嘴角露出一抹弧度出来，大有深意地看了他一眼，接着单手一抬，便将兜帽整个掀开。

    然后，张宇盯着面具人的脑袋，心中苦笑起来。

    难怪找不到头发，原来这位剃了个光头……

    ------------------------

    就在地下古墓中，一群幸存者休息抽烟之时，宁驰也在嘴里叼了根烟。

    当然，开车不吸烟。车停在道边就没关系了。

    “说吧，你们把我拦下来有什么事？”宁驰吐了个烟圈，大咧咧地望着前面四五个淋着雨的男人。

    “您好，我们是夏都刑警，有几个问题询问梅谦先生，他在车里么？”领头的圆脸掏出证件，郑重其事地说道。

    宁驰的目光从几个人的脸上扫过，都不认知，他微微皱眉，回道：“我老板不在车上。”

    “可以让我们看看吗？”圆脸警察继续问。

    “随便。”宁驰耸耸肩。

    话音未落，便有警察拉开了后面的车门，随即回报：“组长，里面没人。”

    圆脸警察咬了咬牙：“梅谦先生在哪？您知道吗？”

    “老板朋友被困在墓里了，他心情不好，说要一个人静静，我也不知道他现在在哪！”宁驰叹了口气。

    “那你呢？你从小区出来，这么长时间就在市里转圈？”不知是不是被雨浇的，圆脸的声音越发地冷。

    “老板的朋友也是我的朋友，我心情也不好，就出门开车排解了。”宁驰脸上露出个伤心的表情，顿了顿道：“警官，这么做不犯法吧？”

    “你们老板受伤还没好，你就放心他一个人在大雨里闲逛？要知道肺部重伤，感冒了可是很麻烦的”圆脸皱眉。

    “他是老板，我这个打工的哪敢管啊。”宁驰无奈摇头，接着又问：“我能问问，我们老板是不是又犯事了？这次的事大不大？要在里面关多久？”

    这一连串的询问，倒是令几个警察反应不及。过了好半晌，那个圆脸才苦笑着解释：“没有没有，只是我们队长有几个地下古墓的问题，需要找梅先生询问一下。如果方便的话，请他到我们警局好好聊聊。可他的电话关机，事情又急，不得不来寻你了。”

    “这样啊，既然没我的事，我是不是可以走了？”宁驰做恍然大悟状，见对面点头，他却冷笑起来：“大雨里截停车辆，险些让我发生车祸，诸位的警号我记住了，等着投诉吧。”说罢，他将半截香烟当着警察的面扔在地上，开车扬长而去……

