    所有人的眼角都忍不住跳了跳。

    这就是维森·莱特的解决办法？这是什么魔鬼言辞！

    为了避免你们赫奇帕奇的人多管闲事过来劝架的人被人误伤，你就在这里提倡格兰芬多和斯莱特林不要打架？

    “这好像不关赫奇帕奇的事吧…”

    一个格兰芬多的新生望着维森，忍不住下意识地开口反驳。

    “没错！”

    斯莱特林学院的新生们很快反应了过来，他们看到格兰芬多的学生群情激奋的时候，竟然第一次群体响应格兰芬多学院的意见！

    “你们可以不多管闲事！”

    “这样我们收拾格兰芬多那群蠢货的时候，就不会有人误伤到你们的人了！”

    “总是自以为是的好心…”

    “看起来有人想再试试我的其他魔咒…”

    维森·莱特一句话让整个广场安静了下来，他的目光一一扫过刚才出头的几个小巫师，耐心地解释道：“我一直认为一个人的善意需要呵护，所以我不希望有人拒绝赫奇帕奇的好心…”

    “……”

    这种话听着勉强还有点儿道理。

    在场的小巫师们心里才刚刚接受了一秒，其中聪明的人立刻又反应了过来，这种行为不是比格兰芬多和斯莱特林的人还霸道吗！

    相比较这群反应慢的小巫师，一些年级稍大的学生们很快就能听出来维森·莱特话语中的本质。

    “哈？”

    一群高年级的学生沿着城堡的台阶走了过来，其中一个戴着斯莱特林级长徽章的青年嗤笑了一声：“小鬼，我怎么不知道，赫奇帕奇的学生什么时候这么霸道了？”

    这是一位斯莱特林学院的级长。

    甚至他的身边还围着两个斯莱特林学院的级长，证明他的身份在斯莱特林学院不低，他就是斯莱特林七年级的级长。

    除了斯莱特林的级长以外，格兰芬多的三位男级长也走了过来，显然他们是为自己的新生撑腰的，新生之间打架这种事，霍格沃茨的教授一般不会出面，都是由各个学院的级长们处理。

    单单只是级长可以扣除学院分这一项，就能让大多数学生在级长面前抬不起头来。

    可惜的是。

    赫奇帕奇学院和拉文克劳学院的级长们没有出现，他们认为今天发生的事与自己学院无关，或许他们也曾像学院的新生一样天真过，但是后来发现还是不要多管闲事的好。

    估计赫奇帕奇的级长们不会想到，因为今天他们没有出现在这里，马上就会引来更大的麻烦。

    “……”

    维森·莱特慢慢转过身来，看着走过来的一行人，他的目光落在了那个说话的斯莱特林学院七年级级长的身上。

    维森·莱特注视着这个满脸桀骜嚣张的斯莱特林级长身上，看着对方的眼神中丝毫没有退缩的意思。

    “这就算霸道了么？。”

    这个十一岁的灰发少年，迎着一个比大六岁的青年男人，平静地开口道：“如果你们愿意的话…或许赫奇帕奇学院可以霸道一点儿。”

    “小鬼，你知道自己在跟谁说话吗？”

    斯莱特林的级长不怒反笑，转头冲着自己身边的级长们吩咐道：“你们都记住这个小家伙的名字了吗？顶撞一位级长，应该扣他多少分来着？”

    “话说，今天赫奇帕奇没有被教授们加分吧，他们现在有学院分吗？”

    “哈哈哈哈哈…”

    作为霍格沃茨的级长，他们都有着相当高的权限，其中顶撞级长也的确可以作为一个扣分的借口，这也是他们可以直接无视低年级生的来源。

    “维森…”

    埃尔文·博恩斯忍不住扯了扯维森的袖子。

    作为出身博恩斯家族的孩子，埃尔文听说过一些关于级长的事，因为他们一家也出过不少赫奇帕奇的级长。

    维森·莱特没有理会埃尔文的劝阻，反而诚实地回应着这位斯莱特林的级长：“即使有人加分，或许现在也没有了吧？因为今天的魔药课上，斯莱特林的院长斯内普教授从我这里扣除了5分…”

    “哈哈哈哈哈，真是赫奇帕奇式的诚实啊…”

    听到维森的话，整个广场瞬间传来了斯莱特林学生们的哄笑声。

    正当他们的笑声还未停止的时候，维森举起了自己的魔杖指向了这三个斯莱特林的级长：“我不太清楚级长算是什么东西…不过，斯莱特林的级长，只会耍点儿嘴皮子功夫？”

    “小鬼，你在做很危险的事…”

    其中一位斯莱特林的级长冷笑着警告了一声，掏出自己的魔杖指向了维森：“你这小鬼，不会以为自己学了一点魔法就能对所有人举起魔杖了吗？除你武器！”

    一道魔咒从他的魔杖上飞出！

    维森挥舞着自己的魔杖将这道袭来的缴械咒打飞，高声吟唱出了相同的咒语，相同的魔咒瞬间施放了回去！

    “除你武器！”

    猝不及防之下，这位斯莱特林级长直接被维森的缴械咒击飞，他手中的魔杖也径直飞出落入了维森的手中！

    即使是这位级长没有防备…就这样被一名新生用缴械咒击中生效，对他来说也算是过于丢脸了！

    “你说的对。”

    维森·莱特握住了那根来自敌人的魔杖，轻声继续道：“希望你也记住自己的话，以后不要随便对人举起自己的魔杖，相信你会记住这个教训…”

    话音落下，维森竖起自己的大拇指用力，当着所有人的面，将这根魔杖瞬间折断！

    咔嚓！

    清脆的木棍折断声响起。

    摧毁一名巫师的魔杖无异于是在宣战！

    “你这小鬼！”

    两个剩下的斯莱特林级长瞬间暴怒！

    这两个青年巫师竟是丝毫不顾忌自己的身份和年纪差距，匆匆就要拿出魔杖对维森施放魔法！

    一个是斯莱特林学院六年级的级长，一个是斯莱特林学院七年级的级长，两个人都已经通过了巫师职业考试，甚至他们都已经掌握了不可饶恕咒！

    然而。

    两个人终究慢了一步。

    “火焰熊熊！”

    维森·莱特挥舞着自己的魔杖，从魔杖顶端燃起了一团火苗！

    火焰再起！

    这团看似柔弱的火苗转眼间就化为一团巨大的弧形火焰，这团弧形火焰掀起的高温气浪瞬间把斯莱特林级长们扫飞了出去！

    这几个嚣张跋扈的斯莱特林级长，还来不及升出防备的心思，就尽数被维森·莱特击倒在地！

    “统统石化。”

    维森·莱特补上了自己最后一击。

    三个斯莱特林的级长就这样被石化咒轻松定在了原地，浑身僵硬地躺在地上，只能眼睁睁地看着接下来发生的事。

    真是耻辱…

    竟然被一个小鬼逼到这种境地！

    “不要随便用自己的魔杖指向别人…”

    维森·莱特握着自己的魔杖，指着倒地的三位斯莱特林级长，客气又坚定地道：“谢谢你们的警告，作为报答我也回赠一句，一个巫师，绝对不要忘了时刻记住拿好自己的魔杖。”

    “……”

    三个斯莱特林的级长不由得怒目而视。

    维森·莱特看着三个失去反抗力量的青年巫师，在魔杖中开始输入自己的魔力。

    “有一件事你们刚才说得不错，赫奇帕奇没有多少学院分，对我们来说每一分都很珍贵…”

    “不要着急，我知道你们或许不懂，但是我相信你们马上就会理解我被你们斯莱特林的院长扣分的时候是什么心情了。”

    “现在我就把你们挂在霍格沃茨城墙上，祭奠我今天上午在魔药课上丢失的五分，让你们体会一下我当时的感受…”

