    李斯文嘴角微微一扬，低沉着声音道：“两位只知道柳忠烈竞争广告位是为了宣传产品，从宣传的角度考虑他不会花那么多钱。

    但竞争广告位可不仅仅是宣传，更是对品牌的重新定义，联盛集团这两年销售额节节攀升，又迎来了科技进步的风口。最重要的是，联盛开除孔光楠后，已经放弃了自主研发，完全走上倒买倒卖的贸易环节。

    从这个改变，可以总结出两个问题，一是联盛能在研发上省下一大笔钱，二是这笔钱会完全用在贸易环节上。

    在这个转型的节骨眼上，联盛自然会重金宣传，柳忠烈今天亲自到场，就说明他必然要拿到标王。

    钟表行业和白酒行业确实钱多，但别忘了，联盛也是年销近十亿的大型公司。”

    李斯文说到这里轻轻的笑了两声：“你们现在还觉得这是运气问题吗？或者说你们的眼界没有问题？”

    两位老板被说的脸色通红，但听着李斯文的分析确实没法反驳，他们本想着给李斯文上一课，可现在反倒被对方上了一课，其中一位老总终于忍不住问道：“即便你说的有道理，那也不可能一下子就猜到是一千九百九十八万吧？”

    “对啊，你解释一下这是怎么猜的？”另外一位老总也问道。

    “这个么……”李斯文微微一顿：“秘密。”

    他说完，便站直了身体，然后还有意地往后退了一步，两位老总见此一幕也不好追问了，只能悻悻地转身坐好。

    “文哥，太解气了，让他们瞧不起咱们。”赵健压低声音，提醒道：“这回咱说话小点声，可别再被他们听见了。”

    李斯文淡淡一笑，点了下头。

    “对了文哥，你到底是怎么猜到的啊？”赵健好奇的问道。

    “继续看下去。”李斯文没有解释，声音陡然冷了几分，这一刻赵健才注意到，原来李斯文的目光已经和柳忠烈对视上了，后者转身微笑，明显是在向李斯文示威。

    看见这一幕，赵健似乎有些明白了。

    随着投标报价的揭晓，第一轮的报价整整持续了一个多小时，当三十二家企业全部报完，众人惊讶的发现，除了柳忠烈报出一千九百九十八万之外，双会集团的万龙竟然报出了一千九百万，亚里斯钟表最终也只排在第三。

    这一幕，让所有老总都吸了口凉气，大家也意识到，今年的投标金额很可能会大大超出预算。

    “文哥，我有些懂了。”赵健小声道：“你看我说的对不对，柳忠烈报价一千九百九十八万，坐在他左手边的万龙报价一千九百万，坐在他右手边那位中华自行车的吴老板报价一千八百万。他们三人占据着第一，第二，和第四。当然这不是最重要的，重要的是，他们的金额与我们给王占民的金额数字相差很小，尤其柳忠烈，仅仅相差两万块。”

    赵健说到这微微一顿：“如果我说的没错，王占民把我们的存款金额泄露给了柳忠烈。”

    李斯文听见赵健的分析，赞赏的道：“表现不错，全中，知道昨天我为何让你把我们三千万的存款，开出两千万的证明了吧？我就觉得这件事一定有猫腻，知道我们的存款，就等于知道了我们的底牌。”

    “文哥，你太有先见之明了。”赵健擦了一下冷汗：“如果真让这些人摸透了我们的底，这广告根本没法争。”

    “没错，他们以为我们的底牌就是两千万，所以柳忠烈便在第一轮直接报价一千九百九十八万，他的目的很简单，就如同把我们当成了猎物一样，一点一点的逼近我们的防线，下一轮他的报价会是一千九百九十九万。”李斯文低声解释道：“他很自负，所以他很享受这种感觉，他想要用这种方法，慢慢地蚕食我们。

    当然，能猜中也有一定的运气成分。”

    赵健听见李斯文的话，背后已经让汗水浸透了，大佬之间的心理博弈，让他感受到精彩之余更多的则是一种无形的压力以及对李斯文说不出来的佩服。

    第一轮报价结束之后，会议厅内迎来了短暂的休息，众多老总也是面和心不和地聊着天，只有李斯文和赵健站在后排显得有些落寞。

    “李总，你这第一轮报价怎么才一百万啊。”杨清风走了过来，笑着道：“虽然大唐电子名不经传，但这数字实在有些太吝啬了。”

    “仅仅是第一轮而已，没必要那么早就亮出底牌。”李斯文很平静的回道。

    “是么？李总的底牌是多少？”杨清风装模作样的问道。

    “不方便透露。”李斯文微笑回应。

    “好吧，既然李总不想说，我也就不多过问了，但我还是要为我们柳董给你带个话。”杨清风慢条斯理地道。

    “什么话？”李斯文问道。

    “今年的央台广告，我们联盛集团势在必得，你如果聪明的话，最好自己和主办方提出弃标，这样也走的体面一点，如果偏要争到最后，丢人的也肯定是你自己。”杨清风说着，摆出一副语重心长的模样道：“柳董说了，你是小辈，他并不想让你输得太难堪。”

    所谓弃标，也就是放弃竞标，这是投标经常会出现的情况，一些企业因为觉得自身实力或者预算不足，便会在第一轮过后出现弃标的情况。

    不仅是给参与竞标的企业卖个人情，也保留了面子，毕竟后面两轮的价格越来越高，如果有一些低价混在里面，脸面实在挂不住。

    就好比第一轮报价比较低的，江宇公布之后甚至都没给他们说话的机会。

    而面对杨清风的挑衅，李斯文很是平静的回道：“没到最后，谁胜谁败还未必呢。”

    “不错，我就喜欢你这脾气。”杨清风说着轻轻一咳，嗓门提了起来：“李总，刚刚第一轮你们出价一百万是吧？我觉得这个价格还是别来央台投标了，去你们曹州的报社应该能包一年的头版头条。”

    语毕，哄堂大笑！

