    “啊？？？”

    月影瞬间傻眼了。

    什么叫填空题，什么叫口算题？

    这都什么跟什么啊？

    不过，不回答就是死啊。

    没有办法，月影只能咬牙道：

    “填...不，口算，口算题。我选口算题。”

    “确定了？”

    月影点点头。

    “不改了？”

    月影有些迟疑，但是，最终还是选择坚定，因为她觉得，有‘空’的，肯定是陷阱，容易吞人。

    “我选择口算。”

    陆萧然咧嘴一笑。

    “恭喜你。”

    月影心中一喜，答对了！

    然后，她就看到陆萧然，又拿出一尊大鼎帝兵。

    下一刻，月影的内心，顿时有种不太妙的感觉。

    “你...你要干什么？”

    “当然是把你炼成帝魂丹，给我的弟子们吃，增加一点武道意境。”

    月影傻眼了。

    “等一下，你不是说我答对了？”

    陆萧然一脚将她踹进星云万气鼎。

    “我没说，你别诬陷我。恭喜你上路，也是恭喜。”

    月影彻底崩溃了。

    “陆萧然，你这个王八蛋，我R你娘！”

    “我R你仙人！”

    “我R你祖宗十八代！”

    “我...。”

    ...

    陆萧然懒得搭理她，直接催动星云万气鼎，把她活生生的炼化成帝魂丹。

    不到几个呼吸，声音就渐渐消失，最终无影无踪。

    帝魂丹是帝阶中品丹药，和帝髓丹一样珍贵。

    毕竟，大帝的骨髓少，大帝的灵魂，也同样稀少。

    花费了一天一夜的代价之后，陆萧然才将帝魂丹炼制成功，只有极其可怜的三颗，还不如之前焚天大帝的帝髓多。

    “这女人水真少。”

    陆萧然忍不住愤怒的吐槽一句。

    其实真不怪月影，她的灵魂，本身就是残魂，又被陆萧然打的更残，再加上她自己还燃烧灵魂之力作战，帝魂已经所剩无几。

    所以，导致陆萧然最终直炼制出来三颗。

    不过算了，本来就是送上门的东西，稳赚不赔。

    而且，他还收了两把帝兵战刀，银月弯刀。

    今日股价飙升，美滋滋。

    帝魂丹在丹炉中舞动，企图逃离星云万气鼎的控制，却只是徒劳无功。

    帝兵级别的星云万气鼎，又岂是区区几颗丹药能够脱离掌控的？

    将丹药收入小瓷瓶，布置阵法封印好，随后，陆萧然方才离开山河社稷图，开始思索下一步行动。

    “一个月后，就是荒古禁地开启，到时候，斩杀林飞，势在必行。

    理论上来说，林飞才是气运之子，月影只能做他的后备隐藏能源，而不是主要战力。

    林飞目前的手段，已经不低，越阶战斗，轻而易举，估计还有一招，能够越阶好几个大境界秒人的。

    那一招估计就是给我这样的大反派准备的，我肯定不能跟他正面刚。

    既然如此，就走萧北的老套路吧，旧瓶装新酒，有效果就行。

    不过，还有一个大问题，萧北是大帝重生，无敌崛起，单枪匹马。林飞这样有老爷爷的，人际关系相当可怕，说不定哪个情人就是绝世大佬，又或者，皇族里的某一位前辈，会看中他，就算没有看中他，有汝阳那舔狗在，后面也绝对会惹上皇族。”

    这个问题，是陆萧然一直比较在意的问题。

    现在跟皇族对抗，那不是给自己找麻烦？

    先不说自己打不打得过，就算打得过，把皇族灭了，那之后呢？其他皇朝，要是一起发难，全都来找自己的麻烦，自己就是有三头六臂，也挡不过来啊！

    这让陆萧然很是头疼。

    “可怜我不是主角，空有一副帅皮囊，却不能做到人见人爱，花见花开，车见车爆胎。无法招来一堆舔狗。如果来几个皇族的皇境大佬支持我，就不用这么蛋疼了。”

    顿了顿，陆萧然忽然间眯起眼睛。

    “既然没有舔狗，为什么...不去制造几个舔狗呢？”

    没有就自己创造嘛，生产永远是推动社会进步的第一要素。

    陆萧然也是没有办法，光靠着自己这几个徒弟，苟在哪里修炼到大帝，那简直是痴人说梦。

    萧北、林飞这种气运之子，修炼的速度，比他们更快，等他们修炼到大帝了，说不定人家都封神了。

    跟挂比赛跑，那是最愚蠢的选择。

    肯定要下黑手，提前解决。

    不过，自己的徒弟还好，一个个都是大帝之姿，再加上自己的功法和丹药，所以进步很快。

    还有一个问题是，自己的徒弟，不会背叛自己，可是其他人，就不一定了。

    有反骨的，不一定是主角，也有可能是反派和路人。

    自己还得想一个办法，比如用精神控制之类的方法，将他们牢牢的把握在自己手上。

    吸收了幻心无痕和真意无解的三一真瞳，应该能够做到这一点。

    一来，三一真瞳的幻术，连月影这种大帝灵魂都会中招，无法看透。

    二来，三一真瞳，可以创造出永久性的，无法改变的记忆。

    利用好这两点，吸收一些大佬，应该是没有问题的。

    譬如...紫宁王这一类的？

    陆萧然觉得是个不错的好法子，反正自己只要不伤害他，也不算对不起姬无瑕。

    另外还有一点，势力多了，肯定要有人，接触幕前的，用来沟通和实施自己的计划。

    要不...扶持姬无瑕，做个女皇？

    陆萧然摇了摇头。

    姬无瑕做了女皇，就没有办法修炼了，自己就少了一个快速成长的韭菜。

    而且，姬无瑕以后要参战对付其他气运之子，当女皇，那不是平白无故，少了一个战力？

    就在这个时候，陆萧然的门外，陡然响起了一道熟悉的声音。

    “陆前辈，您在吗？我这里有些风云门进贡的好酒，补精益气，活血化瘀，还能提升阳力，送来给您尝一尝。”

    陆萧然一怔，旋即微微眯起眼睛，嘴角轻扬。

    这人不就自己送上门来了吗？

    同样是大周皇族，如果和当代皇宫决裂的话，也不至于过于分割大周，还能收拢皇族的一些高手。

    除此之外，他这个人，可有可无，又不需要时常带在身边。

    最重要的是，他修为低，易上手，好操控，物美价廉。

