    场面有些混乱。

    到处都是喧哗的声音。

    南诏队进攻队队长、四分卫蒙鸿也到了跟前。

    见状他冷哼了一声，对对面的柳铭璟道：“好哇，原来这就是你们的卑鄙手段？你觉得这样就能吓到我们？做梦！你们已经彻底激怒我们了，等着被我们狠狠蹂躏吧！”

    柳铭璟笑了笑，“走着看吧！”

    “你们给我注意一点，现在已经不是什么走着看的事情了！！”

    岳龙凯在离开之前，那恶毒的眼神，也不被柳铭璟放在眼里。

    他可不会怕这群只知道使小手段的家伙。

    双方都换了人员后，比赛重新开始。

    和刚才的肆无忌惮不一样，这一次开球之后，蒙鸿和岳龙凯充分的利用了场地的宽度，以及他们的身材矮小优势，连续的前进了十来米。

    一个进攻内锋和护锋都已经冲在了他们的前面，去缠住明显是后防中坚的大柱和索玄。

    其中的外接手袁修一靠近大柱，便和他紧紧贴在一起，顺便用手去戳大柱的菊花。

    这种手段非常卑劣，让你感受非常差劲儿，但又不会真的伤及到哪里。

    因为两人隔得太近，周围又全是人，裁判还真没办法看见，即便是看见了，他也不会看到手在一戳一戳的。

    只有外面的人看清楚了，南诏队的人知道这是什么策略，而皇家橄榄球队的队员们大部分都吃过这种苦……真是踏马的太憋屈了！

    受袭的大柱并没有发怒，他只是用力的甩开了袁修，然后反身往另外一个方向跑，并且大吼了一声。

    “就是他！”

    袁修本来还要跟上去，紧贴大柱的。

    毕竟大柱是后防的中坚力量，只要把他给限制住了，那么南诏队的进攻就会流畅许多许多。

    但大柱这么一吼却让他蓦的一惊，下意识的感觉不妙。

    接踵而来的却是队长蒙鸿的大喊。

    “小心！”

    “蓬！”

    袁修都没有反应过来，只觉一股巨力就踢在了自己的腿上。

    又是“咔嚓”一声，袁修飞上了天，然后“噗通”一声软软的倒在了地上。

    这次他连惨叫的机会都没有，便直接昏死了过去。

    “啊……”

    场边的观众们看得惊骇无比。

    如果说刚才还让他们觉得有些意外的话，现在就很明显，是皇家橄榄球队故意这么干的。

    景和帝看得直皱眉：“铭淇，你们在干什么？怎么能乱来呢？”

    柳铭淇回答道，“对付癞皮狗啊，只能这样把他们给打怕，他们才不会那么的恶心。”

    “可是你这样太没有礼貌了，打得这么粗鲁！”景和帝道。

    “所以禁军九卫才吃了亏，所以那么多队伍都吃了南诏的亏。”柳铭淇道，“我举办这三大球的比赛，不是让他们固步自封的，而是让他们要想尽办法的去获得胜利。凡是被那些不必要的东西给束缚住，就不去想办法的人，你反而怪敌人太恶心，这不是白痴吗？”

    熊大宝坐在了两人的前面。

    闻言他实在忍不住，回头道：“王爷，您这样叫做以暴制暴，是不好的。”

    “宝哥，打仗不就是以暴制暴吗？”柳铭淇道，“只要他们还敢恶心人，那我们就会踢断他们所有人的腿。”

    “要是他们也这么做呢？那还比赛什么？”景和帝不满意了，“你在胡搞！”

    “他们是打不过铭璟、大柱和索玄的。”柳铭淇哈哈一笑，“如果都打架的话，他们三个就能把对方十一人全部干掉……这样他们的主力和我们的三人一起下去了，剩下的还不是我们占优？一定赢啦！”

    “真卑鄙！”景和帝吐槽道。

    熊大宝嘴巴动了一下，却是不敢和皇帝一样，只能悻悻的转头回去。

    我当初是想着禁军的荣耀，所以没有像是他们那么无耻。

    今年我连假摔都没有了，想想还真是太善良了呀！

    ……

    另一边的草原贵族们，看得也是啧啧称奇。

    “好嘛，这皇家橄榄球队实在是太没有格调了，枉自他们还自称为皇家呢！”耶律飞扬摇头道，“如此的手段低劣，想要吓退敌人，就跟莽夫一样！我太高看柳铭淇了！”

    耶律飞扬心中有猜测，皇家橄榄球队的核心是柳铭淇，并不是场上那个猛将兄。

    可看到他们居然是这种开场，耶律飞扬心中顿时把柳铭淇下降了一个档次，觉得这样的人，根本就不能算是什么圣人。

    不过是侥幸得到一些名声罢了，实质上这个人根本不讲什么仁义道德。

    西羌的乌伽罗哈哈一笑，“我倒觉得这家伙挺有意思的！这样的局面可不常见啊，活该！”

    西羌橄榄球队就是输给了不要脸的南诏小动作队，他这下子觉得挺解气的。

    旁边的蒙义紧绷着脸，没有参与讨论。

    倒是金沉白淡淡的一笑，“还没有结束呢，我们先看看再说吧！我倒是觉得，无论怎么样，今天的这个赌约，我算是赢定了！”

    “这可不一定！”旁边顿时有贵族不满意了，“等着看吧！”

    ……

    “草！”

    场下聊天的同时，场上也同时在继续着。

    岳龙凯怒骂了一声，再也忍不住了，他再次疯狂的冲向了那个恶意伤人的皇家橄榄球队队员，愤怒的想要一脚踩死他。

    但这边索玄却挡住了他，死活不要他靠近。

    岳龙凯脚一抬，想要踢人，但索玄却轻巧的闪开，警告道：“我可不是犯规人员，你敢打我，我直接躺下，你就滚下场了！”

    他这么一说，还真的阻止了岳龙凯的追杀。

    岳龙凯虽然暴怒，但他却不是傻子。

    南诏队的核心就是他和蒙鸿两个。

    倘若他不在场上，又遇到皇家橄榄球队这么无奈的打法，南诏队哪里能赢？

    他收敛了怒火，狠狠的瞪了索玄一眼，转身往已经马上要打起来的两方人而去。

    身为队长，自己的队员两次被暴力侵害，几乎都断送了他们的橄榄球生涯，蒙鸿为此暴怒无比。

    他当即就要一脚踢向那个铲人的皇家橄榄球队队员，却被柳铭璟眼疾手快，“啪”的一下把他全力踢出的一脚给打开。

    一般来说，脚踢出的力道可远远胜过一拳打出来的力道。

    传说著名的李三腿，一腿扫出去可以扫断一根石柱，可是用手的话恐怕是一辈子都做不到。

    但这么强悍的力量，柳铭璟就这么轻描淡写的一下子给打开了，蒙鸿还打了两个转儿才停下。

    “柳铭璟！！”蒙鸿怒目以视，“你什么意思？”

    “比赛有比赛的规矩，比赛中断了你要伤人，就别怪我不客气。”柳铭璟冷笑了一声，“给你脸你还真把自己当成人了？你试一试冲老子动动手试一试？老子一只手灭了你！”

    “你……”

    蒙鸿差一点就想跟他拼了。

    但奈何刚才那么一次无意中的交手，让他知道了柳铭璟力气的恐怖。

    直到现在，蒙鸿的那只腿都还是麻的，由此可见双方力气的差别有多大。

    想着这里是柳铭璟的主场，自己怎么都占不到便宜，也没有人会帮自己出头，蒙鸿只能硬生生的忍下这口气。

    可场上发生的事情，他不能不问：“你们是来打球的，还是来伤人的？连续两次这么做，你们大康人就是这么不知廉耻吗？”

    蒙鸿问的，就是所有南诏队队员想问的。

    连续两次恶意伤人，而且都是被踢断腿，场上血迹斑斑，这可是太吓人了，弄得他们都有些怕了。

    “我们只知道和那些有礼貌的人踢球。”柳铭璟道，“如果你们没有小动作，那我们就不会动作……你们看看里面的岳龙凯，两次都是他带球，我们有这样去踢他吗？”

    他这么一提，大家还真的看了岳龙凯一眼。

    岳龙凯很想跟柳铭璟争论一下，但蒙鸿却拉住了他，冲他摇摇头。

    岳龙凯是很佩服这位同伴的，见状也没有坚持。

    “干什么？干什么？”

    此时主裁判处理好了第二个球员袁修的伤势，跑到了两群人中间。

    他是法家学徒，当然不会在乎比赛双方是谁。

    他指着犯规的皇家橄榄球队队员，高高举起一张红牌，“你给我出去！比赛伤人，你品德太低下了！我会向组织会申请，将你停赛三个月！”

    如果第一次的伤人他还觉得有意外的成分，那么第二次一模一样的伤人，就明显看得出来是故意的。

    作为场上的主裁判，他除了能将球员驱逐出场之外，还有禀告“橄榄球组织会”，申请延长处罚。

    虽然“橄榄球组织会”是柳铭淇建立的，但里面处理事务的都是一些翰林院的士子们，那么多双眼睛盯着呢，他们可不会徇私。

    被罚的球员耸耸肩，转身很光棍的离开了。

    这一次南诏队没有伤人报复，所以他们得以前进三丈，重新开球。

    蒙鸿跟岳龙凯说了几句，岳龙凯脸上没有什么表情，可他看向那些自家的球员时，发现他们虽然也是紧贴着皇家橄榄球队的球员，但却没有像是以前的有众多小动作了。

    那种很恶心人的动作，以及暗地里使阴招的，一个都没有做出来。

    唉，还是被弄怕了啊！

    岳龙凯心中哀叹了一声，事情的发展不在他们的意料之内，却并不会很奇怪。

    南诏队本来球员就瘦小，只能靠这些歪招来获得胜利。

    一旦被遏制住了，那么他们的劣势就会展现出来了。

    但此时岳龙凯也来不及感叹，哨声一响过处，他立刻如同猛虎一样，飞速窜了出去。

    可他仅仅是冲出了三步，身边的伙伴就被皇家橄榄球队给堵住了，另一个强壮的汉子和他抵在了一起。

    两人像是斗牛一样，拼命的挤压着对方的空间。

    他们的头都是顶在一起的。

    岳龙凯也由此看清楚了索玄的笑容。

    不知道怎么的，他心头忽然一紧。

    然后便看着索玄的手一转一旋，他的手蓦的一麻之际，紧紧抱着的橄榄球一下子就落在了索玄的手中。

    岳龙凯大吼了一声，想要再抢回来时，索玄却没有和他纠缠，一个长抛，扔向了前面的天空。

    此次此刻，所有空闲的人都冲向那个飞在空中的橄榄球。

    “呔！”

    只听一声暴喝过处，一个硕壮的身影竟然腾空而起，硬生生的跳到了一丈左右的高度，在空中双手高举，接到了橄榄球。

    这一个场面，让无数在场的观众都惊呼了起来。

    甚至有人都惊得站了起来。

    没有几个人能想到，有人居然能跳得这么高，而且还是这么一个壮硕大汉。

    在这一刻，许多人都以为自己看到了天神下凡！！

    草原的一群猛将看得眉头直皱。

    金沉白身边的一个同样壮硕的将领，忍不住对他道：“大王，这个人倘若跟我们为敌，恐怕是极大的祸害！”

    “你打得过他吗，虎来哲？”金沉白慢悠悠的问道。

    “如果是单对单，恐怕不行。”名叫虎来哲的将领摇头道，“只看他的爆发力，还有这种对力道的极致追求就晓得，他平日里对这具身体的打磨，已经到了出神入化的境地。我有把握在战死之前给予他创伤，但绝对没办法杀死他。”

    “我懂了。”

    金沉白咧嘴一笑，“放心吧，两将对阵乃是最不智的行为，我可舍不得让你和他兑子。”

    他们的声音并不小，也没有可以控制。

    所以旁边戴着斗笠的风先生也听见了。

    风先生淡淡的说，“大王和将军不用担心，柳铭璟不可能带领大康出战的！无论是柳铭观，还是柳铭淇当皇帝，都会警惕这样的绝世猛将，他们也怕呀！”

    “哈哈哈……”

    金沉白开心的笑了，“有此猛将而不能用，真乃大康的损失，我们的福气！”

    “啊，快看！我的天啊！”

    正在此时，忽然身边又有惊呼声。

    金沉白连忙往场中一瞧，只见穿着红色棉衣、带着头罩的柳铭璟，就像是一头史前巨兽一样，疯狂的直冲向了南诏队的端区。

    南诏队的所有防守队员都被他的气势给吓住了。

    有一个中卫大叫着给自己壮胆，双手伸开的挡在柳铭璟前进的路上，想要拦住柳铭璟，却被他直接给撞飞了出去。

    真的是赚飞了。

    中卫在空中翻了好几个跟斗，才噗通一声落在地上，痛得叫唤不已。

    可没有人注视这个失败者。

    有了第一个阻拦的，南诏防守球员们似乎也恢复了勇气。

    四个球员迅即的集中在一起，等到柳铭璟冲过来时，两人扑下去想要拖住他的腿，一个人拦腰抱过去，另一个则是用力的撑住了同伴的背部。

    柳铭璟本来有机会可以躲开的。

    但不知道为什么，他根本就不躲不闪，硬生生的撞了上去。

    前面的两人又再次被撞开一丈多远，但脚下的两人却死死的拖住了他的腿。

    柳铭淇再次用力一吼，双脚轮流甩出去，这两人便腾云驾雾的飞开了。

    等到他再冲了几步，已经抵达了南诏队的端区边线。

    “啪！”

    柳铭淇用力的把球砸在了地上，回首过去，霸气凛然的望向了所有人。

    这一刻，他就好像天神下凡！

    ……

    三更11000，厚颜无耻的求订阅~~~

    月票有的话，我也摆碗！

