    日本医生现在大概率是不会有危险的。

    毕竟日本人现在才反应过来，但是对日本医生不利的东西，已经全部处理了。

    底片给了组织。

    病人给了组织。

    现在就算是日本人调查到了医院，可能也只是检查一下相机，调查一下这个日本医生。

    至于你说身形有点像？

    这个是没有办法避免的，日本医生其实自己也很聪明。

    他知道自己被人看到了身形，没有看清长相。

    所以回来之后，这几个月的时间，他一直在增肥。

    余惊鹊就跟着日本人调查了一个月，之前日本人自己调查了多长时间，还用说吗？

    所以这几个月的时间，医生算是科学增肥，毕竟你一个人突然减肥，是有点奇怪的。

    医生现在的身形，已经算是长胖发福不少了，日本人就算是看到了，也要恍惚一下。

    余惊鹊不得不说，这个医生也算是有勇有谋，不然也不敢带着相机，就想要去平房区。

    说完这个医生的事情，余惊鹊问道：“组织接下来准备怎么办？”

    木栋梁说道：“将这个病人，和医生给的底片资料，带出冰城，然后报道出来。”

    这个消息，你想要在冰城报道出来，那是不可能的。

    日本人一定会严防死守，你什么都报道不出来。

    至于你说口口相传？

    是可以在民众口中流传开来，但是作用不大，因为冰城是在日本人的控制之下。

    组织需要的是国际上的人，知道日本人在侵略这片土地，在这片土地上都犯下了什么样的滔天大罪。

    而且在冰城，这个病人得不到最好的治疗，只能是吊着命。

    出去之后，要将病人治好，才能让他将事情都说出来。

    所以组织说要将人和资料送出去，余惊鹊表示认同。

    “你来负责吗？”余惊鹊对木栋梁问道。

    冰城，木栋梁的码头，算是组织的一个渠道。

    那么现在，这么重要的事情，理应是由木栋梁来负责的。

    面对余惊鹊的问题，木栋梁点头说道：“对，组织将任务交给了我，我来负责件事情。”

    “但是这个病人现在虽然还活着，但是身体状况不好，那个日本医生也不建议现在转移。”

    “想要治疗一下，等到可以转移的时候，再经行转移。”

    这么长时间了，医生救回来这个病人，已经好几个月了。

    现在居然还是不能转移。

    虽然医生救治的条件有限是一方面，但是更加能说明，日本人的邪恶用心。

    他们将人，弄的你连救，都很难救活。

    余惊鹊问道：“大概多长时间，可以行动？”

    “组织想要尽快，所以也安排了医生来帮忙，而且组织的药品还有一些，都可以拿来用。”

    “组织计划是半个月，半个月之内，必须要离开冰城。”木栋梁说道。

    组织计划半个月。

    是因为组织也明白，日本人现在反应过来了，等到日本人调查完日本人，还是没有线索之后。

    那么日本人一定会明白，人在反满抗日分子手里。

    一定是他们在搜查的过程中，这个日本记者，和反满抗日分子建立了联系。

    等到那个时候，日本人会更加的严防死守，杜绝反满抗日分子，将人带出冰城。

    现在冰城已经是被日本人严防死守起来了，可是等到日本人再一次去加强防御的时候，那就真的是铜墙铁壁加铜墙铁壁，你很难将人带出去的。

    而且最重要的是？

    人不带出去，在冰城就不可能有很好的治疗，只能东躲西藏的来治疗。

    那么时间长了，这个人可能会病死的。

    这个人非常重要，他知道非常多的东西，而且他是从平房区出来的，他的话在国际上是有一定的可信度的。

    他的重要性现在不用说，所以组织才要求半个月，赶在日本人加强防御之前，将这个人送出去。

    然后得到系统的治疗。

    “半个月，可以吗？”余惊鹊问道。

    日本医生说病人现在的情况，不适合转移，半个月，余惊鹊不知道行不行。

    木栋梁说道：“不行也要行，因为就算是继续这样治疗下去，他也凶多吉少了。”

    冰城是日本人控制，这样的情况之下，你的医疗条件真的是不够看。

    “医生会加大力度治疗，让病人半个月之后的情况有所好转，之后就开始出城，外面已经联系好医院了，到时候可以直接治疗。”木栋梁将组织的意思，告诉余惊鹊。

    余惊鹊点了点头说道：“那让组织小心一点，小心这半个月，被日本人发现。”

    组织考虑的问题比余惊鹊要全面，既然组织已经决定了，余惊鹊自然不会说什么。

    而且现在确实是不能等下去。

    不管是日本人的搜查，还是病人自己的自身状况，都是不允许你等下去的。

    “雪狐让我通知你，在病人离开冰城之前，你不用动。”木栋梁说道。

    这件事情太过关键，现在陈溪桥的意思就是告诉余惊鹊，一切以这个任务为重。

    余惊鹊明白陈溪桥的意思，而且他也不会跳出来找事，日本人现在恐怕已经是非常愤怒了，这么多天都没有收获，谁跳出来谁就是傻子。

    而且这个任务确实非常重要，余惊鹊也不想节外生枝，他说道：“我会帮组织观察日本人这里的情况，如果有变化，会通知组织。”

    “接下来的几天，日本人的搜查力度，一定会加大，让组织一定要找到安全的地方。”

    木栋梁点头说道：“放心吧，现在病人所在的位置，我都不知道，非常安全。”

    不是组织相信不相信木栋梁，或者是相信不相信余惊鹊的问题。

    而是这件事情，谁也不敢出错。

    所以保密，是最基本的。

    和木栋梁说完这些情况，余惊鹊就起来离开了，可以说是好消息。

    但是还不是最后的好消息，只有这个人和资料离开冰城，才算的上是最好的消息。

    余惊鹊只能回去等结果，等半个月之后的结果。

    组织这里，还要将打起精神半个月，这个半个月异常重要，谁也不能出问题。

    余惊鹊这个半个月恐怕也睡不好，组织的人就更加睡不好了。

    负责这一次事情的同志，余惊鹊认为他们的压力一定会很大，但是回报也会很大。

    成与败，就看半个月之后了。

    