
　　“这是你写的剧本？”

　　杨红眼睛亮了，连忙拿起了文件夹。

　　没等她看，就见周牧摇头道：“不是我的剧本，而是我觉得这几个剧本，虽然剧情不怎么样，存在各种各样的毛病，但是文字功底十分扎实，说明创作者素质不错。”

　　“如果可以的话，你可以把他们招进公司培养。”

　　周牧提议道：“公司想自己搞项目，那么养几个编剧（枪手），势在必行。”

　　“……也对。”

　　杨红想了想，赞同之后，也有几分感叹，“公司发展太快，有些出乎我的意料。本来以为，至少要沉淀两三年，才考虑成立创作部门的事情，现在看来是我太保守了。”

　　她承认，周牧是其中的变数，很大的推进力。

　　在两人聊着，对创作部门的一些规划之时，外面有人小心翼翼探了半个小脑袋进来……

　　周牧目光一瞥，顿时笑了，“谁在外面偷听啊。”

　　在杨红回看的时候，一个细胳膊细腿的青春美少女，就连忙闪了出来，挥着小手叫唤，“师兄、红姐。”

　　“叶子……”

　　杨红露出了笑脸。

　　如果说，对于周牧，她完全死心了，对方爱干嘛干嘛，她懒得管。那么叶子衿，就成了她的掌中宝，全程关注她的发展，参加什么节目，有什么行程，都一一过问，仔细安排。

　　这是亲闺女的待遇。

　　不过叶子衿也争气，在初恋这件小事火了之后，得到了不少广告商家的青睐，纷纷挥着钞票找她拍广告。

　　但是杨红觉得，那些商家不靠谱，大部分给推了，只接了两三个信誉足，有口碑的品牌。

　　不仅如此，还禁止她参加商演，每天必须完成一堆功课。

　　叶子衿没意见，老实听从公司的安排，天天来公司报到，接受老师的培训，努力提高自己业务能力。

　　漂亮、乖巧，有礼貌，又听话。

　　这样的小姑娘，哪个不喜欢呀？

　　反正公司上下，除了杨红对她的要求，比较严格一些，其他人恨不能把她宠上天。

　　“有事吗？”周牧笑问。

　　叶子衿连忙点头，“师兄，是胡老师，让我告诉你一声，香水电影已经完成了，准备搞个内部试映，希望你参加。”

　　“呃！”

　　周牧一怔，就反应过来。时间过得好快，在不知不觉中，香水已经杀青，连后期制作都搞定了。

　　叶子衿在其间，饰演了一个角色，分量似乎不轻。

　　就是那个，被主角误杀了的少女。没拍多长的时间，但是镜头全程贯穿电影的主线，分量不轻。

　　他的推荐，胡英商还是很给面子的。所以礼尚往来，周牧立即笑道：“行，什么时候，在哪里举行试映？”

　　“两天后，光明影院。”

　　叶子衿苦恼道：“但是胡老师却禁止我观看。”

　　“哈哈，哈哈。”

　　周牧开怀大笑，“这是十八禁的电影，不给你看是对的。不着急，等过两年，你就可以随便看了。”

　　“哼！

　　叶子衿鼓着小脸，“我去练习了。”

　　哒哒哒。

　　细长小腿迈步，风风火火，消失在角落。

　　“香水！”

　　这时候，杨红轻声问道：“你觉得这电影，前景怎么样？”

　　“……不知道。”

　　周牧摇头，他真的不知道。连地球的商业片，他都担心水土不服，更不用说文艺片。

　　毕竟一部电影，换了演员，换了导演，换了时空，究竟能结出什么样的花朵果实，真的是未知数。

　　“无所谓。”

　　杨红不介意，“反正是胡英商的项目，说句不好听的，文艺片呀，哪怕彻底失败，他也不会伤筋动骨。”

　　“嗯。”

　　周牧微微点头。

　　作为巨星，胡英商有失败的资格。只要不是商业大片失败，大家不会对他丧失信任，更不会质疑他的号召力。

　　两天时间，一晃而过。

　　晚上八点。

　　光明影院大门前，可谓是星光灿烂。

　　胡英商积累多年的人脉，在这个时候彰显无疑。

　　尽管他只是邀请了关系比较好的朋友过来帮忙撑场子，但是物以类聚，人以群分，他的朋友成就肯定不低。

　　要么是商业精英，要么是其他领域中的大咖。

　　圈内的好友，更不必多说。

　　一线起步，二线打底。

　　周牧混在其中，低调走过了红毯，也没接受采访，直接走进了电影院之中，所以引发的波澜不大。

　　放映厅门口，胡英商笑容满面，亲切与每个人握手，表示感谢。

　　在看到周牧之后，他张开手臂一搂，狠狠拍了拍周牧的后背，埋怨起来，“你这小子，我还以为，你不来了呢。”

　　旁边众人，看到了这一幕，眼神也有几分异色。

　　有些动作，证明了亲疏远近。

　　一些人很惊讶，毕竟在他们印象中，周牧只是与胡英商，合作过一部电影而已，还没上映的电影。

　　怎么两人的交情这么浓厚？

　　他们不解，主要是不知道嘉丽手表与胡英商的关系。自家的品牌，在周牧的策划下，已经走上了正轨。

　　没有意外的话，这是可以经营几十年，甚至上百年的产业，完全可以成为家族好几代人的生活保障。

　　退路无忧。

　　胡英商的心情可想而知。

　　不过这事比较隐秘，知情人很少，更不会无聊乱泄露机密。

　　所以在众人惊诧的注视下，胡英商勾着周牧肩膀道：“等电影放映结束了，你别急着走，一起吃饭。”

　　“行。”

　　周牧笑了笑，环视左右，“你招待其他人吧，我自己进去。”

　　“好。”

　　胡英商也不客气，把周牧送进放映厅，就转身笑脸迎接下个客人。

　　放映厅不小。

　　两三百个座位，已然填满了大半。一个个服务员，在人群中穿梭，送上饮料、零食。

　　周牧才打算，走向偏僻的角落。

　　冷不防，一个人站在他的眼前，声音清冷，“周编剧。”

　　“……白导演啊。”

　　周牧眼睛一定，有几分意外，“没到你出场的时候吧。”

　　按照以往的流程，在放映电影之前。

　　作为导演的白芄兰，还有胡英商，以及几个主创，应该坐在台上，跟大家谈一谈，这部电影的创作历程。

　　这有点像小说上架。作者诉苦、卖惨，告诉大家，如果不订阅，全家就要喝西北风。

　　虽然没卵用，但是好歹是仪式，要走完这个流程。

　　“……”

　　白芄兰神色复杂，忍不住瞪了周牧一眼，“尽管我不清楚，你为什么对这部电影不上心，但是我要证明……是你错了。”

　　“啊？”

　　周牧愣了下，才想解释。

　　奈何白芄兰，根本没心思聆听，转身就走。

　　唉！

　　急性子。

　　周牧耸了耸肩膀，随意找了个空位坐下。

　　他真的冤枉啊。

　　不是他不上心，而是没时间啊。

　　电影在拍摄的时候，他恰好大红大火，忙着拍广告，参加活动，各种节目，行程太密集了，没空管电影。

　　好吧……

　　这确实是借口。

　　说到底，就是不上心。

　　周牧自我剖析，为什么对这电影，有种漫不经心的态度。最终得到一个结论，或许是三观不合吧。

　　他承认，香水电影，或许立意很高，有各种深刻内涵。问题在于，太文艺了。他本质上，是个大俗人，产生不了共情。

　　当然，他自己欣赏不了，却不会妨碍别人欣赏。

　　说不定这个时空，很多人喜欢呢。

　　他招手，要了杯白水。冷不防，旁边有人欣喜叫道：“周牧，你怎么坐这里呀。”

　　周牧侧看过去，只见旁边有个小白胖子，言行轻浮，一看就知道，这绝对不是圈里人，应该是跟谁来看热闹的。

　　“你好。”

　　周牧微笑，态度友好。

　　“你好，你好……”

　　小白胖子笑嘻嘻，“你是不是坐错了，明星专区在上面。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第222章 香水试映免费阅读。https://xs.23sk.com 