    “卍解天灾帝灵！”

    极具威道的话语，从暴动的灵压之中，轰然传出，弥漫的灵压瞬间收拢，呼啸的狂风与烟尘被吹走。

    躲在石头之后的妮露，好奇的眨着眼睛，看着此时双手持刀，强大灵压如旋风一般，在周身围绕的无夜，好奇嘟哝着：“什么怪名字啊，这就是无夜的卍解吗？”

    无夜的灵压还在提升。

    同时手中的刀锋快速的变化。

    刀锋变得更加修长，让其挥舞斩杀更加方便。

    同时刀锋之上的花纹也快速的变化，呈现十几种不同的纹印，但刀柄护手并未曾变化，依旧呈现太极图案。刀锋最后呈现银白之色极具美感。

    动静沉静下来。

    无夜皱眉看着手中几乎没有大变化的刀锋。

    略有些无语：“这就是帝灵斩魂刀卍解的能力吗？天灾？”

    无夜没想到卍解得到的能力居然是在海贼世界自己所服用的恶魔果实能力，天灾之力。

    “等于什么都没有得到了？”到达死神世界，无夜暂时失去了天灾之力，有些惋惜，没想到通过斩魂刀又得到了，算不得什么惊喜吧，他本以为卍解的能力。

    应该是斩魂刀始解的吞嗤能力，进一步的提升。

    比如朽木白哉他们的斩魂刀，始解与卍解的能力，都算得上是一种攻击类型，只是卍解比始解能力强大的多。

    而自己的斩魂刀，始解的吞嗤之力与卍解之力完全不沾边。

    “斩魂刀其形状和能力，是以该持刀者自身的灵魂为原型筑成的。虽然天灾恶魔果实之力，留在身体之中，但毕竟是自己拥有十年之久的能力，在灵魂留些一些痕迹也在所难免，从而影响了斩魂刀吗？”无夜只能如此推测。

    刚才的诧异，此时也慢慢平静。

    嘴角带着一点笑意：“如此一来也算不错。”

    天灾之力，绝对不算差，而且如此之多的天灾之力，几乎包含了各种，甚至其中很多种，单一的拿出来，只要修炼到极致，不比其他斩魂刀卍解的能力差。

    更重要。

    无夜习惯了天灾之力的运用，如果是其他新的能力，需要花费大量时间，去研究去掌控，而在天灾之力的造诣之上，已经极高，只需要增强而不需要花费心神去掌控。

    还有一点。

    至少斩魂刀始解具备吞嗤之力，怎么也多了一种以前不具备的力量。

    无夜看着卍解之后的刀锋，庆幸不是什么稀奇古怪的刀刃，而是最利于战斗的刀锋，最后目光聚集在刀锋护手太极之上，嘴角的笑意更浓：“卍解时候，也具备始解的吞嗤之力。”

    “不知道使用方式，是否与天灾恶魔果实那般使用。”

    无夜刀锋一抖。

    刀锋之上，十几种纹印之中其中，如不规则的几道裂痕，蓝光流动，瞬间在剑尖之上，一道白色透明光球呈现，其中有蓝色的大气裂痕。地震天灾之力。

    刀锋向下，刺中地下。

    白球破碎，地震之力轰击在地面。

    轰隆隆！

    大地震动，裂痕快速的蔓延而开，方圆千米处于地震之中。

    “威力不算太强，远没有达到我天灾恶魔果实全力使用地震之力的力量吗？”无夜看着周围的破坏。

    哪怕妮露已经震惊的瞪大眼睛，但无夜却不是太满意。

    与在海贼世界实力达到巅峰时刻相比，远不能如，那时无夜全力使用地震之力，可是能震碎直径数万米的岛屿，完全的震碎让岛屿彻底崩塌，可不是现在这种千米才出现一些裂痕，根本没有达到完全破坏的地步。

    “岩溶天灾！”无夜剑锋再次一抖，刀锋呈现岩浆天灾之力，向前一挥，刀锋一道直径数米的灼热岩溶之柱，向前蔓延而去，浇盖在远处森林之中，焚烧很大面积的森林。

    各种天灾，无夜都一一使用一次。

    至少不用再去经历一次天灾，然后才能得到该天灾的力量，这一点，让无夜很满意。

    同时他也判定此时自己卍解具备天灾之力的地步。

    不算太强。

    而且还难以做到把天灾之力与自身力量融合的地步，比如还做不到把天灾之力加载到剑气之上。

    这一点，需要大量的修炼，才能达到，以及修炼才能提升每一种天灾之力的威力。

    包括其他死神卍解得到的能力，都需要大量修炼，提升卍解的力量，谁都不曾例外，同时卍解的力量与自身的灵压强度也是成正比例的，不可能灵压低，哪怕卍解再强，也难以发挥最大的威力。

    而灵压高，哪怕卍解能力不强，也能发挥超强的力量。

    灵压在死神世界中，肯定比能力重要，可以说各个位面几乎都是如此，都是能量为主，能力为辅。

    同时这是卍解的能力，可只能用剑锋来发动，无法用身体来发动。

    但是有一点，比以前更好。

    那就是天灾之力不会在反噬到自身，在海贼世界，无夜使用天灾之力，不小心也会被天灾之力攻击，而现在，则不会。而且还能掌控各种天灾的方向。

    这一点，是极大的进步。

    妮露就震惊的瞪大着眼睛，怔怔的看着无夜把各种天灾之力，都使用一次。

    现在的她记忆早就恢复了，反问自己：“死神卍解一开始都这么强吗？不会吧？”

    “妮露，这段时间，努力修炼，半年之后，我们去尸魂界。”无夜刀锋一抖，从卍解化为无解，刀锋入鞘，明天开始全力修炼。

    “哦，”妮露向无夜小跑而来。

    ..

