    “轰——”

    庞大的骨雕俯冲下来，狠狠扑在山丘洞口，尘土飞扬。

    庄一凡抢先一步冲进洞口，感受到骨雕扑来的强劲气流，脚下不停，狂冲向深处，见一只铁甲虫冲过来，嘶嘶怪叫，血刀一紧，身体一个前翻滚过去。

    “唰——”

    刀光闪烁，将铁甲虫的前肢斩断，庄一凡趁机起身，看也不看这只铁甲虫一眼，继续朝前狂冲几步，就看到两只铁甲虫愤怒地冲过来，洞口并不算大，两只铁甲虫并排走有些拥挤，但也挡住了庄一凡的去路。

    狭路相逢勇者胜！

    庄一凡从空间袋拿出离火剑，毫不示弱地冲上去，一手刀，一手剑，几乎同时劈砍上去，分别砍中两只铁甲虫挥舞上来的前肢，直接斩断，去势不减，几乎同时，一刀，一剑砍中两只铁甲虫脑袋。

    两只铁甲虫哀鸣一声，趴倒在地，庄一凡猛然发现离火剑砍入的深度明显大于血刀，但双臂力量差不多，这意味着离火剑比血刀更锋利。

    这个发现让庄一凡大喜，一个翻滚从一只铁甲虫背上过去，继续往前冲，看到更多铁甲虫冲过来，目光一凛，毫不示弱地冲上去。

    “唰！唰！唰！”

    一刀，一剑，上下翻飞，就像风车转动一般往前推，将扑上来的铁甲虫斩杀在地，残肢飞舞，液体四溅。

    洞口虽然不小，但铁甲虫身体太大，两只并排就差不多堵死，虽然数量庞大，但庄一凡只需要同时攻击两只就够，金身十二转突破到第八转，肉身坚韧无比，就算被铁甲虫像矛一般的前肢刺中，也无法刺破。

    锋利的血刀，锋利的离火剑，就像死神的獠牙，触之即死，没有一只铁甲虫能够阻挡，一会儿功夫，洞穴里满是铁甲虫的尸骸。

    但那名灵族也追杀上来，庄一凡看到旁边有一个岔洞，狂冲过去。

    铁甲虫趁机一拥而上，正好挡住那名灵族战士，没有铁甲虫王指挥，其他铁甲虫可不管灵族战士是谁，只要进入洞穴都视为入侵，本能地冲上去撕咬，无形中拖住了灵族战士的追击。

    这名灵族战士正在气头上，血刀旋斩，一道恐怖的刀芒呼啸而去，将扑上来的几只铁甲虫斩杀，趁机冲进岔洞，继续追击庄一凡，但更多铁甲虫蜂蛹追来，不得不再次停下斩杀。

    庄一凡见灵族战士被铁甲虫拖住，心情大好，一通砍杀，前面再次出现岔洞，毫不犹豫地钻进去，这条岔洞还没有铁甲虫攻击上来，庄一凡趁机狂冲一段距离，等有铁甲虫上来阻挡时，果断钻进另一个岔洞。

    铁甲虫巢穴岔洞非常多，迷宫似的，但并不是所有铁甲虫都知道有人入侵，一些岔洞生活的铁甲虫看到庄一凡进来，有些懵，等反应过来时，庄一凡已经如风一般冲进去。

    一路狂奔，庄一凡遇到数量少的就斩杀，继续前进，遇到数量多的阻挡就走岔洞，仗着强悍的肉体，锋利的刀剑斩杀无数，不知不觉前面出现一个深坑，像是天然而成的溶洞，里面密密麻麻，全是白色的蛋，成熟西瓜般大小。

    在蛋的中间有许多造型各异的石头在发光，每一块都小车般大，将下面照的通亮，一条地下河顺着洞壁流过，水清澈见底，缓缓流淌，上面有什么东西在飞舞，发着五彩亮光，星星点点，宛如萤火虫。

    “铁甲虫蛋？”

    一个念头闪过，庄一凡回头一看，无数铁甲虫正疯狂追来，果断往下跳，落在下方十米左右一块凸起的岩石上，铁甲虫追击太猛，加上后面数量太多，前面的根本停不住，被后面的撞落下去。

    溶洞深四五十米左右，铁甲虫砸落下去，虽然没死，但也晕头转向，嘶嘶怪叫，砸烂了不少蛋，一些外形类似铁甲虫的东西滚落出来，显然是铁甲虫幼体，还没有发育成熟。

    “哗啦啦！”

    更多铁甲虫滚落下来，伴随着一道刀芒冲出，庄一凡意识到是那名灵族杀来了，观察下面地形，迅速往下跳。

    “哪里逃！”一个声音响起，那名灵族战士杀穿铁甲虫，从洞穴冲出来，浑身都是铁甲虫液体，显然没少杀。

    庄一凡跳下溶洞，朝前狂冲一段距离，就看到一只巨大的铁甲虫挡在前面，比上次见到的那只疑似铁甲虫王还大一倍，嘶嘶怪叫，庄一凡感知到灵族战士追来，没有恋战，果断冲向旁边。

    庞大的铁甲虫冲上去，如一辆重卡，见庄一凡居然不接战，一腔怒火朝追上来的灵族战士扑去。

    这名灵族战士见又要替庄一凡扫尾，气得肺都要炸了，一道刀芒狠狠劈斩过去，将巨大的铁甲虫一根前肢斩断，身体高高跃起，朝下又是一刀，一道更加凝实的刀芒冲出刀身，如闪电一般劈向铁甲虫脑袋。

    这只铁甲虫身体虽然庞大，但行动异常敏捷，一个跳跃就躲开刀芒攻击，嘴里喷出一道黑色液体，一边嘶嘶怪叫，引来更多铁甲虫。

    无数铁甲虫疯狂奔跑上来，将这名灵族战士包围，之前在洞穴受地形影响，无法发挥出数量优势，溶洞面积很大，无形中将这名灵族战士包围。

    这名灵族战士怒不可遏，不管其他铁甲虫，跳落在体型巨大的铁甲虫后背，血刀一震，爆发出一道恐怖的刀芒，狠狠扑向脑袋。

    几乎同时，这只体型巨大的铁甲虫回过头来，对着这名灵族战士喷出一道巨大的毒液，将刀芒挡住，嘶嘶冒烟，少部分毒液飞向灵族战士。

    灵族战士赶紧跳下去，血刀疯狂劈砍，将体型巨大的铁甲虫三条腿斩断，重心失衡，庞大的身躯朝一侧轰然倒下，灵族战士正要下死手，更多铁甲虫蜂拥而来，嘶嘶怪叫，凶神恶煞一般。

    这名灵族战士掉头就跑，朝庄一凡离开方向追去。

    庄一凡飞奔了一段距离，看到前面有个岔洞，洞口并不大，勉强够一人直立通行，顿生一计，迅速冲进去，见洞穴深不见底，洞壁全是石头，往前冲进一段距离后停下，迅速拿出大量高爆手雷。

