    王阳回到客栈，袁承已经在屋里等候。

    他禀道：“方主事那边说，西山县衙的人已经去报凉州府了，凉州都督府府尹杜襄亲自领人前来。”

    王阳点点头：“倒是没想到，方师伯这回那样上心。我本来不欲插手，他倒好，连人带院地给我掀出来了。”

    “说来也是，实在不像方主事的作风。”袁承笑道：“他向来能不管则不管，这回管的比官府还宽。”

    王阳道：“我回去便问问他到底是中了什么邪，如此反常，把西山医馆的人逼得鸡飞狗跳，连规矩都顾不得了。按理，他们发现了人当报官才是，让官府出面去抓，自可全身而退。如今火急火燎地把自己搭进去，官府稍后也少不了找他们问话。”

    听他这么说，袁承还想起一事，道：“方主事的信还说府尹杜襄是个厉害人物，医官的郎中未必过得了他那关，还请郎君替他想好说辞。”

    王阳思忖片刻，也觉得此事倒是有些棘手。并非理由有多难编，而是堂内郎中没见过这样的阵仗，怕一事前言不搭后语，出了破绽。

    袁承献策道：“在下以为，郎君何不亲自出面，路过此路顺带把人抓了，也在情理之中。”

    王阳却摇摇头，道：“是未尝不可，只是那样又会扣下来问话。经瓜州那一趟我是看明白了，裴渊主意大，下头的人不敢拍案，凡事都要问他的主意。若这凉州府尹也是一路货色，又是往瓜州奏九殿下后再做决断，我又要被扣住。”

    说罢，他叹口气：“堂中事务堆积如山，再耽搁几日，我回去只怕要被逼死，不可不可。”

    “可若是西山医官的人圆不回来怎么办？”袁承道，“难免还是会把郎君供出来。”

    “你说的对。”王阳琢磨着，用扇子敲了敲案几，而后，露出个温和的笑，“听闻师伯前几日师伯正好携伯母去了趟赵家村，我记得那里似乎不远。”

    “正是 ，郎君的意思是……”

    “师伯回程时路经西山县，到西山医馆做客，郎中与师伯说起县城一户奇怪的人家，穿的规规整整，非富即贵，又是关中口音。师伯当时未放在心上，回去后师妹恰好归来，与他说起此事，越想越不对劲。恰好凉州城发了悬赏令，师伯将悬赏令送给西山医馆的郎中，郎中一看，正是那家人中的其中一人，恰好赏金不菲，于是大义凛然，设计抓住了一窝匪贼。如何？”

    袁承细品，中肯地说：“有首有尾，就是太长。”

    “无碍，”王阳悠然打着扇子，“意思就是告诉他们，圆不过去，就往师伯身上推，师伯自有办法。”

    袁承觉得好笑，道：“方主事若知道了，只怕要将郎君骂上些时日。”

    王阳却无所谓：“既然是他主动挑来的事，总要一道分担的。我替他把人抓了，他出个嘴皮子又不难，左右他喜欢去都督府做客。”

    *

    薛鸾的消息传到瓜州时，裴渊手上正低头看着手上的文书。

    那是一份河西诸商号的请愿，上头签了百来个商号的大名，方庆在其中格外醒目。众人只为一件事情，请都督府放仁济堂的商队出关。

    孙焕伸头看了一眼，笑道：“原来王青州说要呈给你的就是这个。仁济堂方大主事是河西道商会的会长，要几个名字还不容易。如今你放行还是不放？”

    “言而有信，自然要放。”裴渊平静地唤来府吏，交代了一番，道，“不过，商路堪堪恢复，恐有不测，令阳关城守总管林襄遣斥候二人、卫士十人护送商队西行至高昌，有异样随时来报。”

    “是。”

    孙焕一听，不由得笑了。

    裴渊亲近的手下，都听得懂他话里的机关。他吩咐给这些商队派官府护卫，明面自是体恤疾苦，保护他们免受流寇和风沙侵扰。暗地里，而是对这些人有了疑心，派人盯着。阳关城守总管林襄，恰好差点被伪造出关文书的城守令坑了一回，自然不敢再出错，行事必是谨慎，由他去吩咐此事再合适不过。

    待府吏离去，孙焕道：“你果然还信不过王青州。”

    裴渊淡淡地扫了他一眼，道：“胡言乱语，我不过为我河西的商队着想，有何不妥？”

    他说罢，低头拆开另一封信。

    孙焕看他读了许久，眉头松开又紧蹙，于是凑上前去看，“哦”了一声：“是杜襄呈报的薛鸾被找着的始末？“

    前两日，杜襄已经遣人带过话，说薛鸾找着了，但只这一句，详情在杜襄的这封信中。

    裴渊看罢，将信提给孙焕。

    孙焕边看边道：“又是仁济堂？”

    裴渊点点头，他下意识的想法和孙焕一模一样。

    “哦，原来是云妹说的，听起来又挺合理。”他点点头，笑道：“这回云妹可是帮了大忙。”

    说起晚云，裴渊的表情渐渐变得柔和。

    ——想让我的娘家人成为阿兄的依仗……

    这句话，犹在耳畔。而她说这话时认真的神情，仍历历在目。

    她做到了，可裴渊却又几分不安。

    王阳，仁济堂。

    过去，裴渊只知王阳是个颇有名气的人物，虽然是个郎中，年纪轻轻，却掌握了仁济堂。而真正接触之后，裴渊觉得，此人的确有惊人的才能。

    或者说，让他惊诧的，并非单单王阳，而是他背后的仁济堂。

    仁济堂中卧虎藏龙，素日里看上去不过是主营些看病救人，倒卖药材的生意，但若要做事，却手眼通天，几乎可在河西道上呼风唤雨。

    若能为官府所用则以，此番助他破案就是明证；若生出什么异心，恐怕比赤水军的哗变还要难抵挡。

    而裴渊想的，还有更深一层。

    皇帝和仁济堂的渊源，他是知道的。仁济堂势大至此，不会没有皇帝的默许，他任由其步步壮大，想必也有他的理由。

    想着这些，裴渊不由苦笑。

    孙焕常说，经过了宇文鄯之事，他疑心变重，看到什么都有些杯弓蛇影。而裴渊自己何尝不是如此……

