    这次优化的功法，依然还是原来的体系。

    但更加完善，从梦境来看，锻炼的效果也更好，近乎于恐怖。

    至少上次在梦境演化时，他就根本没有受伤。

    “不过以我的自愈能力，只要不当场死亡，足可以逆转过来。”他心中若有所思，有些振奋。

    感觉着受损的身体正飞快的自愈，片刻便已恢复如初。

    陈守义站起身来，脱掉上衣和鞋子，露出一身肌理分明强悍肌肉，随即赤脚走出冰洞，开始着手修炼五次优化版的功法

    ……

    他浑身通红，密密麻麻的血点，从皮肤渗出，腾腾的蒸气混合鲜血，带着一丝淡淡的血色。

    他猛地喷出一口血，动作骤然打断。

    血色很淡，却相当粘稠，似乎混合着其他东西，这不是纯粹的血液，还有承受不住毁灭信息而自我消亡的内脏、肌肉。

    最恐怖的是，连他大脑也同样如此。

    他的眼睛，鼻孔，耳朵，都在渗出鲜血，看上去犹如地狱爬出的厉鬼。

    他能感觉思维变得迟钝，仿佛生锈了一般，大脑似乎正在消融。

    普通人这种时候，不是只剩下一口气，就是已变成白痴，但此刻他却依然还是好好的站着，身体都没晃动一下。

    “真是可怕……不过……”陈守义闭上眼睛，他感觉自己还能正常的思考，只是变得有些卡顿。

    “或许，我的思维已能能和那些强大的自然灵一样，能独立肉体而存在。”

    自然灵由于没有肉体，也没有生前的记忆，大多数都浑浑噩噩，驱动它们的只有本能，灵智不会比单细胞生物强上一点，但也有些强大的灵，超脱普通自然灵的范畴，拥有相当的智慧，而他显然也是如此。

    身体在飞速的自愈，思维的迟钝只持续了几秒，就变得敏锐而清晰，陈守义从空间拿出一个装着强大神力肉糊的保鲜盒，打开后，一阵狼吞虎咽。

    ……

    接下来几天，陈守义开始疯狂的修炼。

    除了第一天回家了一趟，说明了情况，接下来，他就一直在异世界闭关。

    尽管有着强大神力滋补，但他还是一日比一日消瘦，不过一身的属性却不降反增。

    他的皮肤变得越来越坚韧，肌肉也越发强大，充满着可怕的力量。

    在这种魔道似的功法下。

    弱小的细胞，在自毁的信息下被自毁，只留下强大的细胞，这些留下的细胞迅速的分裂，又在下一轮中进行筛选，只留下更强大的细胞……

    一轮又一轮，一次又一次。

    适者生存，不适者淘汰。

    身体在疯狂的进化。

    整个过程简直就像良种筛选，人为的干涉进化，粟的祖先只是路上随处可见的狗尾巴草，而水稻的祖先只是田间和它伴生的杂草。

    没有什么修炼方式，比这种纯粹的筛选进化更高效。

    只要不死。

    好在他强大的自愈能力，就像为这种功法量身订造。

    当然，事实上也确实如此。

    第三天，他已经能打到十八式。

    力量、敏捷、体质、智力分别增长了0.2点，连意志也增长了0.2点。

    第六天后。

    他已经能打到二十九式。

    他的肉体四维属性，再次增长0.2点，意志依然增长0.1点。

    ……

    第十五天。

    天空极光缭绕，朵朵的白云飞快的变幻，稍纵即逝。

    “咔擦！”

    “咔擦！”

    雪山的冰层不停开裂，一道道的裂缝在大地上如龙蛇游走。

    方圆十几公里内，无形的力量充斥其中。

    陈守义浑身血雾弥漫，散发的高温，让脚下的冰层，都融化出一个小坑。

    第三十五式。

    他感觉身体在燃烧。

    “砰砰砰！”

    陈守义能清晰的听到身体强韧的细胞一颗颗爆开的声音，他甚至能感觉细胞濒临死亡前传递给他的绝望和哀嚎。

    邪异而又渗人。

    莫可名状的恐惧，如一只大手死死攫住心脏。

    死亡犹如在背后呼吸。

    这次优化的横练三十六式，比前一次可怕了无数倍。

    他口中发出无意识的低吼，满脸都是鲜血。

    “轰隆隆……”

    一些冰层开始崩溃，混合着他的吼声，犹如闷雷在翻滚。

    他紧咬牙关，紧接着打出第三十六式，也是最后一式。

    浩大的力量散逸，无数的冰块，脱离引力，漂浮而起，随即开始碎裂。

    一头长眠地下的巨兽，被恐惧惊醒过来。一阵地动山摇，岩石崩落，从雪山中钻出，它远远望了一眼，就头也不回转身就逃。

    心中的心悸正在告诉它。

    这个渺小生物的危险，极度危险。

    此时陈守义，也到了最后的关头。

    他身体仿佛开始融化，双眼变得浑浊，皮肤出现大面积溃烂，露出里面腐烂的肌肉，继而犹如奶油一般，从身体滑落。

    透过缝隙，隐约可以看到里面的内脏，那里发生着同样的情况，甚至更糟。

    他的身体正在迅速崩溃，自我消亡。

    生命犹如烛火，似乎随时都会熄灭。

    他动作越来越慢，越来越艰难，但陈守义似乎恍若未觉，脑海几乎已一片空白，凭着绝强的意志，他艰难的打完最后一式。

    下一刻，否极泰来，所有的自毁的信息瞬间烟消云散，与此同时，无尽的原力，如潮水般蜂拥而至。

    他睁着流着脓水的双眼，身体摇摇欲坠。

    “也不过如此！”

    他用力握了握手掌，“崩”的一声，好几根手指骨崩断脱落。

    他低头一“看”

    感知中，发现除了零星的皮肉包裹外，整个手掌几乎已快要化为骨骼了。

    他念头一动。

    脱落的手指骨迅速飞起和手掌重新粘合，同时从身体脱落的肉体，也纷纷爆开，其中完好的细胞，如一片血雾般重新飞回身体，回到原来的位置。

    虽然这些细胞就算放弃了，也能很快自愈，新的细胞替补他们的位置。

    但毕竟陪了他这么久，陈守义感觉，还能抢救一下。

    而且，说不定其中就有些极其强大特殊的个体呢。

    他必须保证细胞的多样性，以供下一次的淘汰筛选。

    由于这次受伤实在太重，自身的养分，也很难供养，这么支撑这么大的消耗，这次自愈时间相当长，足足过去了……一分多钟，身体才勉强完成自愈，整个人都已瘦成皮包骨头。

    “咦！”

    这时他轻咦了一声，忽然看向手上的皮肤。

    “这是异化？！！”

     ps:求月票啊啊啊啊，这个月，我改过自新了，不浪了。