    第一秩序之前态度极为倨傲，只是在林克发表强硬声明后突然发生一百八十度转变，其中明显有内情。

    废土远征军和第一秩序此前并没有接触过，从第一秩序的话中可以听出，他们得知潘朵拉和维多利亚遭受异星入侵。在潘朵拉的时候第一秩序并没有出现过，所以按照进程第一秩序抵达潘朵拉，应该是他们离开之后。那么第一秩序极有可能是从潘朵拉的人类口中得知了有关林克和废土远征军的事情。

    但这些并不是让第一秩序一反常态的理由。

    因为按照元首所说，第一秩序在一千多年前就已经掌握了中型运输舰这种运载舰船，虽说这些年一直在梵提星系内争斗博弈，但是进阶知识这种东西向来是高等文明封锁低等文明的利器，即便是第一秩序这么多年也没有获得多少。

    所以即便是一个低等文明赶走了异星魔族，也不会令第一秩序如此反常。

    从倨傲到现在和蔼可亲，甚至还带着一丝……讨好。

    海伦聪明的小脑袋迅速运转，誓要找出这其中扭转第一秩序的关键点，这个关键点也或许就是解决这次事件的核心之一。

    海伦闭上眼睛，开始回溯事件。\b将第一秩序出现时候发生的事情重新推演了一遍，终于在其中发现了一些苗头，只是她还没有证据佐证自己的猜想。

    “特洛伊，帮我提取一下机械堡垒检测到的信号波动。”

    众人虽然不明白海伦突然需求这项数据，但还是凑上来，等待海伦给出答疑解惑。

    特洛伊将数据传输到全息屏上，海伦一双眸子清澈睿智，眼睛扫过之处像极了真知之眼，一切隐秘无所遁形。

    “就是这里！”海伦双眸突然爆发出一阵神采，找到了数据记录中的细微证据。

    在第一秩序发表第二篇申明之前的某个时间点，机械堡垒收到两股极其微弱的探测信号，这两道信号都只是一闪而过，就像是火星转瞬即逝，所以特洛伊并未从数据中分析出什么。

    可就是这两样信号，带有极强的穿透性，也有很强的隐蔽性。

    不光是海伦，对电气信号极其敏感的麦克斯看到屏幕上的数据，笃定地说道：“这绝对是两个侦查信号，第一道信号主要扫描机械堡垒外体，第二道信号直接作用于内部。因为穿透性强，所以肯定在机械堡垒留下了不少波动残留，按照衰减周期来看，现在堡垒内还残存有这种能量！”

    海伦当机立断，吩咐道：“特洛伊，分析提取这股信号，然后将衰减信号波及的范围标记出来。”

    片刻时间，眼前全息屏幕上出现了机械堡垒的全貌图，紧接着一股红色能量开始出现并覆盖，红色能量扩散到机械堡垒几乎70%的地方，随后信号源断开连接，衰变残存的信号也迅速缩减，目前只剩下之前覆盖探测一半的地方。

    海伦凝视着模拟图中倏地出现的能量，缓缓点头：“我想我知道第一秩序态度急速变化的原因了……”

    “什么原因？”众人齐齐围着海伦问道。

    “第一秩序探测到机械堡垒内部，确定其是一艘超大型飞行器，这就是他们前后态度快速改变的原因！”

    超大型飞行器，说到这一点众人恍然大悟。

    对于机械堡垒，他们起初只觉得是宏伟造物，感慨废土之力强大外，也没其他想法。

    可是在接触到星际掠夺者和佣兵战团后，他们才知道自己乘坐的这艘机械堡垒属于超大型飞行器，即便放眼宇宙也屈指可数，是高等文明、财力、物力的象征之一。

    第一秩序原本以为机械堡垒只是地面的一座机械城，可没想到居然是一座超大型飞行器。之前把废土当做低等文明看待，自然带着一股居高临下的味道。可是现在得知废土远征军拥有超越当前文明的设备，自然会刮目相看。

    “元首说过，第一秩序和异星魔族的战斗已经进入白热化阶段，我们又连续三次破坏了异星的低等文明入侵计划，现在异星魔族没办法从低等文明汲取资源，发展陷入困局，正是第一秩序进攻的良机。”

    “眼下第一秩序发现我们有超大型飞行器，必定想要拉拢扩充自己的势力强度。\b这或许就是他们态度大转变的原因。\b”海伦说完看了一眼全息屏幕上的林克，问道：“元首，不知道我说的对不对？”

    林克满意地点了点头：“全对！”

    第一秩序的一切反应都在林克的预料之中，甚至在林克开口之后，就猜到了这样的结果。

    当下的一切都在林克的计划之中。

    林克不介意加入第一秩序，毕竟加入第一秩序后他能获得不少便利，甚至提前进入穆斯塔法星球，结识到3.0版本的重要NPC，为接下来进入群星港做铺垫。

    不过这还是要看第一秩序带着多少诚意。

    要是诚意不足，一切免谈。

    林克的登陆船在引导下缓缓驶入机械堡垒的停泊港。

    在停稳后林克手指抵在眉心处，一道能量瀑流刷过身体，下一秒身形出现在操控室内。

    “元首，你明明就知道第一秩序的目的和想法，为什么不给我们说？”海伦一上来就问道。

    林克耸了耸肩：“要是我直接说了，你还会思考推演，留意机械堡垒的数据吗？现在你自己推测对了，知道该怎么做了吧？”

    海伦笃定地点了点头：“更新机械堡垒，研制反侦测涂层材料，让对手无法对机械堡垒进行探测。”海伦也是后怕不已，幸亏这回只是第一秩序，而且元首也想到了这一层，这才没有导致更严重的事情发生。

    要是在战斗中被敌人扫描侦测，敌人就能清楚地知道机械堡垒的薄弱处，从而开展定点打击，这对机械堡垒无疑是致命的。

    现在通过自己的推演，更能明白其中的重要性，元首真是用心良苦啊！

    “好了，对峙阶段告一段落，接下来该和第一秩序谈判了。”林克拍了拍手道。

    这时候众人从元首和海伦的对话中回过神，再看元首，顿时觉得元首身上多了一层神秘面纱，以及一种高不可攀的王者气息，宛如一位帝皇。

    安多尔城的守备官如此近距离看到林克，甚至生出了一种想要跪拜的冲动。

    就连他自己也不明白，为什么自己会突然有这种冲动和想法。

    “安多尔城守备官，见过元首。”守备官对于这位谈笑驱逐异星魔族，不畏第一秩序强权的废土元首，充满尊敬。

    林克直视守备官，满意点头：“安多尔城和维多利亚的人民能选择无条件相信远征军，对此我深感荣幸。”

    得到尊重的感觉真的很好，尤其是前有第一秩序做反面教材，林克如沐春风的一席话让守备官感觉到平等、尊重和重视。

    守备官犹豫片刻，还是问出了他的问题：“元首，请问您和先知回去后，他对眼下维多利亚的局势有什么指示？接下来的三方会谈要是先知不出面，维多利亚应该派出谁出席比较合适……”

    先知朱利安闲云野鹤，之前异星入侵后这才频繁出现。现在异星被赶走，朱利安和林克会见后，八成不知道跑到什么地方去了，想要找到他极难。但如若名望最高的先知朱利安不在，又有谁才能真正代表维多利亚的民意，代为决定维多利亚的未来呢？

    林克稍微错开半边身子，让开主控室的通道方向。

    “朱利安也考虑到了这一点，所以派他的亲信，也就是卡琳娜古堡的管家仆从阿尔弗雷德随我一同归来，代替他出席。”

    一身合体的黑色礼服，系着精致的黑色领结，一头灰白的头发，但是精神抖擞，一双眸子仿佛含光，看上去精明能干。

    众人下意识地望向一旁的阿福。

    不知道为什么，大家都觉得先知朱利安的管家阿尔弗雷德，从名字再到派头，还有工作，都是直接对标阿福。

    现在两人同框出现，阿福无论是气质还是形象，都被稳压了一头。

    饶是阿福自己，也感觉到强烈的危机感，心中升起一个想法：或许，我可以做得更好？

    守备官丝毫不怀疑事情的真实性，在看到阿尔弗雷德后，甚至倒吸一口凉气，微微躬身：“不知道您还是否记得，小时候我的父亲还带我参加过卡琳娜古堡的宴会。”

    阿尔弗雷德一只眼睛上挂着单片镜，黄金挂链一直连到胸口的西装口袋里。

    “拉塞尔先生，您当时和其他小朋友把花园搞的一团糟，我记忆犹新。”

    守备官拉塞尔羞赧一笑，又试探着问道：“当时有传言说，卡琳娜古堡沦为废墟，除了先知外无一生还。有冒险者接近，发现山谷和古堡内充满怨灵和恶堕，您……”

    “我被主人复活，不少仆人死后灵魂久聚不散，化作鬼魂，盘踞在古堡内，如同生前一样为古堡服务。现在维多利亚的危机已经解除，主人了却心事各地云游，已经把古堡遣散，派我加入废土远征军，代为决议。”

    阿尔弗雷德倒是也没说假话。

    朱利安生前的愿望就是希望阿尔弗雷德好好活下去，而阿尔弗雷德也想完成朱利安未尽的事业，所以这一番话也不算是谎话，只不过隐去了朱利安已死的消息。

    守备官拉塞尔听完恍然大悟，原来其中还有这么一段历史，也就是说传言是真的。

    传言卡琳娜古堡中拥有数百年的丰富藏书，还有富可敌国的宝藏。

    当初在卡琳娜古堡荒废后，他也曾去探访过，只不过刚进入山谷，里面浓郁的怨灵气息和恶堕，就将他逼了出来。这么多年也有不少冒险者尝试进入古堡，探寻这个发生惊变的数百年大家族古堡内的秘密。只不过这些进入山谷的人要么是疯了跑出来，要么失踪杳无音信。久而久之，山谷就成了一处禁地，鲜少有人愿意豁出性命探索。

    “好了，叙旧的事情可以稍后进行，你抓紧向安多尔城主汇报目前的情况。等第一秩序战舰落地后，我会安排三方在势力交接处进行第一次会面，你们也可带一些负责安保的护卫。”

    在林克的指示下，特洛伊迅速给第一秩序舰船发送降落地坐标、行为指南和商谈要求。

    商谈地点选择在三方势力的交接处的平原上，三家到商谈地点的距离完全一样，毫无偏颇。无论是哪一家，都能接受这个设定。

    行为指南里则写明了一些有可能会被认为有攻击意图的行为，一旦有以上行为，就有可能被认定为进攻手段，所面临的后果自负。

    最后则写明了要求，除了主要负责人外，每方势力只能带15名护卫参与会谈，锁死了人员限制。

    宁成蹊在看到要求后，二话没说就答应下来。

    从要求来看林克是个谨慎的人，但在规则之内尽可能保证公平，让人挑不出任何毛病。

    宁成蹊更加好奇林克是怎样一个人。

    之前在潘朵拉的时候，通过安东尼达斯的态度，让宁成蹊第一次知道了废土远征军和林克。可以让安东尼达斯这么一位大法师心甘情愿拒绝加入第一秩序联盟，足见林克的实力和个人魅力。

    虽然二人还没第一次见面，但是在刚才的第一轮交锋中可以看出，这人绝不是凡俗。

    这更让宁成蹊好奇林克究竟是怎样一个人。

    在得到坐标地点后，宁成蹊直接命令操控室内的人员，使用勇气号进行了一次小型跃迁。

    天空中的勇气号蓦然消失，下一秒出现在地面指定地点。

    这突如其来的变化让安多尔城以及机械堡垒内的海伦惊叹不已。

    这分明是进阶知识中有关于空间利用的理论！

    是他们没有的部分。

    然而林克在看到这一幕后，不禁轻笑了一声。

    幼稚。

    “好了，现在随我去会谈吧，让我们远道而来的客人见识一下远征军的最强阵容。”

    林克肩头搭着一袭黑色大氅，一身修身合体的服装，手持半米长的【黑权杖】，不怒自威。

