    黎昭昭，艾瑟儿和黎笙的孩子，软软糯糯的小姑娘如今也二十五岁了，

    整天都想着要保护昭昭的臭小子墨燃，也二十七岁了，

    联邦星民二十岁成年，缺失了整整二十年的陪伴，错过了墨燃最无忧无虑的成长期，

    也不知道墨燃如今长成了什么模样.....

    青芜很好奇也很期待，还有些担忧，她明白自己从来是个不称职的母亲，

    但此刻最想见的，也是墨燃，

    青芜张了张口，想问关于墨燃的消息，

    又听见司烁说，“神隐的计划是将虫族安插在域内做一颗暗钉，虽然不清楚艾瑟儿和战乐之间做了什么交易，

    但上一次病毒爆发，艾瑟儿没有按照神隐的指示对域内发动战争，战乐已经不信任她了。”

    “帝江苏醒后，得知此事，便断定艾瑟儿是主子的人......等我赶到时，已经来不及了。”

    君临神色冷冽地听着，帝江了解他，正如他了解帝江，

    能在短时间做出正确判断，的确是帝江的风格，

    “主子，属下有句话不知当讲不当讲。”

    “说。”

    司烁说，“根据属下对艾瑟儿的了解，她看起来更像是在没有防备的状态下被杀，

    死后不久，艾比从域内回来，名正言顺地继任了虫灵的位置。”

    巧合太多，反而显得蹊跷，就像是算准了时机，赶着回来一般，

    可仔细思索，却让人挑不出实质性的证据，

    君临说，“艾比掀不起大风浪，神隐和虫灵的关系既然已经破裂，艾比又野心勃勃，那就让他做一场美梦，暂时别叫醒他。”

    “至于帝江，出手倒是一如既往的狠辣，既然他没发现你，你就继续留在虫族，我会想办法找到他。”

    司烁道，“是，主子。”

    随即准备离开，君临又问，

    “联邦这些年如何？”

    司烁停了两秒，域内的情报向来都是明宇一手负责，

    以明宇的能力，君临回到域内第一时间，相关情报就已经送上，

    他看一眼青芜，更加肯定，君临的问题，是为了青芜而问，

    于是捡了几个青芜关心的问题说，

    “近二十年，联邦和帝国签署了禁战协议，选择在病毒之后休养生息，所以域内大环境很安定。”

    青芜松了口气，又听司烁说，

    “墨组织因为不受病毒影响又笼络了一大批军事医疗政治经济各方人才，且资金雄厚，

    不断吸纳原本独立的小星国，大势扩张版图，已经在去年正式宣布成立帝国，称号墨帝国。”

    司烁又说，“墨帝国的成立是个奇迹，他们依靠军火发家，拥有强大的武器库，却几乎不会动用大规模杀伤武器，

    最让人费解的是，无论是星海联邦还是卡纳斯帝国，都默许其存在，

    原本对其打压得最厉害的伊卡帝国，也因为屡次在其手上吃亏，不得不承认了其存在。”

    青芜挑了挑眉，赞许道，“不错嘛，利亚这醋王靠谱！”

    司烁说，“帝国首相利亚大帝固然是全方面人才，但一直抗住伊卡帝国压迫，

    最终将伊卡大军死死压制住的，却另有其人。”

    青芜有些好奇了，“顾朝？特必顿？”

    司烁摇头，说，“不是，当然他们也很优秀，在政治和暗杀领域都是天才级的存在。”

    青芜摸了摸下颌，说，“那总不能是小野，或者我那个气运之王的徒弟伯克利？”

    司烁说，“这个问题我回答不上帝君，连我也不知道那人长什么样，姓甚名谁，

    只知道他身边跟着一位少年，传说长相绝美，是黑巫鲛人，

    其它的，或许得帝君自己回去看看。”

    青芜沉吟片刻，心中油然而生一股自豪感，越发期待见到自家儿砸，

    “好，我知道了，谢谢你，司烁。”

    司烁点了点头，随即离开。

    青芜看向一边的君临，说，“我先回一趟联邦，你怎么打算，一起吗？”

    君临说，“阿芜，找到帝江，绞杀神隐，集齐天网，这三件事里，恐怕帝江要排在第一位了。”

    青芜想了想，走过去抱着他，闷声道，“那你小心。”

    “艾比灵识的核心是阴煞血魔，它有自己的意识，是我的人，你要用便用。”

    君临抱着她，知道她是在关心自己，微微弯腰贴近她的额头，说，

    “我知道，当时是我将血魔召唤而来，血魔和你缔结了血契所以召唤能够成功，

    但中途出了意外，血魔初到星际不适应差点魂魄消散，随后我便将它送去了神隐养着。”

    养着干什么，君临没说，青芜也知道，

    内心百转千回，五感杂成，最后她只说，

    “谢谢。”

    君临溢出笑意，内心被一股温暖柔软的感觉包围，原来心意相通竟是这般滋味，

    “阿芜，等我回来。”

    青芜闷闷点了点头，帝江一定不好杀，否则司烁的表情又怎会那般凝重，

    同样都是创世神的神格，谁又强过谁？

    可这是君临的骄傲，她不会插手，两人早就绑在了一起，

    要么随着域内一起消亡，要么一起活下来，

    “你要是战死了，我给你报仇。”

    君临捏了捏她的脸，“死不了，最多身上少几块肉。”

    青芜闻言，想到了什么，抬手挑起他的下颌，端详了一番，严肃道，

    “那多可怕，少哪里都别少了这张美人脸。”

    “好。”

    君临捏住她犯上作乱的手指，放在唇边落下一吻，目光灼灼地道，

    “阿芜，我喜欢你。”

    他眼中有光，光里是她明媚的眉眼，

    她心中很暖，和风细雨，平稳又踏实的幸福感化成溪流浸润心田，

    她踮起脚亲吻他好看的唇角，精致的脸，挺翘的鼻梁，英气的眉，

    用柔软的唇将他刻画，

    她说，“我喜欢你，君临，无论你是谁，无论你是神是人我都喜欢你，

    生生世世，四海八荒，千秋万载，神界或星际，我只喜欢你。”

    君临暗紫的眸，深邃的瞳孔，因为她而变得熠熠生辉，

    那些波涛汹涌的情绪再也抑制不住，从心底迸发出来，

    如遇初春的万物，拥有强大的生命力，

    此刻，万物生长，生生不息，

    此刻，相守三十七载，轮回千万次，守望数亿年，

    他内心的孤寂和冷冽都破碎，只因为有她，

    有她，足矣。

