    行宫。

    李世民退位之后成了太上皇。

    他也就很自然的住进了行宫之中。

    当然，他以前也就是在行宫居住的。

    只是，以前装病，不能随便出入行宫，他也就忍了。

    如今，一切都已经尘埃落定，他成了太上皇，若是还让他继续呆在行宫，那未免就有点太难为他了。

    主要是无趣的很啊。

    他想要让自己的生活更加的多姿多彩一些，而不是像以前一样，只能待在皇宫亦或者是长安城。

    “你们说说，寡人这已经退位了，接下来应该做点什么好呢，但是一定要有趣，知道吗？”

    行宫之中，李世民身边有几个亲信太监，他对这几个太监很是信任，有什么事情都会跟他们说的。

    这几个太监听完李世民的话后，便立马开始思索起来，他们跟着李世民的时间已经很长了，对于李世民很了解，李世民既然这样说了，那他们只需要提出建议就行了，他们不需要给任何意见。

    他们是宫人，他们必须时刻谨记自己的职责，他们只是服侍人的，而不是给人提意见的。

    “陛下，这要说有意思，那可就多了，比如说去打猎啊，亦或者是听戏什么的，都挺有趣的。”

    一名太监最先开口，不过他刚开口，李世民就摆了摆手，道：“这些都是玩物丧志的东西，寡人虽然不做天子了，但也不能放纵自己，朕要的是有趣的事情，而不是简单的吃喝玩乐。”

    这就让那些太监有点难办了。

    要说起玩，他们这些人随随便便就能想出很多好玩的来，但好玩不代表有趣啊，而且李世民所说的有趣，跟他们理解的有趣还有所不同。

    李世民的有趣，是建立在对大唐有益的基础上的。

    这就让他们很为难了。

    不过，他们这些太监思虑了片刻后，还是很快想出了其他一些办法。

    “陛下，要不……陛下微服私访吧。”

    “这个寡人此前跟叶小天已经试过了，虽说有趣，但到底没有什么挑战性啊。”

    宫人道：“陛下，要不您隐瞒身份，到一个地方做官怎么样，这肯定特别有意思，而且陛下要了解当地的民情，也更为直接啊。”

    这个宫人说完，李世民神色微动，这倒是一个挺不错的主意。

    “这个好，那就这样做吧。”

    李世民觉得好，那就立马决定了下来。

    不过这种事情，也不是他说去做官，就能做官的，所以，思虑了片刻之后，他决定进宫一趟，这事，得李承乾拍板啊。

    李世民急匆匆进了宫。

    这让李承乾有些意外和慌乱，不知道李世民这是要做什么。

    “父皇进宫，可是有什么事情？”

    御书房内，只有他们父子两人。

    李世民道：“最近我们大唐，有没有那个地方缺县令啥的？”

    李承乾更加的不解了。

    “可是父皇有人选要推荐？”

    李世民指了指自己，道：“我要去做县令。”

    李承乾一愣，以为自己听错了，自己的父皇要去做县令？

    这让他完全理解不了啊，好端端的皇帝不当，非得去做太上皇，如今做了太上皇，又想去做县令，县令才多大的官啊？

    可问题是，不管多大的官，太上皇怎么能去当官呢。

    御书房突然沉寂了下来，李承乾一时间都不知道该说点什么好了，他是彻底的懵了啊。

    “父皇…………认真的？”

    许久之后，李承乾才问出了这么一句话。

    李世民道：“当然是认真的，你不觉得父皇这么多年，虽说人生很是波澜壮阔，但还是有很多生活没有去体验过？

    这怎么能行呢，人这一生很短暂的，应该多去体验一下其他的生活，所以，你父皇我就想去当个县令体验体验，当然，也不用太长时间，一年就行了，一年之后，你父皇我自然会离开的。”

    说完，李世民望着李承乾，意思已经很明白了，赶紧给他找一个合适的地方，让他去做县令。

    李承乾苦笑不已，自己父皇说的话，听起来好像挺有道理的，但其实也就那样。

    什么体验生活，他怎么不觉得这有什么好？

    他们身在帝王家，自然有帝王家该做的事情啊，他们怎么能去当县令呢？

    不过，想到自己父皇在行宫那里没有什么事情做，拒绝的话，恐怕有些不妥吧？

    “如果父皇已经决定的话，我这里倒还真有一个合适的地方。”

    “当然已经决定了，你说的地方是那里？”

    “河南道许州那里，有一个鄢县，那个地方正好缺一个县令，父皇若是觉得可以的话，不妨去那里体验一年当县令的生活。”

    这个地方，李世民多少也知道一些，不过不曾去过，既然李承乾说了，他自然没有什么意见，直接就点头应了下来。

    见李世民很痛快的就应了下来，李承乾终于松了一口气，他就怕李世民非得去一些偏远地方，那种地方天高皇帝远的，不容易控制啊，而且势力会很复杂，万一出点什么事情，想去营救李世民都很困难。

    但是许州的鄢县就不一样了，这个地方离长安城并不算很近，但也绝对不远，也就几百里地的样子，快马加鞭的话，两三天就能够赶过去。

    而且，那个地方相对来说势力不是很复杂，李世民去了之后，应该不会有什么大事，如此，他这个做儿子的，才能够放心啊。

    李世民离开之后，李承乾很快叫来了几个侍卫。

    “你们要在暗中保护好太上皇，绝对不能让太上皇受到危险。”

    李世民去鄢县上任，倒是能够带几个奴仆，暗中，李世民肯定也会安排大内高手护卫，不过，李承乾还是想派几个人暗中保护李世民，这样的话，要更保险一些，如此，他在长安城处理政务，也更放心。

    他的父皇都把皇位让给他了，他自然是要好好的保护好自己的父皇的。

    李承乾这样吩咐之后，那些侍卫不做迟疑，连忙应了下来。

    就这样，李世民在准备了两三天之后，便带着两个下人向鄢县进发去了，当然，暗中保护他们的人，还是很多的，这一路上，应该不会遇到什么危险。

    

