    其实食物与知识的问题解决了，那么接下来就都不是事儿了。

    那些难免最大的问题在于食物供应不上，即便是财富码头的鱼都给他们也要节衣缩食才行。

    再就是启蒙心智了，那些人新生儿会在一个多月内长成亲少年的大小，但是心智却都是婴儿，甚至都无法控制自己的身体，所以说不仅没有用反而还是累赘。

    可一旦这两个问题解决了，那么一切就都简单了。

    在很短的时间内，那些新生儿便可以掌握战斗技巧等知识，然后从累赘变成战斗力。

    这样一来龙威就可以有更大的动作了，比如说为重返滨海城做准备。

    将命令都发下去之后龙威才去将办公室的门打开，然后与等了许久的白胖子握手，歉意道：“实在抱歉白老板，有公务需要处理。”

    “总领阁下客气了。”

    白胖子始终笑呵呵的，倒是也看了眼办公桌，那上面真的有很多摊开的文件，便确定了总领阁下不是故意晾着自己而是真的在忙，笑意便更浓了。

    “我们坐下说。”龙威带着白胖子坐在沙发上。

    白胖子落座之后，便开门见山的说道：“我知道总领阁下不喜欢绕弯子，那么我也就快言快语好了，这次我来是谈合作的。第一是绿洲交易市场打算神情加入方圆城，但我需要自主经营权，但却也只是经营，所以制度上的管理还是会听从方圆城的，而收益我只要两成，不过总领大人您得保护我们安全无虞。这第二就是我让出去了八分利润属实已经是天文数字了，所以我想要一些甜头，那便是请您允许我在吉隆基范围内做酒水供应商，利润我要六成。”

    “聪明。”

    龙威直接翘起大拇指说道：“加入方圆城可以让绿洲交易市场更有口碑，而且我们制定规则已经非常有经验了，而一个有规则的交易市场生意就总要比没有规则的地方要好很多很多了。白老板你说让出八成利润，但是却又要做酒水供应商，而且利润要六成，其实算一算你还是赚了的。”

    白胖子笑眯眯的说道：“总领阁下，领地才是最值钱的。”

    “是啊，所以我才说你聪明。”

    龙威点了点头说道：“回头递交申请书，一切事宜与周总辅交涉就可以了。”

    如今的周老大，已经被龙威提为方圆城的总辅大人了，地位仅次于龙威之下。

    当然，这只是在方圆城。

    白胖子笑的直点头道：“果然与聪明人谈事情格外轻松。”

    龙威却是忽然提醒道：“但是白老板请注意一点，我这个人对于背叛……”

    “永无背叛。”白胖子坚定道。

    天底下只有政客与商人的话是最不可信的，所以龙威也不会相信。

    这天底下没有永恒的忠诚，只不过是背叛的筹码不够而已。

    所以想要让别人忠诚，就要保持自己的实力。

    这个世界的道理，总是过于残酷，甚至是感觉不到丝毫的正能量。

    绿洲交易市场并入门方圆城的事情进行的非常快，许多人都没想到绿洲交易市场会易主，所以很多人在得知这个消息后都慌了，似乎是都看到了龙威的獠牙。

    然后那些个势力的老大们，他们原本松动的联盟又更加隐秘了，因为他们发现他们所有的势力，已经被两个强大的势力给包围了。

    一方是方圆城，而另一方就是那个神秘的宗教了。

    而龙威也在暗处开始真正加大对那个神秘宗教的调查，据说这个宗教有十二个顶尖战力，全部身穿黑袍全身包裹在黑气之中，不过却没有人看到他们出手，因为看过他们出手的人都死了。

    当然了，这种传闻是经过艺术加工过的，因为龙威就与其中一人交手过，是能够轻易毁掉龙威飞剑的存在。

    而那个神秘的宗教驻地，其实距离绿洲交易市场也就十几条街道的距离。

    那是被黑雾笼罩的世界，没有外人能够踏足其中，远远看过去只能模糊的看到许多中世纪建筑，城堡以及巫师尖塔，但却是看不到任何人。

    在来吉隆基之前龙威只是想要搞事情而已，可来了之后他才发现自己的声望还在，只要有足够匹配的实力，那么是有登高一呼必一呼百应的号召力的。

    所以计划便有了些变化，那就是一鼓作气搅乱整个吉隆基，然后找机会铲除那个神秘的宗教，再逐步将吉隆基收拢在自己麾下。

    这样一来，包括在吉隆基在内的这些地方，便可以成为龙威返回滨海城的跳板了，也是龙威的大后方。

    那么该怎样做呢。

    怎么样才能做到己方的伤亡最小化呢？

    龙威苦思冥想，办法有几个，但执行起来却是都有些麻烦。

    集思广益吧。

    然后龙威便将所有人都叫来了，坐在会议桌钱商量着。

    周诺诺对于可有列席是受宠若惊的，但是她却也非常自信自己的腹中学问，便壮着胆子说道：“总领大人，无论从任何角度考虑，我们都应该先收服其他势力，然后再进攻那个神秘的宗教，只不过那些势力并不是太好收服，如果大动干戈可能就会受到那个神秘宗教掣肘，甚至会将一些势力拱手送到那个神秘宗教那面。”

    龙威点点头，这些他都知道，可该怎么解决？

    人力总有穷尽时，龙威也不是擅长所有事情，他也有不擅长的谋划。

    周诺诺便又说道：“其实有些东西是可以利用的，比如说黑暗两个字，从古至今，现实中再到影视作品中，黑暗一直都是人们恐惧的一种存在。那么我们是不是可以将那个神秘的宗教，宣扬成一个黑暗的宗教，然后让所有人都恐惧它，这个时候如果有人登高一呼，那么接下来会怎么样？”

    龙威眼前一亮道：“这个时候有人登高一呼，便可以一同去围剿那个黑暗的存在！”

    周诺诺微笑，不再言语。

    龙威点了点头说道：“立刻找能言善道的人，给我编纂这个宗教的黑料，然后再配合着黑料的内容，将具体事件也要都演出来，让所有人都知道这是真的！”

    这个女人不简单呐。

    龙威深深的看了一眼周诺诺道：“这件事情，诺诺，你来负责。”

    说着话，龙威跑过去一把紫色流光四溢的袖珍剑，这是总领阁下的象征，见剑如见人。

    周诺诺还是觉得受宠若惊，然后还是坦然接受，因为她知道自己有能力做好这一切。

    接下来的时间里面，各种小道消息传遍了吉隆基的每一个角落。

    比如说某个老大的心腹被那人抓走了，然后一吸就变成了干尸，简直是惨不忍睹。

    这样的小道消息一般人只是当笑话听了，只不过当那个心腹真的消息了，而且找到的时候真的成干尸了，那就让人不得不信了。

    而且方圆城的监控器中，还真的捕捉到了一个浑身冒着黑气的斗篷人将一个人吸成了干尸的画面。

    然后就有人说这是那个宗教在做坏事了，毕竟那个宗教从来不掩饰自己的黑暗属性。

    当然也有人说莉莉丝也是黑暗属性，可是事发当天时莉莉丝正在绿洲交易市场购物，看到的人可是非常多的。

    这样莉莉丝的嫌疑就洗清了，而那个神秘的宗教就越来越被怀疑了。

    吉隆基城内不断有人死去变成了干尸，而且所有的证据都指向那个神秘的宗教。

    这其中，甚至还有一个老大的副手，也是那个老大的亲弟弟。

