    道一观！凤城竹上了道一观，要求见赵秋宗。

    面对同时隐世一脉的巨擘人物，赵秋宗自然亲自接待。

    凤城竹见到赵秋宗，直言道：“你们如何想的？”

    赵秋宗看了一眼凤城竹，关于凤城竹所作所为，身边的玉蟾子已经告知他了。

    赵秋宗回答凤城竹：“你我怎么想，这一点都不重要。”

    “你……”凤城竹脸色有些难看，赵秋宗这句话的意思很明显，意思是不管他们怎么想，都要按照道宗的要求行事。

    “凤家主是进入误区了，庸人自扰了。

    这个时候，本就不该因为其他的事来阻拦大势。”

    赵秋宗对着凤城竹道。

    “他许无舟算什么大势？

    一个毛都没长齐的毛头小子。”

    凤城竹不屑，他们是隐世一族。

    以往也就人皇他会给点颜面，许无舟算什么？

    居然直接强迫他们下令。

    “大势不是许无舟，大势在于我们是人族。

    在于我们子孙后代不想沦为陪衬，沦为奴隶。”

    见凤城竹依旧冷着脸，赵秋宗继续道：“天下势力无穷，要说都归心于许无舟这不可能。

    可就算他们各有心思，有一件事他们都清楚，那就是不能亡国灭种。

    他们可以不屑许无舟，可以互相内斗。

    可是人族存亡才是现在迫在眉睫的事，这就是大势。

    携这种大势，就算敌视道宗的势力，这时候也会拥护他。

    因为这时候，必须的有一个人站出来主持大局。

    这也是为什么，他此刻能暂代人皇之责没有异议的原因。

    要不然人皇之位何其重要，不说其他人，就是天下三万州的诸侯也决不允许。

    可是，偏偏没有一人提出异议。

    就是需要许无舟站出来承担这些责任。”

    凤城竹知道这些，他沉默了一会儿道：“人皇的筹划难道真的不行？”

    赵秋宗回答道：“人皇的筹划或许行，或许不行。

    也或许人皇真有别的方式来解决两方大陆相连的出现的矛盾，可是这重要吗？”

    凤城竹皱眉，有些不解的看着赵秋宗。

    “人魔两族相连，已经不可避免了，以往三万州的局面会彻底的改变。

    不管任何一个实力，他们都有面对未来局面的惶恐。

    魔族太强了，强的让很多势力都没有信心。

    他们怕，三万州真的沦为魔族的附属地。

    人皇或许有手段解决这个矛盾，但是他们不想去赌。

    第一个原因自然是许无舟说的那个原因，人皇的筹划根本就是断人族根基。

    第二个原因则是争取时间，人魔之战，就算败了，也要打疼魔族。

    做出和魔族决一死战的态度，这样才能让魔族畏惧，有平等对话的条件。

    如此一来，他们才有时间来调整面对将来的局面。

    每一方都有自己的打算，但不管怎么算计利益。

    都不想人族毁灭，这是原则。

    这也是为什么舆论迅速形成大势，各方共尊许无舟。

    你这个时候却去算计忤逆他，你信不信他一言真的可灭你凤家？

    这时候的他，只能顺从！”

    赵秋宗的话让凤城竹脸色一阵青一阵白。

    赵秋宗见此，想了想道：“你是一个聪明人，我也知道你到底是在想什么。

    你在赌，赌人皇能成圣，能成镇压一切的大圣人！你不是真的  不喜许无舟，而是在下注。

    下注在人皇那一边，等将来人皇成圣归来，那么唯一为他出头的凤家，到时候自当辉煌腾达。”

    凤城竹脸色一变再变，未曾想到自己隐藏这么深的心思居然被赵秋宗一眼说破。

    赵秋宗叹息道：“凤城竹，你失了本心了。

    隐世一脉，不该如此功利心的。”

    凤城竹不说话！赵秋宗也不过多的指责，只是开口道：“我们终究都是人族啊。”

    凤城竹沉默了一会儿，又道：“听闻他前往西域了。

    西域是佛门之地，和三万州其他之处不一样，哪里基本上自成佛国。

    就算人魔之战，魔族占据人族疆域。

    西域佛国怕魔族也不愿意去轻易去招惹。

    西域佛国相对安全。

    许无舟虽是道主，也暂代人皇之责。

    可是佛门哪里又岂会把他当一回事？

    他此去西域，怕是自找苦吃。”

    赵秋宗自然知道佛门情况，知道凤城竹说的是事实。

    佛门虽说是人族，可许无舟不是祖皇。

    佛门向来是这样，非祖皇、圣人他们岂会在乎？

    特别是最近这数百年，佛门对道主和人皇根本就是不屑一顾。

    道门和人皇之令都进不去西域，西域的诸侯根本没有地位，说话甚至比不上佛门一方寺庙的方丈。

    位属第二序列，只在人皇和道主之下的诸侯，在西域不值一提。

    从这点看，在西域佛门比诸侯要高几个序列。

    见赵秋宗没有说话，凤城竹就知道他也不看好。

    “不过，就算他请来佛门又如何？

    魔族势大！我人族要和他们战，终究要有一败啊！”

    “就算是败，那也要战。

    要战出我人族血性才行。

    这一战，只能沦陷漳州才行。

    这也是各方已经做好的准备。”

    凤城竹点头，心想自己格局确实不如赵秋宗啊。

    这一战必败啊，败了的许无舟，那………此刻他有多么风光，到时候就会多么惨烈。

    玉蟾子听到人族会败，叹息了一声，问着赵秋宗道：“观主，就不能胜吗？

    万一我人族胜了呢？”

    这一句话，让两人微微一愣。

    脑海中闪过胜利的脑补画面，如果真要是胜利了。

    那许无舟……他们心中震动，这不敢想象的。

    可是很快他们又摇头，胜利？

    不可能的！……… 

