    时间一天天过去，任务进行得很顺利。沈莱茵几乎听过了所有叫得出名字的名贵面料撕裂的声音。她觉得可能在不经意的哪一天，自己就完成任务了。

    一天傍晚，她上完课去珍妮的工作室。

    珍妮递给她一个盒子，说：“打开看看。”

    沈莱茵疑惑地打开，发现里面是一条黑色的连衣裙。

    她之前有看到珍妮在做这条裙子，原来是给她的。

    “送你的。你们学校不是还有几天就要举办舞会了吗？穿这个去。”珍妮说。

    沈莱茵问：“你怎么知道的？”

    “这是你们学校的传统。我虽然没读过大学，也听说过。”

    这条黑色的裙子非常漂亮，沈莱茵感动于珍妮的细心。她原本打算随便参加一下的。

    珍妮催促说：“去换上看看合不合适，还可以改改。”

    沈莱茵拿着裙子去工作室的试衣间里换上了。裙子是现在最流行的露背款式，毫无保留的露出了几乎整个后背，一直到纤细的腰那里才停住，让人忍不住有往下窥探的**。裙摆用的面料比较挺硬，蓬蓬的裙摆很有少女感，中和了黑色与露背的成熟。

    沈莱茵穿上后有种少女风的性感。

    珍妮满意地点了点头，一副“不愧是我”的表情，问：“你缺钱吗？”

    为什么突然问她缺不缺钱？沈莱茵被她一脸莫名。

    “你连工资都不要，我看你是不缺钱的。既然不缺钱，就别整天打工，一周来20小时就够了。你这个年纪，多接触接触同学，过过校园生活，还能谈场浪漫的恋爱。”

    在珍妮看来，沈莱茵一点都不像大学生。别的大学生都很贪玩，喜欢参加各种各样的活动，和异□□往、暧昧，她却成天泡在她的工作室里。

    “……”沈莱茵很想说她并不想过什么校园生活，就想在这里打工。

    珍妮继续说：“你跟着我也见过不少世面了，不会随便就被一个男生的礼物或是花言巧语骗走吧？”

    沈莱茵摇头。她当然不会被任务世界的人骗走。

    “遇到喜欢的人就好好去爱，不过也要好好保护自己。不要因为一时冲动或是不好拒绝就轻易把自己交出去。”

    沈莱茵轻咳一声，点了点头。

    聊天尺度越来越大了。

    “这种事情必须是你自己心甘情愿的，你要想想能不能承担后果和以后的后悔。你现在才不到二十岁，今后还会遇到很多人，不要在冲动的年纪轻易就认定一个人。”

    沈莱茵能感受到珍妮是在真诚地告诫自己。

    珍妮难得这么走心，她有点被感动到了。珍妮虽然毒舌、爱面子、名声不好，但其实很善良，嘴硬心软，这段时间她教会了她很多。

    想到任务结束就要离开了，沈莱茵很舍不得她。

    “谢谢你，珍妮。”她由衷地说。

    珍妮被她突如其来的感谢弄得有点不自在。她移开眼睛不去看她，嘴上不耐烦地说：“好了！去把裙子换了，准备干活！丹麦公主的裙子等着要。”

    沈莱茵又去了试衣间。裙子换下来后被她小心折好。

    有了这条裙子，她忽然对学校的舞会有点期待了。

    沈莱茵换好衣服出来，珍妮已经在工作台前忙碌了起来。

    “哗啦”一声，她撕开了布料。这恰好是沈莱茵听得比较少的面料。

    珍妮认真工作的时候不喜欢说话，沈莱茵就安静地给她打下手，工作室里只有布料撕裂和缝纫机的声音。

    突然，沈莱茵耳边响起步屈的声音：“任务完成了。”

    她手上的动作一顿，低声问：“你怎么知道？”

    话音刚落，她的眼前倏地变白，什么也看不见了。

    等白光消失，她发现自己已经不在珍妮的工作室里了。

    书桌、圆形地毯、懒人沙发还有柔软的弹簧床。这是……她的房间，居然有点陌生。

    宁肆说：“手机上提示完成的。”

    沈莱茵看了眼时间，八月三十一号，晚上九点十二。

    好像她进入任务真的就过去了五分钟。

    在任务世界里的十个多月的记忆还很清晰，珍妮、冯婉、许宜宣、上川花子，每个人她都记得，对她而言都是真实存在过的。

    在沈莱茵有点茫然的时候，宁肆提醒：“沈莱茵，看手机。”

    沈莱茵拿起翻盖手机。

    ——新手任务已完成。

    ——获得道具[珍妮的礼服]。

    沈莱茵看向床边，发现珍妮给她做的那条裙子竟然在，还是她折叠过的样子。她之前还遗憾过，等任务结束，好看的裙子都要留在任务世界了，没想到居然被带出来了。

    只是没有机会在学校的舞会上穿了。

    沈莱茵拿着裙子看了会儿，然后继续点手机。

    ——以下奖励请二选一。

    ——[长高5cm（分三个月长）]or[变白（一个月内慢慢变白）]。

    宁肆好奇地问：“你选什么？”

    “这奖励有点鸡肋啊。”沈莱茵的语气里透着一点点嫌弃。亲身经历过任务世界后，她也不怀疑奖励的真实性了。

    宁肆：“……”还挺自信。

    沈莱茵净身高164，再穿双高跟鞋足够了，不需要再长高。至于变白的话，她以前一直是村里最白的，基本上晒不黑的那种，荆曼一直就特别羡慕她。

    “选变白吧。”宁肆说。女生再白一点总是不会错的。

    沈莱茵也是这么想的。她操作手机选择了“变白”。

    之后，她走到房间的落地镜前照了照。

    她的皮肤好像是比之前又白了点，而且说不出的细腻，肤质也比之前更好了。

    余光看到那双自己在欢迎晚宴上穿过的高跟鞋，沈莱茵走过去穿上。

    好在她离开任务世界，穿高跟鞋的技能还在，没白吃那么多苦。

    之前她穿这双高跟鞋像踩高跷一样，下楼生怕滚下去，但是现在，这个高度对她来说根本不算什么了。在珍妮的训练下，她穿恨天高都能跑起来。

    完成任务，她除了变白了以及获得了珍妮的礼服，还有别的收获，比如会穿高跟鞋了，英语突飞猛进。

    穿着高跟鞋在房间里走了一圈后，沈莱茵来到床边，继续拿起手机。

    上面的文字还没结束。

