    三个营的燧发枪兵很快就依托这“土壕”摆出了三列射击队形！

    长达一个半时辰的炮击并没有给他们造成太大的伤亡......“土壕”的避弹能力那是经过历史检验的。

    而且两千发“糖弹”看着挺多，但是这年头的开花弹因为引信质量存在问题，能有三分之一在落地后或即将落地时爆炸，那就算是很靠谱了。哪怕朱和墭亲自研发的糖药木管引信，也就能把落地爆炸率提升到四成多不到五成的样子。

    而威远将军炮的准头又比较差，用来对付面积较大的目标还行，如果目标是一条“线”或一个“点”，那威远将军炮的精度可就很悲剧了。在“落地炸”的炮弹中，通常情况下连百分之一的命中率都没有。

    所以在差不多六百枚“落地炸”的炮弹中，仅有几枚炮弹落入土壕之并且发生了爆炸，虽然也炸死炸伤了几十号人，但是对于三个燧发枪营的一千五百余人而言，伤亡还在可以承受的范围内。

    毕竟能第一批入选燧发枪营的，都是经验丰富、信仰坚定的老兵。他们中的每一个人都参加过平定广府之战......亲眼见识过“大蒜神药”，都把朱和墭当成半神半圣的存在！

    在军官们的指挥下，没有被打死打伤的一千几百人很快就排列好了三列射击队形，然后开始手脚麻利的装弹。

    燧发枪兵使用的都是纸壳定装弹。这些定装弹不是在工厂里加工的，而是枪手们自己制作的，有些经验丰富的枪手还会用丝绸包裹铅弹，以增加气密性——气密性高意味着更高的精度和有效射程！

    而在完成装弹后，所有人都采取了跪姿，以减少中弹的概率。傻站着挨枪毙的战术对于糖药时代的步兵而言是不可取的。

    这不是勇敢，而是送死了！

    所以步兵们必须接受更多的训练，最好还能接受教育......

    看到麾下的士兵们都在“土壕”内外蹲好了，陈永夏也在土墙后面半跪着，扶着土墙，揉着眼前朝对面看。一开始的时候烟雾还浓重，啥都看不清，只能听见对面清妖的呼喊。他们好像在喊“抢江宁”什么的！

    又过了一会儿，从长江上吹来的江风终于将烟雾吹散了大半，陈永夏他们终于看清楚了即将要交手的敌人。

    就看见大金门的三个门洞内，戴着枪盔的八旗新军犹如三道洪流一样，源源不断地涌出，然后又从大金门外第二条壕沟上填出的三条通道通过，最后就在“第二壕沟”外面汇集在一起，组成一排排很长，同时又不太整齐的横队。

    走在前面的三排横队都是由鸟枪兵组成的，现在清军的鸟枪兵也不用九进十连环的战法了。而是用上了火力更密集的“三段击”，也就是将鸟枪兵分成比较密集的三排，第一排负责开火，后两排负责装弹。

    在这三排鸟枪兵后面则是三排弓箭手，都带着满洲长弓，这些弓箭手腰里面都挂着仿造的手榴锤，蒙着头前进。

    三排弓箭手之后，才是扛着长枪的步兵，也是三排，人人都扛着一丈三尺的长枪，还背着一包用来填壕的泥土。枪尖在午后的阳光照射下泛着吓人的寒芒，随着兵士的前进上下起伏着。

    而在这九排清军背后，还有源源不断的清军从大金门内涌出来！

    这一幕，不仅让身处前沿的明军燧发枪兵都有点目瞪口呆。连远在孝陵卫城墙上的朱和墭看得也有点发愣。

    他甚至还有点佩服孙思克了，“他妈的，这姓孙的还真有两下子，形势都这样了，他还能把那么多人动员起来......他这是要替孤家省银子啊！”

    旁边的左春秋笑了笑：“监国，这不正好？省了银子又立了威......以后等您进兵北京的时候，清妖就不敢拿天寿山皇陵做文章了。”

    朱和墭沉默着点了点头，并没有接着往下说，而是举起千里镜，屏气凝神地看着前方。

    ......

    “轰轰轰......”

    清军密集的队列当中，突然就腾起来一团团的烟柱！

    这是布置在明军“土壕线”后方的小口径臼炮打出的超口径弹落在了他们的头上。

    这些超口径弹虽然打不远，但是火力很猛，弹片四下飞舞，每一声爆炸，就能炸出一片血肉。

    火力毫无疑问是猛烈的，不过清军并没有因此退缩，反而加快了前进的脚步，仿佛他们已经认定了前方的明军阵地上已经没有几个活人了！

    转眼间清军的队列已经顶着超口径弹的轰击，靠近了那道位大金门内第一道壕沟内侧的木栅栏。

    这道木栅栏也被威远炮的开花弹打中过，炸出了好几个口子，不过大部分还算完好，可以阻挡一下清军的推进。

    这个时候清军的鸟枪兵也发现前方明军盘踞的土墙后面，还有许多闪闪发光的碟形盔在晃动！

    于是他们就在军官的指挥下停止了前进，举起手里面的鸟枪开时射击。

    陈永夏手里拿着个唢呐，趴在土墙后面仔细观察着靠近的清军，发现对方距离自己这边大约有三十几步。不过他并没有马上吹响唢呐，而是等着清妖先开火。

    清妖的第一排鸟枪兵并没有让他等待太久，就放平了手里面的鸟枪，随着一面位于清军军前的大旗放平，清军阵前就闪起一排大大小小的火光！

    一排子弹顿时就扫过明军据守的“土壕”，七八个明军燧发枪兵中弹倒地，还有人发出了凄厉的惨叫。

    不过陈永夏却安然无恙，他不再等待，马上吹响了唢呐，而位于前沿的另外两个营参将，也跟着他吹了唢呐——陈永夏是今天位于前沿的三个燧发枪营的总指挥！

    随着几声唢呐响起，三个营的燧发枪兵们马上组成了三排齐射的队形——第一排“壕中跪姿”、第二排“壕中站姿”、第三排“壕外站姿”。

    看见部下们都摆好了姿势，陈永夏立即扬声发令：“举枪——瞄准——射击！”

    口令的余音还没有散去，一千多支燧发枪就几乎同时打响，发出了“轰轰轰”的声音，就好像在开炮一样！

    随着一千多枚铅弹横扫过清军的前沿，清军的鸟枪兵们马上就遭了殃，惨叫着、抖动着倒下一大片。

    不过剩下的清军鸟枪兵们还是勉强反应了过来，乱纷纷地举枪还击。

    而明军这边则盯着清军的火力，低头装弹！

    燧发枪相比火绳枪就两个优势，一是可以组成密集队形，二是装弹快。

    所以燧发枪和火绳枪在战场上的对射，大多会以燧发枪的胜利而告终！

    明军的一千多燧发枪兵还是用“土壕齐射”的打法，一千多支枪几乎同时打响，又把三十几步开外的清军鸟枪兵打倒了一片！

    然后，趁着清军鸟枪兵被打得晕头转向的机会，他们又用极快的速度完成了一次装填和齐射。

    挨了三轮齐射的清军鸟枪兵终于崩溃了，他们已经有几百人死伤，战场前沿都是尸体，再也无心恋战，只得乱纷纷地后退。

    不过位于鸟枪兵后方的弓箭手这个时候却顶了上了，他们似乎还想用弓箭和燧发枪对射。

    真是勇气可嘉啊！

    而就在大金门这边的激战全面打响的同时，在紫金山比较陡峭的西面山坡上，数百名轻装上阵的明军战士，正在祖大祖老爷子的带领下，在茂密的山林间努力向前……

