    

    
“我瞧瞧去。”六公主一边说完，一边加快了脚步。

    
卞氏看着六公主的背影，紧紧握住了拳头，却不得不跟了上去。

    
宁国公府一处幽静的宅院内，唐忠宁正趴在榻上养伤。

    
三十个板子，他挨了一半，便伤得这般重，到现在为止依旧不能下床，不仅如此，他稍稍挪动一下，便觉得屁股和大腿疼的撕心裂肺，也只能这般躺着忍着了。

    
“世子爷，您要喝口水吗？”伺候在一旁的长随低声问道。

    
“不必了。”唐忠宁摇了摇头，情不自禁想起了自己挨打那日的情景来。

    
他那日说的话的确不客气，所以才惹怒了皇帝，挨了打。

    
可他若不说个清楚明白，以六公主的性子，肯定会赖着皇帝赐婚，嫁给他的。

    
他不喜欢六公主，也不愿意娶皇家公主，所以才冒着风险回绝了。

    
结果，十五个板子别让他伤的这么重，当日若是真的打够了三十板子，他恐怕有性命之忧。

    
不过，唐忠宁宁肯自己有性命之忧，也不想让六公主救他。

记住网址

    
只可惜，事情已经发生了，他也改变不了什么。

    
如今，他唯一的期望便是，皇帝依旧在生气，不会把六公主嫁给他。

    
而且，六公主心气那么高的人，被他这般拒绝，肯定也不愿意嫁给他了。

    
想到此，唐忠宁微微松了口气。

    
“世子爷，这是新鲜的草莓，是京郊一处农庄在温房里种出来的，又香又甜，世子爷可要用一些？”长随见自家主子不喝水，连忙又端了草莓来，躬身问道。

    
“不吃。”唐忠宁摇了摇头。

    
他现在既不想吃也不想喝。

    
长随应了一声，正要退出去，却看见夫人进了院子。

    
“世子爷，夫人来探望您了。”

    
唐忠宁闻言没有说话，他家母亲每日都会来探望他几次，他习以为常了。

    
不过，当唐忠宁看清楚跟在她母亲身后的人时，顿时觉得整个人都不好了。

    
“忠宁，六公主来探望你了。”卞氏压低声音说道。

    
“来人啦，扶我起来给六公主行礼。”唐忠宁大声说道。

    
“是。”几个小厮应了一声，连忙从外头进来了。

    
“你重伤在身，快别多礼了。”六公主连忙阻拦。

    
唐忠宁却不理她，执意让人将他从榻上架了起来，跪着给六公主行礼。

    
六公主阻拦了，却拦不住。

    
一旁的宁国公夫人便是见了之后，急得眼泪都出来了。

    
她家儿子伤的很重，许多伤口还没有结痂呢，太医吩咐了，要好好在榻上躺一段日子才成。

    
结果儿子现在却执意要给六公主行礼，肯定把那些为数不多已经结痂的伤口又撕裂了。

    
至于疼不疼？

    
看儿子一头冷汗就知道了。

    
俗话说得好，伤在儿身痛在娘心，宁国公夫人猛的跪了下去，冲着六公主道：“公主，妾身求求您了，您快些回宫吧，您若留在这儿，只会让忠宁伤得更重。”

    
六公主看着跪在地上的母子二人，好似一盆冷水浇在了身上，眼神也愈发的冰冷。

    
他们这是在逼她离开呢。

    
“宁国公夫人退下吧，本公主有话要和唐统领说。”六公主冷声说道。

    
既然这对母子这般过分，那她也无需客气了。

    
宁国公夫人听了之后微微一怔，她使劲捏了捏自己的手背，让自己冷静下来，才起身退下了。

    
这样的儿媳妇，她要不起，也不愿意要。

    
“把他架回去躺在榻上。”六公主看着依旧跪在地上的唐忠宁，冲着那几个小厮大声吩咐道。

    
她乃公主之尊，这些人也不敢不听，连忙驾着唐忠宁从新躺到了榻上。

    
六公主见唐忠宁裤子后头都是血迹，心疼的不得了，她连忙挥了挥手，让众人都退了下去。

    
“我知道，父皇那日派人杖责了你，有些过分，你心里不高兴，所以才迁怒我，这都没有关系，我不会生气的。”六公主坐到了榻边，柔声说道。

    
“公主，您就放过属下吧。”唐忠宁低声说道。

    
“放过你？你觉得本公主想嫁给你，是害了你吗？你不想丢了这金吾卫统领之位，所以才不愿意娶本公主的，对吗？”六公主说到此有些激动的拉住了唐忠宁的衣袖：“你放心，即便你娶了本公主，你依旧可以大权在握，只要三哥登基继位，本公主保证你会比其他任何人都风光。”

    
唐忠宁听了之后心中一阵无力。

    
他明里暗里已经拒绝六公主好多次了，可人家偏偏像听不懂一样，你就要缠着他，着实让他愤怒，也着实让他有些无奈。

    
“父皇让人打了你，也有些后悔，他让我带了许多补品出来给你，还有这两盒玉肌雪颜膏，去腐生肌有奇效，你的伤口尚未结痂，等会便让人给你涂抹一些，才好的快。”

    
六公主说完之后站起身来。

    
天色不早了，她不能在这多留，不然便耽误回宫了。

    
她虽然舍不得离开，很想多看唐忠宁几眼，最终还是忍住了。

    
“你安心养伤，父皇说了，等到月底便会下旨给我们赐婚。”六公主柔声说道。

    
唐忠宁听了之后急的不得了，下意识就想起身。

    
“你快好好躺着。”六公主连忙按住了他。

    
“公主，属下不能娶公主，属下的母亲前些日子已经替属下相中了一位姑娘，很快就要下聘礼了。”唐忠宁连忙说道。

    
“下聘礼？莫说是下了聘礼，就算你把人娶了回来，本公主也有无数个法子能把人弄死了，然后风风光光嫁给你。”六公主冷声道。

    
唐忠宁听了之后面若死灰。

    
他已经尽力了，没想到还是被逼到了这般地步。

    
“你若乖乖和本公主成亲，好好过日子，本公主自然会对你千般万般的好，也会孝顺你母亲，你宁国公府有本公主护着，以后自然会更加风光，父皇说了，过几日便会让你承袭宁国公的爵位，如若不然，本公主不仅会让你失去一切，还会把你对叶珍珍的那点龌龊心思，诏告天下。”六公主冷声说道。

    
“你这是胡言乱语，我对叶侧妃从无觊觎之心，你休要血口喷人，害人害己。”唐忠宁连忙说道。

    
“瞧瞧，我不过威胁一句罢了，你便急了。”六公主说完之后，冷声道：“你是想万劫不复，还是做我的驸马爷，自个想清楚吧。”

    
“恭送六公主。”一直站在外头的卞氏见六公主出来了，连忙福了福身，将她送了出去。

