    她这次去找叶雪只是想探个底，但她不禁事，简单几句话就吓得原形毕露。

    依照叶深对叶雪的了解，她的背后一定有高人指点，只是这后面的人究竟是谁呢？

    彼时，电话铃声再次响起。

    她垂眸一看，是耿凡打来的。

    这时候耿凡为什么会给她打电话？

    秉着心中的疑问，叶深划开了接听键，一接通，就听到他一本正经的声音。

    “叶深不好了，万城新开的南川工程出现塌方事故，已经造成多人死亡！”

    “什么！怎么会这样！”

    听完耿凡说的话，她猛地惊讶起身，眉头紧蹙，像是对于此事的发生大受震撼！

    “具体情况我也不清楚，我现在要赶往南川，你有空跟我一起去吗？”

    耿凡是第一次处理这种事故，所以他自己脑子也很乱，所以第一时间想找叶深陪同前去。

    闻言，叶深立马答应下来。

    “我和你去，一会你把航班号发给我，我们机场汇合。”

    挂断电话后，叶深重新坐回办公椅上。

    这事情接涌而来，确实让他猝不及防，再加上这一年她一直在医院养胎照顾宋城，商场的事情已经有些生疏。

    这一下两件大事，压得她着实有些喘不过气。

    这时候，叶深看到耿凡发过来的航班号，见还有时间，她连忙将明远接下来的工作进行交接。

    毕竟接下来的时间，她不一定能顾得上的明远，所以只能在仅有的能力范围做到更好。

    在办公室忙碌了两个小时后，叶深打车去往机场。

    在路上，又脑海中又想到安安，内心突然有一丝不舍，她拿出手机正好看到宋知书发在家庭群中的小视频。

    视频中，安安正趴在爷爷的怀中睡着，脸上的小表情可爱至极。

    看完后，叶深将视频保存下来。

    自出生到现在的视频，她都保存在手机里，她想等到宋城苏醒后两人一起看孩子的成长过程。

    随后叶深又将出差的事情告知宋蔺，并让他最近多照看宋城和安安。

    十分钟后。

    出租车停在机场外。

    叶深一下车，就看到站在一旁等待的耿凡，见此，她连忙上前与他会合。

    “小嫂子，时间不多了，咱们先登机吧”话音落下，耿凡拿过叶深手中的包。

    闻言，她点头应允。

    二十分钟后，飞机起飞。

    两人坐在一起。

    “小嫂子，刚刚柳擎告诉我此次工地出事死亡人数已经有了十几人，因为事故现场混乱，所以伤亡人数只会不断地增加。”

    “所以我们现在必须做好的最坏的打算。”

    听到这话，叶深眉头紧蹙：“人命关天的事情，必须要把伤亡降到最低，等下了飞机我们就去工地，积极营救工友，然后你再找几个业界有名的律师，让他们去和死亡家属洽谈赔偿事宜。”

    看着小嫂子井井有条的梳理步骤，面色不免出现一抹赞叹。

    这小嫂子真不愧是宋三儿的女人！

    这条理这思路，他都为之震撼！

    两人把方案研究好后，便在飞机上补觉，毕竟他们都知道，只要一下飞机，他们就没有睡觉的时间。

    三个小时后。

    叶深与耿凡从南川机场出来。

    南川现在大雨倾盆，看到这个天气，叶深心中的不安又增加一分。

    彼时接他们的汽车到达机场门口，两人迅速上车。

    十分钟后，汽车停在工地。

    耿凡与叶深连忙下车，工地负责人早早等在门口迎接，见两人下车，负责人连忙殷勤地送上雨披。

    叶深一下车就看到这么多人迎接他们，面露不悦。

    她压抑自己不忿的心情，穿上雨衣，就想去工地看看。

    结果刚走两步，就被负责人章鹏拦下。

    只见章鹏一脸巴结的模样：“宋太太，现在雨势太大，要不我们先去办公室休息一会儿？你们长途跋涉一定辛苦了。”

    闻言，叶深眉眼冷冽在，直接开口训斥道：“章鹏，现在工地上那么多工人生死不明，我们连夜过来是要解决问题，而不是来休息的，还有刚刚耿总已经千叮万嘱不要来迎接，你是耳聋听不到吩咐吗！”

    一瞬间，章鹏被训斥得面红耳赤。

    “现在在场所有人全部跟我去工地，解救工人。”

    话落，叶深不再看章鹏一眼，冒雨跑到工地，耿凡紧随其后。

    来到事故现场，看着面前的惨象，叶深内心一怔，旁边还有家属的哭声。

    这一夜，她与耿凡根本没有喘息，双手也已经挖泥土挖地颤抖。

    翌日清晨，下了一夜的大雨终于停下。

    “嫂子，找的律师都已经到了，我们先过去吧。”

    耿凡的话语传到耳畔，叶深点头应允。

    简单洗下手，两人来到工地办公室。

    在办公室与律师商议一上午，才算解决了一部分受害人家属的赔偿问题。

    中午吃饭时，叶深才有空拿出手机。

    一开机，就看到无数的未接来电和朋友关心的短信。

    看着宋家人电话打得最多，叶深率先给宋蔺回电话。

    “大哥，打电话是有什么事情吗？”电话一接通，叶深便开口询问。

    听到对面疲惫的声音，想说的事情直接咽了回去。

    “没事，就是打电话问问你南川工程事情怎么样了？”

    “不太好，死亡人数太多。”叶深将筷子往盒饭上一插，眉头紧蹙地回应道。

    闻言，宋蔺微叹口气。

    “大哥，我还有事先挂电话了。”

    叶深看到眼前不远处发生躁动，不待宋蔺回应，就把电话挂断。

    另一边。

    宋蔺将电话放在一旁，看着急诊室里的宋祉安，眉眼中很是担心。

    这时候宋知书从急诊室出来，焦急询问道：“怎么样，小深能赶回来吗，安安现在高烧不退，我都要担心死了。”

    看着宋知书面带期许的模样，宋蔺微微摇头道：“赶不回来，南川那边是个大工程，死亡人数也在不断增加。”

    “妈，安安我来照看吧，这件事别再告诉小深了，现在事情已经够多了，别再让她担心了。”

    闻言，宋知书微微点头。

