    对于薇薇的“诅咒”…

    因为那只是心里的祈愿，所以李烨自然就不得而知。

    刚刚在飞上云端后。

    他只是呼出了一口气…

    便就将周遭的云层，吹向了阿拉巴斯坦王国。

    在云朵积累到一定程度时，自然而然地化作雨水滴落。

    正如之前所说的那般，这确实只是一件小事情罢了。

    而在随手给这个建立在绿洲上的沙漠王国…馈赠了一场久违的大雨后。

    李烨便就回归了。

    倒也不是不想多待一会。

    尽管这个世界里没什么值得他多看一眼的强者，但好歹是个异世界…

    好歹也是第一次穿越！

    李烨自然也是想领略一下海贼王世界的风采。

    可惜，之前在宰了克洛克达尔的时候…

    聊天群便就提示任务完成，还剩一分钟的可停留时间。

    在一番“呼风唤雨”过后, 然后就没有然后了。

    这波，草率了啊！

    要是早先知道这个规则，他指定会让克洛克达尔再活几天。

    当然了。

    既然次元聊天群的任务系统，都已经开启了。

    那也不用急于一时。

    甚至，还可以直接让薇薇再发布一个委托任务？

    不过在研究了下这个任务功能后，李烨发现委托任务并不是可以随意颁布。

    似乎需要满足某种条件…

    例如刚刚薇薇那种危急情况？

    不急于再次穿越的李烨, 也没想着马上再去一趟海贼世界。

    所以，他并没有去细究这个。

    而在随后不久，李烨却是发现了一个值得诧异的事情。

    幻想神石收集情绪值的量，突然暴涨了？

    原本只是七天的量…

    但在经过刚刚那一会后，便是猛然涨了不少。

    都收到了神石的第二次反馈！

    先前也提到过了，神石在收集到一成量的情绪值时，便会反馈一次进度。

    第二次反馈就是两成。

    而“缩小灯”具现所需的情绪值…

    在他的估算当中，是需要收集六十天左右的时间。

    那两成情绪值，便就是至少十二天的量。

    也就是说刚刚那几分钟的时间里，便是猛然收集到了原本五天的量！

    这难道是…

    发生了什么事情？

    在意识到不对劲后, 李烨瞬间翻看起整个蓝星的情况。

    随着诸多信息流入大脑…

    很快, 他就发觉蓝星一如往常那般平静。

    【至高议会】也还在筹办当中，并未正式向外界公布。

    顶多就是一些上层清楚这个消息。

    要真是因为这个…

    那之前的这几天，情绪值就早应该爆发了！

    可若不是因为这件事情, 蓝星上又没发生其他大事…

    那这突然多出来的情绪值, 会是来源哪里呢？

    李烨思维一动，眸子突然看向了此刻正异常热闹的聊天群。

    这里？

    ————

    回到之前。

    在薇薇公主颁布了委托任务的时候。

    随后不多时, 就见得聊天群里冒出一条提示…

    【群消息通知：群成员至强觉醒者接取了沙漠王国公主颁布的委托任务“击败克洛克达尔”！】

    【律政界不败女王：任务目标貌似很强的样子，这位没问题吗？】

    【全知的命运女巫：放心吧, 既然大佬都亲自出马，那肯定就没事了！】

    【律政界不败女王：没事就好。】

    【律政界不败女王：之前听女巫你那么说，十来万积分的作用都没法打得过这个人…】

    【律政界不败女王：所以我好奇，是这个克洛克达尔太强了呢？还是说群里积分的强化效果也并没有多强大呢？】

    【全知的命运女巫：这个，当然是前者。】

    【全知的命运女巫：这么跟你说吧，如果这个克洛克达尔出现在你那边的世界，可能需要出动核武才能将其杀死！】

    【律政界不败女王：出动核武？就为杀一个人？】

    【全知的命运女巫：是的，可能是因为薇薇那边世界里的人比较特殊，这些大海贼的体魄都异常强大…】

    【全知的命运女巫：而且这个克洛克达尔，还是吃下沙沙果实的自然系能力者。拥有着控制沙暴的能力，并且还能将自己化为沙子，以此免疫来自物理的伤害。】

    【全知的命运女巫：可能是我军事知识不够，对此就只能想到出动核武器来对付。】

    【律政界不败女王：既然这么强，而且还是超能力者；那，这个觉醒者真的能对付得了？】

    【全知的命运女巫：自然，这位大佬可是超人与毁灭日的结合体！】

    【全知的命运女巫：你不懂的话，就直接当他是神明也挺合适的。】

    【群消息通知：群成员至强觉醒者完成了沙漠王国公主的委托任务。】

    【全知的命运女巫：嘿，你看！】

    【律政界不败女王：任务完成的真快啊，不过神明什么的……太夸张了吧？】

    【全知的命运女巫：等以后我将超人和毁灭日的资料上传后，你就会知道…】

    【全知的命运女巫：夸张？其实一点都不！】

    【全知的命运女巫：而现在经过这件事，我突然发觉提前知晓命运也不一定是好事，很可能会弄巧成拙。】

    【全知的命运女巫：所以想问问，大律师你是怎么打算的？】

    【律政界不败女王：我吗？我现在已经拿回小兰的抚养权了。】

    【全知的命运女巫：？为什么？】

    【律政界不败女王：现在还是新一没有变成柯南，也就是剧情没还开始的时候…】

    【律政界不败女王：为了不让小兰像原来那样牵扯到那个黑暗组织“酒厂”，虽然剧情里没什么事，但我不放心。】

    【律政界不败女王：所以我直接选择打官司要回小兰的抚养权，过程很是顺利，昨天法院也已经宣判了结果。】

    【全知的命运女巫：胜诉了吗？】

    【律政界不败女王：当然。】

    【全知的命运女巫：您还真是果断啊！还有，这几天我也专门看了下这部侦探作品…】

    【全知的命运女巫：嗯…那个，你就没有发觉有什么不对劲的地方？】

    【律政界不败女王：嗯？哪里不对了？】

    【全知的命运女巫：这…你就没感觉，案件好像多了点？】

    【律政界不败女王：没有吧，挺正常的。】

    【全知的命运女巫：……】

    【律政界不败女王：让我不满的是新一那小子在正常状态下时，好像是不明白小兰的心意；但在变成小鬼后，居然就想占小兰的便宜！】

    【全知的命运女巫：呃……这个，好像确实挺奇葩的。】

    【律政界不败女王：我是想让小兰分手……其实也不算分手，算是分开别来往了吧。】

    【律政界不败女王：而刚好昨天工藤新一就没了消息，应该是变成柯南了，所以这个只需要不让他跟小兰见面就可以了。】

    【律政界不败女王：等以后小兰上大学时，我再亲自帮小兰物色男朋友。】

    【全知的命运女巫：这…这个我本来是想劝你包办婚姻不可取，但在看到这个上大学，就突然感觉没这个必要了。】

    【律政界不败女王：什么？】

    【全知的命运女巫：没事没事，我们现在还是让薇薇公主上来说下感想吧！】

    【全知的命运女巫：作为第一个颁布委托任务的人，也是第一个见到大佬真容的…】

    【全知的命运女巫：薇薇，你有没有什么想说的话？@沙漠王国公主。】

    【沙漠王国公主：诶，这个没有吧。】

    【律政界不败女王：那妹妹你就说说对那位觉醒者的印象吧，我总觉得女巫是魔怔了，说得太夸张了！】

    【沙漠王国公主：这个嘛，超人和毁灭日是什么我也不懂，但女巫姐姐说的话，其实可一点都不夸张哦…】

    【沙漠王国公主：觉醒者先生，大概就是神明吧！】

    ……

    神明？

    在教室里发呆的夜神月，正默默地看着脑海里的聊天消息。

    直到看见这个最新的信息时，他脑子便开始飞速转动了起来。

    “之前仅仅不过一分钟的时间…”

    “那位觉醒者就搞定了女巫口中，需要出动核武才能对付的任务目标！”

    “这样的存在，确实足以被称之为神明！”

    “不知把这个人的名字写在笔记上，能不能将其杀死呢？”

    对此，夜神月也并没有多想。

    因为在过去的七天时间，他也算是确认了这个聊天群的真实性。

    所以既然都已经知道不是同一世界的存在，夜神月自然不会去细究这个问题。

    而且现在最主要的，还是与自己相关的那部作品！

    一直没有交易到手…

    想了想，他将心神放回到群里…

    【缔造没有罪犯的新世界：@全知的命运女巫，到底需要用什么条件交换，你才会将与我相关的那部作品给我呢？】

    【全知的命运女巫：夜神月你这个我是没有搜到，并非是不卖！】

    【缔造没有罪犯的新世界：夜神月？我之前告诉的名字可是月神夜……】

    【缔造没有罪犯的新世界：二十万积分卖不卖？】

    【全知的命运女巫：咳咳…这个可不是积分多少的问题！】

    【缔造没有罪犯的新世界：四十万积分。】

    【全知的命运女巫：算了，我就直说了，只要你答应一个条件，十万积分便可以卖！】

    【缔造没有罪犯的新世界：什么条件？】

    【全知的命运女巫：不滥杀无辜之人。】

    【缔造没有罪犯的新世界：这个条件？没问题！】

    【全知的命运女巫：这你可要想清楚啊，这个条件可是有聊天群在制约，必须执行的！】

    【缔造没有罪犯的新世界：嗯…】

    【全知的命运女巫：那好，你稍等。】

    【群消息通知：来自群成员全知的命运女巫的新动态，其个人店铺“女巫的命运小屋”里上架了一件新商品。】

    ……

    【叮！你的积分余额不足，但由于商家支持赊账方式的购买，你成功购买了该商品。】

    【你当前的积分数量为：-99756】

    【在还清该欠账前，你所获得的全部积分都将直接转移到群成员“全知的命运女巫”。】

    【你获得了《死亡笔记》。】

    在果断地将其买下之后…

    因为身处在教室里，夜神月就没有直接将这部作品拿出来。

    这会，他正在思考着群里女巫所提的那个要求背后的含义。

    不滥杀无辜？

    莫非，未来我会变成这种让自己恶心的人？

    怎么可能呢！？

    不过其实，夜神月对此也无法太过于肯定。

    毕竟未来自己的想法会如何变化，谁又能说得准呢？

    而先前会那么直接地答应女巫的条件，并果断地购买下来…

    除了确实想要看到自己的未来，还主要是因为他想…

    借此，给自己上一道枷锁！

    至于未来会不会因此后悔？

    夜神月不清楚。

    反正现在，他就不想成为那种滥杀无辜的人。

    单单这点，就足够了！

    在想明白这个道理后。

    因而心态便放松下来的夜神月，只是看了眼讲台上的老师…

    他就直接提起背包，往教室后门走去。

    学习？

    现在回家看《死亡笔记》，才是最重要的事情！

    ————

    将群里的所有信息…

    在都看了一眼后，李烨并没有在这上面发言。

    而是开始继续思考起来。

    刚刚那笔突然多出来的情绪值，究竟是不是来自于聊天群？

    准确的说，是不是来自于群里的几个成员？

    尽管作品中有表明这颗神石的情绪值，只有从觉醒者身上收集到。

    可这些群成员跟觉醒者之间，或多或少还是能扯上“关系”的。

    至于群里就这么几个人，就算真能让幻想神石收集到相关的情绪值…

    那也不会有多少才对？

    而这个问题，却也不是没有合理的说法！

    这个可能就是因为“原版”的原因，所以神石收集情绪值的效果才会十分显著…

    听上去好像有些牵强？

    但除此之外，却也已经没有别的解释了。

    俗话说得好：在排除一切不可能之后，那剩下的就是真相…

    哪怕再不可思议！

    而且这个事情，也还是可以验证一番。

    不过对此，李烨却是并不怎么急迫。

    可能是长期没找到前进的动力，他变得十分佛系。

    所以…

    这个，有机会再说。

