    话音刚落，林宇便看见沈玉虎来到屋内，朝自己走来，伸出手大刺刺道：“废物，赢了多少金币，全交出来吧。”

    “我赢来的，凭什么给你。”

    林宇眼中毫无俱意，站在原地，纹丝不动，冷冷望着沈玉虎。

    “废物，出去一趟，赢了几个破钱，胆肥了啊。”沈玉虎立时沉下脸：“你敢这么对我说话，不想活了？”

    “你强抢我的钱，就算告到沈爷爷那里去，我也不怕。”

    老乞丐恢复修为在即，林宇不再像之前那么担心，冷声回应。

    “呵呵，又抬出我爷爷来，你这废物真是不见棺材不掉泪，老子就让你知道，在沈家谁才是主子。”

    沈玉虎冷冷一笑，面带凶狠一步一步逼近林宇。

    “沈玉虎，这可是在沈家，你若敢动我，我马上大叫一声，你将会受到沈爷爷的惩罚。”

    林宇逼视着沈玉虎。

    “哈哈，早在我来这里之前，就吩咐所有下人滚开，你叫啊，叫破喉咙也没人来帮你的。”

    沈玉虎哈哈大笑，言语中透着得意的笑容。

    “你是说，周围一个人都没有？”

    林宇凝神倾听了一下，周围果然没有一丝声响。

    “不错，废物，今天你是叫天天不应，叫地地不灵，敢忤逆我的话，我要揍得你下跪求饶。”

    沈玉虎目光一寒，抬手就是一巴掌，扇向林宇的脸庞。

    他出手很随意，也没施展武技。

    在他看来，自己一个修炼者，对付一个跛子废物，简直是太轻松了，完全没必要用什么武技。

    然而出乎意料的是，林宇反应迅速，侧退两步，非常自然的躲了过去，而且竟探手“砰”的一声抓住了他那只手掌。

    “撒手！”

    沈玉虎虽然有些惊讶，但是并不认为林宇能够对他造成威胁，想用力将林宇甩飞出去。

    但事情再次出乎他的意料，他的手指像是被钳子夹住了一般，剧痛无比，根本难以甩脱。

    “找死！”

    挣脱不开，沈玉虎心中又惊又怒，猛地出脚，朝林宇的双腿之间狠狠踢去。

    这一招阴毒无比。

    若林宇还是普通人状态，被踢中，轻则，出血昏迷，影响生育；重则，当场蛋碎，疼痛而死。

    “沈玉虎，你真狠毒。”

    林宇见此，怒火中烧，后退一步，避开要害，抓住沈玉虎的手掌，像是挥舞稻草人一般，猛地将其抡动了起来，而后重重的砸在地上。

    “砰”

    烟尘冲起，地面顿时重重颤动了一下。

    沈玉虎惨叫一声，口中连连向外吐了几大口鲜血，身体一阵抽搐，昏了过去。

    “我打伤了沈玉虎？现在该怎么办？””

    看着痛得昏迷过去的沈玉虎，林宇陡然清醒，怒火消退不少。

    这时，他才想起这是在沈家，若是让沈家高层得知自己打伤了嫡系沈玉虎，恐怕就算有沈爷爷庇护，也会受到各种报复。

    看来要提前离开了。

    林宇想了想，决定等沈家的人发觉之前离去。

    “沈玉虎伤势如何？”

    林宇开启天道之眼，望了过去。

    既然要走，这个害死前身的罪魁祸首，自然要狠狠教训一下，不杀他，只是顾念沈爷爷的庇护之情。

    “头部受创严重，差一点成白痴。”

    脑海里，显示出沈玉虎的伤势。

    “差一点成白痴？那我能否能将他打成白痴呢？”

    林宇灵机一动，若是沈玉虎成了白痴，无法指认，周围又没证人，自己表面又是一个跛子废物，那就逃脱嫌疑了。

    想到这里，林宇笑了。

    “我的头裂开了，好痛。”

    就在这时，躺在地上的沈玉虎悠悠醒来，一眼便看到林宇，立时火冒三丈，恶狠狠道：

    “林宇，你这个杂种，居然敢打伤我，我要让你，还有那个丑丫头生不如死。”

    “命在我手上，你还敢威胁我，真是猖狂惯了。”

    林宇闻言，胸中怒气升腾，想起这些天自己所受的痛与苦，还有今早小香被沈玉虎的巴掌扇得出血的侮辱。

    顿时怒向胆边生。

    一把按住了沈玉虎的脑袋。

    “你想怎样？”

    听到林宇的话，沈玉虎终于有些害怕了，威胁道：“林宇，你敢杀我，若让我父亲、大哥他们知道，你和那丑丫头都会不得好死，受尽折磨……”

    “我放过你，你就会放过我吗？你一直下毒害我，以为我不知道？”

    林宇声音冰冷。

    “你……你怎么知道的？”

    沈玉虎闻言，神情为之一怔，而后张口嘴，准备大喊救命。

    可已经迟了！

    林宇出手迅疾，按住沈玉虎脑袋，狠狠朝地面石头撞去。

    砰！

    一道清脆的声响发出，沈玉虎的脑袋撕裂出一条五厘米的伤口，再次喷出一口鲜血，满脸痛苦，想要大喊。

    可惜，嘴里的血水和疼痛，让他的声音已经嘶哑。

    “林宇，我……错……了，别杀……我。”

    沈玉虎感受到了死亡的威胁，满脸恐惧，含糊不清地求饶。

    “抱歉，我不会信你，你还是成为白痴更保险。”

    沈玉虎为人歹毒，林宇没有一丝同情，再次按住他的头，用力撞去。

    砰，砰……

    在撞地的同时，他不断用天道之眼观察，直到确认成了白痴，才收手。

    “公子，发生了什么事？”

    房屋的响动，惊动了休息的小香，她急急忙忙跑了过来，看见倒在地上的沈玉虎，满头鲜血，吓得连连后退。

    “一个歹毒跑到这里，打伤了沈玉虎。”

    林宇没向小香说实话，她一个小姑娘，知道太多，不好。

    “啊……沈二公子受伤很重，我要赶紧去通知沈老爷，还有沈大公子。”小香担心的望了沈玉虎一眼，风一样，跑出屋了。

    她好似已经忘了沈玉虎毒打她的事。

    “我要怎么做，才能让房间像被人入侵过？”

    林宇望了望一片狼藉的房屋，发现因自己用凶兽血洗礼，疼痛难忍，乱滚乱抓，早就将屋子破坏得不堪入目了。

    根本没有再破坏的必要。

    再一望铜镜，发现自己浑身鲜血，一副行之将死的模样，比沈玉虎看起来伤势更严重，完全用不着伪装。

    一切都很完美。

    若是再有个飞贼恰好经过，那真是无懈可击了。

    “球球，我要玩球球……”

    沈玉虎再次悠悠醒来，这次他真的神志不清了，嘴里留着口水，口中喋喋不休地念着：“球球……”

    还朝林宇露出傻笑：“哥哥，球球……好玩。”

