    虽然还没有建城，但兀鲁图斯部已经有了城池的规模。最内城的王帐区，已建了一道土墙。好将内城与其他区域隔绝开来。并且部落内的道路也都用煤灰或碎石屑平铺压实，即便在雨后，也不会再泥泞难行了。

    兀鲁图斯骑到马上，视野顿时开拓了不少。便见最西边的工坊区，沿着湖岸，能看到一栋栋土房子。那是新建的工坊，是整个帐篷群中，少数成规模的土房子片区。

    除此以外，沿着官道还有一些木头房子。大多两层多高，规模不大，多是沿街商铺。除此以外，便还是帐篷占了主流！

    也是兀鲁图斯并没有在此建城的打算！

    这里地形开阔，而建城又不是一日之功。就军事上而言，这里并不适合防守。而且此地也太过靠近蒙古汗庭，一旦与汗庭那边反目，那这里就很容易遭到对方的攻击了。

    因此即便现在兀鲁图斯部王帐所在已超过一万户，兀鲁图斯也没有命令工曹准备在此建城。

    当下马蹄踩在不算松软的煤灰道路上，一队巡逻的治安军看到被护卫护着前行的兀鲁图斯，纷纷躬身行礼。摆了摆手，兀鲁图斯继续前行。

    因住在王帐区的人都在兀鲁图斯部地位颇高，所以路上的行人并不多。且现在也不是休息的时候，所以整个王帐区都显得比较安静。但出了王帐区，属于市井气息的喧嚣声立即扑面而来。

    这是南帐区！

    虽然这里以学堂为主，但并不意味着就没有普通部民居住了。只是相对北帐区，这里人口数量相对较少而已。

    此时沿着官道两旁已有各种贩卖笔墨纸砚的店铺。因兀鲁图斯扶持商业的政策，所以对商业交易并没有限定特别的区域。除了王帐区，其他地方都是可以做买卖的。

    只是在有些区域，会对某些行业进行特殊限制！

    比如南帐区这里，风月场所是绝对禁止的。还有赌场，也是禁止的。而且不光在南帐区，在整个兀鲁图斯部所管辖的范围内，都对赌场进行了严格的限制。

    当下兀鲁图斯随便走进一家名为‘文曲书房’的店铺，内里摆满了各种样式的笔墨纸砚，其中尤以宋国的商货为主。

    看出兀鲁图斯身份不低，店铺的掌柜马上迎上前道：“这位客官，你看是要自用还是？”。

    想到乌日娜，兀鲁图斯立即回道：“给小儿买些识字的看看！”。

    “那客官要看看这本宋国出产的《三字经》吗？用来给小儿启蒙，是最好不过了。”，

    “哦？价钱如何？”，

    “童叟无欺，只要一贯宋钱。”，掌柜笑着回道。宋钱其实不是字面意思‘宋国的钱’，而是铜钱。只是宋国的商业很兴盛，所以他们的钱币也随之流向四方。

    在蒙古占据了金国的半壁江山后，原来金国所用的铜钱也大量流入蒙古草原。但草原的人已经习惯用‘宋钱’来指代铜钱，因而便还是称其为宋钱。

    根据即将发行的兀鲁图斯货币体系来推算，一头羊的价格是五元到七元之间。如果体型特别庞大，也有十元的可能。而一贯钱，则在草原可以购买十头羊，所以这本三字经，简直是天价了。

    兀鲁图斯顿时疑惑道：“我记得部落内也有刊发《三字经》，价钱很便宜，怎么宋国就卖得这么贵？”。

    像这种启蒙读物，兀鲁图斯部的适龄儿童几乎是人手一本的。为了普及知识，兀鲁图斯也让印染场那边以相对亲民的价格出售。依照兀鲁图斯即将发行的货币体系来推算，一本也就三角到五角的价格，最贵的，也不会超过一元。

    所以宋国的《三字经》卖得如此之贵，实在叫兀鲁图斯不解。

    “客观有所不知。这《三字经》乃是宋国的孔家圣贤后裔抄写而成。而孔家后裔可是千百年来的书香之家，是文曲星之首。若想小儿读书好，买本孔家后裔抄写的《三字经》，也会沾沾文曲星的运气的。”，掌柜一脸认真的解释着，敢情将兀鲁图斯当成了冤大头。

    不说这本书到底是不是真的由孔家后裔抄写而成，就算是，兀鲁图斯也不相信他们能带来什么文曲星的运气的。孔家的后裔不是孔圣人本人，吃了千百年的祖宗招牌，这群孔家后裔早就没了祖宗的骨气。

    兀鲁图斯是不喜欢这群遇到强者便折腰的所谓‘圣人后裔’，也不相信所谓的文曲星。店家这样的欺客，简直是在拿兀鲁图斯当白痴来耍。

    他正想让其拿出证据证明这本书确实是圣人后裔抄写而成时，一个女孩领着人走了进来。

    看到兀鲁图斯，对方面上顿时显出几分惊喜。

    “大王！”，卓雅已经很久没机会跟兀鲁图斯这样当面说话了，顿时欣喜道。

    只是这话一出口，兀鲁图斯就知道自己的身份瞒不住了。而一旁掌柜闻言，顿时吓得面如土色。他可是自家人知道自家事。这什么孔家后裔亲手抄写的事儿，可是经不起考究的。如果对方真要追究起来，那可就遭了。

    “掌柜，你这可有空的厢房借一步说话？”，兀鲁图斯也是有些日子没好好跟卓雅说话了，便直接冲着掌柜问道。

    “有的！有的！”，掌柜马上点头道。不管有没有，这都必须要有的。

    被领着到了厢房，卓雅见左右无人，顿时开心的抱住了兀鲁图斯。尽管如今的她才只到身体长得很快的兀鲁图斯胸口，但她顾不了那么多了，想念的情绪一天天在心里生根发芽，今日终是控制不住自己的动作。

    被其突然抱住，兀鲁图斯骤然有些呆愣住了，身体也一下子僵硬了起来。

    “啊！大-大王，我-我是太高兴了！”，卓雅终于反应了过来，有些羞涩道。

    “哈哈······”，兀鲁图斯也不知道说什么，只能用笑容掩饰尴尬。尽管他已经知道，卓雅并不是表面看上去的那么小。但外观上留下的刻板印象，还是没那么容易消除的。

