    林延潮意欲何求？

    陈矩看的官员很多，有的官员求权，有的官员求财，或者是如他陈公公一般求名。

    权（色）名利，陈矩认为大凡人所求不过这三样。

    林延潮杀马玉是为权名利吗？名是有了，但权和利却没有。

    之后为了淤田之事，名也没有了。

    所以到了现在林延潮到底所求的是什么？

    林延潮闻言笑了笑道：“本官所求当然是为了老百姓。”

    陈矩一晒，言下之意显然是你在忽悠谁，然后他道：“?子曰：视其所以，观其所由，察其所安，人焉廋哉？人焉廋哉？”

    林延潮心想，这是论语的话，大意是看一[笔趣阁 www.biqugex.biz]个人品行，要看做事的情由，动机，并是否乐意。

    陈矩继续道：“有时候事虽善，意却未善，不可以称为君子，有时候事善，所由也善，但心却不以为乐，此乃伪君子矣。”

    “林同知，你杀马玉之事，所行所由所安是什么？”

    林延潮深感能在司礼监里混的死太监，都是相当了得啊。

    文采了得不说，更是一语道破天机。

    你做好事，但存坏心，是不能称得上君子，你做好事，也是为别人考虑，但心底却不高兴，这也是伪君子，不是正心诚意之道。

    陈矩眼下之意，你林延潮杀马玉，是哪一种？

    林延潮沉默了，但见陈矩道：“杀马玉之事肯定是好事，但若林司马若为了贪墨淤田，那就是存了坏心，称不上君子了。”

    “再譬如你杀马玉，对咱家说是为民请命，但心底却不是这么想的，那就是伪君子！”

    河面上不知何时，突起风浪。

     陈矩几句话下，杀机已现。

    林延潮坦然道：“陈公公，百善孝为先，论心不论迹，论迹贫家无孝子。万恶淫为首，论迹不论心，论心世上无完人！”

    行孝事，主要看心，论迹，贫家就没有孝子了。

    论邪念，主要看迹，论心，世上没有人没动过歪念。

    换句话说，讨论一个事，看事情的结果就好了，好心办坏事，还是坏事。

    但讨论一个人，则要看他的动机，观其所由。不能因他办了错事，而否定这个人。

    至于杀马玉，有利于百姓，有利于天下苍生就行了，你在那边讨论我的动机干什么？

     林延潮一句话将陈矩下面所有话都推回了肚子里。陈矩自负博古通今，能言善辩，常自诩若他不作太监去参加科举，说不准也能考取一个翰林。

    但在林延潮面前，才知道什么是盛名之下，绝无虚士。

    自己的学问，真是难望项背。

    这时江风一起，而林延潮则从陈矩话中探听到，天子并没有完全听信自己与高淮的一面之词。

    先下圣旨处置马玉，平息河南的民怨，再下密旨安抚自己与高淮，但实际上却是将信将疑。

    陈矩这一次至河南，八成暗中奉了圣命，查探马玉案的真相。

    这还是天子一如既往的作风，否则为何付知远的任命都到了，但自己的任命却迟迟不到？

    若是给陈矩查到是自己设局，故意诱马玉来查淤田之事，那么林延潮就没有翻身的余地了。

    但是查得到吗？

    陈矩道：“那咱家不问马玉，问你林同知何许人也呢？”

    林延潮一脸诚恳地道：“林某行事对得起圣上，对得起百姓，不错，马玉是为淤田之事，与我有私怨，此事由辜明已挑拨，河南官场上人所共知。”

    “但林某杀马玉，真不是为了私怨，恳请公公明鉴。”

    陈矩点点头，然后又追问了一句：“淤田真不是你贪墨的？”

    林延潮道：“这话是圣上问的，还是陈公公你问的？”

    这会轮到陈矩额上渗出汗来，然后道：“当然是咱家问的。”

    林延潮点点头道：“没错，我贪的。”

     闻言陈矩露出笑意，当下道：“方才是咱家一时闲聊，林同知不必放在心上。”

    林延潮点了点头道：“陈公公，有一事，林某求之。”

    “但说无妨。”

    林延潮道：“这一次潞王请将我归德盐政，归于长芦，本官与付藩台都可以不可，但原先的河东盐又贵又劣。故而本官想请公公答允，将本府改为山东行盐。”

    陈矩闻言笑了笑道：“林同知，诚然疏通贾鲁河，以及改山东行盐，都是有利于归德老百姓之事。无论这二事能不能成，但可能你在归德任官的日子不多了，你费如此大气力，最后也只是为他人作嫁衣，何必白费气力？”

    林延潮笑了笑道：“只要调命没有下达，林延潮在任一日，就仍是百姓一日的父母官。只要有利于百姓之事，林某就尽力去做。”

    陈矩点点头，重新审视了林延潮一番，然后道：“若藩司那边没有二话，咱家可以答应你这两件事。”

    林延潮大喜，眼下老付刚刚升任河南右布政使，就算老付不开口，但这个面子人家肯定也是要给的。

    陈矩见林延潮方才与自己说话时，提及马玉案，他一直不动声色，唯独自己答允他此事，却是露出喜意。当下陈矩若有所思道：“咱家倦了，多谢林同知款待了。”

    林延潮将陈矩送至船上，临别之际，林延潮赠了陈矩几本古籍。

     陈矩喜好读书，喜好收藏古籍这是林延潮从高淮那打听到的。

    林延潮知道若是金银，陈矩绝对不会收，但是赠送书籍嘛，这都是读书人常有的事。而且其中还有两本是林延潮派人从苏杭求来的孤本，价值千金。

    陈矩略微一翻，他是此中行家，自是知道这古籍价值的分量，但他也没有推辞，当面就收下了。

    回了船以后，陈矩左右都收了一笔馈赠。

     人人是眉开眼笑，他们本以为林延潮是来'打劫'的，但没料到白赚了一笔，这等心情实在是好啊。

    当然左右也有人道：“公公，都说林三元刚正不阿，嫉恶如仇，但见今日看来言过其实啊！”

    另一人则道：“刚正不阿，嫉恶如仇，那要怎么看了。林三元对其他人当然是如此，但公公是什么人啊？就算他的恩师申阁老见了也是要恭恭敬敬的，他敢造次？”

    听了这一番话，众人皆笑。而陈矩则是道：“观人不可片面，你们都不懂林三元。”

    众人皆问：“公公汇演如今，以为林三元如何？”

    陈矩将林延潮送了几本古籍放在一旁，徐徐地道：“达能抚世，退可安民，远能追管仲，近可比江陵，真宰相才！”

