    “姐姐为何这么看着我？”纪希梵笑吟吟地看着陆暖：“是觉得不认得我了吗？”

    陆暖依旧没说话。

    “或者，姐姐很意外，我竟然认得盛婴吗？”纪希梵说着，叹了口气：“其实我知道的可多了，姐姐若是想知道，就先收起你试探的念头，和我一起吃早饭吧。”

    闻言，陆暖的视线下意识地瞟到了桌子上。

    昨天她说纪希梵准备的东西她不敢吃或许只是气话。

    可是此时此刻，她是真的不敢了。

    “我不吃。”陆暖说完，撑着身子又躺下了：“你什么都不说，我就什么都不吃。”

    “那样姐姐的身体会受不了的。”纪希梵说着，还叹了口气。

    “无所谓，反正你一天没有你师兄的消息，我就一天不吃饭。”

    陆暖知道自己这样的要挟无力又愚蠢，可是此时此刻，她有一种刀俎鱼肉的感觉。

    除了这样的对抗，她找不到别的办法。

    “那我若是有师兄的消息呢？”纪希梵又问。

    “你先把消息告诉我，我可以考虑一下吃东西。”

    陆暖说完，把被子拉过头：“如果没有的话，就不要打扰我休息了。

    我是病人，我需要静养。”

    纪希梵没有说话，而是一直坐在陆暖的轮椅上看着闷着被子的她。

    躺在被子下面，陆暖只觉得如芒在背，十分难受。

    “姐姐，”纪希梵沉默许久之后忽然开口：“可以先回答我一个问题吗？”

    “不太可以。”陆暖闷声闷气地说道。

    “我想知道，那个奇怪造型的针，那个能让人浑身麻痹的毒药，你送给师兄的陌刀，还有那天夜里瞬间秒杀十几个高手的机关，以及你送我的玩具和天龙国之乱的时候你拿出来的炸药，都是哪里来的。”

    纪希梵丝毫没有把陆暖的拒绝放在眼里，自顾自地问了出来：“我问过师兄，师兄说这是你的秘密。”

    陆暖只觉得心里寒凉一片。

    她曾经高调嚣张的时候，从来都没想着要避着纪希梵。

    在她的眼中，当初的纪希梵是个后发性自闭症患者，拥有超高的模型天赋，她甚至乐于用自己方舟里的东西来给纪希梵启智。

    可如今，他却开始追问这些东西的来历。

    “你既然问过你师兄，那他应该多少也让你知道过一点，这些东西和圆月息息相关。”

    陆暖知道这事儿混不过去，纪希梵刨根问底的劲头向来十足。

    “可是我也调查过圆月，他们根本没有这些神奇的东西呀。”

    说着，纪希梵从轮椅上起来，动作轻柔地掀开了陆暖的被子，与她四目相对：“姐姐不肯告诉我，是想给我一个惊喜，还是想让我自己来发现？”

    听到这句“让我自己来发现”的瞬间，陆暖只觉得头皮炸开，下意识就抬手给了他一巴掌。

    “滚！”陆暖颤抖着，重新将被子拉过了头顶：“不要让我讨厌你，纪希梵！”

    挨了陆暖一巴掌，纪希梵的头扭到了一旁。

    他用舌头顶了顶口腔，勾出一个笑容之后站直了身子，眼神冷得吓人：“姐姐，你知道吗，就是你身上这种宁折不弯的骨气，最是吸引我了。”

