"阿萨姆，死了？"

　　足足静如死寂了五分钟，才有人发出了这么一声惊疑。

　　"当然死了，我男友要么不出手，一旦出手，就没有不死的。"沈安琪这时候兴高采烈的挽住叶辰的胳膊得意道，只觉得叶辰轰杀阿萨姆身份的动作太帅了！

　　就连她都没想到，叶辰竟然能如此轻松的秒杀阿萨姆分身。

　　更没想到，他的指尖还能射电。

　　我男人真的太厉害了！

　　她一副与有荣焉的自豪感。

　　瞬间引爆全场！

　　"厉害！太厉害了！"

　　"真没想到他竟然深藏不露，有着如此恐怖的修为！"

　　"秒杀！他几乎是秒杀了不可一世的阿萨姆分身！实在太牛逼了！太恐怖了！"

　　"什么叫做高手！这才叫做真正的高人啊！"

　　就连龟田亮。这一刻看叶辰的眼神，仿佛在看一个高高在上的神灵，眼中的敬畏之色达到了爆棚状态。

　　然而接下来的一声惊呼，让所有人都为之而色变。

　　"叶大师！您是华夏的叶大师？"

　　只见崔炫寅身边的一位老者，颤巍巍的跑到叶辰跟前。神色无比恭敬和畏惧的问道。

　　什么！他是叶北冥叶大师？

　　所有人都惊呆了，不敢置信的看着叶辰，眼中满是惊疑、震惊、震撼、难以置信等诸多复杂神色。

　　"李老，他他他...是叶大师？"崔炫寅身躯一震，说话都变得磕磕巴巴了。神色惊骇欲死。

　　"二十几岁，是武尊，又有通天道法，说的还是华语，除了叶大师，我真想不到世上还有哪个年轻人有如此恐怖修为。"李老说道。

　　此言一出，众人连连点头，只觉太有道理了。

　　"不错！"这时候沈安琪铿锵有力道："我男友就是叶大师！"

　　轰！

　　此言一出，仿佛晴天霹雳落下，吓得所有人身躯剧颤，双腿发软，情不自禁的就跪了下去。

　　"拜见叶大师！"

　　"拜见叶大师！"

　　"拜见叶大师！"

　　跪都跪了，也就不差那一拜了，所有人纷纷拜道。

　　"都起来吧。"叶辰淡淡道。

　　"谢叶大师！"大家这才站了起来，看叶辰的眼神都不一样了，仿佛看到了神仙临凡一般的激动和高兴。

　　但龟田亮却颤抖了，跑到叶辰身边再次跪了下去："叶大师，我有眼不识泰山，不知您尊驾光临，多有冒犯，还请您恕罪啊！"

　　他都吓出一裤子尿了。

　　"蝼蚁而已，懒得跟你一般见识。"叶辰袖子一挥，龟田亮就地滚到了几十米开外。

　　"谢叶大师！谢叶大师！"龟田亮如蒙大赦，又是一通的跪拜，整个人瞬间如释负重，只觉活着真好。

　　这时，崔炫寅一个机灵，连忙跑到叶辰跟前，满脸堆笑道："恭迎叶大师光临寒舍，真的是蓬荜生辉，满堂金光啊，我崔炫寅只觉得太荣幸，实在是太荣幸了！"

　　"对了。"崔炫寅突然想到了什么，又道："叶大师，你不是要我确保我女儿十年内不失身吗？"

　　"我答应你！别说十年！就是一百年我也答应你！"

　　"从今天开始。除了你，我不允许任何人碰我女儿！也不允许我女儿与除你之外的任何男人交往！"

　　开玩笑，叶大师不让我女儿失身，肯定是看上我女儿了，那是我女儿十辈子修来的福分，就算叶大师只把她当作玩物，那也是她莫大的荣幸。

　　要知道，现在叶大师被疯传拥有尊榜第一的实力，女儿有一个这么厉害的情人，一群人不来巴结崔家都难，那么崔家崛起势在必得。

　　叶辰当然知道崔炫寅心中的想法，不过他也懒得解释，说道："希望你能遵守你说过的话。"

　　说完，他走向躺在铁床上的崔允熙。

　　"遵守！一定遵守！"崔炫寅拍着胸脯道。

　　很快，就有一群高丽的江湖郎中和术士纷纷恭喜崔炫寅。他们的想法也都与崔炫寅一样，给崔炫寅乐的合不拢嘴。

　　"唉！叶辰真要包养崔允熙啊！"沈安琪心中悲鸣，本来叶辰陪伴她的时间就不多，要是多个女人出来，那她不是更得不到叶辰的陪伴了？

　　她只觉心中好苦。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　很快，在叶辰的真元滋养下，崔允熙缓缓睁开眼睛，眼神晃荡无神，整个人虚弱到了极点。

　　"爸！你快看！小妹醒了！"崔允浩激动叫了起来，然后蹲到床边。握着崔允熙枯瘦的只剩一层皮的手，热泪盈眶道："小妹，你终于醒了，哥哥太高兴了！"

　　自从一个月前，崔允熙蛊毒发作，白天昏迷，晚上闹腾，眼神就没有正常过，而现在她的眼神虽然无神，但至少是不猩红吓人，显然她已经好转了。

　　果然，崔允熙眼神转溜了几下，轻启惨白干裂的嘴唇，无比虚弱的吐出一个字：

　　"哥。"

　　恰好被跑过来的崔炫寅听到，他顿时就喜极而泣抱着崔允熙瘦骨如柴的身躯，高兴的嚎啕大哭了起来。

　　很快，崔允熙的母亲以以及一群哥哥姐姐都跑了进来，都为她的苏醒而感到高兴，甚至落泪。

　　"拿杯盐水给她喝一下。"叶辰吩咐道。

　　很快就有人拿了杯盐水过来，给崔允熙送了下去，她萎靡的精神顿时精神了一些。

　　"安琪，我给你的丹药带了没，给她一颗。"叶辰看向沈安琪。

　　沈安琪撇了撇嘴，一万个不愿意，但她本善良，还是掏出瓷瓶，倒出一颗丹药，很不情愿的递给叶辰。

　　叶辰笑着摸了摸她的小脑袋，她心中的不满瞬间消散很多。

　　当吃下大元气丹，崔允熙顿时就如快要渴死的鱼被放入水中，整个人瞬间精神焕发，惨白的脸立即就浮现了血色，就连瘦到干瘪的皮肤也恢复了弹性。

　　"神药！这可真是神药啊！"有华夏江湖郎中惊呼了出来。

　　崔家上下一阵感谢叶辰。

　　"允熙，快谢谢叶大师。"崔炫寅催促道。

　　崔允熙闻言顿时看向叶辰，先是一愣，而后不敢置信道："爹地，他就是，秒杀北辰一刀斩的叶大师？"

　　崔炫寅哈哈笑道："允熙啊，你还活在几个月前，你生病的这几个月来，叶大师干出了很多惊天动地的事。"

　　"东瀛山口社团坐馆大宗师武藤晋明，拥有神境小成的修为，被叶大师轰杀了，东瀛拳皇佐藤武太郎也被叶大师打败，据传还给叶大师当奴仆了，就连血族召唤出他们的血祖都被叶大师打死，整个血族被叶大师给踏平，现在叶大师在国际武道论坛上的粉丝已经超过八亿了，爹地也成了叶大师的粉丝，全世界都在疯传叶大师的实力已经超过尊榜第一的异族首领艾尔玛了。就连允熙你，也是叶大师治好的。"

　　崔炫寅那个高兴啊，几乎是一口气说了出来，给崔允熙惊得捂住嘴，美眸一闪一闪的看着叶辰。满是震惊、崇拜、炙热、还有爱慕。

　　叶大师真真太厉害了！

　　"爹地，快给我手机，我也要粉叶大师。"她突然笑靥如花道。

　　"哈哈！"崔炫寅笑道："不急不急，爹地先跟你说个事。"

　　"爹地，什么事？"崔允熙好奇道。

　　崔炫寅笑着道："叶大师刚才跟爹地提了个条件。要你自尊自爱，不要跟其他男孩谈恋爱，十年内不能失去第一次，爹地已经替你答应叶大师了，你愿意为叶大师保留十年吗？"

　　崔允熙闻言，顿时就愣住了，美眸闪烁不已。

　　难道，叶大师喜欢我？

　　十年后，我二十八岁，好像正是最有女人味的年龄耶。

　　"允熙，你愿意吗？"崔炫寅见她呆愣在那，忍不住问道。

　　"嗯嗯！"崔允熙回过神来，点头如捣蒜，小脸蛋瞬间就成了熟透的番茄，既可爱又好看。给人一种初恋时的羞涩感。

　　叶辰不由觉得好笑，但他并没有去点破，或许点破了，她就不一定能一直守着第一次了。

　　"哈哈哈！"

　　得到崔允熙的同意，崔炫寅高兴的不得了。只觉人生都变得美好了。

　　"现在，可以把龙皇血参给我了吧？"叶辰问道。

　　"给！必须给！"崔炫寅哪敢不给，吩咐道："允浩，去保险柜把龙皇血参拿出来。"

　　"好的爸。"

　　不多时，崔允浩就拿着一个精美的锦盒出来，然后双手奉给叶辰。

　　接过锦盒，叶辰立即打开，只见锦盒里面躺着一株鲜红似血的人参，形似龙头，满是参须，美中不足的是被割掉了一块。

　　"叶大师，前天我割了一块，想试试看能不能治好我女儿，结果非但没治好，反而使她更严重，所以...你不介意吧？"崔炫寅解释道。

　　"不介意。"叶辰盖上锦盒，说道："虽然被你割了一块，流失了不少血汁，不过并不影响我要达到的效果。"

　　秦洛雪并非道体，所以恢复她的容貌对龙皇血参的完整性要求并不高，有这么大半株，完全足够。

　　"那就好！那就好！"崔炫寅庆幸道。

　　得到龙皇血参，叶辰心情大好，说道："那我就不打扰你们了，先回去了。"

　　说罢，他叫上一副不高兴样子的沈安琪就要离开。

　　就在这时，崔炫寅叫道：

　　"叶大师且慢！我有一件重大的事情要告诉你！"