    “你们会为你们所作的，付出代价。

    ”

    闻言，龙子韬直接吓得腿软，喊道：“宁凡，我错了，都是龙子明和他们干的，都是他们逼得我啊。

    ”

    “闭嘴，你们接下来好好享受这一切吧。

    ”

    宁凡回到龙子明面前，说：“准备好了吗？”

    “宁凡，你想怎么样，我可是龙家的嫡系，我出事了你身边一个人都别想好过。

    ”

    “没关系，龙家的人我见一个杀一个就是。

    ”

    随着宁凡拿起注射器，将其注射到龙子明的体内，他怒骂道：“混蛋，你给我注射了什么？”

    “没什么，只是很简单的肾上腺素，这样的话全过程你都能够保持清醒，好好享受吧。

    ”

    宁凡的脸色很平淡，慢悠悠的说：“古代对于你这种罪大恶极的人专门给予千刀万剐，你猜猜你能够撑到几刀？”

    “宁凡，你敢。

    ”

    “没什么不敢的，我不仅是武者也是一名医生，下面......你好好的享受。

    ”

    说完，宁凡拿起了手术刀，进行了更加残酷的惩罚......

    “啊——”

    一时间，整个仓库里面都是龙子明的惨叫声，他通过上方的镜子可以清晰的看到自己的血肉被切成一片片的薄片。

    这不仅是是身体上的痛苦，肾上腺素让大脑很清晰的看着自己被一道道的切割，更大的灵魂上精神折磨。

    龙子韬和三个保镖都已经吓傻，全身忍不住的颤抖，龙子明过后就是他们了。

    ............

    与此同时。

    倾盆大雨下，林海浑身都已经被打湿，李二牛只好继续跟在后面。

    “海哥，我们回去吧？”李二牛没办法。

    林海不管不顾，心中的怨念让他已经麻木，脑海中只想着如何报仇。

    轰隆隆——

    一道闪电划过，照亮了林海那惨白的面孔。

    “好强大的怨念啊。

    ”

    随着一道声音响起，两个人黑影人出现在角落中。

    “你们是谁？”李二牛立刻提防。

    但只见其中一个人一挥手，一道黑色的内力将李二牛震飞出去，撞在墙壁上昏厥。

    林海死死的盯着两人：“你们是谁？”

    “哈哈哈，我们能够闻到你身上的很重的怨念，我们就是专门为你这种人服务的。

    ”

    这是一个女子的声音，带着一丝的尖锐。

    “我们是魔铠的仆人，专门在找它的主人，而你身上强大的怨念就是最好的选择。

    ”两人一前一后的说着。

    “我现在只想报仇，只要杀完龙家的人，我什么都愿意做。

    ”

    那个女子一个闪身来到林海的身后，在他耳边说：“那你愿意献出你的灵魂吗？”

    “一旦你献祭了灵魂，就是我们的主人，你会迷失自己，最后到死亡。

    ”

    林海抬头看着天穹，妻子和妹妹在自己面前受尽屈辱而死，早已经生无可恋，现在只要报仇。

    “我愿意！”

    “好！”

    女子拿出一本书，上面是一张邪恶的人脸，道：“将你的鲜血滴上去，魔铠会赐予你强大的力量。

    ”

    看着眼前的这本书，林海没有任何的犹豫，咬破自己的手腕。

    直接把鲜血滴上去。

    很快，魔书便有了反应，化作一块块碎片附在林海的身上。

    

