    回了大营后的杨戬急忙前来寻找姜子牙。

    姜子牙一看杨戬回来了，急忙上前询问情况。

    结果得知了杨戬也是不敌这余化，顿时慌了起来。

    “这可是如何是好，区区一个余化居然将大军阻拦到如今的地步，居然连你也是没有办法，哎，真是可恨啊！”

    姜子牙有些心忧的说道。

    而此刻的杨戬也是没有办法。

    他只能沉默下来，余化这化血神刀威力的确是厉害。

    那一团血雾直接什么都看不见了，还怎么打呢。

    关键是这血雾中还有毒啊！

    杨戬不敢强硬出手。

    “对了，杨戬师侄，不如去师门中问问情况如何？”

    姜子牙看着杨戬问道。

    杨戬听了后，只能点了点头。

    随后杨戬直接上了昆仑山中，他找到了自己的老师玉鼎真人。

    “你说的乃是一气仙余元的弟子吧，哼，莫怕，为师给你一个解决之法，你去金鳌岛中找余元索要解药，拿了解药这余化便是不足为惧了！”

    玉鼎真人说完后杨戬两眼一瞪。

    去金鳌岛找解药，这算是什么办法，去了之后还能回来吗？

    “老师，这办法有些不妥吧，弟子若是前去金鳌岛，这余元又岂能给弟子解药，弟子身为阐教门人，他们截教现在对于阐教可是有恨，别说要解药，弟子能不能回来还是两说呢！”

    杨戬不满的嘟囔一句。

    让自己前去送死啊！还真是他的好老师。

    “呵呵，不要担心，贫道不是让你前去送死。这金鳌岛虽然危险重重，可是并不代表你不能去，只是你不能用自己的身份前去。贫道给你一道符咒，你可以化身余化前去！”

    玉鼎真人说道。

    杨戬一听直接有些愣住了的，让他化身余化而去啊！

    这倒是有些意思。

    “可是老师，金鳌岛中高手众多，弟子若是化身余化去了，也是没用，他们能够发现弟子乃是假冒的，这岂不是又陷入了危机之中！”

    杨戬也不傻，直接说出了一节的担忧。

    要是去了之后被人家金鳌岛中多宝等人发现，他杨戬很有可能就交代在了金鳌岛了啊！

    “呵呵，不必担心，徒儿，这符咒乃是贫道当初从八景宫中求来的，乃是太上老子炼制，金鳌岛中自然是没有人能够发现，就是通天教主若是他不仔细分辨，也是不能发现，只是你切记。这符咒只能坚持一个时辰，你在一个时辰之内离开了金鳌岛便是行了！”

    玉鼎真人说完后，将符咒给了杨戬。

    而杨戬看着手中的符咒只能叹息一声。

    如今只有试一试了，毕竟玉鼎真人已经给了他，若是不去，岂不是让人有些怀疑。

    杨戬和玉鼎真人辞别后，直接向着金鳌岛而去。

    到了金鳌岛附近，杨戬捏碎了符咒，摇身一变，变成了余化的样子。

    他大大方方的去了金鳌岛中。

    只是杨戬并不知道余元在哪里，只有询问了其他人。

    一开始杨戬还有些戒备，因为他感觉一旦有人发现自己是假冒的后，他直接拔腿就跑。

    可是经过了询问后，发现截教弟子都没有反应，这让杨戬放心了下来，看来这符咒的确是有些用处，能够遮盖了他的气息，也能够隐藏了他的身份。

    这样便是最好不过了。

    杨戬顺着指引直接开了一气仙余元的洞府中。

    随后杨戬喊了一声老师后进入了里面。

    余元正在修行中，看着余化前来有些诧异。

    “你不是下山相助大商，对抗阐教了，为何现在回来了，可是遇到了麻烦？”

    余元问道。

    按理说不应该，他炼制的化血神刀不说举世无双。但是现在来看，也是一件了不起的兵器。

    再加上当初炼制的时候有多宝他们的相助，这化血神刀可是厉害无比。

    “老师，弟子这次前来乃是为了和老师求一些化血神刀的解药，弟子如今需要解药救人啊！”

    杨戬急忙说道。

    此刻内心中可是很慌乱。

    毕竟自己是假的余化啊！

    余元一听，直接有些诧异的看着杨戬。

    不由得眉头一皱。

    “你要解药作何？”

    余元问道。

    “老师有所不知，这次弟子因为大意之下，将化血神刀的威势打在了大商的几位将军身上，这不是误伤了他们，要看他们已经伤势严重无比。所以才来求助老师了！”

    杨戬急忙说道。

    “哦？伤了自己人？你啊，为何如此不小心一些呢，当真是不该了，不过你说这几个乃是凡人，既然被伤了，倒是也无所谓，凡人本身寿阳就短，死了就死了吧，何必浪费贫道的解药呢，解药何其珍贵，怎么能够随意拿出去为了几个凡人呢！”

    余元不屑的说道。

    杨戬一听，直接挠了挠头。

    这余元好狠心啊，虽然这乃是杨戬胡编乱造的事情，可是问题也不能置之不理。

    由此可见，这余化和余元师徒二人，当真是心思歹毒之辈。

    “老师，可是问题这几个人乃是大商的大将，另外他们对于弟子也是很尊敬，若是就这样放任他们死去，还是死在了弟子手上，怕是最后弟子就算是打败了姜子牙，大商这边对于截教也是不满了！”

    杨戬急忙说道。

    而此刻的这余元倒是眉头紧锁起来。

    杨戬松了一口气，只要他不再拒绝就行。

    “如此说来，倒是不能不救了，也罢，既然如此，贫道也是不多说了，只是如今这解药并不多，贫道只能给你三份！够与不够贫道都不会再给你了，你要知道这解药相当珍贵！”

    余元说到。

    杨戬一听，急忙点头。

    “够了，老师，三份足矣，弟子不敢再多奢侈！”

    杨戬急忙说道。

    余元看了一眼杨戬。

    “你今日倒是变了性子，之前你可是在贫道这里从来没有少要什么。没想到今日居然满足了，呵呵！”

    余元说到。

    杨戬一听，不由得心里一阵紧张，差点露馅了。

    原来这余化也是一个贪得无厌之徒，在余元这次从来都是索要甚多，没想到现在杨戬居然如此好打发了。

    不得不说，这杨戬还真是引起了余元的一些怀疑。

    “老师，弟子这次只伤了两个人，弟子要三份已经算是多要了一份了！”

    杨戬故意做出了一副奸诈的神色。

    “哼。这才对，贫道就说你不可能不贪便宜，现在看来，倒是贫道想错了，行了，给你！”

    余元直接将解药交给了杨戬。

    “老师，弟子先回去救人了，不然的话怕是他们有危险。”

    杨戬急忙说道。

    “嗯，去吧，对了，你切记一定要拖住姜子牙他们，搅乱量劫，如今截教正在谋划大事，你师祖他们正在研究诛仙剑阵，准备对付姜子牙和阐教，你需要给他们争取时间，懂了吗？”

    余元提醒了一句。

    杨戬一听，顿时眼中闪过一丝震惊，不过很快一闪而逝了。

    杨戬拿了解药后，直接和余元说了两句后便是离开了他的洞府。

    出了洞府后，杨戬直接跑了。

    解药到手了，不跑还等着自己被发现吗？

    而此刻的余元也是没有察觉什么，只是感觉这次余化有些怪异而已。

    杨戬带着解药回了大营后，直接给哪吒和土行孙二人服用了下来。

    没过多久，哪吒和土行孙二人悠悠醒来。

    这下姜子牙算是心里放松了下来。

    只是如何对付余化又是一个难题。

    “哎，这余化的化血神刀如此厉害，怎么才能破解了呢，你们可有办法？”

    姜子牙问道。

    哪吒等人都摇了摇头。没有办法啊！

    “这件事弟子三人前去吧，这次骗来了三份解药，弟子刚刚服下了一份，哪吒和土行孙二人也有解药了，我们三人出手，余化伤不了我们！”

    杨戬说道。

    哪吒和土行孙这时候才想起来他们已经有了解药。

    “好，没错，呵呵，也是贫道忽略了这点，你们三人前去自然是最为合适了，他余化这次岂能不死！”

    姜子牙得意的说道。

    随后杨戬三人便是杀了出去。

    来了外面后，直接叫阵余化。

    余化一听有人前来，带着化血神刀便是杀来了。

    他一看居然是杨戬，哪吒和土行孙三人。

    “他们三人不是被打跑了，另外他们两个受伤了为何相安无事，这是怎么回事？”

    余化心里有些诧异的看着三人。

    这化血神刀的厉害他可是很清楚。

    现在三人居然一点伤势也是没有。

    这有些奇怪！

    “余化，今日贫道三人前来，目的就是为了送你上封神榜中，你有什么可说吗？若是没有，你便是乖乖上榜去吧！”

    杨戬冷冷的说道。

    而余化一听，顿时脸色一变。欺人太甚了啊！

    手中的化血神刀顿时挥舞了下来。

    血雾再次凝聚起来。

    一道道血光向着三人笼罩过去。

    杨戬冷笑一声，握紧三尖两刃刀便是冲了进去。

    哪吒和土行孙也是不客气，手中灵宝祭出打了过去。

    余化看着三人不知死活的冲了进来，心里一阵冷笑。

    今日正好三人一起拿下。

    可是很快余化脸色一变。

    因为他发现这三人居然不怕自己的血雾。

    三人仿佛有什么依仗一般，在这血雾中居然还能安然无恙。

    这下余化心里大惊。

    杨戬三人此刻算是终于放心了，解药有效果，的确是能够解决他们的困惑，于是乎三人直接杀了出去。

    乾坤圈飞出，余化不承想三人如此厉害，看着乾坤圈打下，急忙阻拦。

    而一旁的土行孙也是没有客气。

    更别提还有杨戬在围攻过来。

    余化发现自己已经跑不了了，前进无门，后退无路。

    而化血神刀的威力也是不能发挥下来。

    这种情况之下，还怎么打啊！

    余化正在挣扎着抵挡的时候，哪吒混天绫直接将他缠绕起来。

    余化瞬间不能动弹了。

    就在此刻，一旁的杨戬和土行孙一起出手。

    嘭！

    一声巨响后，余化直接被打中。

    等到他缓缓的倒地后，直接一道神魂飘散飞舞出去上了封神榜中了。

    余化最终还是难逃自己上榜的宿命。

    杨戬看着余化已经被杀，冷哼了一声。

    自作自受而已！

    回了大营后，将一切告诉了姜子牙。

    姜子牙终于露出了笑容出来。

    “好啊！不错，如今余化已经被除掉了，咱们大军继续前进，一定要尽快拿下朝歌城，你们都好生相助大军！”

    姜子牙说完后，杨戬有些欲言又止，只是后来他还是没有多说什么。

    杨戬从余元那里得到了截教正在研究诛仙剑阵的消息。

    姜子牙想的有些太乐观了啊！

    只是这种事情也是不用和姜子牙多说什么。

    截教针对的目标是阐教，并非姜子牙。

    诛仙剑阵都拿出来了，看来接下来情况更加艰难。

    只是这种事情也不是他杨戬能够管的了了。

    自然是有元始天尊他们出面了。

    杨戬的神色被也哪吒看了一个真切。

    等到杨戬回了自己的大帐后，哪吒跟随着进来了。

    “师兄，刚刚贫道看你想说什么？可是有什么事情！”

    哪吒问道。

    杨戬一看是哪吒，不由得叹息一声。

    这话别人不该说，哪吒自然是不能隐瞒的。

    “哎，姜子牙他想的太好了，你可是不知道，这次贫道去截教骗取解药，居然听到了余元说这次截教要动用诛仙剑阵了啊！”

    杨戬说完后，哪吒脸色一变。

    诛仙剑阵代表什么，他又岂能不知道呢。

    “此话当真？”

    哪吒急忙问道。

    “怕是不会有假了，这可是余元亲口承认的，你说还有假吗？哎，哪吒，若是真的动用了诛仙剑阵，那时候怕是我们也是难逃厄运啊，你想想，谁能对付截教诛仙剑阵！”

    杨戬有些担忧的说道。

    哪吒此刻也是知道了事情的严重。

    问题这件事就算是知道了，也是没有办法。

    “截教动用诛仙剑阵只有一个可能，那就是通天教主想要出手了，凭借几个弟子根本不可能将诛仙剑阵的威势发挥出来，势必要通天教主亲自布阵方能！”

    哪吒说完后，杨戬也是如梦初醒。

    “对啊，你不说贫道还没想到呢！”

    杨戬震惊的看着他。

