    “逍遥至尊，这到底是怎么回事？”

    轰！真龙始祖身上爆发出冲天气息，此子身上绝对有大秘密，事关他真龙族的大秘密。

    想到这里，真龙始祖顿时一爪朝着秦尘再度抓摄过来。

    这一次，真龙始祖直接施展出了本体。

    轰隆一声，一道宛若星辰一般的巨大龙爪对着秦尘疯狂就抓摄了过来。

    那可怕的气息，直接震慑得秦尘动惮不得。

    并且在那气息之中，还蕴含一股凌驾在这个世界上的气息。

    秦尘变色，这是超脱之力！这真龙始祖，竟然也触摸到了那一个境界。

    关键时刻，逍遥至尊跨步走出，身前突然出现一座古塔，是荒天塔，瞬间抵挡在了真龙始祖的利爪之前。

    轰隆一声，整个真龙大陆，都剧烈晃动起来，星空神山之上，虚空震荡，仿佛末日来临。

    咔咔咔！就看到下方的真龙大陆，瞬间出现了一道道的裂缝，仿佛要爆裂开来一般，无数的真龙族人在这股冲击之下，一个个纷纷吐血，差点爆体而亡。

    “不好！”

    真龙始祖变色，猛地一爪按下，嗡嗡嗡嗡嗡……一道道的真龙之气纵横出去，化作亿万虹光，落入到下方的真龙大陆中，之前差点因此而爆开的真龙大陆，再度平稳下来。

    大陆之上，无数真龙族人都惊恐看过来。

    星空神山上，到底发生了什么？

    真龙始祖目光冰冷看着逍遥至尊，怒声道：“逍遥至尊！”

    逍遥至尊却是轻笑一声，不以为意，微笑道：“真龙始祖，别激动，在这里动手，倒霉的是你真龙族人，你不会希望看到你真龙族人都陨落在这里吧？”

    “你……”真龙始祖目光冰冷：“哪又如何？

    你带来之人，同样也会死在这里。”

    “是吗？”

    逍遥至尊轻笑：“本座完全可以将他们收入荒天塔，届时，你确定你能拦得住我？

    虽然在这真龙祖地中，本座会吃一些亏，但是真要战斗起来，我怕你整个真龙族，都要从宇宙中除名。”

    逍遥至尊身上一股巍峨的气息升腾起来，自信无敌。

    轰！逍遥至尊宛若一尊天神，傲立在这里，与真龙始祖遥遥相对，恐怖的气息爆发出来，惊得金峰至尊等强者都骇然变色。

    “始祖！”

    金峰至尊等强者急忙高喝。

    如果真龙始祖真和逍遥至尊交手，他们几个至尊或许未必会有事，还能有逃生的机会，但是这真龙祖地就真彻底完了，届时，他真龙族人，定会死伤惨重，损失无数。

    真龙始祖自然也知道这一点，恼怒道：“逍遥至尊，你到底想做什么？”

    “很简单！”

    逍遥至尊看着真龙始祖，“本座此次前来，的确是带着诚意来的，听闻你真龙族有一禁地，始龙血池，是你真龙族创族老祖当年所留下，亦是你真龙族的根本。”

    “真龙族任何族人一旦成年，便可进入真龙血池进行洗礼，我希望你能让秦尘进入始龙血池进行洗礼。”

    逍遥至尊说道。

    “进入始龙血池进行洗礼？

    你疯了？”

    真龙始祖难以置信看着逍遥至尊：“你可知道，这始龙血池只有我真龙族人才能进入，即便是你上次带来的那个家伙和我族有一些渊源，拥有一些龙族血脉，也无法进入其中，因为一进入其中，非我真龙族必死无疑，你确定要让这小子进入始龙血池。”

    “你要知道，非我真龙族，哪怕是至尊进入也会被始龙血池给炼化，必死无疑，这叫秦尘的人族小子不过天尊而已，你是想让他进去找死吗？”

    真龙始祖难以置信。

    始龙血池，是真龙族最可怕，也是最强大的秘境。

    真龙族一旦成年，便可进入其中洗礼，会有莫大造化。

    这也是真龙族数量不多，却能成为宇宙万族中排名前十种族的原因所在。

    依靠着始龙血池，任何一个真龙族人，都有希望成为尊者。

    可同样的，始龙血池极其危险，非真龙族人进入其中，必死无疑，逍遥至尊怎么会提出这样的要求？

    “他的生死，不用你担心，本座只问你，答应不答应？”

    逍遥至尊淡淡道。

    “本座若说不答应呢？”

    真龙始祖冷哼。

    “你不会不答应的，因为你知道，我逍遥至尊想要做的事情，没人可以阻拦。”

    逍遥至尊霸气道。

    “你……”真龙始祖恼怒。

    逍遥至尊微笑道：“而且，你若是答应，便可知道此人为何能拥有你真龙族的龙魂之力了，甚至，对你真龙族，将是一个巨大的机缘。”

    “机缘？”

    真龙始祖嗤笑一声。

    他真龙族需要一个人族年轻人带来机缘？

    不过，听了逍遥至尊的话，真龙始祖心头不由一动。

    它很好奇，逍遥至尊到底拿来的自信，让一个人类进入到始龙血池中？

    别说一个人族天尊了，便是至尊，胆敢进入它始龙血池，也必死无疑。

    这么一个人族天才，逍遥至尊不至于让对方送死吧？

    这其中，难道真有什么隐情？

    “好，我答应了。”

    想到这里，真龙始祖当即冷哼一声，“逍遥至尊，你带着这小子跟我来。”

    轰！真龙始祖话音落下， 瞬间冲天而起，掠向那虚空深处。

    “走！”

    逍遥至尊带着秦尘几人，当即也跟了上去。

    “逍遥至尊前辈。”

    秦尘暗中传音。

    这始龙血池，听起来怎么不是那么靠谱啊？

    “你放心，我还会坑你不成，那始龙血池，那是真龙族最强大的宝地，其中，蕴含真龙族亿万年来无数的力量，最重要的是，在那始龙血池中，拥有真龙族始龙的力量，你体内的那位混沌神魔，绝对需要这一股力量。”

    逍遥至尊轻笑道。

    “你的意思是……”秦尘瞬间明白了过来。

    逍遥至尊的目的，竟是为了洪荒祖龙。

    “到了！”

    “这里便是始龙血池了。”

    片刻之后，真龙始祖冷哼一声，带着众人来到了真龙祖地的星空深处。

    眼前，一片浩瀚的血池之地呈现在了秦尘一行人的面前。

    轰！一股令秦尘心悸的力量，疯狂席卷。

    

