    第77章唐荔，故意把我看光，你安了什么心？

    一个傲娇的麒，一个爱撒娇的麟，这谁能抵得住。

    唐荔直接把麒提过来，在他头上摸了好几下，直到把他摸得一屁股坐在了那里才罢手。

    看着一脸受不了的小麒，小麟直接咯咯咯大笑起来。

    和两小只玩了一阵，唐荔才让他们回到玉中，接着瘫在床上想着：“祁懿寒到底来不来？要是不来，我就不睡睡袋了。”

    虽然祁懿寒说她睡睡袋没用，但是她还是觉得睡袋睡着安心一些？

    纠结了好一阵，唐荔摸过手机，“要不打个电话问问？算了，还是发条短信吧。”

    她翻到祁懿寒的号码，这上面连个备注都没有，就只是一串数字，也幸好她有印象。

    把备注改成【老公】后，唐荔给他发了条信息：【懿寒，你今晚过来睡吗？】

    等了好几分钟，那边才回道：【不过来，今晚加班。】

    唐荔一看见这条短信，就坐起来一脸严肃的打字：【加班要加一晚上吗？这样对你的身体不好。】

    既然是她老公，她得保证他能和她活一样长。

    这次祁懿寒回得比较快，【加到十二点。】

    唐荔抿抿唇，竟然不知道说什么了。

    祁懿寒又说：【太晚，不过来了，明天早上过来。】

    唐荔看着这条短信，心里突然涌起一股说不出来的感觉，嘀咕道：“不过来就好，这样我也不用睡睡袋了。”

    不过还是打了几个字过去：【好的，那我睡了。】

    打完字把手机朝旁边一放，她就睡了。

    祁氏总部会议室。

    一群高层屏气凝神偷看着绷着脸紧盯着手机屏幕的总裁。

    猜测着谁有这么大的本事让总裁在开会的时候回信息。

    祁懿寒紧盯着手机上的短信，想象着某个女人得知他今晚不过去后开心到呼呼大睡的样子，莫名有点心塞。

    他把手机一收，沉声开口：“继续开会。”

    一场会议开到凌晨十二点。

    属下们鱼贯走出去，祁懿寒的手机突然响了，看了一眼，接听：“说。”

    “杀手今晚会对轩少动手。”

    “看着，不要让他死了。”

    “是。”

    ……

    Q省。

    矿坑附近城市的医院住院部顶楼。

    好几个人影准备绑上钢丝从外墙去目标人物那个病房。

    却在这时，从门边传来一道阴森森的声音：“你们是准备去找我吗？”

    几个杀手心里同时一悸。

    这人是什么时候上来的？

    他们根本就没有感觉到。

    但是他们是杀手，什么样的事情没有经历过，立即回神，其中一个杀手冷哼：“既然来了，那就把命留在这里。”

    说完几人直接朝他走来。

    祁凌轩看着几个人，嘴角掀起一抹嗜血的弧度：“刚好让我练练手。”

    说完直接朝他们走去。

    打斗瞬间开始。

    没过多久，几个杀手就感觉到了对方的厉害，尤其这时，祁凌轩眼珠子突然变红，接着他手中凭空出现一把剑，剑身散发出强大的杀气，手起剑落，几人根本就来不及做出任何反应，直接被削断脖子倒在地上咽了气。

    ……

    第二天唐荔刚打开卧室门走出去，就和正从楼下上来，只穿着一条西装裤，上身赤果，边走边用毛巾擦着头发的祁懿寒对个正着。

    此刻的祁懿寒少了那身冷漠，古铜色的肌肤上覆着一层淡淡的水气，全身上下仿佛都散发着一股让人面红心跳的荷尔蒙，高挺的鼻子，厚薄适中的嘴唇，深邃的眉目，在看着她时，异常幽深。

    简直是又性感又魅惑。

    砰砰！砰砰！

    唐荔下意识吞咽了一口唾液，早上本来就容易冲动，还遭受这么大的冲击，她有股想直接扑上去的冲动。

    尤其这时，男人竟然抬步朝她走了过来。

    每走一步，仿佛都走在唐荔的心尖上，她又吞咽了一口唾液，心里哀嚎：救命，这诱惑太大了，我要控制不住了。

    却在下一秒，一根毛巾从天而降，直接盖在了她的脑袋上，同时挡住了她的视线。

    接着男人靠近，温热的气息吐在耳旁，低沉蛊惑，撩人心魄：“再看下去，你是不是准备直接在这里对我动手了？”

    唐荔猛地回神，直接扯开毛巾瞪圆眼睛，“你是故意的！”

    “故意什么，我只是上来拿一身衣服换上。”

    “你……”

    “我在楼下洗了个澡，没衣服穿，你总不能让我就这么出去？”

    祁懿寒说这话的时候，抬起手指在她嘴角擦了一下，声音更加低沉了两分：“口水流出来了。”

    “……”

    唐荔如遭雷劈，呆若木鸡。

    祁懿寒却在这时绕过她朝卧室走去，很快里面就传来开衣柜的声音。

    唐荔伸手摸了一下自己的嘴角，什么都没有摸到，她猛地转身，就要质问祁懿寒。

    却在看清里面的画面后，直接伸手捂住了眼睛。

    “你穿衣服怎么这么慢！”

    她发誓，她什么都没有看见。

    天啦，她为什么会在他提内裤的时候转身看进去。

    她要长针眼了。

    过了一阵，祁懿寒走到她面前，抬手把她的手放下来，接着把她抵在门板上，穿上衣服的他又恢复成一贯的清冷禁欲模样，“唐荔，故意把我看光，你安了什么心？”

    “我……”

    唐荔眼珠子转啊转，总有种自己要是承认，就会被这男人拿捏的感觉。

    尤其是她也很无辜好不好，想到这里，她突然就理直气壮了起来，伸手按在他胸膛上，在他愣怔的时候，看着他的眼睛说：“你大早上不穿衣服跑上来诱惑我，又是安了什么心？”

    祁懿寒垂着眼眸看着她的眼睛，像是被她的问题问到了一样，微抿着唇没说话。

    这女人，果然不会按套路出牌。

    唐荔见他不说话，更确定了他是在故意诱惑他，就特别严肃的教育他：“你不能这样，我这人在某些方面意志比较薄弱，经不住诱惑，要是真的对你做了什么不该做的，到时候你可别后悔。”

    “什么叫做了不该做的？”祁懿寒微眯眼睛，明显不相信她能做出什么来。

    唐荔：……这……这男人非要逼她来点实质的是不是？

    (本章完)

