    桃宝说完这番话后，原本已经因尴尬而深深低下头的柳美人从心底又生出了一股勇气。

    她抬起头，脸上带着淡淡的微笑，不卑不亢的直视着芳贵人。

    现在轮到芳贵人尴尬了，她讪讪的笑道：

    “十一公主真是伶牙俐齿。”

    “既然你这么说了，那本宫便卖你个面子，将这早午晚膳都交给你们代买吧！”

    她一甩手：

    “云儿，这买饭原本是你的分内之事。你自行和十一公主商议价格的事情吧！”

    云儿大喜过望，连忙拉着桃宝和柳美人一同商议。

    桃宝搓着小手手，掩饰不住语气中的激动：

    “就按我们之前说好的，半两银子一次怎么样？”

    云儿只沉吟了片刻，便点头应准。

    “我们家芳贵人今日午膳想吃一碟豆腐皮的包子、一碗炖的烂烂的火腿炖肘子，还要一份上汤豆苗。”

    桃宝戳了戳柳美人，柳美人连忙从袖中掏出纸笔记下。

    成功接下了芳贵人这一单，让桃宝和柳美人精神振奋，信心满满。

    正准备前往下一处宫苑，桃宝却突然一拍脑门，惊叫一声：

    “哎呀！我的小推车忘记拿了。”

    “待会接的单多了，咱们没有小推车可拿不下那么多饭菜。”

    桃宝口中的小推车，正是之前琼贵人送的。

    她卖奶茶、买酸奶的时候，都帮了她的大忙。

    所幸后来她将小推车放在了神奇空间保存起来，否则那场大火只怕要讲小推车也烧毁。

    柳美人点点头：

    “那你先回去拿小推车吧，本宫自己去接下一单就行。”

    桃宝皱眉，担忧的看着柳美人：

    “刚才连芳贵人都是这样子，只怕其他人……柳娘娘，你真的可以吗？”

    柳美人微微一笑：

    “最多不过是被笑几句罢了，有什么不可以的。你快去吧。”

    桃宝点点头，一路小跑往冷宫跑去了。

    柳美人则继续向前走，来到司马昭仪宫苑处。

    还未进门，拴在门口的富贵儿便凶恶的冲她狂吠了起来，露出满嘴尖利的犬牙。

    柳美人吓得往后退了好几步。

    她略微定了定神，发现富贵儿被铁链锁住不能动，狂吠只是虚张声势，便鼓起勇气踏进了殿内。

    司马昭仪正在庭院中赏花，见一身粗布衣裳的柳美人进来，挑眉怪笑一声：

    “哟，这不是从前咱们最爱戴金子的柳妹妹嘛？真是稀客啊。”

    “本宫见惯了妹妹你浑身上下金光闪闪的模样，如今乍然见你这一身荆钗布裙的，倒有些不习惯呢。”

    柳美人暗暗握紧拳头，忍受着司马昭仪的言语羞辱。

    “是什么风把你吹来了？说吧。”

    司马昭仪摘下一朵粉色夹竹桃，放在鼻尖轻轻嗅着。

    “本……妹妹来是想问问姐姐，需不需要妹妹代为跑腿，替姐姐买早午晚膳。”

    司马昭仪作出一副大吃一惊的模样，将手夸张的放在耳边，大声道：

    “你说什么？本宫耳朵最近不太好，你再说一遍。”

    柳美人咬牙重复了一遍。

    司马昭仪捂着胸口，笑得前仰后合。

    “哈哈哈哈哈哈，妹妹啊，这些事情，向来都是下人们负责的。”

    “怎么，你如今竟潦倒到如此地步，需要干这些下人才干的苦力活，跟奴婢们抢饭吃？”

    柳美人一口银牙几乎要咬碎。

    司马昭仪白了她一眼：

    “说到底，也是你自己作死。有事没事便去找十一公主麻烦，如今落得这般田地，都怪你咎由自取，活该！”

    “你走吧，本宫的钱，你休想赚一分！”

    眼看气氛陷入尴尬，一声稚嫩的童音打破了僵局。

    “司马母灰！我来啦！”

    桃宝拖着小车车，屁颠屁颠的跑了进来，小脸蛋红扑扑的。

    司马昭仪见了桃宝，脸上立刻挂上了如春风般和煦的微笑。

    她伸出手示意桃宝到她身边，将那朵开得正好的夹竹桃别在桃宝衣襟上。

    “小桃宝，你怎么来啦？”

    司马昭仪目光落在桃宝身后的小推车上，愣了一下：

    “这……这是作何用的？”

    桃宝扑进司马昭仪怀里蹭了蹭，甜甜一笑：

    “我和柳美人合作，打算在后宫里做跑腿服务，代买一日三餐！”

    司马昭仪大吃一惊，指着不远处沉默不语的柳美人道：

    “你，要和她合作？”

    “本宫是不是耳朵出问题了？你们两个向来都不对付，怎么会……”

    “司马母灰，你没听错。柳美人现在改过自新了，你就给她，也给我一个赚钱的机会嘛。”

    有了桃宝出面，司马昭仪很爽快的便答应了。

    桃宝和柳美人又陆续跑了几处宫殿，大家都纷纷表示很乐意跟她们做这个生意。

    桃宝接过柳美人手里的小本本，一一清点着上面记录的订单。

    “芳贵人、司马昭仪、周宝林……”

    一共有六单！

    第一天尝试，就接到了六单这么多！

    桃宝兴奋的蹦了起来：

    “柳娘娘，咱们接到了六单呢！”

    柳美人也很是高兴，连忙道：

    “公主，咱们别耽误时间了，赶快去御膳房买吧。晚了她们该怪罪我们了。”

    担心错过饭点，二人一路小跑来到御膳房。

    来到御膳房前，桃宝却意外的看见了独孤煜的身影。

    “滚滚滚，不是早就告诉过你了，我这的粮食不卖给你吗？怎么死不要脸的还跑来买。”

    御膳房嬷嬷凶神恶煞，满脸横肉都立了起来。

    独孤煜将几枚铜钱狠狠攥在手心。

    “凭什么？为什么？”

    嬷嬷狠狠啐了独孤煜一口：

    “呸，就凭你是越西来的小贱种！我这里的饭菜，狗可以买，但是越西人，不行。”

    这是在骂他连狗都不如了！

    独孤煜瞳孔猛地缩紧。

    这群云梦国人，永远都对自己的出身有着一种莫名的优越感。

    从来都是带着有色眼镜看待他们越西国人。

    为什么，凭什么？

    就因为他越西国力衰弱，物资匮乏吗？

    他不服……

    嬷嬷却越发得寸进尺起来。

    “你是不是很饿呀？实在是饿的慌，我那有一盆从鸡鸭肠子里挤出来的鸡鸭屎，你拿回去吃吧？免费送你，如何？”

    御膳房嬷嬷放肆的大笑着，似乎真打算转身去端出鸡鸭屎给独孤煜。

    眼见着独孤煜浑身因愤怒而剧烈颤抖着，桃宝生怕他又要做出什么过激的行为，连忙开口道：

    “嬷嬷！给我拿两个馒头。”

