    “今天算是有大餐吃了嘛？”

    因为自己是新人，叶修对于赵扶余这么烹饪一个巨大的食材，到底会有什么情况并不是很了解。

    于是就开始向着周围的熟客们打探。

    “不好说，一般来说店长是根据我们的要求制作料理，这样单单针对食材，进行料理烹饪，并没有做过几次...”

    炭治郎面对新食客的询问，也是给出了他非常直接的回答。

    不过大蛇丸倒是不担心什么，以赵扶余的厨艺，明显又在极速进步的程度，他们只需要期待料理的奇特，而不用担心料理好不好吃，合不合胃口了。

    尤其是在还有两个孩子的情况下，赵扶余肯定会将味道的多元发挥到极致的地步。

    ‘或许可以从这里面看出来，店长的料理技艺到底到了一个什么地步？’

    若有所思的神色，也代表了他一直在想尝试窥探的，赵扶余在料理领域是否是真的没有极限。

    ...

    “看来这种东西，也是很有意思的啊...”

    “还能让扶余店长亲自开一个全蛙宴。”

    壬生京四郎看着那庞大的青蛙在赵扶余的手下开始分割，陷入了思索之中。

    而鬼眼狂则是拿着自己的平板电脑，仿佛终于打开了什么开关一般，开始按得不亦乐乎。

    甚至是拉上了身边的祢豆子开始了什么对战游戏一样，陷入了玩乐之中，完全没有在意京四郎在说什么的意思。

    而察觉到这一点的京四郎，在看了一眼陷入游戏之中的鬼眼狂后，也是无奈的摇了摇头。

    ...

    ‘先得把食材都分割完成。’

    巨大的青蛙, 被赵扶余剥皮，去掉头部, 青蛙皮并不算是多么好的食材虽然是富含了胶原蛋白, 可是拥有不少的毒素和寄生虫在上面, 这一时间赵扶余也没有什么好的办法全部去处理掉。

    所以干脆将它去掉就好了。

    而头部的眼，舌头, 脑子等部位，也被赵扶余一样的切除，同样是防止寄生虫之类的东西。

    只留下了链接躯干的一小段, 这一部分如果是寻常巴掌大的青蛙，大概也就去掉脑袋的时候一起被去掉了，不过这是等人大小的青蛙，反而是留下了几乎有半个小臂长的一块雪白的肉段。

    这块近乎于脖颈部位的肉, 虽然没有一般动物那么常年活动的韧劲嚼劲，却也会更多了一分青蛙这种食材独有的弹性滑爽。

    用来清蒸效果就是最佳。

    等赵扶余将这一块肉分割好，放到盘子里面之后，又很快就盯上了这巨大青蛙的几只爪子, 一般的爪子自然是没有什么肉。

    可是这么大的青蛙, 也让它的爪子上面缠满了一般小青蛙无法比拟的肉量以及胶质。

    在稍微修饰了一下爪子的前端后，四个青蛙爪也被赵扶余放到了一边, 预备接下来再进行处理。

    而剩下的, 还有蛙肚, 两个大腿肉，两个前腿肉, 以及中间这段主骨头上最为滑嫩又柔软的背脊肉了。

    一般人吃青蛙或者牛蛙之类的, 盯着的就是肉量丰腴的大腿肉去的，可是真正的老饕才知道, 那看似没什么肉还有不少骨头的背脊部位的肉，才是最滑嫩，柔软的。

    可以说一块背脊肉送入嘴里, 然后不断的嗦吸, 感受那滑嫩的肉，裹挟着酱汁一齐送入嘴里, 那种美妙的味觉体验, 简直比什么其他的食材都要惊喜无数倍。

    这也是为什么青蛙这种食材, 一直以来都是那些好（四声）吃, 又囊中羞涩的食客眼里，最完美的下酒菜。

    将这么几大类的部位分割出来，赵扶余便已经知道接下来该怎么烹饪了。

    与一般人想的不同，赵扶余对青蛙的料理也是集合了数个地方的所长融合。

    并非是单纯的以一个料理派系来处理这些青蛙分割出的部位。

    这就让接下来的全蛙宴，会拥有非常丰富的料理手段，以及完全不同的料理风味。

    ...

    将两只蛙后腿的肉，全部剔除下来，去掉了骨头以后还能有足足两大盘的分量，就可以知道这等人高的青蛙，到底有多么丰腴的肉量。

    而剔除下来的骨头, 赵扶余并没有剔除得非常的干净，相反的他还残余了少许的肉碎在上面，用清酒清洗过以后, 直接放入锅内进行焯水。

    不用放什么特别的东西, 就是葱姜，然后就开始炖煮，一直熬煮到骨头里的胶质出来, 汤汁都开始有点粘稠的时候，再将赵扶余一直有准备的高汤融入进去一部分。

    就可以把泡好，清洗好的米粒放入进去，开始熬粥了。

    这也就是全蛙宴的主食之一。

    田鸡粥！

    源自于广式煲粥的概念，原味的粥水也需要浓厚的底味，所以广式的粥底往往是以带有部分油脂的高汤来进行熬煮。

    哪怕是没有高汤，熬煮的时候，稍微加一点猪油，也能让粥底的味道更加美妙。

    赵扶余固然是用了些许的高汤，可是归根究底还是得需要用青蛙的味道来增加粥底的鲜美。

    可是一种鲜味始终是单调，这才又用其他的高汤来增加，粥底的味道。

    此时还没有到需要处理粥底的时候, 每隔几分钟搅动一下, 防止糊底就可以了。

    把放入了米的汤锅转为最小的文火，慢慢的煲着。

    赵扶余就开始处理起蛙肚来，这种原本需要好几十只青蛙集合起来，才能烹饪一道料理的食材，如今这么一个青蛙就足以爆炒一大盘的蛙肚, 自然也需要稍微来处理一下。

    不止是将其切成能一口就塞入品尝的大小。

    关键的是在切完以后，要用冰水冰镇着，只有冰过以后，再滤干了水分进行爆炒，才能保证蛙肚的清脆。

    在处理了这么一手后，赵扶余注意的就是需要卤一下的食材了。

    青蛙爪，以及半截前腿！

    与其他的食材不同，青蛙的肉质富含了水份，一旦过早就进行腌制，那么很快就会泄出水份出来，不但会影响成菜时候的美观，更是会让嫩滑的肉质收紧，变得略微有些塞牙。

    所以处理蛙肉，一般的手法自然就是要炒的时候，现炒现烹现腌制。

    提前腌制对于蛙肉这类的食材来说，并没有办法达到最好的效果。

    而只是看看粗略的处理手段，就已经可以从中品出，快炒，炖煮，清蒸，好几个手段。

    汇聚了几乎中州好几个流派的办法，可谓是将五湖四海的料理放在了一餐之中。

    这也会更加考验赵扶余对料理的平衡手段...

