    “嗯啊。”

    雷绮梦笑嘻嘻的说道：“只要有他的电话号码就能追踪他。”

    佟伶和刘影对视了一眼。

    刘影心中有些纠结。

    本心来说，她觉得不应该做这件事情。

    无论怎么说，周扬的离开，有他的考虑。

    而且，他为佟伶做了那么多，显然在他的心中，佟伶是最重要的。

    可是就是这样，他还是咬着牙，离开了佟伶。

    可想而知，他的心中，是有多么的痛苦。

    他已经饱受折磨，似乎不应该再这么做下去了。

    刘影心底生出恻隐之心，有些不忍。

    只不过，不等她开口，佟伶咬了咬牙，再次问道：“真的可以吗？”

    她的心里，实在是太担心周扬。

    周扬走的时候没有带药。

    她清楚的记得，周扬跟她说过，那种药剂是国外的进口药。

    如果他的老家是魔都，还有可能可以买到药。

    可是，如果不是魔都呢，如果是乡下呢？

    周扬没有带着药，万一犯病怎么办？

    而且……

    刚刚雷绮梦的话，让她心里很乱，让她想要找周扬问清楚，到底是怎么一回事儿。

    为什么，他要这么做。

    佟伶的心中，很困惑。

    犹豫了一下，她还是把周扬的号码，告诉了雷绮梦。

    雷绮梦很快打了一个电话。

    过了一会儿，她又接了一个电话。

    挂断电话，有些不满的咕哝了一句：“这个人太讨厌了，居然不接电话。”

    咕哝完，有些尴尬的挠了挠头：“伶姐、影姐，他不接电话，没有办法对他进行定位。”

    佟伶怔了一下，眼中闪过一丝黯然，低声说道：“没事儿，可能是他很忙吧。”

    这时，刘影想起来什么，笑了笑：“对，对，他很忙。”

    “好了，好了，难得来一趟濠镜澳，咱们去玩玩儿吧？”

    刘影想着，不能总是让佟伶沉浸在思念中。

    她第一次觉得，周扬的选择是对的。

    她第一次，真心实意的想要帮助周扬瞒住佟伶，让自己的学妹，可以开开心心、快快乐乐的生活。

    “我……”

    佟伶不是很想去。

    她觉得心很乱。

    但是雷绮梦和刘影都是一脸希冀的望着她，又劝说了几句，佟伶还是答应了下来。

    想着这样可以转移自己的注意力，让自己能够忍着不去找周扬。

    这也未必不是一件好事儿。

    得到佟伶的肯定答案之后，雷绮梦当即欢呼一声，直接带着佟伶和刘影去往永乐皇宫。

    很巧。

    她们在去往永乐皇宫的路上，又一次路过了周扬暂时租住的那一幢公寓。

    正巧走到楼下的时候，她们还听到有人大声喊了一声。

    啊！

    声音从上空，远远的传了出去。

    雷绮梦有些不满的咕哝：“脑子不好啊，大晚上的乱叫！”

    ……

    与此同时。

    楼上。

    周扬把自己的脑袋从窗外缩了回来，关好了窗，大口大口的喘着粗气。

    在他的对面，格蕾医生坐在椅子上，神色凝重的望着他：“感觉怎么样？”

    周扬苦笑一声，沙哑着嗓子：“嗓子疼。”

    “我是问你的心情怎么样，有没有感觉轻松一些。”

    “没有。”周扬摇了摇头。

    “坐吧。”格蕾医生虽然不是专业的心理医生，可是她在医学院的时候，也选修过心理学，想着以后可以更方便自己和病患沟通。

    此时，她就是这么打算的。

    毕竟，周扬的病情，不仅仅是脑瘤，他的心理似乎也有些问题。

    “你的压力很大。”

    等到周扬坐好之后，格蕾医生轻声问道：“你有多久没有放松过精神了？”

    过了一会儿，没有等到答案，格蕾医生又问道：“喝酒？蹦迪？和朋友聊天？会所？嫩模？全都没有？”

    “那你每天都在做什么？”

    做什么？

    周扬怔了一下，脑海中不由自主的又出现佟伶的倩影。

    每一天，他除了想着佟伶，就是工作，工作之余就是想着佟伶，要么就是在想怎么能瞒住佟伶，要么就是怎么才能让佟伶过的更好。

    要么，就是在纠结，自己怎么做才是对的。

    只不过……

    这些事情，他都在自己的心里默默的想着，他并没有说出来。

    格蕾医生也不着急。

    她很清楚，心理疾病不同于其他。

    医患之间，一定要有足够的信任，才能让患者相信她，继而说出真实的故事。

    心理医生需要做的，只是引导，引导患者能够正视自己的内心。

    沉吟片刻，格蕾医生轻声说道：“之前，在你刚刚开始输液的时候，你突然不想继续治疗，我没有办法，只能给你打了镇定剂。”

    “现在，我再问你一遍，你真的不想治疗了吗？”

    此时。

    周扬的情绪比之前要稳定了许多。他的想法，也和之前有一些不同。

    诚然，治疗的费用很高。

    可是在冷静下来之后，他觉得自己还是应该治疗。

    哪怕只有一线希望，他也应该尝试。

    只要能够保证自己的脑瘤不会想往常那么频繁的出现各种各样的症状影响他的正常工作，这总是一件好事儿。

    而且，健康的状态下，他能够在很短的时间内赚回医药费，也能继续帮助佟伶，完善她的商业帝国。

    更何况，如果他真的有希望痊愈呢？

    得到周扬的肯定答案之后，格蕾医生点了点头，轻声说道：“既然这样，明天我还会在这个时间过来给你输液。但是明天，我会在药剂里增加镇定剂的成分，确保你不会情绪过于激动。”

    “谢谢。”周扬轻声说了一句，送别格蕾医生。

    只是走到门口，格蕾医生停下脚步，看着周扬，轻声说道：“你还年轻，不应该每天这么苦闷。出去玩一玩儿，放松一下，对你的病情有好处。”

    “隔壁就是永乐皇宫，去玩吧，真的。”

    周扬并没有说什么，只是低下头，有些黯然的回到房间，在窗边坐下，看着窗外的景色。

    不可否认，窗外霓虹闪烁，夜景很美。

    可是夜色，总是会让人觉得……孤独。

    坐了一会儿，周扬还是忍不住，走过拿起自己的手机看了看。

    他已经很长时间没有看过手机，就是为了避免自己忍不住会给佟伶发信息。

    此时。

    看着屏幕上的小字，周扬一下子又呆住了。

    佟伶……居然来濠镜澳了！

    这是，怎么一回事儿？

    她不是再港城吗，怎么会突然跑到濠镜澳来？

    雷震霆的女儿？

    怎么回事儿？

    刘影也跟着来了？

    周扬把佟伶发给她的消息，一条一条的看了过去。

    接着，又看到了刘影发给她的消息。

    相比佟伶温柔的语气，刘影的信息，总是要更加直接。

    简简单单，只有一句质问：她哭了，很伤心，你开心了？满意了？

    周扬怔怔的看着，心中无比苦涩。

    他怎么可能开心，怎么可能满意。

    他最不想要的，就是佟伶伤心难过。

    可是，他有什么办法？

    没有人理解，没有人能倾诉。

    这种苦闷，言语难以形容。

    周扬怔怔的坐在那里，只觉得心情低落到了极点。

    脑海中，全都是佟伶哭泣的画面，间或有刘影对他的指责。

    “对不起……”

    “对不起……”

    “我不是故意的……”

    “我真的不是故意的……”

    周扬缩在沙发上，身体颤抖，低声呢喃。

    他的脑袋，又一次开始胀痛！

    而且这一次，胀痛甚至令他感觉到了一种窒息的感觉。

    这种感觉，非常不好，非常难受！

    他咬着牙，努力的让自己冷静下，从系统里买了药剂。

    挣扎着撕开包装，抽取药剂，对着自己的肩膀，狠狠的扎下。

    一针下去，他从沙发，滑到了地上。

    不知道多长时间，他的情绪，终于再次缓和了过来，他慢慢站了起来，决定出门。

    他决定，按照医生的建议，出去放松一下，转移一下自己的注意力。

    不然的话，他怕自己会疯，会做出某些不应该做的事情……

