    猪头的怒气在场的所有人都是不敢有所异议，在他们看来眼神的这些人都是亡命之徒，如果有人敢出头，那么自己的身上就会引来无妄之灾。

    "兄弟，你别误会！"

    李中崋嬉皮笑脸的说道。

    猪头疑惑的看着李中崋，"那你这个是什么意思？"

    "哦，刚才你不是说让我们把卡交给你么？"

    "对啊！"

    "哦，我刚才忘记了，我还有卡没有交给你。"

    "那你还不快点交给我。"

    "可是这个不好给啊。"

    "不好给？那是什么卡？"

    猪头也是被李中崋给整迷糊了。

    "哦，这个是IQ卡。"

    "IQ卡，是什么玩意，我怎么是没有听说勒？难道是什么新的卡？不管了，你快点把卡给我。"

    "额…不好意思，这个给不了呀！"

    "因为这个IQ卡是我的呀！"

    "那你给我了就不是我的了么？我给你说，你少给我废话，要不然我请你吃枪子，麻溜的，把IQ卡给我。"

    猪头一本正经的说道。

    "可是这个就算是给你，你也用不了呀！"

    "为什么不能用，你把卡给我，然后说出密码，我不就是能用了，老子这里有刷卡机。"

    猪头还有些着急了起来。

    李中崋也是有些无奈，"真给不了，这个而且没有密码，IQ卡是智商。"

    "智商？智商是什么东西，都给我拿来，不然老子给你一耳巴你信不信。"

    "智商是脑子。"

    "脑子？"

    猪头如今就像是丈二的和尚摸不着头脑。

    "四哥，脑子什么？"

    猪头傻傻的问着羊头。

    羊头也是一巴掌拍在了他的头上，"妈的，你怎么是这么蠢，他妈的说你没脑子呢？"

    被打了一巴掌还被说没脑子，猪头有些气不过地说道，"你才没脑子呢！"

    "不是老子说你没脑子，是他说的，你个猪脑子！"

    此时的猪头才是反应过来，原来李中崋搁这耍自己呢，"你踏马说我没脑子？"

    "我没说你没脑子，我只是说你缺心眼！"

    猪头有些气不过，着急的举起了手中的手枪，"老子让你说我缺心眼！你信不信老子现在就打死你。"

    说着就要抄起枪托砸向李中崋，李中崋也是故意的用一个黑色的包裹挡了一下。

    面对突然出现的包裹，猪头也是有些兴奋，刚才他来让李中崋交东西的时候，都是没有这个黑色的包裹。

    "你手里是什么东西？"

    "钱！"

    李中崋没有解释，直接道出来，里面放着什么。

    听见是钱，猪头也是来了兴趣，这么厚实的包裹，如果是钱的话少说都有十多二十万，如果搞到手的话，今年也不用到处逃命了。

    "你交给我！"

    猪头兴奋的看着李中崋。

    "这个不能给你！"

    李中崋一口拒绝了对方。

    见到李中崋拒绝了自己，猪头更加相信了包裹里面的东西肯定价值不菲。

    不管李中崋的拒绝，猪头就是要抢过去，李中崋也是紧张的抢夺起来。

    "不要抢，这是我给我爹的！"

    "妈的，老子现在就是你的爹，你现在就把他孝敬给我吧！"

    "不要…不要。"

    猪头见到李中崋一直都是在反抗，一脸生气的，直接在李中崋的旁边地上开了一枪。

    "砰！"

    枪声回荡，李中崋也是放开了抓住包裹的手。

    见到自己称心如意的得到包裹，猪头的脸上也是浮现出笑容。

    开心的打开包裹，他发现，里面的确是钱，不过上面都是写着的天地银行，而头像也不是老人头，而是阎王。

    突如其来的一幕也是吓了猪头一跳，直接就把包裹扔在了地上，而里面的东西也是散落一地。

    等着猪头反应过来，气冲冲的说道，"你踏马的耍我呢？你当我真的是傻呢？这他妈的是给死人用的纸钱。"

    此话一出也是惹得车厢里面的所有人哄堂大笑，羊头也是大声训诫。

    "都给我严肃点，我这是在打劫呢？你们以为这是在讲二人转啊！"

    "我没耍你呀，这个的确是给我爹的嘛，你又不听我说完，我爹死了十多年了，你非要抢，拦你都是拦不住，我有什么办法，说你缺心眼，你还不相信。"

    "妈的，老子今天就要开了你的瓢。"

    猪头一脸的气愤。

    李中崋心中早已经是准备好，如果对方一开枪，那么自己直接就招出太虚了结了对方。

    可是就在这个时候，李中崋忽然是感觉脑袋上面有着一些细灰掉落。

    余光看了看头顶，在自己头顶的通风口处居然是出现了曹阳的脸。

    见到李中崋已经发现了自己，曹阳连忙嘘声让对方不要暴露。

    随后曹阳给李中崋做了手势，示意对方自己所要做的事情，他是解救车辆里面的所有人。

    李中崋也是明白，自己的确是能够直接秒杀掉眼前的猪头，可是劫匪并不是只有他一人，一但是自己动了手那么其他乘客的生命安全也是会受到威胁。

    在曹阳的意思里，在车厢的俩端各有着俩人，自己需要与曹阳同时联手一同出手才是可以直接解决掉四人，而剩下的一人后头位于车厢的中间位置，他们再一起合伙灭掉对方。

    "猪兄，你也别生气。"

    李中崋站起身来。

    "谁是你猪兄了，你才是猪勒，还有你站起来干什么。"

    李中崋高举着双手，"猪兄你也别着急嘛，刚才是我不对，多有得罪你别往心里去，不过，我是真的有样好东西，价值连城，肯定能换不少钱呢！"

    "什么东西？快点交出来。"

    "猪兄，你也是别着急嘛，这里这么多人，正所谓人多手杂，万一是不在勒，我们去车厢门口，我拿给你。"

    听见李中崋如此一说，猪头有些脑回路转弯。

    "你该不会是想耍什么花样吧！"

    "你这是说什么话呢？你们这么高的智商，我怎么是敢耍花样！更何况到了车厢镜头处你们有着两个人，而且手上都有枪，我哪里是敢胡来嘛！"

    被李中华夸奖自己智商满分，猪头也是满意的，微笑点了点头。

    "也是，我这么聪明的脑袋怎么是会被你给骗到呢？走吧，跟我来！"

