    正好剑灵龙也在，祝明朗就开始运行起了所谓旳初始天元。

    天元给祝明朗的感觉就好像是身体里多了一个小小的无主灵魂，它漫无目的的在自己的身体里窜动，并且具有一定的破坏力，假如不好好引导，它可能会导致自己身体的某个机能直接坏死。

    牧龙师的左右手掌心分别代表了采魂酿珠的能力和灵约图印，有很多次这初始天元都险些撞入到自己的手掌位置，与自己这种能力融合在了一起。

    虽然不知道如果将初始天元赋予在灵约图印上会有什么效果，但采魂酿珠的吸食天地魂魄的能力祝明朗却是领教过了，纪远野这家伙就是在龙门第一重天上演了他的天元神通。

    织女星也说过，绝大多数月耀级境以上的神明他们都会将天元之力用在对自己的提升，亦或者巩固自己的地位以及开垦自己的神明潜能上，很少会将天元作为一种战力去厮杀。

    天元是稀有之物，除非是威胁到了自己的性命，不然天元多数时候是用在更关键的地方，就比如说纪远野那种，为一次天元的采魂酿珠而谋划出那么大的一个阴谋。

    可以想象得到即便会遭到元孽的惩罚，他那次也挣得盆满钵满！

    初始天元并不会带来元孽，所以祝明朗打算将其作用在自己的剑醒上。

    “来，我们试一试新的神通。”祝明朗对剑灵龙招了招手。

    剑灵龙落在了祝明朗的手掌心上，身上释放着日冕神焰的剑灵龙仿佛感受到了祝明朗的手掌温度，这久违的感觉令它瞬间宁静了下来，附着在身上那千锤百炼的剑火消失了，剑灵龙蜕出了它最初的模样，那是殷红色的剑身，没有任何华丽的剑纹与花纹，只有岁月在它身上留下的痕迹……

    古剑、弃剑、残剑，一直以来剑灵龙都是由这些不屈的剑灵意志所化，它本身就没有多么惊艳的外表，古朴、极简。

    宁静下的剑灵龙已不再是苍穹耀日，它仅仅是一柄剑，锋芒毕露却又静若恒冰。

    “初始天元！”

    祝明朗开始催动着体内的初始天元，这有些躁动犹如小闪电的精魄被祝明朗牵引到自己的手臂上，此时剑灵龙的剑尾延伸出了小小的特殊尾巴，呈现出了无数古老的剑纹缠在了祝明朗的手臂上，这只与剑灵龙交融的手臂就是剑醒之力！

    天元被引到手臂处时, 祝明朗肌肤上的透体剑纹变得更加炽热与光耀, 它们是神化后的鲜血, 可以幻化为世间最辉煌之物，能量是无穷无尽的！

    这小小的天元剑纹蕴藏着的能量怕是不亚于一整颗璀璨的星辰，而这样的天元剑纹祝明朗完全剑醒之后, 身上是密密麻麻的布满的，宛若是一件剑纹龙的战铠……

    力量浩瀚到不亚于一片星海, 意念一动不再是地动山摇, 而是可以让天宇震动, 群星陨落！

    这一刻，祝明朗感觉自己就凌家于天宇之上, 曾经的极庭、离川、天枢、北斗都只不过是一块宇宙顽石，只需要一剑就可以将它们化为最微小的尘埃，包括那些大千世界中的凡灵与神灵！

    祝明朗没有俯瞰钧天, 却感觉钧天尽收眼底, 亿亿万子民与生灵在自己的眼眸世界缩影中攒动, 它们一举一动逃不过自己的眼睛, 它们被自己监管着，任何出格, 任何忤逆，都会被自己一挥斩而泯灭！

    祝明朗没有去聆听，可世间所有的声音如四海之涛涌来, 他们向上苍的祈祷与朝拜如同歌谣天籁，那些抱怨不公与控诉上天的声音会格外刺耳, 而一些试图窃取天道天元的阴谋与商议却如同墙中老鼠的绕耳低语！

    一切尽在掌控，祝明朗从未感受过这样的力量, 这绝不是自己的初始天元所带来的的，而是与剑灵龙融合之后, 剑灵龙过于强大的境界让祝明朗瞬间成为了整个钧天的主宰者，不单单是力量的浩瀚暴增，更在于洞察能力与预知能力！

    这才是真神！

    绝不是赋予原始的武力，纯粹的暴力，而是全知！

    星辰、辉月、只需要拨动手指就可以随意的操控，而自己就是那一枚最为辉煌的太阳，自己只需要停止释放光焰, 人间大地、众神云庭统统陷入无序，统统跌入黑暗深渊，整个世界都将缓慢缓慢的枯竭，直到自己怜悯他们再向他们施舍一点点光芒！

    这种感觉, 太令人痴狂了，祝明朗几乎要不顾耀斑的影响纵剑驰骋，那所谓的天龙天将万军此刻就是一些虾兵蟹将，遍布在云庭的诸大罗神仙也完全是不入流的阻扰者，唯有那些天帝天后，才能够让自己正眼看他们，饶是如此，祝明朗也不觉得他们面对自己有多大的胜算！

    祝明朗的心仿佛无限在膨胀，同时脑子里还有一个理智的声音在告诉自己，要抑制住自己内心这种拔剑与全九天为敌的想法！

    他从小小的大陆中诞生，也在小小的大陆中成长，在一次一次破局中看清了这个世界的真貌，意识到了天之广阔无穷无尽，可无论力量有多强，强大到足以一掌泯灭一座大陆，但不代表大陆中的生灵存活的就毫无意义！

    曾经的自己, 在乱世中求生，也在修行疆域中寻求至高无上的力量，更在神明统治的绝境中完成了逆袭……

    没有哪一次的经历是毫无意义的，而真正毫无意义的东西反而是现在化身主宰的自己, 只需要一个念头, 大千世界将化为尘埃，只需要一剑九天之野将分崩离析！！

    渐渐的，祝明朗又开始觉得后怕！

    漂浮在九天之外的星辰大陆数之不尽，像北斗神州这样最终能够平稳的“降落”在九天文明里的又有多少，自己和自己身边的人是何等的幸运，毕竟世界上存在着月耀神、日冕神，他们摧垮离川、摧垮极庭、摧垮天枢和北斗，是不费吹灰之力的，许多星辰大陆能够保存下来，也纯凭他们的心情！

