    “我能有什么责任？”

    “几个孩子，你都不管了？”

    “他们都长大了。”

    “晏儿虽然成婚了，也不过才十七。两个女孩儿都没成婚，小二更小，你就不怕他被教唆歪了。”

    “晏儿作为长兄，会管他们的。”

    “晏儿自己还没长大呢，你真放心把咱两个宝贝闺女的婚事交给他做主？”

    “他倒是想做主呢，你觉得浅儿和幼儿是那种任由旁人拿捏的孩子吗？”云黛摇头，“别说晏儿，就是咱们，若不是她们心里愿意的人，她们也不会同意的。”

    “那也不能由着她们吧，万一她们眼神不好，找的是混账呢？岂不毁了孩子一生。你眼光好，你得给她们把把关。”

    “我是要把关的。反正，也不过就是三两年的事情。等几个孩子都成家了，我就去青鸟城陪你。”

    赵元璟笑：“朕反正拗不过你，你愿意去呢，就待几天。耐不住寂寞了，就回来。”

    “瞧你这满不在乎的样子。”

    “朕还能如何嘛，又不能真的变成鬼，缠着你。”

    “有鬼倒好了。”云黛哎了声，沉默了许久，忽然抬头在他腮边亲了下。

    赵元璟低头吻她。

    云黛搂住他脖子，带着他躺到榻上，“我陪你静静躺一会儿。”

    赵元璟头靠在她脖子处，低声说：“晚上留在这里吧。”

    “我睡觉会翻来翻去，我怕你休息不好。”

    年后赵元璟情况越来越差，云黛就很少与他在一张床上睡觉了。

    赵元璟闭着眼，手在她身上轻轻抚摸，低声说：“没关系，朕想让你在朕身边。”

    云黛翻了个身，整个人蜷缩在他怀里。

    晚上，她就留宿在承乾殿。

    夜里觉得屋里有点冷，云黛睁开眼，习惯性的伸手去抱赵元璟，却摸了个空。

    她睁开眼，身边空空如也。

    “赵元璟？”她唤了声，没有回应。

    每次她留在承乾殿过夜的时候，赵元璟都不许奴才们在殿内伺候，免得云黛不习惯。

    没有人回应，云黛心里有点慌，赶紧下了床，就着昏暗的光线，模模糊糊看见一道身影靠在桌旁。

    “赵元璟？”云黛扑过去，“你怎么了？”

    没有反应。

    伸手一摸，他唇角都是血。

    云黛手脚冰凉，抖着声音叫：“来人，刘德全，快传太医！”

    刘德全慌慌张张跑进来，看见皇帝这样模样，也慌了，赶紧去传太医。

    因着皇帝的病，思华年这几个月一直就住在太医院里，以便皇帝随时传唤。

    听说皇帝病重，太子和公主，小二几个孩子，也都连夜赶过来，跪在大殿外头。

    晏儿和小二还能稳得住，两个公主已经眼眶含泪。

    思华年和欧阳一起急匆匆赶过来，看见皇帝面如金纸，呼吸微弱，也都慌张。

    欧阳取出一只紫色玉瓶，倒出来一枚血色人参片，递给云黛。“快，把参片给陛下含在嘴里！”

    云黛接过来，把参片放到赵元璟嘴里。

    思华年取出金针。

    欧阳诊脉片刻，却没做什么，紧紧皱着眉头。

