    逃出了部室之后，森夏终于是松了口气。︾頂︾︾︾，..

    “诶……我的便当呢？”然而浑浑噩噩之中，森夏发现自己竟然忘了带便当出来，他本来是去部室吃便当的，结果在帮学姐穿好了衣服之后，自己的便当……

    忘了。

    “……这就是所谓的自作孽，不可活么。”森夏叹息了一声。

    刚刚在发现学姐正在穿衣服的时候，自己就应该立刻退出来的……不，在一开始的时候，自己就不应该进入部室。

    人作死，就会死，森夏现在只觉得好尴尬。

    “算了，饿一顿再吧。”森夏想了想，便直接回到了班上，大不了等下下了第一节课再。

    回到班上，森夏就看到班长绘里香朝着自己走了过来。

    “森夏君好像已经恢复精神了嘛！”她微笑着凑了上来，“森夏君现在感觉如何？”

    “嗯，还好呢。”森夏立刻头笑道，“对了，之前班长好像是要和我什么事情来着？”

    绘里香立刻头：“是啊，我们的衣服现在已经到了呢，东西就在服装社哦！森夏君，等放学之后，我们就去试试看吧！我已经迫不及待的想要试穿了啊～”

    “呃，你开心就好。”森夏已经被女仆装给坑过一回了，女仆装这个时候已经给森夏留下了心理阴影。

    不过一想到能看到班上的女孩子们穿上女仆装的模样，森夏就又开心了起来。

    在看到学姐的时候，森夏只是惊鸿一瞥而已，根本就没感觉过瘾啊！

    等下了第一节课之后，森夏便离开了教室，然后到了部室之中，拿过了便当就准备离开，不过森夏这时候又发现学姐之前试穿的女仆装并没有带走。而是被摆在了桌上。

    “学姐试穿过女仆装呢……”森夏走了过去，下意识的就抓起了学姐的丝袜，虽然放置了许久，但森夏似乎依然能够从学姐的丝袜上面感受到她的体温，“不对，不对，就算我是一个绅士，也是一个有节操的绅士……”

    森夏甩了甩脑袋，然后赶紧离开了这边，接着将门锁好。这才平复了一下有些澎湃的心情，然后回到了教室。

    等放学之后，森夏并没有直接去剧场，而是跟着班上的同学一起来到了服装社的仓库这边，森夏他们所需要的衣服都已经到了。

    这些衣服分成了两堆，一堆是女仆装，另外一堆是管家服。

    榊野学园的土豪完全不在乎价格，这一整套衣服从头饰到鞋子都应有尽有，一想到自己班上的女孩子们都穿着女仆装站在自己面前。森夏觉得这个画面简直美极了！

    “哦，这是柴田同学给我定制的！”森夏首先就发现了被另外放出来的女仆装，这是森夏的定制款的女仆装，学姐之前穿的就是这身。

    在这里的每一件衣服上面都有一个牌子。上面都写着衣服主人的姓名。

    “大家的衣服都在这边，不要给服装社的大家添麻烦，等试穿了之后，我们就离开哦！”

    绘里香对着大家道。

    等她完之后。森夏他们便就来到了衣服堆之中，开始翻找自己的衣服。

    “哦，终于可以看到女仆装了诶！”

    “其实我觉得只要女生们有女仆装就好了。我们只要在旁边打打下手就好啊。”

    “虽然我家有女仆，但是被十几个可爱的女仆包围，还真是一件幸福的事情啊！”

    兴奋的人其实并不仅仅只有一个，男生这边，几乎每一个同学都对女生的新制服感到非常的好奇，他们这个时候都在用灼灼的目光盯着女生那边。

    “男生你们的动作也快！”绘里香发现男生们都心不在焉之后，便立刻冲着他们叫喊了一句。

    听到班长的话，男生这边也都低下了头，开始寻找自己的衣服，然后去更衣室进行更换。

    可就在这个时候，森夏发现不对劲了。

    “为什么会没有？”每一个人的衣服上面都标着他们的名字，森夏班上总共三十六个人，人很少，也没有可能会弄错吧。

    “森夏君没发现你的衣服吗？”绘里香这个时候走了过来。

    “恩，没看到啊。”森夏挠了挠头，“到处都没有发现啊。”

    “静子现在还没回来，我等一下问问她吧！”绘里香道。

    柴田静子是负责这些制作这些衣服的人，和森夏在某种意义上也可以是臭味相投，然而对方这个时候并不在服装社这边。

    “诶，这里有一件衣服上写着你的名字哦，森夏君！”这时候有个女同学已经发现有一套女仆装上面写着森夏的名字。

    “不对吧，纪念品我已经拿了啊。”森夏看了一眼自己手上这套女仆装。

    自己在这里已经有了一套了吧？

    “但是这上面的确写着森夏君你的名字哦！”那个女生道。

    “我看看！”绘里香走过去，将女仆装拿到了森夏的面前。

    这套女仆装上面的确写着森夏的名字没错。

    “为什么会这样？”森夏莫名其妙的看着衣服，他将外面的塑料纸拿掉，然后将衣服抖了开来。

    的确是一套来着。

    “诶，怎么了，森夏君你的衣服搞错了吗？”桐谷孝听到这边的东京，也走了过来。

    “是啊，我这边的衣服好像搞错了，变成女仆装了，伤脑筋啊！”森夏没想到会出这样的事情，自己今天可真够倒霉的。

    “诶，森夏你不干脆试试看嘛，好像挺有趣的啊，”桐谷笑着道，“我也一直想看看森夏君你换上女装和雪乃酱站在一起的样子呢，一定很有趣吧！”

    “这种玩笑就别开啦！”森夏摆摆手，就准备将衣服收起来，然后离开这边。

    但是这时候绘里香拿过了衣服，对着森夏比划了一下：“是啊，难得有了女仆装。森夏君你……”

    然而绘里香话音未落，整个人就停了下来，她直愣愣的看着森夏，没有话。

    “班长，你又怎么了？”森夏感觉自己的神经有些不太够用，然后森夏将目光放在了桐谷孝的身上，却发现桐谷孝也是一脸奇怪的看着自己。

    不仅仅是他们两个人而已，周围的其他人这个时候也似乎都停下了手上的工作，他们都在用奇特而诡异的目光看着森夏，让森夏不由得打了个哆嗦。

    “喂喂。各位，你们都怎么了？！”

    森夏大声的问道。

    “森夏君，你换上衣服试试看吧！”

    桐谷瞪着眼，然后冲了上来，接着他被森夏一脚踹飞。

    “森夏君……真的，你要不然就试试看？”绘里香这个时候也开口了。

    “诶？”这是什么鬼，为什么班长你也这么，你们究竟是在做什么？

    森夏下意识的后退了两步。

    “是啊，森夏君。你要不要试试看，女仆装简直是超级棒啊！”另外一个女生也目光闪闪的凑了上来。

    “嗯嗯，森夏君换上女仆装一定会很可爱吧！”

    “只是试一试而已嘛，森夏君！”

    自从绘里香拿着衣服在自己面前比划了两下之后。班上的同学们好像全都变得奇怪了起来在，这时候的森夏看着他们，只觉得自己浑身上下都不自在……

    “森夏君，来试试看吧！”绘里香又往前走了一步。

    不只是班长绘里香而已。其他人这个时候，也都在用灼灼的目光看着森夏。

    虽然不知道现在情况怎么样，但森夏感觉自己现在正处于一个非常非常危险的境地。

    “喂喂喂喂！”森夏继续后退。但是他很快就退到了墙边。

    这个时候已经是退无可退了。

    森夏感觉自己浑身上下都在颤抖。

    “森夏君，你换上试试看吧！”绘里香这个时候扑了上来。

    “绝对不要！”森夏君拼死反抗！

    “问答无用！”绘里香大喊了一句，“大家都来帮忙啊！”

    随着班长绘里香的命令，其他的同学这个时候也都扑了过来，之前被森夏踹飞的桐谷孝也像饿狼扑食一样冲了过去，然后绘里香一脚将他再次踹飞：“男生禁止，大家把男生们都赶出去！”

    “不要，那里不行！”

    “呜哇……！不要脱我裤子啊！”

    “你们都是恶魔！恶魔啊！！！”

    一阵鸡飞狗跳，女生们将男生全部拉了出去，虽然男生们的力量都很大，但是又有谁会去真正反抗女生呢？

    “有什么关系嘛，森夏君也是男生吧！我们帮帮森夏君而已！”

    “就是就是，这是女生暴政！坚决反对！”

    只是男生们也很不甘，刚刚绘里香将女仆装拿在森夏面前比划的那个画面实在是太感人了，这个时候的男生心中也都充斥着好奇之心。当然，这其中也有不少知识专门起哄的。

    可这时候，女生这边却忽然停了下来。

    “嗯？怎么了？”男生们看到那边停了下来，也将目光投向了森夏那边。

    可这个时候，他们只能看到女生们惊讶的面容，她们瞪着眼睛看着森夏所在的地方，张了张嘴，却似乎什么都不出来。

    究竟是发生了什么？

    男生们伸长了脑袋，翘首以盼。

    ……

    上一章没写好，抱歉！

    上一章的内容已经进行了修改，抱歉！

    这章上传太迟了，抱歉！

    继续码字去！(未完待续。。)