    第701章这种事谁敢保证

    “凡事沾惹了官府，就不得善了了，咱小老百姓可沾惹不起！好好找，一定能找到先文的，一定能的......”

    “不然，就算是报了官，又有什么用啊！”

    她这番话也没什么不对，老百姓们过日子，讲究的是平平安安、风平浪静，若非到了迫不得已的地步，谁也不会想跟官府牵扯上任何关系。

    有道是请神容易送神难，谁知官府会怎么样？万一提出一些达不到的、过分的要求，那岂不是更糟糕？

    乔萱道：“二嫂放心，这件事有我和相公一力承担，不会有事的！”

    众人闻言纷纷点头，露出点儿羡慕的神情。

    乔萱是乔县令的女儿，有她这句话保证，那就没有后顾之忧了。

    谁知张氏还是不肯，反而充满敌意的冲乔萱冷笑：“你少在这里显摆充好心了！谁知道你心里打的什么主意？平日里可也没见你们家对我们家有多好！我不信你们、我不信！不要你们多管闲事！”

    方氏气得大叫：“张氏，你可真是不识好歹！”

    就连邵二叔也难得的听不下去了，呵斥张氏闭嘴。

    张氏却哭着喊着死活不准报官，总而言之一句话，她不相信官府、也不相信乔萱，除非乔萱和邵云端给她保证报了官一定能找回她的儿子，否则就不准去。

    谁敢背着她报官，万一因此而害了她儿子，她就跟谁没完。

    乔萱和邵云端脸上都有些不太好看。

    方氏冷笑：“真是好心当成驴肝肺！既如此，端儿、乔氏，你们也别操心了！儿子是她的，自然是她说了算！”

    还保证？这种事谁敢保证？

    众人面面相觑。

    最后这官也没报成。

    邵云端等便回去休息了，村里又换了另一拨人去找，邵家众人心急如焚。

    没想到，差不多中午的时候，竟然有人送了封勒索信来。

    信是在邵家二房院子门口被发现的，却没有人发现这信到底是如何给送到邵家二房的。

    张氏发现信之后便拿去给牛氏，牛氏、严氏都不识字，便连忙拿到大房，想要叫邵云端给看看什么意思。

    邵云端在睡觉，乔萱不让人打扰，便自己拆看。

    她是县令千金，认识字也没人会觉得奇怪。

    展信一看，乔萱便愣住了。

    这是一封勒索信......

    信中跟邵家二房索要一百两银子，指定了送往某某处，银子送到了，邵先文便安然无恙，否则......他们别想找到邵先文！

    牛氏眼前一黑险些又晕过去，哭着喊道：“这到底是哪个丧良心的干的呀！我可怜的乖孙呀！我们又不是那有钱的人家，怎么不找别人家反倒找上我们家了呀！”

    张氏也直了眼神，失魂落魄哭道：“一百两银子......我们家上哪儿去要一百两银子呀！娘，您快想想办法，快救救先文呀呜呜呜......”

    乔萱、方氏等都愣住了。

    方氏平日里寸步不让，可邵先文到底是自己嫡亲的侄儿，心肠顿时软了，正要说话，乔萱向她使了个眼色，她便不吱声了。

    (本章完)

