    没有人能形容皇太极这一刻的脸色。

    甚至没有敢看皇太极的脸。

    相比福陵和永陵，昭陵乍听之下并没那么重要。

    福陵葬着先汗，永陵葬着爱新觉罗列祖列宗。至于昭陵，当今皇上毕竟还没住进去。

    但在场的所有大清臣子都明白，昭陵对皇太极个人的意义远远胜过福陵与永陵……因为里面葬着海兰珠。

    战台下面还在厮杀。

    战台上，没有人敢动弹一下。

    只有可怕的沉默……

    皇太极身后的史官捧着起居注，一双手抖个不停。

    只有他最明白海兰珠对这个皇帝陛下意味着什么……

    这些年，他记录了太多关于这位元妃娘娘的事，已到了有些厌烦的地步。

    他还记得元妃去时自己记下的那一句“妃已薨，上恸甚，一日忽迷惘，自午酉始瘥”。

    当时陛下确实是有些过分的，毕竟先汗逝世时都未曾见他那样哭过。于是自己只好再给陛下添一句‘继而悔曰：太祖崩时，未尝有此，天之生朕，岂为一妇人哉。朕不能自持，天地祖宗特示遣也’。”

    ——叫你那么宠她，祖宗生气，降祸了吧？

    没想到陛下不懂自己的一片苦心，“然燕闲游瞩辄思慕不自已”。

    接着，元妃丧期又是一场风波，英亲王阿济格、郡王阿达礼、辅国公扎哈纳……一个一个王公大臣因为没有停止享乐，纷纷被连坐削爵。

    “癸巳，都察院参政奏言：今者皇上过于悲痛，大小臣工不能自安，切思夫妇人伦大道。皇上眷爱情固难已，但以臣等愚见，皇上于情宜哀，于理未免太过矣……”

    一众大臣都劝了，陛下还是那样，当时史官也无奈，只好又提笔又写下三个字：“帝不听。”

    ——叫你不听，现在又降祸了吧？

    史官心里想着这些，偷偷转过眼看着皇太极的颤抖的身体，又想道：“一会不知要怎么记？”

    ——还有什么比‘恸甚’更甚的词呢？

    ~~

    东面是山林大火，西北面是昭陵的火，两团火在夜色中泛着怪异的光。

    皇太极眼中的光芒更加怪异。

    没有人敢动弹一下，臣子、将领们都低着头，侍卫们抬着御辇既不敢走也不敢放下，连臂上的肌肉都不敢抖动。

    良久，一声暴怒炸开。

    皇太极转过头，抬手指向王笑。

    “朕要活捉了王笑！”

    朕要让他受尽世间所有酷刑，朕要剁碎他每一寸骨肉……

    战台上“咚”的几声响，几个将领磕了头，迅速领命下去。

    所有清兵都感受到天子的怒火，愈发拼尽全力向前杀去。

    那边援军已冲到大营外。

    这一场互相嘶咬的战争似乎便要以这样惨烈的方式结束。

    没有胜者，皇太极、王笑都遭受了巨大的损失，承受着对方给的沉重伤害。一人一刀、一刀又一刀地捅在对方心口上，都到了各自心理能承受的极限……

    下一刻，大营后面突然一阵混乱。

    一支不知从何而来的近两千人的小股骑兵趁着夜色掩至附近，突然发动了攻势。

    杀喊声又是大作。

    接着，一声清叱划破夜空。

    “狗奴酋！你的海兰珠老子带来了！”

    皇太极一愣，他许多年没从别人口中听到‘海兰珠’这个名字……

    王笑一愣，他没想过自己会在这里再听到秦小竺的声音……

    ~~

    “哪里来的两千人？”所有人心中都有些疑惑。

    下一刻，秦山海最先反应过来。

    象牙山，他留下了八百伤员歇养，又安排八百人护卫。

    “杀！”秦山海大喊道。

    回应他的是老卒们的欢呼……

    刀光剑影，战场上数不清的人沉浸在厮杀当中，有一道身影高高跃起。

    王笑抬头看去，一瞬间恍然以为自己回到了京城。

    “王笑，你快看我的绝招啊……”

    小女子大呼一声，脚踩在枪杆上，便如离弦之箭一般飞了出去。

    ——这是当时和秦小竺一起劫文家银子的一幕，王笑一直没有忘记过。

    这一次，他又看到了飞在天上的秦小竺。

    她依然是那咋咋呼呼的样子，张开手，如燕般掠过。

    然而距离太远，她身子陡然一坠，向敌阵中摔下去。

    ……

    “小竺！”王笑大喝一声，飞快向前冲去。

    他也不去砍人，一刀扎在马腚上。

    战马受惊，疯了一般向前冲去，不停地撞飞一个又有一个清兵。

    “侯爷！”

    关宁铁骑紧紧跟上，攻势愈烈……

    秦小竺还在往下坠，她一手握着长刀，另一只手却拿着一个东西，下坠前猛然便向战台上掷过去。

    “狗奴酋！送你一个见面礼吧……”

    ~~

    命运似乎开了一个奇怪的玩笑。

    经年之前，王珰曾经很是委屈地抱怨过：“王笑的女人欺负我的女人。”

    皇太极不知道的是，他这个大清朝九五之尊的帝王，居然能和一个下三滥的败家子有一样的际遇和委屈……

    ~~

    战台上，皇太极的身体颤抖起来。

    他不可置信地看着空中飞来的那团黑影。

    他不敢想像，有人敢动他的海兰珠。

    ——你们……怎么敢？怎么敢？！伊人已逝，你们怎么能碰她的遗骸……这就是你们自诩的礼仪之邦？！无耻！卑鄙！下作！

    愤怒如巨浪般涌起来，皇太极心火熊熊燃烧，只觉胸膛都要炸开。

    ~~

    接住她——王笑心里只有这一个念头。

    接住她——皇太极心里也只有这一个念头。

    这一刻，只有一瞬间。

    骷髅划过天空，速度飞快，又似乎极为缓慢。

    皇太极想要走下御辇，却觉得双脚像是灌了铅一般沉得迈不开……

    “砰！”

    一声统响。

    有东西在皇太极视线里炸开，化为齑粉，扬扬洒洒从空中飘落！

    像是科尔沁草原珠日河冬日的落雪……

    “不！”

    ~~

    “噗！”

    济尔哈朗才拦在皇太极身前，忽觉脸上一片温热，有东西在视线中喷涌而出，眼前一片腥红。

    一股凉意从脚底泛上来，济尔哈朗整个人都僵在那里……

    “皇上！”

    皇太极没有在回答他，只是还瞪着一双无比愤怒的眼，口鼻之间不流地有血流下来。

    那血是淤血，已经有些发黑，看起来没有半点新鲜感，像是早就没有了生机。

    “太医！快！快……”

    济尔哈朗任由脸上的血停滴下来，他也不擦，只是疯了一般地提过张源。

    “张源！你在做什么？！快！快治陛下啊！”

    张源颤着手，小心翼翼地探了探皇太极的鼻息。又如触电一般飞快俯倒在地上，重重磕着头。

    “皇上……皇上……奴才有罪！”

    “不！”

    济尔哈朗悲嚎一声，只觉天旋地转。

    这一刻，他只觉得天崩地陷，所有一切都坍塌下来……

    ~~

    史官手里的笔一颤，在起居注上点了一滩大大的墨迹。

    他觉得今夜的一切都那样荒唐而不真切。

    这个九五之尊的皇帝竟这样便被活活气死了？

    这几年来，一次次自己都以为陛下要死了，没想到偏偏是这个时候……

    忽然，他脑中灵光一闪，忽然想到什么。

    ——有什么比‘恸甚’更甚的词呢？

    “恸极而崩！”

    ~~

    “皇上驾崩了！”

    一声声极尽惊慌的嘶喊划破夜空……

    王笑丢掉手中的火铳，在敌兵的人海中奔向秦小竺。

    记忆里，夜色下的积雪巷有个小姑娘以树枝作剑舞，忽然唱了一句奇奇怪怪的东西，既不像诗也不像歌。

    “山海关外秦小竺，誓杀奴酋皇太极！”

    “哈哈哈，誓杀奴酋皇太极……”

