    异界来的人！

    邵兵听到这话，瞳孔骤然睁大，随后他脚步不受控制地后退了两步，似乎是他的身体本能地想要离开眼前这个如花似玉但却十分危险的女人！

    他的脑子几乎变成了宕机的状态，因为他怎么都想不通，为什么在这个世界上，除去吴凡之外，还能够有人知道他曾经的身份！

    知道他不属于这个世界！

    回过神来之后，邵兵猛地眨了两下眼睛，似乎是想要确定自己眼前看到的事物是否是真实的。

    然而，当他看到若铃依然是满脸笑吟吟地站在原地的时候，他便知道，眼前的这个突然出现的女人，一定不一般！

    对方既然能够直接说出来，那么一定就是有着十足的把握，甚至更可怕一些，她有可能一直都在盯着邵兵的一举一动！

    邵兵猛地摇了摇头，他最好还是不要有这种想法的好，这种想法想起来，更像是自己在吓自己！

    他咬了咬牙，既然自己最大的秘密被人给窥破了，那么他自己也无需再装，当即便喊道：“你到底是什么人？怎么会知道我的秘密？”

    闻言，若铃只是依旧笑着，但是她这一次的笑容中，确实带着一些狡猾，似乎像是自己诡计得逞了一般！

    “其实嘛.....我早就怀疑过你了，只不过在这之前，我都没有能够百分百确定就是你！”若铃看着邵兵说道。

    她这句话，对于邵兵来说完全就是没头没尾的，邵兵根本就听不懂若铃所说的话的意思。

    见状，若铃轻笑一声，随后挥了挥自己的薄纱长袖，让出了一个身位对着邵兵笑道：“如果你想要知道这些事情的话，那么就跟我来吧，去我住的地方一叙！”

    “当然，你也可以选择不来，但是，那样的话，我就不会把你几位小兄弟的下落告诉你了哦！”

    她语气十分淡定，就像是吃定了邵兵一般，她好像很了解邵兵，知道邵兵绝对不可能会丢下自己的战友！

    果不其然，邵兵皱了皱眉头，这个女人邀请他去家里，八成没有什么好事，但是邵兵听到了若铃用刀锋特战队的队员们来威胁他，心中便升不起拒绝的心思。

    这个女人在邵兵感觉来，有些神通广大，因为邵兵的感觉不会错，他从一进入这片森林开始，便感觉到有人在注视他，现在看来，很有可能就是眼前的这个女人。

    虽然听上去很不可思议，但是邵兵知道，这个世界上拥有者许许多多的神秘事物，或许这个女人也掌握着比神目还要厉害的某种神术，能够在千里之外看到自己想要看到的东西。

    邵兵抿了抿嘴吧，随后便抬起脚，跟在若铃的身后，向着这片森林的深处走去。

    而那只小松鼠此时也已经被邵兵给解除了学识之帽的控制，人立着看着邵兵跟在若铃的身后远去，眼中满是不解之意。

    邵兵跟在若铃的身后，走了大概二十分钟时间的路，随后他便看到前方一处地点充满着白雾。

    白雾十分浓重，邵兵凭借肉眼根本不能看到其中的景象，而邵兵在使用了神目之后，也同样看不清白雾后面的情况！

    邵兵虽然心中惊奇，但是他也算是猜了出来，白雾后面很有可能就是若铃所居住的地方。

    果然，正如邵兵所猜想的那样，只见若铃走到了白雾前方，随后伸出一只洁白玉手，在虚空中对着白雾画了几笔后，只见白雾像是海水一般，朝着两边散开，从中间露出了一条能够供两人并行的路。

    此时，只听 若铃转身对着邵兵开口提醒道：“千万不要碰到白雾，你肯定不想知道碰到了之后的后果，反正仅仅凭借现在的你，基本上就只有等死的份了。”

    邵兵皱了皱眉头，看着前方的白雾，咬了咬牙，随后便跟在若铃的身后走进了白雾开出来的那条路。

    “为什么？这些白雾里面有些什么东西？”邵兵快步走到若铃的身边，好奇地问道。

    若铃只是轻轻一笑，随后解释道：“里面什么东西都没有，但是呢，你碰到了它，肯定就得死，这是我家外面的保护机制，就算是我都无法避免。”

    “当然了，我跟你不一样，我是有办法能够出来的！”

    邵兵看着她卖关子，只觉得一阵无趣，当即便耸了耸肩，继续跟在若铃的身后行走。

    不久之后，邵兵便看到一处农家小屋出现在了自己的眼前。

    “这里就是你住的？看上去不像是个大美女住的地方啊！”邵兵在四周看了一圈问道。

    闻言，若铃笑了一笑，不知道是在笑邵兵夸她，又或者是觉得邵兵的这个问题很好笑。

    只听她缓缓开口道：“我只是不习惯现在人的生活方式而已，或者你也可以说我是习惯了这样的生活方式。”

    邵兵没有完全明白她说的话，但是他心里觉得这个女人或许是从小就跟家人住在这里，所以对于外界的生活不是很向往，故而就坚持着曾经的生活方式。

    邵兵看到了一个小木凳子，直接便一屁股坐了上去，随后双手抱胸，看着若铃问道：“这个凳子是你自己做的吗？看上去还挺新的！”

    此话一出，若铃直接给了他一个大大的白眼道：“我是喜欢住在这里，但并不是完全不出去，懂吗？难不成你把我当成野人了吗？成天只住在山间老林里面？”

    “所以这把凳子是我买的！”

    邵兵也同样翻了个白眼道：“你直接说你买的不就得了吗？”

    随后，邵兵便神情严肃了起来，问若铃道：“你想要跟我说什么，直接说吧，希望说完之后，能够将我队友们的下落也告诉我！”

    邵兵很急，但是若铃却是相反，她十分淡定地走进了自己的木屋里面，拿出来一壶茶，给自己和邵兵各泡了一杯茶。

    随后，她才端起自己的茶杯笑道：“我想要说的东西很多，但是，我先要知道你想要知道些什么！”

