    第317章 一马足矣，这...便是天选之所为天选

    金陵牧场的天气尚好，让黄金干道也心情尚好。

    漫步在偌大的放牧场中，黄金干道突然停住了脚步，凑到了一朵在放牧场边缘绽放的花朵旁，轻轻地嗅着。

    花谈不上有多美，姿态不算多么婀娜，只是静静地开在了一处不起眼的角落里。

    生命的绽放往往就是这般不起眼，而那些惊艳的生命，也大多如流星般短暂消逝，惟有这样隐匿者，多数见证了时代的大部分深刻岁月。

    “还算不错的味道...”

    这是黄金干道给这朵花的点评，随后一口将这朵花咬下，咀嚼几声便咽入肚中。

    用舌头舔了舔嘴唇，黄金干道似乎还在回味方才那朵花的味道，却又被另一种气味所吸引。

    这气味这般熟悉，让它难免回想起那处它只曾去过一次的地方。

    届时，满园花开，似乎就是这般味道。

    在旁人眼中似是呆立原地，黄金干道闭上了眼细细感应。

    风中有着窃窃的低语，即便全神贯注，也依稀只能捕捉到些许，但这或许也足够...

    合上的眼倏忽打开，其中的锋芒是曾在十几年前常有的，只是自离别赛场后，就已许久未有过了。

    嘴角的笑意泛着些许的无奈，黄金干道微微摇头，似乎是在表达着对某种事物的不屑。

    “你们这些逃马啊...”扬起头，天空的云朵纷纷散开，露出了一片清澈的碧穹。

    声音渺渺，若有若无，鼻息稍重，随转轻柔。

    用鼻尖轻轻抚弄着脚下的草坪，黄金干道缓缓地卧倒，咬下一撮草，用力地咀嚼了几下。

    望向马房的方向，门口坐着的人正一直观望着这边，等待着它不耐烦的时候，将它牵回马厩。

    ‘以后啊，便不再麻烦了...’想着那人也曾畏惧自己，但无论那人多么害怕、自己多么闹，都始终不会有半点对它照顾的疏漏，黄金天选的笑意就都会多染上些许温柔，‘谢谢呢。’

    视野缓缓缩小，最后一幕是那碧穹中的一直孤零零的飞鸟。

    即使孤身一鸟，却也有整片天空的自由供它飞翔，让彻底合上了眼的黄金干道由衷地羡慕。

    ‘如果下一次，也能像这飞鸟一般...’

    ‘那真是再好不过了呢...’

    ......

    “朦胧玄驹，第二弯道过半，朦胧玄驹依旧位于领放位置，开始提速了么，朦胧玄驹的提速好快，瞬间拉开了额外两个马身的差距，四个半马身，依旧跟随的，是黄金天选，身外则是一直保持并排的青云间，沐川白骑师和陈莫奢骑师，两名年轻的小将都没有放任朦胧玄驹的大逃，紧随其后...”

    风声喧嚣，在魏白的耳畔有些刺耳，让魏白的目光微凝，前方那匹领放的赛驹身上，有着些许让他感到不安的东西，虽然并不清楚那是什么，但魏白已经提起了十二分的警惕。

    “朦胧玄驹率先脱离第二弯道，进入第三直道，好快的速度，朦胧玄驹还在加速！”

    紫谦的惊呼声带动起观众席的激烈情绪，而魏白的心思更是愈发沉重。

    那匹马的身上，丝丝黑蓝色的烟气升腾，就像是从地狱中走出的一般，带有血煞之气的风从前往后吹拂，让魏白眯起眼睛。

    ‘这是...’

    陈莫奢的目光中也带着震惊，前方那匹他原本并没有太放在心上的对手，此时却给他带来了极大的冲击，甚至让他产生了一些怀疑：‘怎么可能这么强？’

    “朦胧玄驹，还在提速么？差距渐渐开始拉开，已经来到五个半马身，黄金天选要选择加速跟上么？好像没有...”

    紫谦的声音中有着些许的担忧——朦胧玄驹的状态实在是太好了，让他难免担忧魏白是否会在菊花赏中留下遗憾。

    魏白稍微低下头，咬了咬牙。

    即便是它来，他也一定要赢。

    步伐再度迈大，在沐川白不敢置信的目光中一举超越，跟上了朦胧玄驹依旧在提升的速度，体力即便在疯狂的消耗，但是魏白浑不在意。

    第三直道的进程已然过半，作为熟知那匹马跑法的马，他更不可能放任朦胧玄驹在前方随意地拉大差距。

    “呼哧呼哧！”呼吸声愈发粗重，这一世以来，魏白还从未有过体力告急的情况发生，健硕的身体与充足的体力让魏白可以在赛场肆意地使用自己体内的耐力。

    只是这一次，无论是天选之命的效果，抑或是魏白此时面临的情况，都让魏白不得不承认。

    他的体力有些危险了。

    长距离极高的适性让魏白在这一场比赛上如鱼得水，体力的消耗已经得到了一个很小成都的减少，而且赛场上下都像是在朝着他散发善意，让他的奔跑十分舒适。

    但是，这些并不够，不足以弥补他和前方那匹赛驹的差距，从表现来看，那匹马也很有可能是S级别的长距离适性。

    正想着，却被身旁突然响起的声音所惊动，那声音是如此耳熟，也让魏白感到震惊与不解。

    “需要帮忙么，天选？”

    这是黄金干道的声音，那匹身体一直十分健康，应该至少能活个二十多岁的马。

    ‘干道...’无论是迎面的风抑或是愈来愈难以控制的马体，魏白都无法直言出声。

    “我在。”黄金干道的声音再度响起，似乎就是在耳边娓娓道来，也似乎是从遥远的天际渺渺传音。

    时间未停，黑蓝色的烟气越来越弥漫，些许甚至能冲入魏白的鼻腔。

    魏白丝毫不敢怠慢，更扩大了步伐，向前追拔，不让朦胧玄驹再拉开丝毫差距。

    “你知道的，它不再只是它，如此时刻，你会怎么决断呢？”

    黄金干道似乎是在调侃，但魏白还是听出了它话音中的急切之意。

    “朦胧玄驹，五个半马身率先进入第三弯道，迎着观众席，朦胧玄驹发起了它的冲击，距离终点不过一个弯道一个直道的距离，朦胧玄驹，朦胧玄驹还在加速！”

    紫谦的声音似也是在响应黄金干道的急切，这让魏白更知道机不可失、失不再来。

    目中的狠色愈浓，魏白坚定地拉大步伐，以他所能达到的最快的速度朝前飞奔而去。

    爆发出来的速度，甚至让青云间想要赶上都无法做到，在转眼间便缩短了和朦胧玄驹间的差距。

    狂躁的声浪和咆哮的风都无法阻挡魏白的脚步，这是他此刻的巅峰，迅速闯入第三弯道之中。

    体力在急剧的下滑，但是魏白依旧没有选择那个选项，在黄金干道一声有些难以捉摸出情绪的感叹声中，朝着朦胧玄驹追去。

    “黄金天选，黄金天选已经冲了上来，在这个位置就要开始加速了么，会不会有些太早了！”紫谦站起身，双手因为紧张有些冒汗，“黄金天选，已经缩短差距至三个马身距离，但是朦胧玄驹还在加速，差距缩短的速度开始变缓，即将进入最终直道，即将进入最终直道！”

    观众席的爆发来的理所当然，朦胧玄驹迎着观众席的浩大声势，闯入了最终直道之中，而魏白紧随其后。

    黄金干道的声音已经不再响起，这是魏白的选择。

    正是因为曾经深有体会，正是因为在此刻亲眼见到，魏白决心一定要凭他一己之力，赢下这一场比赛。

    全身上下的肌肉都隆起，魏白的体力已经告急，速度有着稍微的下降，而且这种趋势越来越明显。

    陆长肆捏紧了阵营观赛区的栏杆，他难以置信前方那匹赛驹的体力，为何在此时此刻依旧如此充盈。

    紫谦的目中稍显黯淡，他站在高处，一眼就看出朦胧玄驹的加速与黄金天选的减速，正是这种反差，让他甚至看到了在六百米之后，朦胧玄驹的率先冲线。

    “朦胧玄驹率先踏过六百米线，身后四个马身，黄金天选还在努力追拔，更往后四个马身，青云间稍微有一些失速，马群整体正在提速，但是好像来不及了！”

    正说着，紫谦的鼻头轻轻耸动，似乎是闻到了什么味道一般，连忙转过头去看向那名解说，而那名解说已经站了起来，在解说间中神情紧张地寻找了起来。

    阵营观赛区中，御司卿依旧坐在座位上没有要起身的意思，怀中的星罗有些不安地弓起了后背，毛发倒立。

    轻轻抚平，又再度竖立起来，御司卿半阖眼帘，因是在想些什么，便将目光从赛道上移开。

    ‘你也闻到了么，星罗...’

    观众席原本的各自的加油声在短暂的一滞后，也变成了有些惊慌的声音，唯有一些老一辈的马迷一脸的震惊，似乎是在回忆着什么。

    那是三十一年前的菊花赏，那是三十一年前的菊花满开...

    黑蓝色的烟气已经扩散至了整座黄山园田之中，朦胧玄驹越战越勇，而丁之轶眼中的疯狂之色也染上了几分欢喜。

    这是他们的努力，这是他们的冲击。

    朦胧玄驹的脚步更大了几分，全身上下泛着不合理的血色，那是血液的极致流动。

    鼻息的粗重甚至在近处盖过了外界的声音，骨骼在悲鸣，它们在承受着某种它们可能承受不住的压力。

    蓦然间，一阵热浪自身后发出，一下便挤开了扩散开来的黑蓝色烟气。

    其中的点点火星串联起来，刹那便点燃了烟气，随风消散于空中。

    魏白的鼻中呼出泛红的炽热之气，全身处于一种高温之中，血液的流淌也在一种诡异的蒸发之中持续进行。

    金色的毛发变得赤红，活像是一匹从大火中奔行而来的赛驹，脚下的草坪也被踩出了点点焦黑之色。

    “技能全身全灵发动...”

    “技能火事场竭力发动...”

    身体顿住的一瞬，是体内猛然溢出的能量的喷涌爆发，于是便转换为了一种极致的速度，在短短几个呼吸间，便赶上了前方的赛驹。

    眼底都是火光，魏白，“浴火重生”！

    最前方，那马的目中依旧闪烁着坚定与执着，那人的目中依旧闪烁着疯狂与欢喜。

    只是在这一刻，一切皆沦落尘间，混着魏白蹄下带起的泥土，望着魏白的尾毛从眼前闪过。

    “四百米线！朦胧玄驹依旧...我的天啊，黄金天选，是黄金天选，短暂的调整，随即而来的，是极致的爆发，好快的速度，已经实现反超，一个马身，两个马身，朦胧玄驹还在加速，但是好像来不及了，这是黄金天选，这是黄金天选，两百米！”

    “黄金天选，黄金天选！黄金天选的独走已经没有马能够阻拦了，这是黄金天选，这是三冠马！三冠的荣光，黄金天选！太强了，太强了！果然是黄金天选！”

    观众席的欢呼声接踵而来，原本的担忧因为三冠的即将实现而抛之脑后，马迷们的目光全部集中在了那匹已经拉开四个马身冲向终点线的赛驹！

    “在三冠马的血统阻拦之下，黄金天选，这匹黄金家的后裔，迎着重重的阻碍与难关，斩下层层荆棘，走出了属于自己的三冠之路！五十米线！黄金天选！”

    “黄金天选率先冲线！三冠达成！三冠达成！”

    “黄金天选！”

    魏白的舌头探出来半截，眼底泛着疲倦。

    背上的陈莫奢如梦初醒，一场比赛下来，太多的意外让他现在都还有点没转过来弯...

    观众席中满是自己的声音，但是魏白已经无暇他顾。

    强忍着疲倦抬起头，左右寻觅，想要找到那声音的来源，那在比赛中曾同自己说道的马。

    声音传出，魏白听得见，那是在耳畔轻声的述说。

    “天选，不愧是你啊...”

    “从今往后，黄金之名，便拜托你了...”

    “你做的很棒！”声音渐去渐远，“它虽不再是它，但你始终是你...”

    “恭喜你！赢下了呢...”

    黄山园田中满开的菊花突然都转了些许方向，展向魏白所在的方向。

    这既是胜利者的荣誉，也是即将去者的不留恋。

    昂起头，菊花瓣片片落下，但已不再是眷顾那原本领放的赛驹。

    强忍住闭上眼的冲动，任由菊花瓣在眼前落下，魏白点了点头。

    “嗯！”

    既是回应也是承诺。

    “下雨了呢...”

    只可惜，这一次，大抵是没有马再陪他一起淋雨了呢...

    (本章完)

