    可惜短时间内想吃上这顿俄餐怕是也没有那么容易。

    当天晚上刘晓兵在林鸿雁家客房住了一宿，第二天一大早两人就出门赶往省陆军总院。

    张教授已经在门口等着了。

    一见他俩，张教授立刻挥手示意，等到了近前，还跟刘晓兵握了握手。

    他看起来年纪也就三十多岁，看上去保养得不错，虽然戴着口罩，却也双目有神，手心里一层薄薄的茧，给人一种莫名的安定感。

    “就知道你俩得早来，病人已经先被安排进去了，走了绿色通道，现在应该已经在病房安顿下来了。”张教授一面带着俩人往住院部走，一面解释道。

    刘晓兵还以为他用了特权，忙道了一句：“那真是太麻烦您了。”

    张教授却摇头笑道：“跟我可没多大关系，许老是抗美援朝的老英雄，走绿色通道是我们的基本规定，我顶多就是指了下路，告诉他们窗口在哪，仅此而已，要谢也别谢我。”

    说罢爽朗地轻笑出声。

    这倒是让刘、林二人意外了下。

    林鸿雁便忍不住道：“那咱们这个手术大概什么时候开始？老人家年纪大了，我总担心拖久了反而不好。”

    张教授倒是稳重，瞟她一眼，面不改色地道：“我的意见也是尽快安排的好，刚我简单瞧了下，老人家的状况还不错，就是的确被这弹片折磨了太久了，如今年纪大了，身体循环减缓，大概率是在弹片周围形成了一些小的栓塞，引发了身体不适，如果放任不管，恐怕会造成很多不良后果。”

    “你们送来的很及时。”他最后给了林鸿雁和刘晓兵一个赞许的眼神。

    说话的功夫到了病房区，张教授引着他俩穿过长长的走廊，到了一间病房门前，推门走了进去。

    “哎呀！大兄弟，你们来啦！”

    许大姐本来正在给许老爷子整理日用品，把一些洗漱用具放在病床边的床头柜里，一抬头正好瞧见几个人进来，她一眼就认出了刘晓兵，赶紧站起身来打招呼，还指着刘晓兵问许老爷子认不认识。

    许老爷子的面色倒是挺红润，眯缝着眼很快就把目光钉在刘晓兵身上，旋即露出一个笑容来，嘴里嗬嗬地说着什么。

    许大姐忙笑着解释道：“我爸记得你呢，说是小刘儿。”

    一面说一面用一次性水杯给三个人倒水。

    “咱们可是有些日子不见了，我许大爷的状态看着可比上回强多了。”刘晓兵上前笑着跟许老爷子握握手，对许大姐说。

    “嗨，我们本来都说算啦，都这么大岁数了，还能活几年啊，何必临老临老还非得挨一刀受这个罪呢，连街坊们都来劝，可我爸硬是要来呢，谁劝也不行，既然拗不过，我们也只能是答应了，本来大家说都来，结果我爸嫌人多吵吵，就只让我陪着来了。”

    嘴上说着埋怨的话，可许大姐脸上的笑意却怎么都藏不住。

    “说起来我心里本来也七上八下的，可后来一想，大兄弟你给我们家找了这么靠谱的大夫，那我肯定也希望我爸少遭点罪，这下要是能给取出来，说不定我爸还能再多活几年呢对不。”

    刘晓兵重重地点了点头。

    许家一路奔波，许老爷子也需要休息，刘晓兵和林鸿雁也只是略作停留就告辞而去，张教授做了一些基础的询问，又叮嘱许家稍后会有护士来带着他们去做体检，便也跟着出了病房。

    “应该问题不大，我对我们医院的技术还是有信心。”走出一段路后，张教授开口说。

    刘晓兵仔细看了看他的表情，觉得他并不像是在说安慰的话，心里顿时安稳不少，点头笑道：“没想到许大爷还挺厉害，这么大岁数了，面对手术，一点也不发憷。”

    “他们可都是枪林弹雨尸山血海里趟过来的老战士，咋会在乎这点小打小闹啊。”林鸿雁笑着揶揄道，转头还朝张教授一扬下巴，“对吧对吧！”

    张教授便眼睛弯了弯，“听说林大主编最近下乡去采风了，怎么回来得这么快啊？”

    林鸿雁干笑两声，摸摸鼻尖道：“嗨，这不是专门为了这位老红军回来的呢，再说这也是我的工作啊，我们部门打算做一个系列专题，专门报道这些在世老兵的生活状况呢，这许老爷子就是我的第一个采编对象。”

    “你嫂子还念叨你怎么最近都没来家里玩儿呢，抽空记得来我家吃个饭，你侄子都想你了，天天念叨你。”张教授声音里隐隐含着一抹笑意，说完朝他俩摇摇手，“我就送你们到这儿了，还有个会要开，得去研究下老爷子的情况，就不陪你俩了。”

    林鸿雁巴不得他快走，立刻挥手告别，等张教授转身离开，她拽着刘晓兵撒腿就跑出了医院。

    “你好像挺怕他的啊？”刘晓兵一边被她拽得踉踉跄跄地往外走，一边回头望了几次张教授的背影，等林鸿雁一站定，他立刻好奇地发问。

    林鸿雁微微喘着气调整呼吸，白了他一眼，“你要是从小有个哥哥，什么都比你优秀，什么事儿都喜欢压你一头，还处处得你爸妈的欢心啥都要跟他比一比，你也不会比我好多少。”

    刘晓兵一挑眉毛，表示理解。

    “看来接下来没咱俩什么事儿了，只要等着手术出结果就好了。”林鸿雁一摊手，笑眯眯地看着刘晓兵，“要不然我带你去到处转转？你好像也很长时间没来过哈尔滨了。”

    刘晓兵正要说话，手机却响了，他朝林鸿雁笑笑，看了一眼屏幕，眉心便不自觉地皱起来。

    林鸿雁见他神色有异，下意识地问：“咋了？谁的电话？你那个小跟班儿？”

    刘晓兵摇摇头，用嘴型说了三个字：许大姐，

    然后他飞快地接通了电话，把手机放在了耳朵边上。

    林鸿雁整纳闷许大姐打电话过来干啥，就瞧见刘晓兵的脸色骤然一变，旋即连着应了几声，又立刻挂了电话，拉起林鸿雁就往医院走。

    “怎么了？”林鸿雁满脸诧异，心里不禁升起一股不好的预感。

    但是下一秒，这预感就成真了。

    刘晓兵说；

    “许老爷子情况有变。”

