    第156章 卿不负我，我不负卿！！！   

    “要我说，昊天这根本是狗改不了吃屎，原本对他们还有点期待，没想到还是死性不改，我如果再支持昊天，我就是狗。”

    

    “还是应该就像扬神说的那样，强烈抵制烂片，强烈抵制流量影片，强烈抵制昊天集团。”

    

    “啥也不说了，我已经给昊天打了6.0的低分。”

    

    “……”   

    能想到成百上千万的观众集体开喷昊天是种什么场面吗？

    

    微薄的后台服务器一度面临瘫痪。

    

    不仅仅是在网络上，就连在现实中，也有一些观众怒气难消，直接大晚上的跑到了昊天集团总部，在外层的玻璃喷上了玻璃，并附上留言。

    

    “狗日的昊天，垃圾。”

    

    这一举动，彻底让昊天集团一众高层暴怒，当晚开启了昊天的董事大会。

    

    一些高层在大会上直接提出要对周扬实行制裁。

    

    听到这话，让本来处于愤怒的昊天老总差点暴走。

    

    说话能不能过一过脑子。

    

    制裁？

    

    你拿什么制裁？

    

    是拿资源还是拿人脉？

    

    公司怎么就养了你这么一堆废物。

    

    如果你们要是有周扬十分之一的才能，我直接把董事长的位置让给你们，我来给你们打工。

    

    只可惜，这注定只能成为一种奢望。

    

    昊天老总再一次的遭到了难言言喻的打击。

    

    本来他对于这次公司推出的新剧感到十分满意，尤其是第一天的首播，收效非常良好。

    

    甚至打破了国内的首日播出纪录。

    

    这一度让昊天觉得胜利有望，而且就在眼前。

    

    但是在第二天，关于他们拍摄的《穿越火线》评论出来之后，不可否认的，他心慌了，原本胜券在握的信心开始动摇。

    

    因为关于《穿越火线》的评论，超过百分之八十都是差评。

    

    这是一个非常恐怖的信号，即便是他也没有意识到，《穿越火线》的评论会这么惨淡。

    

    这间接的说明《穿越火线》就是一部实打实的烂片，根本得不到观众的喜爱。

    

    关于这件事情，他并没有告知一众高层，而是派人将这件事情暂时压了下来，因为他心里还抱着一线希望。

    

    当第二天晚上的实时数据出现之后，他心里的信心又减少了一份，因为他们的收视率比起首日来说，降低了，而且不止如此，来自网友对于《穿越火线》的负面评论，也开始越来越多。

    

    甚至豆小瓣之上，超过五万人的观众给出了6.0的低分。

    

    当第三天来临的时候，《琅琊榜》与《穿越火线》的收视率并列第一，与此同时，棺材板也终于按不住了，网上出现了成千上万的负面评论。

    

    那一刻，昊天老总最后的一丝希望破灭。

    

    他站在昊天大厦的最高一层，看着繁华无比的京都夜市，心中感到无比迷惘。

    

    “难道自己真的错了吗？”

    

    “当今时代，流量影片再也不发占据潮流。”

    

    “属于小鲜肉的市场已经彻底过去。”

    

    一次次的失败，一次次的爬起，他靠的是什么，靠的并不是对周扬的仇恨，更多的是对自己亲手缔造出来的流量时代的一种自信。

    

    他可是创造并且引领流量时代降临的男人，相当于流量的祖师爷。

    

    可是现在发现，好像他一直坚持的流量时代已经彻底过去，一代流量王朝好似已经彻底没落。

    

    所以，他对自己坚信的东西彻底动摇，忍不住的对自己产生质疑。

    

    俗话说得好，当局者迷，旁观者清。

    

    事实并非如此，流量影片在当今的市场还保持了一定的活力，诸如现在的杨密，那可是顶尖流量代表。

    

    流量的时代并不会彻底过去，只是会退出时代主流，成为一支支流罢了。

    

    之所以会面对今天这样的困境，完全是因为他头铁，非要跟娱乐圈最具硬实力的周扬碰撞。

    

    还屡次挑衅对方，这次更是和对方的影片同时播出，不撞个头破血流才怪。

    

    只可惜，身处局中的昊天老总，根本不清楚真实原因。

    

    如果他还不放手，结果只会以他亲手创办的昊天集团彻底没落而结束。

    

    就在昊天老总陷入质疑之中，另一边的周扬，看到这几天网上的持续发酵，已经意识到时机来临，便在公司的微薄下方发布了一则消息。

    

    天扬：   

    经过三天的播出，相信大家对《琅琊榜》有了一定的了解，在这里要感谢一直支持周扬的粉丝，感谢一直支持《琅琊榜》的观众。

    

    卿不负我，我不负卿。

    

    只要大家愿意支持天扬，支持我，我就一定不会让大家失望。

    

    这条微薄一经发布，所有支持周扬的粉丝感到一种前所未有的温暖，一些情绪脆弱的粉丝纷纷泪奔。

    

    这难道就是传说中的双向奔赴吗？

    

    好感动。

    

    真的好庆幸能够成为扬神的粉丝，这绝对是他们一生当中做出的最正确的决定。

    

    一股说不清道不明的感觉堆积在心中，想说却不知道如何说起，一时之间，整个互联网都好似陷入了沉默。

    

    一些观众和网友更是受到了一股强所未有的震动，这是他们从未出现过的感觉。

    

    按道理说，周扬出道至今，已经有了好几部经典作品，但凡是有心之人都能或多或少的受到影响，直接转粉。

    

    但是事实并非如此，能够在互联网上生存至今的一些网友，他们都是靠着一副没心没肺的厚脸皮吃饭。

    

    就算周扬哪一天获得了奥斯卡金奖，他们也顶多就是惊讶，诧异几下，在互联上评论几句，之后便会没了动静，该干啥干啥。

    

    可是现在，看着周扬发布的那条消息，这些网友感觉自己内心的某个地方好似受到了触动一般，那种感觉是前所未有的，说不清道不明，就好像一直干枯的灵魂，忽然受到了雨水的滋味，多出了那么一抹绿色。

    

    “咳咳，既然周扬都这么说了，那么作为一名专业的吃瓜网友，今后就勉强支持一下他吧，但是有些话必须提前说好，一但让我失望，那么你就准备承受来自互联网的怒火吧！”

    

    “兄弟们，都出来冒个泡，给老大第一个偶像点点攒，再来几句好评。”

    

    “收到。”

    

    “收到+1。”

    

    “收到+2。”

    

    “收到+3。”

    

    “收到……+3999。”

    

    “……”   

    

