

    “中级药剂？”于向阳撂下了几张牌，然后抬眸朝浮梦看过去，嘴角一抹冷嘲：“连自己的护卫都护不住的神医门，我可不敢进，我们倾倾虽然实力一般，但是跟在她后面我安心。”

    那一日，浮梦将手下的护卫抛弃在无名岛，这件事赤月跟他们讲过。

    于向阳也记得非常的清楚。

    在他说苏回倾实力一般的时候，瞿妍跟顾黎二人都不由自主的朝于向阳看了一眼，那目光仿佛在说你的良心不会痛吗？

    浮梦表情凝了一下，不会很快又恢复了以往的淡然，她看了于向阳一眼，眸光暗沉。

    不过却没有再多说一句话，而是朝苏回倾看过去：“苏小姐，既然你没有治成功，还请履行之前的话，以后可不要再随意的说自己是神医门的人了，还有……”

    苏回倾还站在门边，听到浮梦是在跟自己说话。

    她抬起了眼眸，嘴角扬起一抹似笑非笑的弧度，眼眸微眯，“还有……还有怎样？”

    浮梦只是淡淡的一笑，“我之前都说了这病我都治不了，你怎么可能治得好，可惜你……”

    她这句话还没说完，忽然间顾珊从门内跑出来，“族……族长……顾叔叔，顾叔叔他……”

    “他怎么了？”听到顾珊的话，族长脸色一变，“他是不是……”

    顾珊刚刚是太激动了，看到族长惊慌的脸，立马道：“不是不是！是族长他身上的毒气消失了！”

    一句话之后，整个空气都冷了。

    族长的脚步愣在了原地。

    浮梦后半句话在喉咙中还没有说出来，不敢置信转向苏回倾的方向。

    花广轩跟慕容柏虽然是有些预料，但是真正听到的时候，整个人也是顿住，嘴巴微微的张着，不知道要怎么反应。

    真的治好了？可明明是浮梦都没有办法的？她怎么会治好？

    整个院子里，只有于向阳那一块有声音，“四个A，我赢了。”

    瞿妍仿佛是感受不到现场的气氛似的，将手中的最后四张牌撂下。

    于向阳撇嘴，“竟然留了四个A，你狠。”

    “必须的，王牌当然要溜到最后才放，”瞿妍笑眯眯的收了两个人的钱，“继续继续。”

    听到这三个人的话，其他人才找回了自己的声音。

    顾家的长老们不由的看向了顾珊：“顾珊，你没开玩笑吧？”

    “是啊顾珊，这才过半个小时，怎么可能？”

    “浮梦小姐都治不好，她一个普通人……”

    几乎所有人都在质疑，可当族长第一个进去，再到那些质疑的长老们一个个进去。

    看到躺在床上，皮肤已经渐渐变回了原来的颜色的人时，一个个口中质疑的话都没有了，包括不信邪进来的那位浮梦的护卫，“真……真的好了？”

    众人只听见自己如此玄幻的声音。

    怎么能不玄幻？

    这是他们村民近些年来最恐怖的东西，可现在竟然就被一个普通人治好了？

    族长站起身来，愣愣地看向门外那到清隽到冷然的身影，连浮梦都治不好的病她治好了？她究竟是谁？

    