第1027章副会长到场

　　被陈轩踩在脚下的傲尘公子，也是怒目横眉，咬着牙喝道“快放开我你可知道我师父是谁北方修行协会的副会长他老人家轻轻吹一口气，都能把你碎尸万段”

　　“北方修行协会”陈轩听到这个词，不由得扬了扬眉。想免费看完整版请百度搜

　　北方的修行圈子，居然还成立了协会。

　　这可就有点稀奇了。

　　不过对于世俗界的修行圈子，就算是什么协会副会长，陈轩也不会在意，更不可能畏惧。

　　“怎么，听到北方修行协会副会长的大名怕了吗”傲尘公子见陈轩神色诧异，还以为他被震慑住了。

　　“你以为我们北方的修行者，都像你们南方那样，一盘散沙一个不知所谓的散修，都敢自称云东第一术法大师你认识的那个云大师，在我们北方修行协会里，连立足之地都没有”

　　“只要我师父一声令下，北方修行协会就会立刻出动大批得道高人来围杀你”

　　“就算你的横练功夫练得再硬，你在我们北方修行协会中也不过是一只蝼蚁”

　　傲尘公子越说越是理直气壮。

　　他出身长白山一脉，自然也加入了北方修行协会。

　　加上他的师父是副会长，可以说在北方修行圈子里，傲尘公子风光无两，横行无阻。

　　而陆宝锋和王璟言他们的底气，也被傲尘公子重新吊上来了。

　　他们之前还不知道傲尘公子是北方修行协会的。

　　现在知道傲尘公子原来还有这么大的倚仗。

　　那还有什么好怕的

　　北方修行协会，那可是能主宰凡人生死的超级势力

　　甚至京城里许多身居高位的大人物，都对北方修行协会非常敬畏。

　　比如专门设立来对付奇人异士的华夏维安局，京城分局是所有分局里能量最大的。

　　但是京城分局却一点都不敢得罪北方修行协会。

　　可见这个组织的实力多么强大。

　　“还不快放开我”傲尘公子最后一句冷喝，想让陈轩对他屈服。

　　不过陈轩回过神后，却突然笑了起来“我管你是什么修行协会副会长弟子，你今晚敢来杀我，就注定走不出拢翠阁”

　　“你敢”傲尘公子这下是彻底的恐惧了。

　　他没想到报出北方修行协会以及他的副会长师父后，陈轩居然还敢对他动手

　　这是完全不知道天高地厚了

　　“你若是敢对我下杀手，我师父就在京城，他绝对饶不了你”

　　“你和那个大明星风玥，会死得无比凄惨”

　　“哦，那你师父怎么还不来救你”陈轩说着，脚下的力道加重了一些。

　　傲尘公子先是一窒，然后冷哼一声道“你怎么知道他不会来”

　　陈轩听傲尘公子的语气非常自信，似乎断定他师父肯定会来一样。

　　这让陈轩微微皱起了眉头。

　　难道那位北方修行协会的副会长，就在附近

　　正当陈轩沉吟之时，突然之间，陈轩感觉到一股强大的能量，在往拢翠阁靠近，速度非常快。

　　不单是陈轩，就连被解除定身术的风玥她们，陆宝锋、王璟言等一众富二代，都感觉到了。

　　有高人即将驾临拢翠阁

　　傲尘公子嘲讽般的笑了起来，笑声由低转高。

　　“陈轩，你没想到吧”

　　“我的师父，给我的法器山河扇刻下了法力印记。”

　　“只要山河扇被毁，就意味着我遇到大危险，而我师父也会第一时间得知”

　　“现在他老人家就快到了，你等死吧，哈哈哈哈”

　　傲尘公子话音一落，所有人都转头向拢翠阁门口看去。

　　只见一个老者带着一个年轻女子，风驰电掣般出现在门口。

　　“是谁敢伤我弟子”老者全身衣袍狂风猎猎，风势更是吹得楼阁里的一切事物东歪西倒。

　　众人都差点站不住了。

　　来人的威势，实在有如排山倒海般惊人

　　“师父”傲尘公子欣喜若狂的叫道。

　　而陆宝锋和王璟言看着门口高人，那仙风道骨的气质，打心底的服气了。

　　这就是传说中的北方修行协会副会长

　　果然不负盛名

　　傲尘公子的师父及时到场，今晚陈轩再无活路了

　　众人见老者看向陈轩之后，眼睛瞬间瞪大。

　　似乎非常的愤怒

　　紧接着老者带身边那位年轻女子，走到陈轩身边。

　　“师父，帮我杀了他”傲尘公子对陈轩的愤恨，已经难以用言语表达。

　　此刻他只想看师父施展术法将陈轩打得粉身碎骨

　　不过让傲尘公子震惊不已的是，他的师父走到陈轩面前之后，非但没有怒而出手，反而收起怒意，一脸歉然的问道“陈先生，不知道小徒哪里得罪了您”

　　这句话，不但傲尘公子惊呆了，在场所有人全都目瞪口呆，差点连下巴都惊掉。

　　怎么回事

　　傲尘公子的师父，不是来给徒弟报仇的吗

　　现在居然问陈轩，他的弟子哪里得罪陈轩了

　　而陈轩早就认清了来人。

　　正是今天早上在星河湾公园里遇到的浮云子，和他的女徒弟静玄。

　　只是陈轩也没想到，浮云子居然还是傲尘公子的师父，而且是北方修行协会副会长。

　　浮云子的身份确实让陈轩有点意外。

　　“老先生，你的弟子被人请来取我性命，详细情况，你自己问他吧。”陈轩语意微冷的说道。

　　浮云子立时变了脸色。

　　本来他就担心小徒弟出去拉资金，会动用邪门歪道的手段。

　　没想到他的担心变成了现实

　　“小凡，到底是怎么回事”浮云子眼中满是怒火，盯着地上的傲尘公子。

　　浮云子的这个小徒弟道号静凡，但静凡喜欢对外自称傲尘公子，因为他的俗家姓名就叫敖尘。

　　“师父，您别听这小子瞎说，是这小子得罪了我的朋友陆宝锋和王璟言，所以我帮他们教训一下”傲尘公子强自辩解道。

　　浮云子当即重重哼了一声“陈先生绝对不会说假话，你老实交代，否则门规伺候”

　　“师父，我”傲尘公子顿时大惊失色。

　　他怎能想到师父宁愿相信陈轩，而不相信自己的弟子