    她尚且在小心地经营自己的婚姻，没有办法让任何人把对爱情的信心和希望寄托在她的身上。

    马妈妈也注意到了这边的动静，眼中微不可查地闪过一丝不满。

    脸上却带着慈和的笑容，冲着马思南招招手，道：“思南，过来。”

    “你这个衣服下摆怎么回事？”

    马妈妈一脸慈爱，看着马思南的T恤下摆，惊讶道：“这是不小心碰到什么了？怎么这样就穿出来了？”

    马思南低头看了看，满不在乎地道：“哦，可能是早上刷牙的时候，不小心在篱笆那里弄脏了。没关系的。”

    随手拍了拍，见没拍掉也没当回事儿。

    “这上镜头呢，也不怕让这么多观众看到你这个样子。”

    马妈妈笑了一声，状似指责教育，语气里却带着几分温和宠溺。

    拍了拍高大儿子的肩膀，道：“晚点你回去换下来，拿过来妈妈帮你洗。你跟文清平常都不做家务，文清事业心重也不会照顾人……指望你们洗是不成了。妈妈给你洗出来，晾好了明天就能穿。”

    马思南没放在心上，无所谓地点头应声。

    文清的眼底闪过暗光，心里有些不舒服。

    说白了，马妈妈这不是变着法儿指责她不顾家，照顾不好自己的丈夫吗？

    什么时代了，还指望女人能够三从四德，家务全包呢？

    文清笑了一声，脸上的表情看着温柔，毫无异样。

    语气也十分温和，道：“这种事情怎么能劳烦妈呢？思南都这么大的人了，一个大男人还能照顾不好自己吗？我们自己洗就是了。”

    “现在都这么方便，家里还有保姆，我们两确实也不会洗衣服。”

    她笑着缓声道：“更何况我们出门带了足够换洗的衣服，不洗也没什么。等到回家了再一起洗也是可以的。”

    她儿子都已经这么大人了，连穿什么衣服都不能自己决定吗？

    什么时代的巨婴，衣食住行都等着别人伺候呢？

    当自己是古代的地主老爷吗？

    马思南完全没有察觉到自己母亲和妻子之间的暗潮汹涌，还顺势点头。

    应声道：“对啊。妈你这么多年没做家务，年纪也大了，还是别忙了。您要是不喜欢看，晚点我换下来就是了。”

    马妈妈咬了咬牙。

    这个傻儿子。

    当着直播镜头，她终究没说什么。

    只是笑了笑，带着几分阴阳怪气道：“文清总是有法子的，我岁数大了，你们不嫌弃我就不错了。我当然是听你们的啦。”

    状似开玩笑，但到底是玩笑还是真心话，大概也就只有她自己知道了。

    占据优势，文清笑了笑没再说话。

    只是那笑意不达眼底。

    另外影帝周嘉许一家，倒是格外安静沉默。

    从始至终除了过来打过招呼，做了自我介绍之外就没怎么讲话。

    周妈妈偶尔对着周嘉许还说几句话，穿着牛仔外套的周嘉琳却仿佛始终游离在外，静静地垂头看着脚下不吭一声。

    目光将几个家庭的情况收归眼底，阮寒星看着林秋君和江归晚大瘦身的行礼，勾起嘴角。

    江归晚始终注意着她，当然没错过这意味深长的笑容。

    顿时像是被刺了一下，控制不住地开口问道：“你笑什么？”

    大概察觉到自己的态度有些尖锐，她忙换上优雅的笑容，补救道：“不知道阮女士是想到什么有趣的事情了吗？”

    阮寒星似笑非笑地看她一眼，态度出乎意料的好：“是想到了点有意思的事情。”

    不需要江归晚发文，她主动开口。

    眼底带着浅浅笑意，道：“就是想起，江小姐和林女士都因为我和霍先生的行礼询问过许多次，觉得我们带的东西太少。现在，我们大家东西都差不多了……”

    她素白的手指，在几个人的行李上点了点。

    勾着嘴角，笑着道：“当时江小姐把那么多行礼搬上山很不容易吧？可惜了。”

    江归晚的脸，肉眼可见地绿了。

    她还记得自己昨晚的狼狈模样。

    因为行礼太多，甚至去拼车的时候被满口方言的司机嫌弃。

    上山累也就罢了，还被行礼连累滚进草窝，满身恶臭。

    别提多狼狈了。

    结果呢？

    她准备了那么多行礼，直接被节目组收去了一多半，最后手上也没有留下多少。

    早知道要收走行李，当初在山下的时候为什么不直接收走，反而让她辛辛苦苦，带着这么多东西爬山？

    不，如果早知道，她根本就不会收拾这么多行李，更不会当着直播间的镜头阴阳阮寒星，最后反倒变成打自己的脸。

