    水灵有些呆滞，原来郁闷真的会把人郁闷死啊，厉害了。

    司善官说道：“外面的路你自己修修吧，现在就是空间的完全形态，你也不用惦记解锁了。”

    水灵点点头，地面的裂痕倒没什么，可以修，多出来的土地可以移栽果树了，也就是说空间并没有变化，就多了约一千平米的土地。

    司善官感受到水灵的失望，小心翼翼的问：“怎么不开心？不是多了地方吗？”

    “外面的土地有什么功效吗？比如种的东西可以飞速生长？”水灵问。

    “不能……”司善官弱弱的回答。

    水灵又问：“那也有灵气覆盖吗？”

    “没……没有。”司善官的声音又弱了几分。

    水灵，“……”好熟悉的对话。

    她换了一个问题，“那以后空间还会变化吗？”

    “不会。”

    “真的？”

    “真的。”

    水灵反而放心了，只要没奇奇怪怪的变化，那就好办了。

    外面没灵气，那完全可以圈出点地方养些鸡鸭，到时候去了京城就养在山庄里。

    像山谷里的牛羊也都可以一对儿一对儿的带着，以后慢慢繁衍，生生不息。

    结果水灵这么一规划，新增的地又紧巴起来，根本就不够用。

    水灵叹口气，把玉佛放回去，“其实有一片没有灵气的土地也很方便，毕竟灵气养出的鸡鸭都太聪明了。”

    司善官暗暗松口气，没生气就好，本想让他们抱着对空间扩展的期待，然后拼命积攒功德值的。

    现在空间全貌暴露了，她似乎不是很失望，还好没撂挑子不干了。

    水灵也没闲着，就自己休息区这边的路裂开一点，她刚才洒的胶水起了作用，地砖都黏在一起，两边的绿地就出现一尺宽的黑土地面，影响不大。

    她见空间没什么问题了，于是回到地下仓库，检查一下仓库的功能也都没变，金银都好好的躺在筐子里。

    她拍拍胸脯，钱在就好说。

    她看向自己存的宝石，从墓穴里弄的都比较旧需要重新打磨。

    从狗道士身上弄的猫眼石还行，但有没有空间物品自己也不知道。

    想起还有四王子送的一箱子宝石，自己还没打开看过。

    她找到箱子打开，里面是一箱子虎睛石原石，最大的有拳头大，色泽金黄。

    原来给切割机和打磨机就是做这个用的，那自己将来是不是也要弄一个珠宝行？

    可做这个生意太冒险了，没有强大的后盾，分分钟就被权贵抢走。

    她找到饰品大全翻看了一下，里面是一个个的卡片，把卡片塞进打磨机之后，打磨机会自动将宝石打磨成卡片上的样子。

    水灵感叹道：“连人工都省了，那还不如做出来自己戴，这样独一份的东西旁人肯定羡慕，想要同款那就拿钱来定制呗。

    她想着大把金银往自己兜里飞，口水都要流下来。

    “咳咳咳……我是个农民怎么可以变成守财奴？”水灵将东西归置好，故作淡定的回到外面的卧房。

    屋里很黑，她索性直接爬到床上去，脸也不洗、牙也不刷，就这样在黑暗里眯着，结果直接睡了过去。

    第二日，水灵早早起来，洗漱干净，吃饱喝足就跑去找果树移栽，每样至少一棵，还有培育出的大片葡萄，等自己一家走后，那葡萄就太多了，村民消耗不了，因为他们不会酿酒。

    水灵找一些藤移栽，一打眼看去并不能看出少了。

    温泉的稻草人先放着吧，可以让来喝水的野兽安分，也可以避免它们祸害粮食。

    还有什么呢？对了，屋里的什么发热片、制冷片都得拆了，谁知道还能不能有机会回来。

    一家人各怀心思，对去京城没什么期待也没什么特别的抵触，因为早晚会走这一步。

    而跟着水哲然种地的锦瑟差点没累趴下，他终于知道农民有多辛苦了，也知道看见亲手种的粮食出苗时心是有多激动。

    一个月后，水灵闷闷的，要走了啊，她来到山谷找到金子和大喵。

    “我要走了，不知道什么时候才能回来，你们保重啊。”

    金子意外的没有露出高冷的样子，而是静静的坐在水灵身边。

    大喵依旧傻呵呵的吃着水灵给的肉骨头，根本不知道悲伤为何物。

    离开山谷，水灵又去看了狐狸一家，小狐狸已经都被赶出去了，母狐狸肚子里又揣了一窝，水灵留下一些鱼干给它们。

    回家前又看了那些松鼠，松鼠们不懂离别的悲伤，给水灵送了好多坚果、干蘑菇什么的。

    水灵笑呵呵的收了，玩了一会儿才回到家里。

    进门就看见水哲然拿着一个圣旨看，这个圣旨跟上次的不一样，没有金丝银线，朴素的多。

    水哲然看见水灵，立即说道：“过来看看。”

    水灵走过去看了一下圣旨，“换了皇帝？谁啊？那个药怎么送的？圣旨又是怎么来的？”时间对不上啊。

    水哲然看了锦瑟一眼，说道：“你管怎么弄的呢？反正皇帝不是那个讨厌的人就行。”

    “嗯……也是，可是我们水家怎么就成了保皇派？”水灵有点懵。

    水哲然摸摸下巴，“可能侯爷是冤枉死的，现在让水家家族的人都回去，这也太麻烦了。”

    水灵点头，“不如去问问太爷爷吧。”

    水哲然叹口气，“我去问问，现在这样的圣旨一下，我们就得即刻赶路，新皇登基我们可能赶不上了。”

    水灵侧目，“怎么看你那么遗憾呢？”

    水哲然呵呵一笑，“新皇登基心情好，基本上有求必应，兴许一高兴把原来的侯府赏给我们了呢？”

    “哦……”水灵对那个侯府没什么感情，读取记忆就觉得那个侯府很大，住了好几家子人。

    水哲然起身出去了，水灵来到楼上敲主卧的门。

    敲了好几声才听见回应，“进来。”

    水灵推门进去，看见娘亲有点呆呆，“娘，怎么了？是怕回去之后露馅了吗？”

    苏勤失笑，“这倒不是，我娘家都在这边，苏家旁支哪儿知道我的事儿？我是在想，去了京城就不能这样随意，好烦的。”

    “哪里烦？为什么烦？”水灵有点心慌慌。

