    退朝后，白稷被留了下来。当然这可不是坏学生被老师留堂了，纯粹是因为秦始皇有诸多疑问，所以想要找白稷请教的。

    “国师，你今日所为，实在是让朕大开眼见。你刚才说的通讯，朕也是相当的感兴趣。这探测仪朕也看过，的确是很不错。有了这探测仪，别说对付百越，对付别的国家也能更加的有把握。只不过，这件事情还是有些棘手。毕竟需要调动粮草，但这探测仪是越多越好！”

    秦始皇眼睛满是光彩，越说越激动。端起茶杯，干了一大口。而后继续说道：“昔日国师曾告诉朕，可以利用水师，跨过大海，为秦国开疆辟土。可是国师应该知道，大海深不可测，波澜起伏，根本无法辨别方向。若是有这探测仪，兴许就能顺利抵达。”

    白稷顿时了然，原来是为了这事。

    说实话，他还是有些诧异的。其实他根本没提水师的事情，但是秦始皇却能根据探测仪的作用，联想到水师。这点还是让白稷非常意外的，毕竟他本来也有这考虑。

    白稷记得其实在古代有种方法叫做牵星术，可以根据星象来辨别方向，用天上星宿的位置及其与海平面的角高度来确定方向。牵星术的工具叫牵星板，用优质的乌木制成，一共十二块正方形木板。

    比如用牵星板观测北极星，左手拿木板一端的中心，手臂伸直，眼看天空，木板的上边缘是北极星，下边缘是水平线，这样就可以测出所在地的北极星距水平的高度。

    其实这种方法在秦汉时期就已经有，白稷还专门问过徐福。发现他也会这招，只不过和他所说的牵星术有些不太相同。当然了，大致的原理其实是相同的。这种方法好用是好用，却也有着缺陷。因为有时候不够准确，稍微偏离一点，可能距离目的地就极其的遥远。

    “陛下，其实辨别方向并不难。在大海中航行，最麻烦的是遭遇风浪。”

    白稷可是记得很清楚，有很多巨大的船只都沉在海底里头。后世经常会打捞上些装着瓷器的沉船，其实就是因为遭遇到风浪。这种事情在后世都屡见不鲜，更别说用的是木制船。

    所以，徐福能跨过大海抵达扶桑。这让白稷是相当的惊讶，这家伙的运气简直是好的没话说。就现在的楼船来说，排水量撑死50吨。遇到大风大浪，肯定是完犊子了。

    听到白稷这话后，秦始皇也是皱了皱眉。

    “君上说的倒也有些道理。朕曾听说大海中有着水神，有时候便会掀起大风，即便是楼船也会因此沉没，仔细想来倒是朕考虑的不周到。若是水师轻易出动，很容易遭遇不测。到时候，秦国的损失更多。”

    现在水师的日子可是过的美滋滋！

    就白稷知道的，水师现在其实经常会出海捕鱼。就算运气不好捞不上海鱼也没事，他们还能捞点海带紫菜什么的。晒干腌制后，可以卖个相当不错的价钱。他们现在甚至还雇用了不少渔民渔夫，每次赚钱后也会给他们不少工钱。

    靠山吃山，靠水吃水。

    水师这么做后，还间接的带动了造船业。原因其实很简单，秦国在江水中其实是有着限制的。每年二月份是不能捕鱼的，这会影响到生态平衡。而大海里头可没有任何限制，毕竟无边无际的大海代表的是无尽的生物资源。

    要是捕捞上来条大鱼，那收获可更大！而且很多人发现，其实海鱼的味道更加不错。因为肉质非常的紧致，而且鱼刺也更少，吃起来口感更加不错。

    看到水师这么赚钱，很多人也都想跟着捞一票。专门造船的可就爽了，订单几乎就没有断下来过。另外就是带动了沿海经济，很多渔夫都因此赚了钱，最起码能保证自己是衣食无忧。

    除开这些因素外，白稷当时传授水师做这些，其实也是变相的操练水师。水师早晚有一天是要出海远航的，走遍世界各地，占领世界的领土。所以，肯定得先适应大海上的恶劣气候。

    白稷给他们准备的相当充分，就比如说楼船也都是白稷改造过的。可以利用灵石作为动力，催动螺旋桨航行，速度会更快！

    遭遇到风浪的时候，其实也可以催动山字诀阵法。这么做后，可以让楼船变得极其坚固。就算是遭遇风浪，也丝毫不虚。灵石还绘刻有大型聚灵阵，只要速度不是特别快的话，其实完全绰绰有余。

    白稷面露微笑，淡然道：“其实陛下没必要如此担心。这些事情，我会慢慢去处理。楼船并不适合远航，那我们就建造出适合远航的战船。比如说飞剪船，这是种极其适合远航的战船，从大西洋抵达至此，只需要半个多月的时间。速度极快！”

    这是白稷早早便已经考虑过的，既然他有仙法的话，完全可以建造出更好的飞剪船。首先是材料方面，可以用到纯钢打造。然后是动力方面，只要加入灵石就足以替代蒸汽机或者说是内燃机。最重要的是，这些可以节约大量的能源。

    秦始皇顿时恍然大悟，明白过来。

    “朕倒是差点忘了这些事情，以国师的能力要做到这些似乎并不是很难。若是国师在帮忙的话，朕要对付他们会更为容易。”

    白稷笑了笑，“其实陛下没必要这么着急，可以先把南北异族的事情解决了，再考虑羌人西南夷这块。等令中原大地彻底归一，那就可以考虑对付异国了。那个时候，也会有足够多的战舰，粮草方面也不用担心。远渡重洋，出征海外，也就不再是什么难事。”

    秦始皇注视着白稷，无奈的摇了摇头。

    “国师，你是不死不灭的仙人，可以长生不老。但是，朕终究只是凡人的皇帝。昔日你曾对朕说过，只要让这世间尽归秦土，朕便可以羽化成仙。你说，朕怎么能不着急呢？”

