    周围哪里还有什么纣王的尸体？除了裸露出来的山石外，便只有已经融化的雪水，唯一一具尸体，却是魔头郑无忧的。

    子受眉头一皱，心想难道我的尸体还是被盗走了吗？可惜灵魂力量彻底消耗干净。

    忽然，子受隐约感觉似乎有什么东西在暗中窥视自己，下意识地扭头一看，眼睛骤然收缩！

    远处的雪林中，一具尸体站在树下，正在盯着自己。

    身穿残破王袍，表情麻木，正是自己的尸体！

    忽然，尸体发现了子受看了过来，嘴角微微上扬，诡异的一笑，便朝深林闪去。

    子受脸色骤变，不觉后背冷汗涔涔直下。

    没有错！那正是自己的肉身，或者说，原主纣王的身体！

    按理说自己三魂七魄早就消散了，肉身最多也就残留了一些灵魂力量。

    可是现在是怎么一回事？

    “当初女娲把我的肉身藏入一片灵域当中，然而等我去找的时候，肉身却不见了。之后我也察觉不到肉身的存在，直到今天，肉身在昆仑山出现，我才察觉到肉身。难道说，并不是圣人盗走了我的肉身，而是肉身自己跑了……”

    子受越想越感觉匪夷所思，他拍了拍天女魃的肩膀：“你在这里等着，我去去就来。”当下纵身向肉身离去方向追去。

    昆仑山上林树极多，只见尸体在前面迅捷奔腾闪跃，动作灵活，根本不像是一具麻木的尸体。

    子受越想越感到诧异，难道肉身产生灵智？还是发生了什么自己也不知道的事情？

    他不忙追上肉身，只是不缓不疾地跟着，想看肉身到底想去哪里。

    越来越深进西昆仑山，再往里便是高耸入云遮天蔽日的黑树木，以及崎岖难行无人践履过的大地。

    那尸体越行越快，身影在林中迅速地闪动着，若非子受此时修为绝高，也早就跟丢了。

    随着深进西昆仑山，子受内心隐约涌现一种不安的情绪。

    子受内心顿感诧异，自己如今是混元大罗金仙，可与天地融合，为什么还会有东西能让自己感到不安？

    “这尸体故意引我过来？他想带我去哪里吗？”

    渐渐深入西昆仑山，前方突然出现了一条大峡谷，那尸体闪身进入峡谷，子受犹豫了一下也跟着走进去。

    大峡谷中光线很昏暗，即便以子受的修为也看不太清楚。

    只是隐隐约约发现峡谷尽头处有一个巨大的深坑。

    何谓巨大？

    以子受此时的修为，神识完全可以笼罩方圆百里，千里。

    可是当他将神识释放过去时，却发现竟然伸不到深坑的尽头，仿佛便没有尽头。

    尸体转过头来，对着子受咧嘴一笑。本来已经死去很多天，尸体上的皮肤呈现乌黑色，这么一笑，实在是说不出的诡异和瘆人。

    子受喝道：“你是谁？”

    尸体张开口，微微蠕动了两下，然后转身跳进深坑之中。

    子受脸色一变，刚才尸体虽然没有出声，但似乎说了两个字。

    他缓缓向深坑走去，越接近，便越感到一股无形的压力，正在从四面八方向自己压过来。

    即便他是混元大罗金仙，可越是接触那个天坑，就感到越喘不过气来，仿佛深坑之中藏着什么大恐怖。

    子受深吸一口气停了下来，把神识向外延展出去，注入到天坑当中。

    然而这么一试，却发现他那强大的神识一进入深坑便如同泥牛入海，消失得无影无踪。

    别说是探清深坑，就连深入也做不到。

    子受脸色变得很难看，隐隐约约中，他总觉得这个深坑中似乎有什么连混元大罗金仙也能灭杀的大恐怖。

    就算是他，也不敢向前走近。

    “洪荒中为什么还有这种东西？我就算面对道祖鸿钧，也从来没感受到这种恐怖，是因为鸿钧身为道祖，没有杀意吗？”

    子受越想就越迷惑，遥望着深坑思索着：“我的肉身最后说的两个字是什么？应该是名字，因为我问他你是谁，他似乎有意给了我回答。名字是两个字的，罗睺？纣王？女娲？鸿钧？太多了……”

    他不敢贸然接近那个天坑，也不敢跟着跳下去，记住了这个位置后就离开了这条峡谷。

    心中又是想道：“昆仑山的秘密似乎还有很多，也许有些秘密连元始天尊也不知道。天女魃在西昆仑山发狂，阴火席卷，元始天尊也没有注意到，这也很不对劲。”

    子受迅速离开，心中的不安逐渐被驱散。

    天女魃还在原地等着，看到子受后就把须弥戒向他丢了过去。

    子受接过须弥戒，说道：“谢谢了，天女魃。”

    天女魃冷冷道：“你不打我……我就很感谢了。”

    子受道：“那我以后不打你屁股了。”

    “哦。”天女魃冷淡道，内心却忽地感到一小股失落。

    子受道：“我打你胸。”

    天女魃恶狠狠地剐了他一眼：“好色之徒！”

    子受认真道：“食色性也。你再瞪我，信不信我把你就地正法？”

    天女魃贴了上来，故意把衣服往下拉，露出胸前一抹令人目眩神摇的雪白：“真的吗？那好，快一点，在这里我也不介意的。”

    子受吓得直冒冷汗，当时汜天山下都给她搞出心理阴影了，急忙道：“算了，我嘴贱！”

    天女魃冷笑道：“被我吃干抹净多少回了，还敢挑衅我。”

    她身体慢慢缩小，又变成了小萝莉的可爱模样。

    子受不解道：“你为什么总要变成这副模样？”

    天女魃道：“我以为你会更兴奋。”

    子受嘴角微微一抽，兴个鬼啊！老子才不炼铜呢！

    “走吧，女儿，带你回朝歌。”子受拉着天女魃的手道。

    天女魃瞪着他道：“女儿？”

    “是啊，你看你不像我的女儿吗？”子受微笑道。

    天女魃道：“对自己女儿做那种事，真是变态！”

    子受脸上的笑容凝固了，为什么感觉这个天女魃那么欠揍？

    要不要再抽她一顿屁股？

    看了小萝莉的臀部，子受突然有些跃跃欲试了。

    小萝莉看到他兴奋的眼神，愣了一下后，又骂道：“变态！”

    两人携手回到朝歌城，子受安排邓婵玉带她找个宫殿休息，自己则是回到偏殿拿起了须弥戒。

    ……

    商朝帝王的自称一开始我用的是朕，后来有人说应该用孤，其实都不对。孤这个称呼是战国才有的，朕是始皇帝才有的。商代帝王自称“予一人”、“余一人”。

    臣民也不叫陛下、大王，称帝王为予一人。

    但是如果这样写，嗯……

    子受道：“予一人在此，你们谁敢放肆？”

    或者……苏妲己道：“予一人，我想你了。”

    是不是一下子怪得很？

    所以其实大王也行，陛下也行，孤也行，朕也行……因为这些称呼都不太正确。

    小说嘛，如果非要较真，很多东西写起来都怪别扭的。

