    方浩他们站在走廊外，并没有离开。

    不一会，他就听到里面的谈话声。

    张玲：“爹，没有别人，只有我，你可以说话。”

    “爹，还装什么，都让人看出来了。”

    张守天：“这个方浩比我想像中的要厉害，这样的人，此前怎么默默无名？

    不会是张玉安排的棋子吧？”

    张玲：“一个人本事再厉害，也需要有舞台来施展。

    方浩很有才华，他也很勤奋，可非运不能自达。

    他的儿女被张玉的人绑架过，他也是在寻找张玉的过程中找到的你，应该不是张玉的人。

    如果非要怀疑的话，张玉可能已经联系过他。

    我相信，他不会被张玉收买的。”

    张守天：“方浩能不能为我所用？”

    张玲：“正在努力拉拢，但是他很自负，我们的条件满足不了他。

    现在他掌握了江东道上的势力，想要强压他，我们需要付出很大的代价，会被第三方占了便宜，得不偿失。

    他的事先放一放，还是更加关注张玉为好。

    爹，你有感觉当时是怎么中毒的吗？”

    张守天：“没有特别的印象，但岁魇这种东西，只有从口入这一条途径。

    回京那么多天，可能第一天就中招了。

    而到了除夕那一晚才发作。

    张玉这个小贱人，她有这个本事！”

    张玲：“这么多天都没有张玉的半点线索，她很有可能就在我们身边，这可如何是好？”

    张守天：“不用担心，我已经将她得到长寿秘诀的事散出去，到时候自然会有人帮我们找她。

    只要她暴露，我就有办法收拾她。

    我会装睡几天，你趁着这些天，尽量收服这个方浩！这种民间的天才医生，没有什么背景，不被我们所用，那就要被别人抢走。”

    张玲：“好。”

    外面的方浩又听了几句问候的话，里面就停止了交流，然后张玲出来。

    他心忖，张玲，就你们张家的德行，还想收服我？

    他让张玲安排陪护事宜，便先走开。

    张玲没多说什么，安排好陪护张守天的人，她就跟方浩回办公室。

    方浩等秘书倒好水出去，他就直接对张玲道：“怎么样，老神医没问题吧？”

    张玲道：“一切都在你的医术控制之内，没有大问题，我相信我爹随时都会醒来。”

    还装……方浩没揭发，道：“通过治疗，我对岁魇这种毒素又有了一些见解，当然对扁鹊医书也更感兴趣，不知道它没有姊妹篇？

    或者，你们得到这本书的时候，还有没有得到别的？”

    “方浩，这已经是我们张家的机密，如果不是张家的人，我是不会告知的。”

    “你这也藏着掖着，又怎么让人安心加入你们张家呢？

    猎人都知道，不见兔子不撒鹰。

    空手套白狼，终究是想得美。”

    方浩接着又道：“我已经在让人留意民间考古高手的医书存货，只要有想出手的，我都会高价购买。

    我们医疗体系从三皇五帝时代就开始萌芽和建立，经过数千年来的研究完善应用，肯定在某些方面达到过非常高的地步。

    可惜，这些高端的没流传下来。

    至于为何会只有基础的医术体系流传下来，我则百思不得其解。”

    张玲道：“疾病，在每个时代都不一样，比如现在社会出现的艾滋，一些肿瘤，甚至一些简单流行病毒，在古代是没有的。

    简单的基础医术能解决大部分疾病，所以能作为基础而传承下来。

    当然，基础医术，并不完全简单，很多从医人员光是学习一些小类的基础医术，就足够他们付出毕生努力，而一旦习得一些皮毛，已经可以开堂设诊。

    事实上，大家的基础都打不牢，又如何涉猎更高级的医术呢。”

    方浩深以为然！张玲道：“顶尖的医家，后代都不怎么行，符合现代化的熵增原理，所以，流传三五代后，后人不再具备行医天赋，不少医术典籍，都被用来做陪葬了。

    我们只是不想这些典籍深埋地下，所以将他们找出来。”

    妈的，将盗墓说得这么名正言顺，还是头一回听到……方浩道：“如何才能和你们共享这些医书呢？

    除了加入你们张家为你们张家卖命这一条路。”

    “你是聪明人，你会不知道怎么做？

    哦，小柔也回来了，你和她谈过吗？”

    “她昨天回来的，但我很忙，还没有去见她。”

    “天之峰零号别墅，是小柔的了，以后你想去找她，就去哪里。”

    张玲将一把钥匙拿出来，抛给方浩。

    方浩抓在手里，笑问：“为何要把这么好的房子给她？”

    “这是她应得的奖赏。

    不管是苏家和张家，像她这么优秀的孩子，凤毛麟角。

    你和她，本该是强强联合的，可惜，你们离了。”

    “我和苏柔的事，是个人冷暖自知的事，别人无法感同身受。

    你也别掺和进来，否则，只会越来越添乱。

    我和郭兰已经结婚，她现在也有身孕，希望你们不要搞事情。”

    方浩不想和别人谈苏柔，转到敏感的话题，道：“老神医被人下毒这事，你们可抓到凶手？”

    “没找到，岁魇这种毒本来就与众不同，能下这种毒的人，自然也非凡人。”

    “张玉？”

    “是的，我们也怀疑是她，甚至不用调查，也能推定是她，毕竟论对张家的熟悉，尤其是对我爹的熟悉程度，没有人比得上她了。

    能伤害我爹的，也只有她了。

    哎，日防夜防，家贼难防！”

    “那你一定恨不得将她抓出来然后拆她的骨喝她的血了。

    抓住她的话，记得跟我说一声，我也看看她到底是什么人物，尽然如此犀利！”

    方浩再和张玲谈了一会，在她离开后，他就给苏柔打电话。

    “老公，你猜猜我在哪里？”

    “你不会到我家了吧，你别搞事！在郭兰面前给我爹娘下跪诉苦，会很没品的。

    我爹娘不知道你的事，你不想他们知道，那就不要再编织更多的谎言了。”

    “瞧你说的，我是不懂事的女人吗？

    我就是来给孩子们发个红包，希望他们快高长大。

    你不欢迎我，等会我就走！本来跟你有很多话要说的，现在没心情了！我陪孩子们去了，懒得理你！”

    那边就将电话挂断。

    

