    武夷山上，烟霞洞中。

    有两道人正在把酒言谈，一位身穿浅红罗素袍，一位身穿松云青色衣。

    “曹兄，昔日听闻天庭募神受用，我自知仙道难全，欲要邀你一同去往天庭改修神道，却不曾想天帝半道改念，竟收回了募神旨意，实在可惜。”

    身穿青衣的萧升唏嘘不已，举起酒盏啜饮半杯，只觉胸腹之中郁气难消。

    “贤弟不必如此烦恼。”曹宝呵呵一笑，言道：“你只知其一，不知其二。”

    顿了顿，曹宝解释道：“天帝收回旨意并非不想招募仙神，而是因为想要纳阐、截、人三教门人上天称臣。”

    萧升闻言一怔，恍然道：“原是如此，怪不得天帝会收回旨意，与三教门人相比，我等草野散仙又怎能入天帝法眼。”

    叹息一声，萧升无奈道：“如此，你我算是彻底与神道无缘了。”

    曹宝笑了笑，摇头道：“非也，你且听为兄说完。”

    “三教势大无朋，门内弟子又岂是甘愿俯首称臣之辈？”

    “据为兄所知，三教除了南极仙翁外，并无他人愿意去往天庭效力，天帝为此与三教并谈，打算各退一步，准备设下封神榜，趁势以杀劫应运，介时入劫者自有机缘登榜封神。”

    顿了顿，曹宝又叹道：“我说的也不对，入劫封神对我等仙道难全之人是天大的福缘，但在那些大教弟子眼里，却视之如敝履，避之不及。”

    “曹兄是从哪里得来的消息？”萧升疑惑道。

    曹宝笑了笑，言道：“是前日里武夷山旧主，天庭显道真君下界之时诉与我的。”

    萧升疑惑顿消，他二人入住武夷山时，上香请见，亦是得了显道真君应允，这才开辟了烟霞洞、松云洞两处洞府，作为修行容身之所。

    许多年下来，两人倒也与显道真君有过几次接触。

    萧升苦笑道：“别人不要的东西，我等却想要也要不到，真是造化弄人。”

    此时萧升已经有放弃摆烂的想法，大不了就在武夷山蹉跎一生，与山水日月为伴，整日里下棋饮酒，倒也自在。

    见萧升面色颓然，心思逶迤素来有些智才的曹宝忽然道：“贤弟，三教门人必不会尽数随了天帝的心意，想来不愿入劫者不在少数，若是我等计日以待，说不准能借助三教助力，窥得神缘...”

    萧升是个不愿动脑子的，听完忍不住叹道：“若是我等有成于仙道，也不必如此烦恼。”

    酒过愁肠，兄弟二人谈兴渐起时，曹宝忽然问道：“贤弟近日可是炼了灵丹？”

    萧升不明所以的看向曹宝：“我已数月未曾炼丹，曹兄...”

    话说一半，萧升鼻头耸动，却是闻到了一股从未闻到过的仙药香气。

    如桂如兰，沁人心脾。

    两人双目相视，均起了探寻之心。

    ......

    烟霞洞不远，陈沐极具诱惑的倚靠在老树粗枝之上，两条白嫩泛着微光的小腿悬在空中，有一搭没一搭的摇晃着。

    掖在大腿处的普通青衫微微晃动。

    某一刻，头顶高空之上有刻意遮掩的微弱法力涌动。

    陈沐神情微顿，随后好像什么也没发现似的继续靠在树上纳凉休憩。

    不多时，有两道人影结伴而来，驻足于树下。

    身穿红衣的曹宝露出一个极为和煦的笑容，尽显仙家风韵。

    “那小童，你为何在树上枯坐？”

    陈沐低头看向两个道人，似有些怕生道：“我怕热，树上凉快。”

    “你家在哪里，怎一个人到了深山之中，就不怕这山中的野兽精怪么？”

    陈沐露出怯弱神情，磕磕巴巴道：“我化形不久，懂的不多，你们能不能别打扰我休息...”

    曹宝看见陈沐惊慌的模样，心中莫名有些发虚。

    一旁的萧升面色如常，眼睛依旧直勾勾的盯着陈沐，上下梭巡。

    陈沐虽然化有胎形，但他始终都未把陈沐当做人来看待。

    凡通灵之物身上多有天地清气、日月精华凝聚，却是最适合拿来取用......

    简单问了几句后，两人没有过多纠缠，径直离开了陈沐所在的地方。

    树上，见两道人离去，陈沐心中难免有些遗憾。

    这时，树上一只鸟雀开口道：“那两道人躲在远处，还没有离开。”

    陈沐闻言眉头微挑，心中更加遗憾。

    可惜了，本以为是两个真正的清修之士，没想到竟也是馋他身子的饿人。

    ......

    山坡怪石后，身穿青衣提着法剑的萧升蠢蠢欲动道：“曹兄，你可看出了那小童的底细？”

    曹宝眉头微皱，谨慎道：“贤弟莫要冲动，武夷山何时有过这等香气？纵是仙药灵根化形，也有先兆才是，这小童未必好惹，你我还是小心行事为妙。”

    又等了半晌，萧升闻着空中弥漫的药香气，忍不住道：“仙药灵根多有灵性，若是一直藏在武夷山里，你我也不好察觉，今次遇见，说不得就是你我苦修多年的福缘。”

    “需知天予不取，反受其咎...”

    曹宝犹豫片刻，拿定了主意，说道：“你我同去，不管他是何物化形，若是法宝正好用我的宝物将之收服，若是仙药灵根，便把他擒入洞内，日后再做他用。”

    老树上，杨戬变化的小雀从远处飞来，落至陈沐身旁，说道：“师弟，那两个道人生了歹心，要来拿你。”

    陈沐直起身子，摸向腰间衣摆下隐藏的乾坤袋，神情镇定自若，“师兄给我掠阵，这两个野仙就交我来收拾吧。”

    ......

    远处山坡，起了贪念的曹宝萧升飞掠而来，人还未至，身穿红色罗素袍的曹宝便取出一枚长有双翅，浑身金湛湛的铜钱，朝陈沐甩去！

    “......”

    陈沐脸色一黑，哪还不知道自己被当成法宝了。

    落宝金钱是先天之物，除了落宝之外，攻伐之力虽然不强，但也不能小觑。

    取出青峰剑，陈沐拔剑上撩，铜钱法宝被磕飞的同时，陈沐所在的老树也无辜受累，炸成碎屑。

    身形倒飞数里，陈沐堪堪止住身形。

    远处，曹宝见到陈沐悍然拔剑，心中顿生不妙。

    这稚嫩无知的小童，原是在藏拙装相！

