    第1183章夫人厉害

    结果在豆沉鱼的死命令下裴司镇整整养了三个月的伤才放他出门去挣钱，期间还不允许公司里的事打扰到裴司镇，好让他一门心思的养伤，公司有什么问题可以来打扰她。

    于是乎豆沉鱼当起了代理总裁，别说在她的指点下公司不仅不会倒闭，反而更上一层楼，营业额蹭蹭蹭地往上长,直接翻了好几倍，几乎让人看傻眼。

    不得不佩服总裁夫人好厉害，才插手公司的业务一个月，营业额却能抵上一年，基本上投什么涨什么，没有亏本这一说法,简直神奇到了极点。

    长此下去，总裁不用来上岗,直接就让总裁夫人接手吧,这是来自员工们的心声，公司挣得多，他们的分红也就多，谁不喜欢啊。

    媳妇拥有锦鲤体质，无论干什么都好运爆棚，就算会被挤掉位置裴司镇一点也不意外，相反还与有荣焉，这可是他的媳妇。

    而且公司挣得钱最后全归媳妇，他不留一分私房钱，唯一吃亏的就是当了三个月的小白脸，还差点被媳妇养胖，一直亲手给他炖补汤，特别的上心。

    他想不当小白脸都难。

    小白脸去上班，豆沉鱼就让位，她又可以做自己的事儿啦。

    裴司镇养了三个月的伤，她就停了手上所有的事，护肤品的单子一大堆,陆景行这个病人也让章共学管着，她一次也没抽出时间去陆家瞧上一眼。

    只听章共学说没她在，陆景行治腿的兴致就不太高，有时候甚至还不肯配合章共学，并且怀疑章共学的医术不行，否则一把年纪了怎么还要认一个小姑娘当师父，也不怕丢脸。

    章共学差点没被陆景行气死，但想到何御医的名气比他大，年纪也比他大，还不是照样认神医为师，他就气顺了很多，却真心不想给陆景行治病了。

    陆景行是个什么德行豆沉鱼清楚，她有空就不为难章共学了，趁裴司镇在上班，她就去了一趟陆家。

    裴司镇受伤住院期间，陆先生和陆太太来看望过几次，也听说了豆沉鱼的英勇事迹，帮助警察亲手抓住了一个十恶不赦的大坏蛋，为民除害。

    陆先生和陆太太本来就对豆沉鱼的医术佩服的五体投地，没想到豆沉鱼抓坏蛋也能这么厉害，夫妻俩对她就更加的崇拜了，要不是沉鱼早早的成了亲，名花有了主，陆太太好想拐进家来做她的儿媳妇啊。

    儿媳妇不成的话好想拐来当闺女疼。

    沉鱼实在是太优秀了。

    陆太太见一次豆沉鱼就想夸一次，不夸她就会难受，比如豆沉鱼抓坏蛋这事，陆太太夸完厉害就问：“沉鱼，当时你就一点也不害怕吗？又是枪又是炸弹的？”

    陆太太觉得很不可思议，一般的女孩子别说抓坏蛋，光听说那两样致命的武器恐怕就要吓晕过去，沉鱼却临危不乱，还立大功，这得拥有怎样的一份勇气？

    豆沉鱼正想说不害怕的时候，一旁的陆景行嗤笑了一声，哼哼道：“她这不是在犯傻，就是在逞能，不把自己的命当成命。”

    (本章完)

