    眼前的笑容可恶。

    但在紫月眼中却无比的亲切。

    就像是漆黑的寒冷草原上，骤然升起了灿烂的骄阳。

    暖洋洋的。

    冷冽的风与寒全都被驱散。

    “小师弟？”紫月眼中泛起青光，施展破妄的术法，仔仔细细的将眼前出现的人看了个透彻。

    林夕笑了：“师姐，这也太谨慎了吧。”

    身为青云宗的宗主。

    眼前出现不合常理的事物，自然得提高警惕。

    轻易被惊喜冲昏头脑的，是小女孩，不是她。

    “谨慎点总是没坏处的。”紫月仍然没有放松警惕，手中青云仙剑缓缓出现，身上迸发出令人心悸的杀气：“你究竟是谁？”

    林夕失笑：“我就是我啊。”

    “元神都不完全，也敢冒充林夕！”紫月横剑于身前，做出了斗法的架势：“最后给你一次机会，报上名来。”

    青光剑气不住的透体而出，散发着恐怖的力量。

    林夕心中惊诧无比。

    没想到紫月的杀气比自己还浓郁。

    “真的是我。”林夕很无奈的摇头，身后又走出一个满脸无奈的林夕，二人异口同声道：“元神不全也不代表我是假的啊。”

    这下紫月看清楚了。

    两个林夕加在一起，元神完整了。

    “身外化身？小师弟，真的是你！”紫月惊喜的收起了青云仙剑：“那这么说神机阁那具小分身死了，并不是因为你出事了？”

    林夕点头：“是的，因为我元神强度不够，所以只能牺牲那个小分身了。”

    “你可真是吓死我了，不只是我，两位阁主也都以为你死了。”紫月的喜悦之情，溢于言表。

    不过紫月很快冷静下来：“你怎么突然回来了？是不是发生什么事情了？”

    林夕失望道：“反应这么平淡啊，我还以为至少能有个拥抱什么的。”

    紫月抿嘴一笑，飘然上前。

    一缕淡淡幽香落在了林夕肩上。

    软若无骨的身躯在怀中停留了片刻，然后快速抽走，却也暖玉满怀，有份淡淡的旖旎在空气中弥漫。

    “怎么样，这份欢迎可以了吗？”紫月翻了个白眼说道。

    林夕耸肩：“还算凑活。”

    “所以快说，你回来究竟有什么事情，可不准瞒着，不然我就以宗主之名处罚你！”

    “我是来送师姐你一份大礼的。”

    “不用不用。”紫月连连摆手：“我什么都不需要，青云宗也没什么缺的。你托火道人和江小夕送来的礼物已经够大了，太大我怕青云宗承受不起。”

    灵界的东西虽然好，但未必是青云宗能消化的掉的。

    来自万世仙宫的无数典籍功法。

    只有极少一部分下界修士可以修炼，因为环境实在差太大了，最重要的是......太多功法典籍参悟不透。

    看都看不懂，谈何修炼。

    修仙文明的层次差的太多了。

    但即便只有一小部分有用，也让青云宗大大丰富了底蕴。

    所以听到林夕说要送一份大礼，紫月下意识想要拒绝：“你有什么好东西自己留着用吧，我们下界的修士，确实不容易受用。”

    “真的不要？”

    “不要。”

    “不要不行啊，那份大礼已经来了。”林夕努了努嘴。

    紫月扭头往林夕所指的方向望去，下意识的还想要拒绝，但整个人却愣住了，就像是被惊雷劈中了一般。

    因为殿宇外正站在一位身形伟岸高大的男子，脸上带着温和的笑容：“小紫月，我回来了。”

    一如既往，就像是当初紫月第一次进入青云宗一般。

    那个高大的身影就这么伫立在那里。

    “师尊大人！”紫月身体颤抖，泪水夺眶而出，整个人扑了上去：“您回来了！呜呜呜，您终于回来了。”

    根本不需要怀疑与检查。

    因为她可以无比的确定，眼前的就是自己的师尊。

    也没有人敢在青云宗开这种玩笑。

    紫月哭的就像是一个无助的小女孩。

    什么宗主的威严。

    什么杀伐果决。

    全都不复存在。

    她趴在江尘的怀里，就像是一个欢迎父亲回家的小姑娘，所有的防备与不安全部放下。

    这八年来，紫月第一次感觉到了久违的放松与安全感。

    江尘感应着紫月身上杀气的收敛，眼中满是心疼：“委屈你了，这几年，你肯定受了不少委屈。”

    “一点都不委屈。”紫月仰着头，泪眼婆娑：“太好了，师尊您没有死，您没有死。”

    江尘感慨：“是啊，我回来了。”

    他也想不到自己能活下来。

    而且有一天能够再回到青云宗。

    林夕望着这一幕，心中长久以来背负的重担仿佛就此放下了。

    一种满足感油然而生。

    “师姐，我这份大礼你满意吗？”林夕嬉皮笑脸的凑上前去。

    紫月皱了皱小鼻子，露出小女孩般的可爱俏皮，与平常的样子大相径庭，她不满道：“师尊回来了，你竟然不早跟我说，还卖关子！”

    “这不是想给师姐你一个惊喜嘛。”

    紫月展颜露出小虎牙，步步紧逼：“那师姐也给你一份回礼。”

    “等等，师姐，我可是立了大功的，你可不能处罚有功之人。”

    “哼哼，谁要罚你了。”

    只见紫月步伐轻盈，倩影如霞，带着一股清香的风而来，回过神来时紫月精致的面容已经贴在了鼻尖。

    吐气如兰，软软的嘴唇印在了林夕的嘴唇上。

    令人迷醉的香味就像是雨后湖畔沁人心脾的花香。

    却让人不由的紧张起来。

    “小师弟，谢谢你啦。”紫月的声音非常轻，就像是点滴落在湖面上的细雨，却泛起阵阵的涟漪：“真的，很谢谢你。”

    师尊回来了，曾经所遭受的一切磨难似乎全都不算什么了。

    心中的喜悦就像是喷发的火山，难以抑制。

    “是初吻喔，不过不用太放在心上啦，只是太开心了而已。”紫月笑盈盈的退开三步，就像是什么都没有发生一样。

    林夕下意识指尖蹭了蹭下嘴唇，心情突然灿烂明媚了起来。

    就像是置身于阴雨颜面后的午后，迎接着第一缕阳光的降临。

    眼前的女子，此刻也似乎化作了绚烂的霞光。

    照进了心中最柔软的角落。

    他很认真的说道：“我也是啊，师姐，你要负责的。”

    “负责？不好意思，没有这个兴趣。”紫月转身留给林夕一个曼妙背影，还有惊鸿一瞥下微微泛红的脸颊。

    这是一个美妙的日子。

    年轻的修道男女，品尝着陌生且纯粹的美好。

    江尘望着这一幕，脸上泛起了笑容。

    很配呀。

    不是吗。

