    今年对于热火来说同样关键，如果他们还是不能拿到总冠军，那么邓肯就真的要离开了，他这几年从波士顿到热火就是为了夺冠而来的，但是到最后却依然逃不过李雷的掌控，邓肯很苦恼但再回到马刺也不现实，而且马刺和波波维奇的建队风格自己很不喜欢。所以和热火的合同在夏天到期之后，看球队的战绩而定，如果还是没有突破到总决赛里，那么不好意思，自己叒得离开了，至于去什么地方，听天由命好了。

    所以詹密们喊出如果布兰德换成邓肯的话，不是什么假话，他们在夏天真的有机会拿下邓肯，前提是骑士能够跨过热火这关。

    丹吉尔伯特现在还是很舍得花钱的，骑士建队这么多年，选下的状元不少，但真正能够让人记住的也不过是布拉德多尔蒂和詹姆斯二人而已，当然骑士被人记住的还有他们曾经的老板特德斯特宾，NBA著名的特德斯特宾规则就是以他的名字命名的，这个规则很简单，不允许一支连续几年交易选秀权，必须要隔年才可以。

    骑士的历史看起来真的是异常多灾多难，所以当詹姆斯横空出世后，这帮克里夫兰人如此的欢呼雀跃也就可以理解了。

    只是不知道骑士球迷还有没有机会焚烧詹姆斯的球迷，詹姆斯还有没有能力为骑士带来一座总冠军奖杯，这些都是未知数。

    五月十三号下午两点半，公牛来到了奥本山宫殿，这场比赛是由ABC进行转播的，真的是罕见啊。ABC在这个时间段还能捞到转播的机会不容易。

    三位解说分别是迈克布林，胡比布朗以及伦埃尔默，第三位解说是位黑人解说，除了NBA之外，他还去客串解说很多ncaa的比赛。

    胡比布朗在ABC干了好几年了，从公牛退下来之后就一直在这里没有挪窝，当然ESPN和TNT都是人满为患的状态，他也只能在日薄西山的ABC混日子，没看到曾经的ABC一哥阿尔伯特都去TNT了么。

    迈克布林则是ESPN和ABC两头跑，因为目前的ABC原则上已经是被ESPN给收购了，所以作为ESPN解说员的迈克布林来ABC解说也无可厚非。

    “本场比赛对底特律来说是一场生死之战，他们如果还是没有找到机会赢下比赛，那么芝加哥很有可能会横扫他们了。”胡比布朗看了看活塞的排兵布阵还是开了口。

    迈克布林作为主C解说，他是很容易掌控节奏的，“那么你觉得本场比赛，怎么破局才行，如果你是菲利普你会怎么做。”

    迈克布林抛出了两个问题，胡比布朗陷入了思考里，当过主教练多年的他，面对这种局面也不是一时半会就能想出办法来的，因为双方的实力差距真心有些大，哪怕是几个强点相互兑子，最后底特律都一定能赢，这太让人感到绝望了。

    兑子？想屁吃呢，李雷根本不会给活塞什么喘息的机会，当年的他们都可以一比三逆转魔术，天知道他们拿到一场之后，会不会完成零比二的逆转，活塞这支球队是最有韧性和铁血的球队，历史空间里的格里芬在季后赛里冒着职业生涯报废的风险还是复出了，不就是受这种球队文化的影响么，这和总决赛上的微笑刺客脚踝扭伤，仍然轰下了43分，如果当初的活塞真的赢下了湖人，那么他们就三连冠了。真的是太可惜了。而这种铁血的球队文化是不会随着时间的流逝而淡化的。所以李雷不想给活塞这种机会，因为比卢普斯和面具侠都是具备可以逆转的实力。

    比赛开始，李雷不说别的，上来就在比卢普斯头上扔了两个三分，菲利普桑德斯大急，赶紧的布置战术去包夹李雷，然后李雷就传球了，姚明，罗伊，阿德又和前面的两场一样发挥起来，虽然普林斯的发挥一如既往的稳定，他半场砍下了14分，完全是一己之力带着活塞前行，可是一个小王子，想要赢下公牛，根本就不现实，普林斯得分越高就说明他们距离胜利越远，格兰杰和阿祖布克让你打，你能打多少分。

    半场比赛下来，公牛和活塞打平，但是大家都很清楚，这比赛的节奏根本就不在活塞这边，他们的内线依然是被打爆了麦克戴斯面对能跑能跳的阿德，应付的很吃力，姚明对上大本也是有绝大的优势，虽然大本那几个DPOY很唬人，可两场比赛下来，姚明场均20+，投篮命中率接近百分之六十，无不说明大本的防守比起他的巅峰期差了太多了。

    大本在历史空间里靠着活塞的优良表现在公牛坑了份大合同，但公牛也没有吃亏，用到差不多不能用了，转手就将他送到了骑士，所以詹姆斯决定一在某些时候，真的是被逼的，因为管理层太傻.逼了，总是会给他弄一帮和他打法不匹配的帮手，詹姆斯对队友的配置是巨星里最高的，他需要不占球权的射手，最好还有点防守能力，还需要内线一个不错的攻防球星，只有这两者差不多都达到了，詹姆斯才会率队拿到总冠军，而目前的骑士阵容，雷阿伦是可以，但布兰德显然是不合格的，他的防守比历史空间里的波什和乐福还不如。尤其是波什，虽然后者被称为一板道长，但他的防守真心比布兰德好。只不过他碰到了历史级别的内线蒂姆邓肯，才会打的那么狼狈。

    下半场比赛，菲利普桑德斯还是没有换防守，继续的包夹李雷，就是让对方传球，不让他轻松在外线投篮，菲利普桑德斯打算是头铁到底了，但是比卢普斯和汉密尔顿已经是累得不行了，他们俩协防李雷还要进攻，根本就没有时间去休息，所以第四节他们下去的时候，李雷还没有下，隆多，吉诺比利等人上来了，德尔菲诺这个时候也上来了，同时上来的还有林赛亨特。

    德尔菲诺的身体比吉诺比利好，但是吉诺比利的打法更加的妖娆，他一会突破，一会投篮，完全是玩嗨了，比分也在这不知不觉间被拉开了。最终公牛客场还是拿下了活塞。

