    第一千零一十九章

    “沙木沙克和车焜奔巴他们怎么样，所有的士兵都查探过了吗？有没有出现异常？我要知道所有的细节，任何一丁点的不舒服，都要立即汇报给我。”

    都乌思力很快就将外围的大钦若赞他们抛之脑后。

    他盯着身边的一名亲卫头领，目光严肃而审慎。

    “回大将军，我们仔细查探了五六遍，每一个士兵都检查过。包括沙木沙克和车焜奔巴将军他们，所有人一切正常。阵法天象对所有人都有提升效果，大家的修为都比之以前更加的浑厚和凝实，而且并没有想像中的副作用。”

    都乌思力身边的亲卫头领恭声道。

    整个西突厥营地，表面上看着热火朝天，但内里其实一直都相当的小心，随军的巫医，包括顶尖的高手，甚至天狼大将都乌思力在内，都在随时监测着大军的状况。一有任何的动静，就会立即汇报到都乌思力这里。

    但是事实显示，众人都小心过头了。这三卷阵法天象的内容根本没有任何的问题。

    “很好！”

    都乌思力长长的松了一口气，嘴角也透出了一丝欣慰的笑容。

    一切终于有了回报，他大半辈子追寻的“阵法天象”，在这一刻，终于有了着落，从这一刻开始，整个天狼铁骑，甚至包括日后的西突厥汗国在内，一切都会变得截然不同。

    “现在，终于到我修练了。”

    都乌思力微微一笑，很快转身，返回了营帐。

    ……

    蹄哒哒！

    就在都乌思力返回营帐的时候，谁也没有注意到，突厥人营地的另一个方向，与大钦若赞遥遥相对，却截然相反的地方，一名全副武装，同样骑着突厥马的大唐铁骑，深深看了一眼远处的西突厥大军，以及天空中滚动的乌云，迅速的回过头来，朝着远处驰骋而去。

    “必须得尽快报告侯爷！”

    只一眨眼，铁骑就消失的无影无踪。

    ……

    巍然高耸的怛罗斯城，经过张寿之和七八千工匠的修缮和加固，已经抹去了所有的战争痕迹。整座城堡和地底的十万罗刹大地堡垒阵融为一体，变得越发的雄壮、壮丽，也越发的难以攻破。

    在这一方面，黄搏天和乌伤村的几名地系能力者发挥了重要作用。一群人利用自身的强大地系能力，特意导引周围的大地元气涌入阵法之中，使得十万罗刹大地堡垒阵得到大量能量的补充，变得比以前更加的坚固。

    而怛罗斯城外，经过日夜不停地加固，两道钢铁防线也重新屹立起来。另外，吸取了之前的教训，张寿之特意在这些钢铁城墙外，增加了许多锐利的尖刺，使得这些钢铁之墙，越发的难以攻破。

    同时，张寿之又组织工匠，往钢铁城墙的底部浇灌了大量的铁水，铁水凝固，化为钢铁，使得底座更加沉重和难以撼动。而数万的大唐/军队，则在两道钢铁防线之间，日夜操练，随时备战。

    不过此时此刻，王冲却并不在钢铁城墙之中。

    相距遥远的另一个方向，王冲独自一人蹲坐在一块巨大的岩石上，一动不动。

    “看来这就是终点了！”

    王冲望着前方，一个人喃喃自语道。

    “呼！”

    旷野上，静悄悄的，只有一阵阵雷鸣般粗重、浑浊的喘息声。就在王冲的对面，一头庞然大物趴在那里，一动不动。如果不是亲眼所见，很难相信这就是那头凶狠霸道、力大无穷，无人克敌的巨猿。

    巨猿的眼皮微微耸拉着，那双猩红的眼眸，再没有了以前的暴虐、残忍，而是微微透出一些无神。那山峦般庞大的身体，也仿佛丧失了所有力量一样，匍匐在大地上隐隐透露出一丝疲态。

    更重要的是，巨猿身上原本磅礴的生命气息，现在也变得黯淡了许多，就像风中残烛一般，似乎随时都会熄灭。

    距离战斗结束已经有四五天了，巨猿居然到现在还活着，这比王冲之前预计的时间延长了许多。巨猿对于现在的怛罗斯各方，都拥有巨大的震慑作用，只要巨猿还存在一天，大唐就能有多一天的准备时间。而乌斯藏、西突厥和大食，就多一天不敢轻举妄动。

    为了延长巨猿的生命，王冲已经用尽了各种方法。包括将巨猿带到旷野之中，远离怛罗斯之城，同时收回精神力，让巨猿掌握自身的意识，这样巨猿既不会受到进一步的伤害，也不会在本能的驱使下伤害到怛罗斯城中的大唐/军队。

    但是即便如此，巨猿脑组织的退化和萎缩也是无可避免的。

    最开始的时候巨猿获得了自己的意识，还会使劲捶胸，仰天大吼，但是现在，即便王冲收回精神力不再控制它，巨猿也相当的安静，匍匐在地上一动不动。完全丧失了以往的神采。

    王冲知道，巨猿真的快死了。

    “呼！”

    巨猿微微的喘着气，猩红的眼眸看着王冲，眼神中似乎透着一丝特殊的感情，王冲心中波动一下，忍不住有些触动。虽然巨猿只是一头畜生，并没有人类的智慧，但是和这头巨猿并肩作战久了，王冲心中又怎么可能没有一点感情呢。

    时间缓缓过去，不知道过了多久，原本一动不动的巨猿，看着王冲，突然最后低呜了一声，然后再没有了任何的动静。王冲叹息一声，走上前去，右手伸出，缓缓合上巨兽睁着的眼皮。

    “再见了。”

    王冲眼中闪过一丝黯淡的神色，这次巨猿是真的死了。

    旷野中静悄悄的，除了岩鹰在周围盘旋，警戒四方，再没有一点声息传出。王冲不用回头也知道，左右相隔几千丈的地方，几双眼睛正默默的看着这里。那是大食人、乌斯藏和西突厥人的斥候。

    自从战争结束的那天起，三方人马就一直不停地日夜派出斥候，查探巨猿的动静，等待着巨猿死亡的消息。

    王冲心中清楚，只要巨猿保持着这种姿势一动不动，三方的人马就暂时还发现不了。这样至少还能为大唐多赢得一点时间。

    “蹄哒哒！”

    正在沉思的时候，突然天空的岩鹰鸣叫，远处，三个方向，三匹铁骑没有任何的征兆，突然调头，齐齐朝着来时的方向奔驰而去。

    “嗯？”

    王冲心中一动，立即感觉到了什么，迅速的扭过头来，望向了身后怛罗斯之城的方向。只见那里，烟尘滚滚，一群碛西都护军的铁骑正奔驰而来，一边奔驰，一边迅速的分成四个阵营，其中三股分别向西突厥、乌斯藏和大食的斥侯追去，而剩下的人则朝着自己的方向奔驰而来。

    “程将军，怎么了？可是西突厥人那边出什么事了吗？”

    王冲微微一笑，看着朝自己策马奔驰过来的程千里、席元庆，还有碛西都护军的众人。

    “你怎么知道？”

    程千里一怔，他没想到自己还没开口，王冲就已经猜到了什么。

    “呵呵，没什么难猜的。艾布穆斯/林新近大败，他肯定不会善罢甘休，一定会在后方继续调动军队。不过损失这么大，大食再厉害，四五天的时间也不可能有什么太大的动静。至于大钦若赞那边，……连守护王都的穆赤大铁骑都拉出来了，乌斯藏帝国那边恐怕是没有多少剩余兵力了。唯一剩下的也就只有西突厥那边了。大人说吧，都乌思力那边怎么了？”

    王冲淡然一笑道。

    一件复杂的事情，在他的娓娓叙说中顿时变得简单无比。

    “探子来报，都乌思力得到阵法天象之后，日夜操练。最重要的是，按照你那封信笺上的内容，他们居然真的修炼出了阵法天象，而且所有士兵和以前相比，修为都有了不少提升。”

    程千里沉默片刻道，很快道明来意。

    和都乌思力交易的事情，由王冲一个人全权负责，具体的内情不管是程千里还是高仙芝，都不是很清楚。对王冲的能力，程千里毫无怀疑，但是探子这几日的回报，却让他心中有些不安。

    “王冲，你真的确信，信笺上的内容没有写错吗？”

    最后，程千里还是忍不住问了出来。

    大唐和西突厥正在交战，都乌思力和大钦若赞虽然后退，但却并没有真正撤离，而是阻塞在东归的路上，用意已经表达的清清楚楚，一览无余。西突厥人修炼王冲给的“假”阵法天象之后，实力不减还反增，这可绝不是什么好现象。

    “是吗？西突厥人这么快就已经出现实力提升？”

    出乎预料，听到程千里的话，王冲眼睛一亮，不惊反喜，仿佛听到了什么好消息一样。

    “这……。”

    程千里本来还想追问几句，但看到王冲的反应，一时怔住了。

    “哈哈，程大人，放心吧，都乌思力要想修炼出真正的阵法天象，根本没有那么容易。事实上，就算他想从中提炼出一些阵法天象的奥秘也绝对不可能。因为这条道，根本就不是通往真正阵法天象的路。”

    王冲淡淡笑道，神情镇定从容，自有一种运筹帷幄，令人折服的力量。

    程千里一时懵住了，他本来还以为出了大纰漏，所以才这么风急火燎的过来。程千里也是见多识广，经验极其丰富的顶级武将，在谋略方面，也有其过人之处，并非单纯的战将，但是在王冲面前，程千里不得不承认，自己的“智谋”根本不够用。

    王冲的手段和谋略，他甚至连一点痕迹都捉摸不到。

