    传奇一线，山谷密道，恶魔祭坛入口处……

    一头巨大的双头金刚出现在了这里。

    秦恒先从外围清理了一块地方过去，天涯明月这才去引过来。

    但意外发生了！

    轰隆……

    电了双头金刚一下，正往回跑的天涯明月被后面的双头金刚一个雷电术劈中了。

    血量减305！

    尼嘛！

    好恐怖的攻击力！

    咻！

    下一瞬，天涯明月被传送回到了天涯浪子旁边，打上了隐身术。

    嗷！！

    宝宝们嘶吼着冲了上去，瞬间跟双头金刚剧烈的碰撞在了一起。

    天涯浪子和端木黯然同时出手，施毒，放狗，烈火，刺杀……

    突然受到群攻的双头金刚瞬间懵逼了，在宝宝群中，高速的转来转去，这个打两下，那个打两下……

    很快，她就被端木黯然麻痹住了。

    众人齐上，对着她就是一顿猛搞，搞得双头金刚嗷嗷直叫唤。

    却又无可奈何！

    几秒后，重新获得自由的双头金刚努了！

    双爪挥舞间，无数雷电从天空落下！

    群体雷电术！

    轰隆隆……

    血量减470！

    血量减300！

    血量减500！

    血量减270……

    三人一击之下，全都血量大减！

    端木黯然看起来还好点，还可以扛住一下。

    而天涯明月和天涯浪子就不行了，再来一次攻击，肯定得挂掉。

    三人爆退！

    剩下宝宝们在那跟她死磕！

    原本秦恒以为这货，放个大招，得休息一会再放。

    哪里知道，它是不停的轰隆隆……

    轰隆隆……

    这么下去，宝宝们，不死才怪。

    天涯明月和天涯浪子赶紧往后再退了一段距离。

    下属召唤！

    休息！

    咻的一声，把宝宝们都召唤了回来，定住！

    天涯浪子打上群体隐身！

    随后就是疯狂的给宝宝们铃铃铃的加血……

    另外一边的双头金刚，失去目标后，嗷嗷叫着在原地转来转去。

    不过，没再释放可怕的群体雷电术了！

    等宝宝们血量加满，天涯明月故技重施，冲上去电一下，再被记忆传送回来。

    宝宝们冲上，其他人随后跟上！

    麻痹输出一阵后，待双头金刚再次不断释放群体雷电术的时候，又集体跑路，等待下次机会！

    靠着这个无赖方法，双头金刚很快被打成了残血，进入了狂暴状态！

    但再狂暴，攻击再高，也要能打着人才行啊。

    有了经验的秦恒，三个号都游走在外面。

    一看血量降到了临界点，立马退远点，剩下宝宝打。

    没血了，继续召唤回来加血，准备再上。

    而狂暴过后的双头金刚，秦恒也试探出攻击了。

    天涯明月引诱时，直接被对方一个雷电术轰掉了350的血量！

    实在恐怖！

    不过，话说回来，轰掉300跟350，其实对于天涯明月区别不大。

    都是扛不住两下！

    对于端木黯然影响大，原先他能扛两下的，直接变成了扛一下。

    总之，就是让宝宝打，端木黯然趁机远距离偷袭，麻痹住后，众人一拥而上的输出……

    终于，双头金刚被秦恒生生给搞死了。

    嗷的一声，四仰八叉的躺在了地上……

    没有爆任何东西！

    看来，还是得挖！

    “龙纹剑被发现！”

    “思贝儿手镯被发现！”

    “骷髅头盔被发现！”

    “万年雪霜被发现！”

    ……

    “两千金币被发现！”

    ……

    一顿挖取后，秦恒眼睛一亮，他听到了一声美妙的提示。

    “法神手镯被发现！”

    不错啊，出货了！

    待再也挖不出任何东西后，秦恒打开天涯浪子的包裹，一个熟悉的手镯正静静地躺在那。

    这是由一圈金色宝珠和蓝宝石打造而成的镯子，散发出赤色的光芒，看起来极为漂亮。

    将这个手镯往地上一丢，天涯明月捡了起来，戴上，属性立刻全显现了出来。

    法神手镯:

    魔法0/4，防御0/1，重量1，持久6/7，需要魔法力28。

    （可注入传承之力！）

    隐藏属性:

    1，防御0/2，魔防0/2

    2，魔法伤害加15%，

    3，伤害减免加5%，

    套装属性:

    两件套:

    防御3/3，魔防3/3

    魔法加5%！

    伤害减免加5%

    五件套:

    防御6/6，魔防6/6。

    伤害加10%

    伤害减免加10%！

    （套装包括:法神头盔，法神项链，法神手镯一对，法神戒指一对）

    注释:三英雄用天外陨石和巨龙之血打造的神级套装。

    拥有抵御赤月恶魔的神奇力量！

    《上一章，套装数据出错，稍微改动》

    不错，这玩意等弄齐一套就厉害了。

    是了，若是自己三个号都弄齐一套，穿戴后，在外界，伤害减免全加起来的话，都达到135%了！

    那会发生什么？

    无敌状态吗？

    伤害全免疫？

    思绪到此，秦恒呼吸都急促起来。

    若真如此的话，整个神州，深渊，他还怕什么？

    不过，真有这种效果吗？

    秦恒深表怀疑……

    最有可能就是，他只能具备一套赤月套装的这种属性……

    当然，结果如何，还得等他出去实验一番才知道。

    深吸几口气，压下激动的心情，秦恒再看了看其他东西。

    0/7攻击的力量戒指，

    魔4的思贝儿手镯，

    道2骷髅头……

    对于他来说，都用不上，只能卖钱也好。

    至于这法神手镯，目前也用不上。

    因为天涯明月带的三件套魔血，还有两件套的虹魔。

    单单一个大神手镯，并不比两个虹魔套装强。

    接下来，秦恒将恶魔祭坛入口处的怪物清理干净。

    准备进去！

    蓬蓬蓬……

    天涯浪子给众人施加神圣战甲术，幽灵盾。

    一切准备就绪，端木黯然戴着隐身和传送蒙头先走了进去。

    刷！

    端木黯然出现在了一个不大的洞穴中！

    整个洞穴虽说不大，但比起前世的传奇恶魔祭坛，还是大了很多倍！

    中间一个祭坛模样的地方，无数怪物围绕其中，都挤成一堆堆了。

    吱吱吱……

    嘎吱嘎吱……

    扑棱扑棱……

    噗呲噗呲……

    一进入，入目所及，全是密密麻麻的无数怪物！

    天上地下，全都是……

    月魔蜘蛛！

    天狼蜘蛛！

    花纹蜘蛛！

    暴牙蜘蛛！

    ……

    血巨人，血僵尸，黑锷蜘蛛，幻影蜘蛛，双头金刚，双头血魔！

    咔咔咔……

    轰隆……

    进入其中的端木黯然只来得及瞄了一眼，血量就已经见底了。

    咻的一声，被天涯浪子传送了回去。

    一千多滴血，剩下两百多滴，再被攻击一下就得挂掉！

    草！

    这么恐怖，怎么打？

    秦恒瞬间蛋痛了！

    原本在他设想中，进入其中，即便怪物再多，但也应该有时间，释放一次技能！

    可现实是残酷的！

    他根本没时间来释放技能！

    只要多待一瞬间，就得挂掉！

    那这样一来，就没法打了啊。

    即便让天涯浪子在外边接应，天涯明月和端木黯然进入打一次，来回用命换，那要杀到什么时候呢？

    释放火墙烧，但这些怪物都有着上万多的血量，火墙要烧到什么时候？

    或许，进入放满火墙是可以慢慢搞死，就是时间太长了。

    秦恒根本消耗不起！

    祭坛都如此恐怖，恶魔巢穴里，再加个赤月恶魔，估计进去就被秒了。

    这更加没法打！

    原本以为凭着一身神器可以在赤月峡谷，为所欲为，哪知道还是不行。

    尼嘛，这就有点尴尬了！

    秦恒脑海极速转动，想着破解方法。

    恶魔祭坛里面有个位置，受到的攻击少。

    这个似乎也不行，因为一进去就残血了。

    况且，传送到那个点上真的没问题吗？

    秦恒感觉不见得。

    因为这是虚拟世界啊！

    怪物直接从空中飞过来，双头金刚也会远程雷电术。

    雷电术可是无视障碍的攻击法术。

    刚才端木黯然就挨了一记双头金刚的雷电术，否则血量也不会瞬间被打成残血！

    这个方法显然不行！

    不知道能不能用前世的无敌方法来打呢？

    秦恒想到了前世一个卡无敌打祭坛，打巢穴的方法……

    只要用那个方法卡成功，就不会受到怪物攻击。

    但马上又被他否决了。

    前世能卡成，那是因为服务器太垃圾了，反应不过来，最后系统混乱出错！

    可现在这个虚拟世界，那可是一台超级计算机！

    提供了各种黑科技！

    怎么可能反应不过来？

    怎么可能出错？

    根本不现实好嘛……

    除非像卡任务刷经验，那就不是超级计算机的问题，纯粹是设计问题了。

    那现在要怎么办呢？

    凉拌！

    老实刷山谷密道去吧！

    秦恒前往恶魔巢穴看看的欲望都没有了！

    刷山谷密道，有双头金刚兄弟，多刷刷，只要凑齐一套圣战和法神，进入祭坛里边，应该就能扛两下了。

    打定主意的秦恒立刻回到了抉择之地，打算进入右边的山谷密道。

    山谷密道有两条！

    一条通往恶魔祭坛，一条通往恶魔巢穴。

    两条都有双头金刚兄弟。

    有过经验的秦恒，操控着端木黯然轻松的进入了右边的山谷密道。

    开始咻咻咻的随机乱飞……

    每飞到一个地点，他都找个没月魔蜘蛛的地方，用高空录像观察周围有没有大怪。

    很快，三分钟不到，他就幸运的找到了双头金刚。

    用同样的方法，将它打爆！

    可惜，这次没有挖出法神装备来。

    想了想，天涯浪子留在原地，天涯明月和端木黯然一起随机找。

    两人的反应速度快，蜘蛛打不着他们，有足够的时间来跑路。

    天涯浪子攻速只有一秒五发，差点意思，血量又少，就不去浪了。

    两个人寻找果然快了不少，只花了一分多钟就找到了双头血魔。

    上去一顿群殴，两分钟打爆！

    这次，还是没爆出圣战装备！

    尼嘛，这都是第一次啊，这么难爆吗？

    不过，想想重装衣服的爆率，每种三十条线，一天下来，也就爆那么几件而已。

    天魔神甲更是经常一天都不爆！

    这么想想的话，赤月装备的几率，估计也不会太高。

    算了，继续干就是了。

    一天时间呢，这玩意应该也是六个小时一刷！

    我就不信了，一整天打完，凑不齐一整套？

    不信邪的秦恒在抉择之地药店旁边准备下线，在这里下线比较安全。

    其它地方怪物太多，上来在蜘蛛窝里那就麻烦了。

    反正有传送戒指，他又知道坐标，跑山谷密道也就是一秒的事。

    就在秦恒准备下线时，但下一刻，他又停了下来。

    打量着眼前的药店老板，

    秦恒眼睛有点发亮，

    这里会不会卖不一样的东西？

    上次在封魔谷的霸者大厅，出售技能书装备等。

    那这里呢？

    若是再卖点高级货的话……

    想到这里，秦恒呼吸都有点急促起来。

    他急忙跟眼前的商人对话。

    “勇敢的冒险者，欢迎来到恶魔的领域之地，您需要什么？

    我可以为您提供最顶级的服务。”

    秦恒打开商品栏目，一路查看过去。

    随后他眼睛也瞪越大，到了最后，呼吸都快停止了。

    这里卖的东西，果然变态了！

    战神盔甲！

    恶魔长袍……

    降妖除魔戒指！

    珊瑚戒指……

    所有普通装备这里都有卖！

    这些装备，现在还能卖三十万金币左右一件啊！

    而珊瑚戒指和降妖除魔戒指，更是还在一百万金币左右。

    光是贩卖这些东西，就能赚点小钱。

    当然，这点东西，还不足以令秦恒心动！

    他心动的是技能书！

    这里果然有其它高级技能书卖！

    战士的有《野蛮冲撞》……

    法师的有《地狱雷光》，《火墙》，《疾光电影》……

    道士的有《困魔咒》和《心灵启示》等！

    看了一遍后，秦恒既高兴，又有点遗憾。

    高兴的是，三职业所有30级以下的技能书，包含30级，这里都有卖。

    遗憾的是，战士28级学的《半月弯刀》，这里竟然没有卖！

    这就有点离谱了！

    为毛别的都有卖，唯独战士28级技能书不卖？

    是因为它太贵了？

    还是太稀少了？

    秦恒不知道。

    也有可能是游戏公司不想那么快普及这种昂贵稀少的技能书了。

    毕竟，游戏玩家都是有追求的。

    若是突然自己的追求没了，估计不好提升玩家们的动力。

    但无论怎么搞，到了最后，绝大部分的技能书估计都会沦为商店货。

    就像前世的传奇一样，最后狗书还不是一样成为了商店品。

    算了，就算只有目前这些也不错了。

    如今，一本《野蛮冲撞》价格还在两百万金币左右。

    《刺杀剑术》二十万金币！

    《地狱雷光》和《火墙》属于法师群体攻击技能，价格一直都不便宜。

    还在三百万金币！

    道士还值钱的有，

    《困魔咒》，三百万金币！

    这本技能书，原先最低价时，都掉到了五十万金币左右。

    但随着封魔谷开放，道士的这个技威力，就显现出来了。

    因此价格还挺高。

    其它的技能书，心灵启示，神圣战甲术，幽灵盾，价格都在二十万金币左右，还能卖点钱。

    总体来说，这次还能捞到不少钱。

    而金币，经过一个多星期的打年兽，打稻草人后，价格已经在下跌了。

    目前跌回到了1比2.5的阶段。

    也就是一万金币，可以卖两块五。

    相信再过几天就回到了一比二了。

    金币价格太高，实在不利于秦恒。

    因此，小不点身上目前的一百多亿华币都没法兑换。

    现在兑换，太坑了。

    即便掉回到一比二，秦恒也不敢大规模兑换的。

    就怕把价格拉上去了……

    有钱也烦恼啊……

    何况他其实很穷。

    别看小不点那有一百五十多亿现金。

    兑换成游戏币，即便一比二，那也才七十五万亿金币！

    加上他目前身上的，也就是一百万亿金币这个样子。

    可他晋升官职，再翻十倍的话，就是五十万亿金币提升一次了。

    除了官职，他想再娶个老婆，进化一次求婚戒指的话，也需要十六万亿！

    再下一个三十二万亿……

    想想就蛋痛……

    最后，晋升境界也需要钱啊！

    下一次晋升，需要的是四万亿金币。

    看起来少，但后面需要也会越翻越恐怖……

    说来说去，还是穷啊……

    也不知道什么时候可以再多添点人去神州大陆。

    人多了，旅游饮食项目搞起来，这也是一笔大收入。

    心里想着心事，秦恒叹息一声，赶紧换线。

    重新出现在二线抉择之地。

    果然，药店旁边，只有稀稀拉拉的几只蜘蛛。

    被秦恒三个号三下五除二搞死。

    看来游戏公司也知道，总得给玩家们留点安全的地方。

    这地方，确实不错。

    话虽这么说，但真的只有一个祖玛名牌套玩家在这里，即便周围只有两三头怪物，那也够呛得很。

    每个怪物都相当于一个魔化变态祖玛雕像或者卫士，几个之下，一般人也扛不住的。

    也就是秦恒这种变态，才会觉得这里特安全。

    乐呵呵的捡起地上掉落的一个铂金戒指，还不错，小钱也是钱。

    这里的小怪，出沃玛名牌的几率还行。

    接下来，天涯明月先戴着隐身传送回白日门诱惑宝宝去了，天涯浪子和端木黯然则先打着小怪。

    几分钟后，天涯明月重新诱惑了一个虎卫和五个宝宝过来。

    端木黯然这才戴上传送隐身，一下传送到了左边山谷密道附近。

    连续传送了几次，找到个好位置，将另外两个号拉过来，开杀。

    一路清理完门口怪物。

    这次，天涯浪子一个人等着，天涯明月的宝宝也定在了原地。

    做好准备后，端木黯然先进去，吸引了一下火力。

    天涯明月紧随其后进去，两人转眼飞走！

    咻咻咻的一顿随机乱飞，开始寻找双头金刚兄弟起来……

    两个号一起找，反应又快，一秒飞六次，找起来也是很快的。

    一分多钟就找到了双头金刚！

    令他无语的是，打爆这个双头金刚，还是没有法神装备。

    继续！

    打爆双头血魔！

    依然没有爆出圣战套！

    靠了！

    这是第一次打啊，几率真不高啊。

    会不会因为是在山谷密道的关系？

    秦恒想到了这个问题。

    在前世传奇中，恶魔祭坛和恶魔巢穴里的爆率明显要比山谷密道高不少。

    会不会这里也是？

    如果真是这样，祭坛那边进不去，那就有得打了……

    好在虽然没有爆出圣战法神，其它东西爆的还是不错的……

    三神兵，祖玛名牌都有……

    极品四级技能书也不少……

    很快，秦恒将另外一条山谷密道的双头金刚兄弟也打死了，还是没爆！

    秦恒默默计算了一下时间，他打完一条密道，从找怪到清理小怪，到打死双头金刚兄弟，差不多需要十分钟的样子。

    打完两条就是要二十分钟，加上天涯明月诱惑宝宝，二十五分钟，可以打完一条线的两条山谷密道。

    这还只是打双头兄弟，若遇上血僵尸，血巨人，打爆的话，花费的时间会更加长。

    不过，秦恒一般遇上也不打，浪费时间。

    他现在就是主要打双头兄弟。

    一转眼……

    秦恒打到了五线的最后一条山谷密道。

    这次打爆双头血魔后，叮铃一声，终于掉了一个圣战手镯。

    秦恒原本有点疲惫的神情，一下精神了起来。

    收拾起来，打开包裹，

    这个手镯外观跟法神手镯差不多，但却是用红色和金色的宝石打造而成。

    整个手镯散发出赤色的光芒，极为耀眼。

    圣战手镯:

    攻击2/3，防御0/1，持久5/7，重量2。

    需要攻击力40点。

    隐藏属性:

    1，防御0/2，魔防0/2

    2，攻击伤害加15%，

    3，伤害减免加5%，

    套装属性:

    两件套:

    防御3/3，魔防3/3

    攻击加5%！

    伤害减免加5%！

    五件套……

    终于两件套了，秦恒立马给端木黯然换了上去。

    攻击和防御都增加了一截，但想打祭坛还是不够。

    最好还得凑齐一套才行……

    收拾心情，继续刷怪！

    不过，秦恒没有继续在赤月峡谷刷下去。

    而是去了打重装衣服！

    服务器重启后，所有的暗之BOSS都刷新了。

    这赤月装备难爆，还不如先打打重装衣服。

    反正这赤月峡谷太特么变态了，他只要在最后两个小时，将所有路口堵堵就行。

    现在嘛，先打暗之BOSS，搞衣服去。

    一件衣服最少值八百万华币呢，错过这一轮，以后想打，难了。

    这次，有着圣战小套的加成，端木黯然更加能扛了！

    攻击伤害也提升不少，

    一秒六发的速度，也让他的麻痹效果更搞。

    因此，只用了一个多小时，秦恒就将六个暗之BOSS打完了一轮。

    获得了一件法神披风，两件霓裳羽衣，两件天师长袍，三件圣战宝甲，一件天尊道袍。

    重装衣服全是普通的，其他三神兵，名牌祖玛等倒是有些极品，也可以了，卖钱不错……

    除了装备外，秦恒还获得了不少的传承神石。

    而他也发现了，打双头兄弟，传承神石是必爆的。

    打暗之BOSS，两三个爆一个的样子。

    秦恒也不知道传承一次要多少，现在能多搞点是一点，

    打完暗之BOSS，打不打虹魔教主呢？

    只是稍微思考了一下，秦恒就跑去打了。

    现在打这玩意快啊，端木黯然完全可以死扛着打，半分钟不用就能打死一个。

    加上打魔化暗殿鸡，三十条线路打完，也才花了半个小时不到而已。

    打完这些，秦恒获得了不少封魔套装，三神兵等好东西。

    并且，打死最后一个虹魔教主时，意外的获得了一个不错的特殊装备。

    技巧项链。

    防御0/2，魔防0/2，魔法0/2，攻击0/2，道术0/2……

    一条全属性加2的技巧项链！

    这能令他外界的实力再次加上两层！

    同时，这也是秦恒获得的第二条技巧项链，不知道这玩意进化后，会获得什么能力呢？

    秦恒有点期待……

    话说，为毛不爆个探测项链出来呢？

    秦恒有点犯嘀咕。

    打了那么多BOSS了，连个探测项链都不爆！

    不会是这个游戏没有这玩意吧？

    可惜啊，若有了这个探测项链，以后谁再呜呜渣渣，自己非杀得对方出不了安全区……

    叹息了一下，秦恒琢磨着，还可以去先杀什么BOSS？

    沃玛教主？邪恶蜈蚣？祖玛教主？

    都拉倒吧……

    秦恒再次回到了赤月峡谷，继续开荒！

    在刷到第十线时，他终于挖出了一个法神戒指。

    这是一枚金色圆环，上面镶嵌着一枚漂亮红宝石的戒指。

    法神戒指:

    魔法1/6，魔防0/1，重量1，持久7/7。

    需要魔法力28点。

    （可注入传承之力！）

    隐藏属性:

    1，防御0/2，魔防0/2

    2，魔法伤害加15%，

    3，伤害减免加5%，

    套装属性:……

    不错，终于凑齐两件套了！

    但秦恒还是没给天涯明月换上去，因为没有吸血效果。

    打小怪，带吸血的两个虹魔套好。

    等打完这轮了，多积累点传承神石，再去沙巴克铁匠那瞅瞅怎么搞传承，现在懒得跑了。

    再次获得法神装备的秦恒信心大增，继续刷怪。

    结果，下一个双头血魔，没爆出圣战来，倒是掉了一个幸运2的恶魔铃铛。

    也不错啊，能卖不少钱呢……

    幸运加2的项链，目前只有他手上有很多。

    普通幸运加2项链，目前稳定在了两千万华币一条。

    而幸运加2的祖玛名牌项链则在一个亿华币！

    只是，目前的销量不是很好。

    因为许多人算来算去，自己凑不齐幸运加9的话，就不会先买。

    总想着可以自己爆一天。

    只有那些凑到幸运加7了，实在打不着的土豪，才想着买根配上去。

    因此，目前的幸运项链，好几天才能卖动一根。

    但也可以了……

    秦恒现在卖的有三神兵祖玛等装备，技能书，黑铁矿，幸运加2项链，称号也在卖了，所以每天的进账都是不错的……

    钱花得快，赚得也快，否则真难搞……

    继续刷怪……

    在刷到第十四条线时，秦恒再次爆了一个普通圣战戒指。

    第二十线时，爆了个普通法神手镯！

    当三十条线路全部打完时，秦恒再次爆了一个圣战手镯，戒指，还有个法神戒指！

    这下，端木黯然有了两个圣战手镯，两个圣战戒指，还多了一个圣战戒指。

    但他还是带着虹魔套，加两个圣战套。

    天涯明月则是凑齐了两个法神戒指，两个法神手镯。

    这些装备也没换上去！

    没办法，就是不爆头盔和项链，也是邪门了！

    没有项链，他怎么传承魔血套呢？

    只能先戴着原先的了。

    看了看时间，已经过去了十二个小时了。

    打一轮三十线的赤月峡谷密道，需要十个小时多点！

    打其他花了点时间，刚好过了十二个小时。

    已经到了晚上八点了！

    秦恒没再刷赤月峡谷，而是又去刷了一轮暗之BOSS和虹魔教主。

    又花了一个半小时，再次获得了不少重装衣服和三神兵，封魔套装等……

    可惜，都没有秦恒能换的装备，他目前的装备实在太逆天了。

    想换，并不容易。

    秦恒继续先刷重装，虹魔教主，完事再刷赤月……

    这次，重新刷一线赤月时，终于给了秦恒惊喜。

    圣战头盔终于爆了出来。

    这是一顶金色的金冠帽子，戴上的话，连耳朵都盖了起来。

    跟黑铁头盔有所不同的是，它没有覆盖整个脸部。

    戴上后，有种王者之气！

    圣战头盔:

    攻击0/1，防御4/5，魔防2/3。持久8/8，重量20。

    需要攻击力40。

    隐藏属性:

    1，防御加3/3，魔防加2/2。

    2，伤害反弹25%。

    3，伤害减免加5%，

    ……

    这头盔牛逼了！

    自身防御就高，隐藏属性加的防御和魔防也高得很。

    而它也附加了如黑铁头盔一样的伤害反弹，并且加到了25%！

    这伤害反弹也是很有用的，秦恒打BOSS能那么快，也有伤害反弹的功劳在。

    最后的伤害减免5%也是好东西啊。

    端木黯然立刻喜滋滋的换了上去！

    虽说他原先戴的是攻击加4，又是防御加7的极品黑铁头盔。

    但这个圣战头盔有伤害减免，秦恒还是换了上去。

    攻击少点没关系，现在主要是能抗揍才行。

    那拥有了这圣战头盔后，自己能去刷祭坛了吗？

    秦恒思索了一下，眼睛一亮。

    他想起了另外一样装备也抗揍，那就是阎罗手套。

    一只阎罗手套可以吸收伤害10%，戴两只的话，能吸收20%伤害！

    相当于伤害减免20%啊！

    若端木黯然现在戴虹魔项链，虹魔戒指，再圣战头盔，一个圣战戒指，加两个阎罗手套的话，不知道行不行呢？

    抗得住吗？

    秦恒眼睛亮了起来……

    《跪求月票！》

