    宋徽宗崇宁四年二月初三，戌时初初刻。此时太阳已经从遥远的西山滚落，却依然把余辉四处飘洒。

    程岗村的最大麦场以及附近的两处较小麦场依然杀声震天，都是大人的成熟大嗓门，透着苍劲。

    这三个麦场是三波人的主场，一个是锄头队，一个是利器战队，还有一个是大杂烩，就是剩下的所有人。

    剩下的那个大杂烩人数最多，他们还需要继续细分，不过现在岳飞还顾不过来，所以就暂时混在一起。

    这些人虽然不在一起，却口心一致，极力呼喝，以此表达自己正在兴头上。

    其中唯独有一个幼嫩的童音，听起来很不合群，不过却格外响亮，而且出现的频率特别高。

    这个童音自然属于人小鬼大岳飞岳小公子。

    他本来今天闹腾了差不多一整天，从早晨辰时初初到现在的戌时初初，已经足足六个时辰。

    他毕竟还是一个孩子，心有余而力不足，而且是特别典型的例证。

    因为他的心可算大人的，而他的身体却是小孩的，岳飞刚刚接近两周岁，虚报岁数为三岁，不到四岁。

    心有余而力不足，成了他的严重障碍，幸亏有虎子叔叔可以在许多事情上给他代劳。

    因为力不足的原因，他今天坚持到现在已经很累了，恨不得赶紧回家搂着那个他每天搂的睡一觉。

    每天搂的？那当然是那只枕头。

    他小孩子一只，还能搂什么。

    不过，他现在精神依然抖擞，催促大家练武丝毫不松懈。

    这靠他自己其实早就不行了，可是他看到那些斗志昂扬的哥哥叔叔们，不由大受鼓舞。

    说来中原农民最能吃苦耐劳，从早到晚一天劳苦还不带吃午饭的。

    何况今天每个人都已经吃了十四个馒头。

    虽然有的人将自己的腰带勒紧，没有都吃掉，而是留给家人，但是，那效果比都吃了还好。

    一想到自己的老婆孩子吃得高兴，真的比自己吃了还饱足。

    无论如何，在十四个馒头的作用下，大家干劲正足。

    岳飞看到大家都这样能打，自己先前还不断怂恿他们坚持到底，战时少流血平时就要多流汗，不能怂！

    所以在大家无比坚强的忍耐力刺激下，岳飞也硬了起来。

    反正别人还在练，他就没有率先变软蛋，小牙一咬，抵死坚持，绝不松口。

    与此同时，宋徽宗正在对蔡京宣称，他今天要搞第三个元佑元符党人籍名单，将所有恶人一网打尽！

    蔡京一听，顿时一阵发昏，比听到滚滚天雷还要震撼。

    陛下，你不但得道了，而且成精了！

    你咋那么大精力，你都神了！得道都限制不住你了。

    蔡京知道宋徽宗特别推崇道教，希望自己不日陆地成仙，永远不死，为此他没少动脑筋。

    包括要大动手脚，改变汴梁地势，尤其是东北那个角落。

    其实，这是蔡京想多了。

    因为这个时候皇上并没有想那么多，他精力比较足，不是因为别的，而是因为赵佶比较年轻。

    赵佶出生于神宗元丰五年，今年是崇宁三年，满打满算才二十二岁，正是年富力强当打之年。

    而蔡京出生在仁宗庆历七年，到了今年，已经足岁五十八岁。

    再加上今天一天高强度的脑力脑袋，他一个老头儿那里坚持得住？

    更何况在皇上面前，不但要坚持住，还要保持最佳精神状态，否则一旦出错，皇上才不会怜悯你。

    在宋徽宗仅有二十二岁年轻有为年龄兴致勃勃驱动下，与年近六十的蔡京，马不停蹄搞起了第三张名单。

    第一个类别，就是文臣，也就是那些曾任宰臣执政官的高官，都是位高权重的人物，一共二十七人。

    大概对这些人，宋徽宗最是痛恨，因为有宋一朝，对文人特别看重，从而也就对他们的期望特别殷切。

    这种情况下，一旦失望，也就对他们特别痛恨。

    这也是因为，这些文官，本身没有什么大本领，不像武官可以通过战争在马上挣来功名。

    在这些皇上看来，文臣的功名职位都是皇家赏赐的结果，他们本来应该肝脑涂地报答皇恩。

    所以，宋徽宗一边写下他们的名字，一边恨恨地点名骂他们。

    只听得蔡京在那里打马骡子惊，似乎句句都是骂他老蔡。

    宋徽宗把这些文官分成三组，有序地排列下来。

    蔡京都不知道这是根据什么原则排列，他只能看着。

    第一组十人，分别是司马光、文彦博、吕公著、吕大防、刘挚、范纯仁、韩忠彦、曾布、梁焘、王岩叟。

    第二组十人，分别是苏辙、王存、郑雍、傅尧俞、赵瞻、韩维、孙固、范百禄、胡宗愈、李清臣。

    第三组则有七人，分别是刘奉世、范纯礼、安焘、陆佃、黄履、张商英、蒋之奇。

    蔡京看到了张商英的名字，长长地松了一口气。

    这小子差点要了老夫的命，而且还是两次！一百二十人名单那个一次，九十八人名单一次。

    看我回头腾出手来，怎么收拾你！

    我一定让你生不如死。

    这已经是二十七个人，比前两个元佑党人籍碑文都多了三个，因为就是张商英、黄履、蒋之奇，这三个列在最后，但是最恨人的东西。

    接着下面的一类人，就是曾任待制以上官员的中高层官员。

    一如既往，宋徽宗还是十人一组写了出来。

    第一组，包括苏轼、刘安世、范祖禹等十人。

    第二组，包括钱勰、李之纯、孙觉、鲜于侁等十人。

    第三组，包括吕希纯、曾肇、王觌、范纯粹、吕陶、王古、丰稷等十人。

    第四组，包括张舜民、张问、杨畏、邹浩、陈次升等十人。

    第五组，包括杨康国、龚原、朱绂、叶祖洽、朱师服等九人。

    一个五组，综合计算，曾任待制以上官员的中高层官员一共四十九人。

    到此为止，宋徽宗已经书写了七十六名佞臣的名字。

    饶是徽宗才二十二岁，也有些气喘了。

    也不知道是累的还是气的。

    蔡京这个时候明知道自己说话不算数，还是要说。

    “陛下何不稍事歇息片刻？明天还有大把时光，可以自在安然将他们写完，反正也没有什么急事。”

    徽宗听罢停下就要挥洒下去的大型狼毫，神情似有所动。

    不过，稍停片刻，断然说：“不行！谁说朕有大把时光可以挥霍？朕的大事很多！嗯，很多很多！

    “蔡爱卿你是朕的可信之人，今天就跟你稍微透露一些朕的宏图——注意只是一些，不是所有！

    有些东西朕不能和你透露，另外一些朕自己都说不出所以然来，只是隐约知道有。

    “朕要和你透露的部分宏图，大体来说，就是要造出一百个儿子、一百个女儿！（注一）

    “朕的儿子，那可是龙子！龙子岂是一般人的儿子？他们每一个都有经天纬地之才，可以力挽狂澜。

    “将来满朝文武都是龙子，那还不是天下无敌？

    “还有，朕的女儿，都是龙女！

    “龙女岂是非同小可？

    “将来每一个龙女都找到一个乘龙快婿，朕在龙椅上一座，放眼看去，满朝都是龙婿，你说威风不威风？

    “这些逆贼虽然令人厌恶，朕的大好时光，岂能花在他们身上？

    “所以，今天朕一定搞完第三个名单，然后就交给蔡爱卿去处置。

    “而朕，就去专心龙子龙女，岂不妙哉？”

    蔡京听得目瞪口呆，无言以对！

    这就是皇上的道心所向？果然与众不同。

    这种事情，借给蔡京一百个胆子他也不敢说三道四，否则，少了一两个龙子龙女，还不找他算账？

    既然不敢说话，就只好发呆看着宋徽宗赶时间写名单，现在的奸臣组是余臣，就是杂类中臣和小臣。

    依然是十人一阻，徽宗刷刷就是一行。

    第一组，包括秦观、黄庭坚等等十人，第二组，包括张保源、孔平仲、衡钧、冯百药等十人。

    第三组，包括赵峋、封觉民等十人，第四组，包括高公应、安信之、鲜于绰、吕谅卿等十人。

    第五组，包括王贯、朱纮、吴朋等十人，第六组，包括江公望、种师极祥、周綍等十人。

    第七组，包括何大正、吕彦祖等十人，第八组，包括于肇、黄迁、莫佒正、许尧辅等十人。

    第九组，包括逄纯熙、高遵恪等十人。第十组，包括王交、张溥、许安修、刘吉甫等十人。

    第十一组，包括邓允中、梁俊民等十人，第十二组，包括司马康、宋保国、黄隐、程颐等十人。

    第十三组，包括唐义问、余卞、李格非等十人。第十四组，包括苏嘉、龚夬、王回等十人。

    第十五组，包括李积中、商倚、陈祜等十人。第十六组，包括苏昞、葛茂宗、刘谓等十人。

    第十七组，包括洪刍、周锷、萧刓等十人，第十八组，包括陈察、钟正甫、高茂华等七人

    余臣类别一共一百七十七人，实属人多势众。

    如果岳飞看到这个名单，一定大为惊叹、大为兴奋，高呼，这真是人才金矿啊！何等人杰地灵！

    接着就是武臣名单，徽宗写起来都有些涩滞，大概是想到他们要作乱的话，后果不堪设想。

    第一组武臣是张巽、李备等十人，第二组武臣是赵希德、王长民、李永等十人。

    第三组武臣有李嘉亮、李珫等五人

    全部武臣名单共有二十五人。

    蔡京很是看不起这些武将。

    你们这些武臣也真是头脑简单，朝政这种事情，也是你们能够插嘴的吗？真是乱弹琴！

    不过，岳飞看到的的话，绝对又是一番不同的感觉。

    他正在那里找不到利器战队的领头羊呢。

    这些能上疏的武将，岂不是宋代的文武双全人才。

    才二十五个人，我打包全收了！

    接着看些去，蔡京也是无言了，武臣参与变法就过界，你们太监乱掺和什么？难道你们太监也想变革一番？

    接着徽宗写出了一堆太监的名字。

    这些内臣一共有二十九人，比武臣还多。

    第一组太监有梁惟简、陈衍、张士良、梁知新等十人，第二组太监有曾焘、杨偁等十人。

    第三组太监有王绂、李穆、王化基、王道、邓世昌、张祜、王化臣等九人。

    估计岳飞不会主动接收这二十九个人。

    如果非要塞给他不可，他一定会一个头两个大。

    这些特殊人才我拿来干什么？难道练葵花宝典？

    葵花宝典！

    这个岳飞没有，不过各尽其才的战略思维他是非常坚固的，肯定有他们适合的专业去干。

    当宝贝收起来！

    最后还有一个特殊的类别，为臣不忠曾任宰臣，只有二个人：章惇、王珪。

    蔡京随即粗算一下，这次的名单一共三百零九人。（注二）

    包括文臣二十七人，曾任待制以上官员的中高层官员一共四十九人，余臣类别一共一百七十七人，武臣二十五人，太监二十九人，还有为臣不忠曾任宰臣二人。

    宋徽宗写完，心中积了一肚子鸟气，狠狠地对蔡京下令，决定这些奸臣的命运。（注三）

    “对这重新修正的元祐、元符党人和上书邪类名单，合并为一种名籍，全部加起来有三百零九人。

    “在朝廷大殿立石刊名，其他人一律摘除名籍，从今而后众官员不要再对他们提出弹劾。

    “但是对这些在册官员，将他们流放到边远州军，永远不准回京。

    “他们的儿子和父亲也一样不准在京作官。

    “还有，他们的子女不准和皇族通婚，已经订婚却没有结婚的，一律取消！

    “朕就是要这些奸佞永远没有翻身的可能。

    “对了，蔡爱卿，回头你见到童爱卿，立刻派遣他的得力‘烛影’干员对这些官员严加监督。

    “若有异动，格杀勿论！”

    ————————————————————————————————

    （注一）宋徽宗在被掳前生子三十一个《宋史?宗室传》，生女三十四个《宋史?公主传》。被掳后生六子八女《靖康稗史笺证·宋俘记》，一生共有七十八个子女。如果没有靖康之变，他的双百目标有可能实现。

    （注二）名单参见广西桂林七星岩摩崖宋刻《元祐党籍碑》，全名单请参看《有宋国情（五）最大碑文》

    （注三）部分内容散见《宋史?徽宗赵佶本纪》

