
　　又过了两日。

　　那青年男子悠悠转醒，眼里映入一个穿着渔服的少女。

　　样貌水灵，不着粉黛，眼珠子里若是有秋波涌起，只是有些莫名的呆滞，少女站在床边，而逐渐露出喜色，喜色里却又夹杂了些害怕。

　　乔芷道：“你...”

　　话未出口，便是猛然转头，喊道：“爹，他醒了。”

　　然后就溜开了，像是被惊动了的小鱼，只是被人注视着，就急忙游走。

　　青年男子环视四周，透过窗户可以看到高挂着的竹编鱼篓，而屋中家具多是木制，尽管简陋，但却是清洁整齐，令人一眼过去倍感舒适和悠闲。

　　横梁笔直，其上圆孔里穿过挂钩的细绳，低垂的铁钩上挂着些风干的鱼肉，毫无腥味。

　　联想到刚刚少女的打扮，显然这里是一间渔屋。

　　青年男子放松了下来，再看看自己身上盖着的被单，哪里还不明白自己是被救了。

　　只是那些随行的刀侍...

　　那些为了自己，被尚皇的巡龙组屠杀的刀侍...

　　他们已经全都葬送在崖顶，甚至无人给他们收尸。

　　深吸一口气，他脑海里又浮现出那个男人的模样。

　　冷漠的神色，万千如蛇般飞舞的诡异长发，还有一把不带任何温度的刀。

　　“老师，你为什么要这样！为什么要这样？”

　　他皱起了眉头，因为一股灼热的刺痛，又如万根尖针扎入脑海，让他痛的发出一声轻呼，而五指揪住了头发。

　　他不能接受这个现实。

　　怎么可能？

　　老师怎么可能助纣为虐？

　　而远处的脚步声，使得他挣脱了想象的地狱，而抬起了头。M.23sk.com

　　“你醒了？”

　　沉稳而嘶哑的声音响起。

　　青年男子深吸一口气，压下脑海里的疼痛，抬头道：“多谢救命之恩，只是若是在此多待，怕是惹来牵连...”

　　他挣扎着起身，而挪动有些僵硬的双腿，使得自己坐在了床上，然后穿上已经干了的靴子，“今日之恩，我武种虎若是不死，来日必当厚报。”

　　渔夫打扮男子听闻此言，频频点头，心道却是个不错的孩子。

　　只是他隐居已久，自然不清楚，刀庐的出云刀主在江湖上是何等身份与地位。

　　可即便再显贵，又如何呢？

　　他也曾经经历过辉煌，经历过浪荡散漫的岁月，直到失去了她，这才幡然醒悟，然后带着女儿来此隐居。

　　于是，渔夫打扮男子道：“此处隐蔽，外人轻易入不得内，你且在这里安心休养几日吧。”

　　乔芷探头道：“对呀，你伤的很重，又是胡言乱语，又是吐血。”

　　武种虎一愣道：“胡言乱语？我说了什么？”

　　乔芷道：“你就喊老师，老师，老师...你老师是不是个很漂亮的女人啊。让你这么念念不忘，都快死了，还一个劲地喊着名字。”

　　但是那男子却是沉默了，瞳孔里写满了悲哀。

　　乔芷道：“喂，别这样子啊...不就是个女人嘛，有什么大不了的。”

　　一旁的渔夫打扮男子听闻此言，只觉心神动摇，然后轻轻咳嗽了两声...

　　什么叫不就是个女人？

　　老夫带着你隐居于此，不就是你娘去了吗？

　　但，武种虎此时抬眉，摇了摇头道：“不是。老师...他走错了路，做徒儿的希望去挽留他，可是却失败了。”

　　乔芷道：“走错了路就走错了呗，有什么大不了的，我有时候也会迷路，顶多在外面过一夜，等到天亮了，就能自己走出来了。”

　　渔夫打扮的男子突然生出一种“鸡和鸭讲”的感觉，他便开口问道：“你老师是谁？”

　　对此，武种虎却未有丝毫隐瞒，开口道：“尊师名讳夏极，乃是第一刀神。”

　　乔芷“略略略”吐了吐舌头，“不知羞，又是刀神，又是第一，你这个老师很好面子啊。”

　　武种虎道：“不是，这称号是整个江湖送予他的，并非他自己自称...老师早已是天下第一，这称号自然当得。”

　　乔芷眨了眨眼：“天下第一呀，这么厉害？那你作为他的徒弟，应该也很厉害才是，又是谁能让你流落至此，差点死在水中，而且你的右臂...”

　　武种虎眼神一暗，叹道：“正是老师。”

　　那渔夫打扮男子眼中突然闪着精光，“你老师断你一臂？”

　　武种虎道：“正是。”

　　渔夫打扮男子问道：“那你可曾恨他？”

　　武种虎沉默下来。

　　“你休息吧。”

　　武种虎道：“不，我要离开。”

　　那渔夫打扮男子道：“自便。”

　　武种虎恭敬地再三道谢，然后便是拖着还是伤重的躯体，推门而出，很快远处，唯有背影。

　　乔芷撒娇道：“爹，你不留一下他嘛？”

　　渔夫打扮男人笑道：“他出不去的。”

　　然后，他便是如同一个寻常的归家渔夫般，开始生火做饭。

　　夜色已至。

　　父女两正喝着鱼汤，吃着煮鱼片，暖香的味道充斥到心头，而使得屋外突然下起的山雨都变得不再冰冷。

　　而此时，敲门声突然响起，渔夫打扮男子笑了笑，似乎在说“瞧，回来了吧”。

　　然后他起身开门，门外正是站着湿透的武种虎，他面色苍白，瞳孔里带着疲惫。

　　“进来吧。”

　　武种虎有些尴尬道：“此处有些邪异...我绕行了数圈，却是走不出去。”

　　渔夫打扮男子道：“坐下喝点热鱼汤吧。”

　　“嗯。”

　　三人静坐无言。

　　而晚上，武种虎尝试着询问此处的出口，但那渔夫打扮男子却总是不言，至于那乔芷倒是叽叽喳喳，说个不停，但若是问起此间出口，她却是哑口无言。

　　再去细说，只是说她也未曾能从此地外出过。

　　武种虎不禁起了疑心，而问道：“姑娘是从小生长于此吗？”

　　乔芷一愣，眼中掠过迷茫的神色，然后自然而然的点点头。

　　武种虎又问：“那姑娘的母亲，还有其他亲人呢？”

　　乔芷面露苦色道：“娘去的早，我从没见过她的模样，而爹爹说我还有个姐姐，只是兵荒马乱里走丢了...

　　所以他就带着我来此隐居，那时候我还是襁褓里的婴儿。”

　　武种虎沉默下来。

　　便在这时，那渔夫打扮男子端着蜡烛，缓缓走来，“芷儿，早些休息了。”

　　“好的，爹！”

　　乔芷嘻嘻一笑，“明天再聊啊。”

　　她平时都和小鸟，小鱼，甚至是山间的野兽，或是一朵小花，一棵小草说话，自己沉浸在自己的世界里，而此番竟遇到一个山外来的人，她是开心极了。

　　她转过头，却见到父亲的脸庞沉浸在阴影里，而下巴，以及嘴唇皆被烛光照亮，有些瘆人...

　　那唇，有些红。

　　那眼睛，却是透着关心。

　　似乎那唇与瞳孔，隶属于不同之人，而显出极其强烈的不协调。

　　但走来的乔芷竟然视而不见，似乎这一切并无不妥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，92.转醒免费阅读。https://xs.23sk.com 