    乔治不是傻子，退一万步讲，就算乔治是傻子，金并能混到地下皇帝这个位置，也不会是傻子。

    无缘无故的给自己一个亿，当他是散财童子么？

    一定有什么自己不知道的阴谋在等着自己。

    ……

    乔治猜的没错，的确起风了。

    地狱厨房中，阿列克谢召集了一众黑帮老大来他犀牛帮的据点开会。

    这在地狱厨房中也是一件近乎史无前例的事情。

    平日里，这些黑帮之间也会以为各种利益，争斗不断，自然不可能前往阿列克谢的老巢送死。

    但是今天不同。

    阿列克谢是以地下皇帝——金并的名义通知他们开会的！

    金并！

    没有人敢冒充金并的名义！

    阿列克谢自然也不敢在此时对他们下手。

    等地狱厨房内，各位大大小小的老大都到了之后，阿列克谢终于开始主持会议。

    “我们不能再动那个警察乔治了。”

    第一句话，就让所有的黑帮老大陷入了短暂的沉默。

    沉默过后就是爆发。

    几乎所有的黑帮老大都炸了。

    “阿列克谢，你自己喜欢当狗别拉上我们！”

    “对！你这个地狱厨房的叛徒！”

    “我看犀牛帮现在已经不适合再做地狱厨房第一黑帮了！”

    “……”

    说什么的都有，怎么难听怎么说，还有一些别有用心的黑帮老大打算借着这个理由，将犀牛帮从地狱厨房第一黑帮的位置上拉下来。

    阿列克谢这个大光头阴沉着脸，看着叫嚷不断的老大们缓缓吐出一句话。

    “这是金并老大说的。”

    一句话，瞬间让刚刚还义愤填膺的老大们瞬间熄火，只是他们的眼中充满了不可思议。

    金并？

    金并老大竟然说他们不能再动这个警察？

    他们是黑帮诶！

    对于阿列克谢的话，他们并未怀疑，除非阿列克谢不想活了，不然绝对不敢顶着金并的名头说这种话。

    “当然，金并老大也只是说我们不能在地狱厨房中给他找麻烦，对于地狱厨房之外的手段却是允许的。”

    阿列克谢的下一句话，让众位黑帮老大们来脸色好上了一些。

    “所以，这次叫大家来就是跟大家商量一下，我们接下来该怎么应付乔治，我建议，大家之间暂时放下芥蒂，成立反乔治联盟……”

    “我有一个注意，他当时不是说将制度带进地狱厨房么？那我们就从制度下手……”

    众多黑帮老大虽然心中不满金并的命令，但是却又没胆子反抗，只能另想他法。

    ……

    就在乔治回到地狱厨房的第一时间。

    芭芭拉就通过神盾局的情报系统得知了乔治已经回到地狱厨房的消息。

    这时候，她才莫名的松了一口气。

    不过，在带领小队赶回地狱厨房的路上，再次匿名给史黛西局长打去了一个电话。

    史黛西局长能为了乔治出动纽约的全部警察，这是她没想到的。

    她想起了关于乔治的情报中的一条，疑似史黛西局长的私生子……

    真的是疑似么？

    芭芭拉匿名通知完史黛西局长后，才给尼克·弗瑞打去了电话。

    “局长，现在乔治·黄已经回到了地狱厨房警察局。”

    “哦？你这么快就找到他了？在哪里找到的？”

    “我……不是我找到的，是他自己回去的。我也不知道怎么回事？”芭芭拉有些憋屈的说道。

    在乔治失踪之后，芭芭拉就通知了尼克·弗瑞，但是这一次很好，尼克·弗瑞并未阻止她，而是同意派出其他四只小队支持她搜救乔治。

    同时，尼克·弗瑞还给了芭芭拉一个命令，正好借着这次解救乔治的机会，将乔治吸纳进神盾局。

    毕竟，除了他自己厚脸皮之外，其他大部分的正常人都是吃人嘴短，拿人手短。

    但是乔治自己又回到了地狱厨房，这就让准备大干一场的芭芭拉很难受，仿佛竭尽全力的一拳打在了棉花上一样。

    “嗯……”尼克·弗瑞在电话中沉吟了半晌，继续说道，“好，这件事我会让人调查的，你先回到地狱厨房去。”

    “那我们将乔治吸纳进神盾局的事情……”

    “当然继续，他毕竟是我们发现的第一个意思超能力者的人，如果有机会的话，我们就继续，不过你最好找机会拿到他的一些只头发或者尿液之类的素材，我需要分析一下他到底是不是真的特殊的人。”

    “明白！”

    挂掉电话之后，尼克·弗瑞站在自己办公室的窗前，看着脚下的三叉戟大楼，陷入了沉思。

    乔治·黄，的确是他发现的第一个的疑似超能力者。

    准确说，是继1991年惊奇队长离开地球之后，尼克·弗瑞第一个在地球上发现的超能力者。

    从神盾局的情报系统中能看到，当初那些追着乔治放高利贷的黑帮的口供，口供中疑似可以死而复生的能力引起了他的注意。

    所以他才派芭芭拉这种高级特工前去接近乔治，企图吸纳他。

    乔治很重要。

    因为乔治可能会关系到他的一个计划——复仇者计划。

    当初惊奇队长可是为尼克·弗瑞带来了宇宙的情报，地球并不是宇宙中唯一存在生命的星球！

    地球需要应对来自宇宙中威胁的手段。

    但是，乔治究竟是不是超能力者呢？

    最近乔治做的很多事，并未展露出他是超能力者的特征，这让尼克·弗瑞对自己的猜想产生了怀疑。

    当初那些提供口供的华盛顿黑帮份子也通过神盾局的渠道，早早的就灭了口，死无对证，所以，现在只能采取样本化验的方式来验证了。

    不过，要是能知道今天乔治出去做了什么，也许就可以知道答案了，超能力者，总会有与众不同的地方。

    可惜，尼克·弗瑞并不知道，今天“绑架”乔治的，是金并。

    或许作为地下皇帝，在总体的情报系统上，不如神盾局的全面。

    但是金并如果真的想要在纽约这片自己的地盘上隐瞒一些情报，就算是神盾局想要查出来，也不是一件容易的事情。

    ……

    同时，在大陆酒店和杀手圈中，也因为乔治而“起风了”。

    乔治·黄，刺杀他的任务，第一天的杀手失败了。

    这并未引起多少人的注意，大不了任务失败重新有人接单就可以了。

    毕竟，乔治只是一个地狱厨房的小警察而已。

    尽管这名小警察做到了之前无数警察乃至纽约警察局局长史黛西都没有做到的事情——在地狱厨房设立警察局。

    因为那与杀手的世界无关。

    但是这一次“起风”，却因为乔治已经真正的影响到了杀手圈。

    第二次执行刺杀任务也失败了，这也不是最关键的。

    最关键的是，那两名任务失败的杀手活着回来了，只是在自己的档案中留下一个盗窃未遂的记录，并且还提出要金盆洗手，退休不干了。

    这就在杀手圈和大陆酒店中引起了不小的轰动。

    据两名不愿意透露姓名的杀手说，他们已经没有脸继续在杀手圈中混下去了，无法再起杀心。

    杀手，说起来很酷，但是只有他们自己知道，生活在黑暗世界的他们只是一群卑微、永远见不得光的蛀虫。

    甚至都不如地狱厨房的黑帮。

    因为，他们才是真正的见光死，至少黑帮还能也用自己的真实身份活着的权利。

    杀手暴露身份的下场就只有死路一条。

    但是说起来也可笑。

    就是这么一群卑微、见不得光的蛀虫，与那些同样生活在纽约，生活在光明世界的畏威不畏德的普通美国人相比，他们却是畏德不畏威。

    以德报怨……

    与碎尸万段，千刀万剐的下场相比，乔治只是在他们的案底中留下了一个盗窃未遂的罪名，显然是以德报怨。

    乔治的仁慈打动了他们。

    这些杀手甚至拒绝再去接悬赏乔治的任务。

    毫不夸张的说，乔治在杀手圈，一战成名！

    不过，成的确实仁慈的名。

    当然，也不是所有的杀手都是一样的想法，因为，如果有人能杀掉乔治，同样也会一战成名。

    一处纽约的普通民居中。

    “狐狸，你接了悬赏乔治的任务？”

