    “……”

    池芫想，真不能怪她思想不纯净的，这地点，这对话，这语气……

    很难不想歪吧g。

    池芫的目光直勾勾地瞥向某处，沈昭慕顺着她的视线，顿时手一挡，有些尴尬，“你，你想什么呢！”

    仔细听这语气，还有些娇羞？

    咳，池芫忙收回视线，倒也不怕被发现自己在看什么，继续揶揄，“你说证明，又拉我到卫生间还反锁门……我能怎么想，嗯？”

    她一手撑着洗手台，一手搭在他那只手的手背上，轻轻覆着，明明没有任何调情的动作，但她的眼神，她勾起的红唇，还有她忽然上前贴近的一步，都叫沈昭慕一张俊脸，爆红如血。

    他眼睛飞快地眨着，不知该看向何处。

    只疯狂地滚了滚喉结，咽着口水，干涩地道，“我，我是说，拿户口本证明给你看……我到法定年纪，也能婚姻做主。”

    池芫听了：“……”

    这什么年代，居然真的存在这种看着狼狗的外表，实则纯情奶狗的人物？

    沈二少，真的不愧为二傻名号，好单纯啊。

    她都觉得自己有罪了。

    她咳了声，忍着笑，很是艰难才没有破功，“你家户口本，是你保管啊。”

    像是和小朋友对话似的口吻，令沈昭慕脸更绷不住，他故作大声地来证明自己好像并不窘迫似的回着，“那，那是自然，看起来我家是我爸我哥我妈做主，但，户口本是掌握在我这的。”

    一家四口，怎么会有三个当家做主的……你反思下。

    池芫很想拆穿他，户口本在你这，会不会纯粹是因为，你家里人希望你早点娶老婆，怕你孤寡啊。

    但看他这可爱的故作正经严肃的样子，便乐得忽悠他。

    “嗯，这么一看，我要是嫁过去，也不会受委屈，毕竟，公公婆婆开明，你哥……也还算和善？”

    沈昭慕一听，这话有戏啊！

    没想到有一天，他拼不了沈家的架势追妻，但能靠沈家这三个画风不同于正常豪门的家人，在媳妇面前刷印象分的。

    他忙不迭地点头，唯恐池芫一会清醒，呸，反悔了这念头似的道，“是是是，我爸听我妈的，而我妈以我幸福为己任，她很喜欢你的，一定会疼你比疼我还多，至于我哥——

    他就是为我们以后赚家产分红的劳模，他更不会为难你了。”

    池芫：“……”

    沈大少听了真的会乐意么？

    不怕他打你？

    池芫嘴角抽了抽，笑了声，手松开。

    “你求婚，就只拿户口本？”

    哪有他这么容易的。

    “不啊，我给你准备了一个惊喜，正好今早大功告成，走，去看看？”

    提到“求婚”，沈昭慕立马就回了智似的，他眼睛一亮，伸手就牵起了池芫的手，将人带着往书房走。

    “大功告成？你该不会……”池芫鸡皮疙瘩起了一身，她有种不祥的预感，“该不会……”

    毕竟沈昭慕会的，好像也就是做游戏了。

    池芫的表情，太明显了，简直就是将“你别给我看什么奇奇怪怪的游戏”写在了脸上。

    以至于，沈昭慕讪讪的，不知道怎么接这话茬了。

    他咳了声，将池芫按在电脑前坐着，然后正经严肃地和她解释道，“放心，这次我是让同事们和我一起测试过好几回，已经通过了。绝对没有问题，你相信我，试试？”

    池芫听他说测试过好几回，立马紧张起来，上下左右打量他，“你自己测试了？好几回？没事吧？”

    甚至想问问，还是不是她认识的那个沈二傻了。

    沈昭慕嘴角一抽，觉着自己的信誉度急需要这次池芫的游戏体验来挽回。

    他给池芫拿了VR设备，让她佩戴，“相信我，这又不是打怪升级的游戏，只是个，为你量身定做的，只有你和我可以进入的游戏。”

    只有他们俩……

    池芫出于安全问题，比较直女地回了句，“那，好像更不靠谱了，万一就锁住我们俩呢？”

    那谁来救她们？

    沈昭慕听了这话，立时就脸垮了下来。

    他在游戏世界的那段，到底什么时候才可以彻底埋葬起来啊。

    池芫看沈昭慕这耷拉着脑袋的样子，立即笑开，抬手曲指在他额心一弹，“行了，逗你的，就算再被困一次，我们也能再次出来。”

    倒是对她自身实力的绝对自信。

    沈昭慕听了，总算松口气，也戴上了设备，然后伸手，牵着池芫的手，十指紧扣。

    “放心，这次，有我。”

    池芫轻笑了一声，有你，算了吧，二傻子。

    “这游戏叫什么名字啊。”

    还没进入特效画面中，池芫不禁好奇地问了一句。

    沈昭慕不假思索，“芫芫。”

    “嗯？”

    “我说，这游戏，就叫‘芫芫’。”

    以你为名的游戏。

    池芫没有说话，唇却悄悄地上扬——

    这大概，就是传说中的，程序员的浪漫吧？

    好吧，她承认，这话很叫她心动。

    眼前画面一转，池芫发现，自己置身于海边，海浪涛涛，海与天一线，日与月共边……

    沈昭慕在她身边，见她一脸惊奇，不禁拍了拍手，然后，流星雨在眼前瞬间落下。

    “这也太……”

    不可思议了啊，果然是游戏里才能拥有的不可能的奇观啊。

    “这方天地，是我为你开创的。让所有不可能变成可能，芫芫，我喜欢你，不，我爱你，很爱很爱，我想永远和你在一起……”

    ——叮，目标人物好感度+5，当前好感度95！恭喜宿主，看这浪漫的，你只需要答应，就能满分了吧！

    池芫正惊叹于奇观呢，还没来得及回系统，就看见眼前景象再度变得离奇却也漂亮。

    流星雨过后，彩虹雨和花瓣雨又齐下，烟花在天空形成池芫的影像……

    池芫笑容一收，表情古怪地问，“你这是，把我炸了？”

    正感慨自己“造物主”般创造力的沈昭慕，被这句破坏气氛的话给整不会了。

    等等，是过满则溢么？

    她原本该说什么台词来着？

    而池芫还在找游戏bug，“所以……这游戏就只有看风景这一个功能嘛？”

    沈昭慕一把捂住了她的嘴，“我刚在告白，你是不是背错台词了？”

    强行将话题拉回正题。

    池芫：“……”

    她是想答应的，但如果这会答应，好感度一满，沈奸商来了后，会不会直接社死到就地在游戏界面便逃窜下位面啊？

    她还等着他醒来嘲笑他来着……

    好吧，她的恶趣味，虽迟但到。

    （明天还有一更完结这位面，新位面写心狠手辣但忠勇护国女将军和被逼落草为寇但慈悲为怀被招安的山寨王。）。。

