    “虽然你是教官，可是四百米我们可是没怂过。”听到徐教官说要和他们比四百米的朱成一脸得瑟的说道。

    “真的假的，虽然我当教官经常练的是五公里，但是四百米也是偶尔练过的，我还不信了。”军训后的徐教官也是放下了架子，和队员们打成一片。

    “你可能跑的赢我们，但你肯定跑不过林哥。”朱成一脸骄傲的说道。

    “哦，待会比比就知道啦，还有点期待呀。”

    既然要比试一下四百米，那么热身就一定要活动开来，要不然就会受伤。

    林远和周长山已经开始绕着操场开始慢跑热身了。

    朱成又是一脸幽怨，赶紧行动起来，嘴里碎碎念：“每次我说几句话，你们人就已经跑没影了。”

    王教练已经在林远等人热身时，不知道从哪里拿来了秒表和口哨。

    “热身一定要充分，你们几个不要热身时候给我偷懒。”

    热身的林远脑海里传来了系统的声音，“叮——，触发临时任务，在这次四百米比赛中，再次刷新自己的记录。任务时间：一小时。任务奖励：任意属性点一点。”

    林远也没想到这么一个和徐教官的比试，竟然触发了一个临时任务。

    林远表示哪怕没有这个临时任务的存在，林远也会全力以赴，毕竟这是对对手的尊重。

    人群中说是要比一场四百米，其实也就是不到十个人上场，剩的都没有打算要和徐教官比四百米。

    热身好了之后的林远等人走到了起跑跑道面前。

    开始调整一下自己的状态。

    “各就各位，预备，哔——”

    口哨声一响，林远惊讶的发现徐教官竟然反应最快，第一个冲出跑道。

    林远赶紧紧追其后，起跑弯道加速也算是林远比较擅长的了。

    前世也是专门在这个方面下过功夫，林远的弯道加速会相较于其他的很快一点。

    林远利用了这个弯道加速，在弯道过半时，借机超过了从起跑开始占据第一位置的徐教官。

    徐教官也是有些吃惊，自己也好歹练了有两三年了，竟然一百米都还没有跑到，就被这个林远给硬生生的超了过去。

    林远占据第一的位置之后，开始按照自己的节奏跑动，弯道并入直道，毫无压力。

    身后的徐教官也大概清楚四百米不能一时的拼命加速，所以干脆采取了跟随的方式。

    林远也猜到了徐教官的想法，毕竟身后的脚步一直都是非常靠近大大，而且没有凌乱。

    第一个直道一百米跑完之后，徐教官就发现不对了，跟着林远这个节奏，呼吸有点变得急促起来。

    但是眼前的林远竟然肉眼可见的开始直接加速，这可让身后的徐教官有点无法接受。

    毕竟自己其实是没有了过多的体力了。

    没有想到眼前的林远竟然就开始了加速。

    徐教官本来想着加速，可是想到还有两百米的距离，这种速度如果贸然紧跟的话，后果可能会是节奏呼吸全乱。

    徐教官只希望不断的开始拉开与自己距离的林远到三百五十米的时候会减速，要不然就没有机会了。

    林远跑完两百米之后，发现自己竟然还有不错的体力，呼吸调整的不错，而且明显的感觉到了自己的手臂摆臂依旧可以给予自己一部分的加速度。

    按照前两个星期的自己，这个时候估计手臂都已经开始发酸，难以利用摆臂来加速度了。

    这是林远没有想到了，林远想着既然体力好像变好了，那就应该试着冲一冲，看一下能不能跑出一个全新的成绩出来，毕竟有这么一个临时任务在身。

    这任意属性点的好处林远也是发现了，自己也不会放过这么一个机会。

    想到就做，林远在进入第二个弯道时，直接开始加速。

    王教练看到了跑在第一的林远，怎么突然在第二个弯道开始与徐教官拉开差距了。

    仔细一看，速度不对呀，这好像快了一点吧，王教练想着这林远不会是太想跑过徐教官了吧，这速度有可能在三百五十米大幅度的降速呀。

    周长山时不时的看一眼竟然第二个弯道的林远，心里暗想：似乎两人的差距又拉大了。

    周长山不敢松懈，因为身后总有一个想要超过自己的朱成，暗道还好自己平时比这个家伙要努力，要不然还真的要被他超过自己了。

    林远这次明显的感觉到了自己的加速更加的顺畅，林远大概猜到了原因。

    力量素质的提升，也可以间接的提升速度素质，没有那个素质是完全分离于其他素质单独存在的。

    弯道入直道，林远开始保持住自己的速度。

    而此时的徐教官已经有些力竭，徐教官也是第一次跑这么快的四百米，跑到后面就发现自己已经没有了多余的力量，剩余的只是自己的毅力在苦苦支撑。

    身后开始传来了急促的脚步，徐教官感觉到了自己身边依旧开始有人超越了自己。

    此时的林远距离终点只剩下了最后的五十米，林远开始朝终点发起了最后的冲刺。

    林远咬紧牙关，用尽自己的全力，超过了终点。

    “51秒98。”

    冲过终点线的林远听到了王教练摁下秒表后喊出的成绩。

    本来想要撑膝盖的手都被这个成绩给一时间给忘记了。

    51秒98，手计会比电计慢上0.1到0.2秒之间，所以正常情况下需要将成绩往前调整0.2秒左右，这个成绩才是比较合理的。

    但是即便如此，林远也没有想到自己的成绩提升竟然如此飞快，竟然整整提升了接近0.6秒，太不可思议了。

    仅仅两个星期，自己的成绩就从52秒66提升到了51秒98。

    虽然这里面有很多因素在里面，但是林远还是觉得有点不可思议。

    简单来说1分钟的成绩想要提升1秒，需要一个星期来比较的话，那么在55秒这个成绩再想要突破1秒，那就需要最起码是十倍不止的时间和努力。

    而如果成绩再往上的话，这个时候，考验的不仅仅是努力这回事了，还有一个运动员的天赋上限程度。

