    在很多时候，李忠信都不是喜新厌旧，更不是喜新厌旧的那种人。

    别看李忠信最先合作的是杰米诺和罗斯柴尔德家族，但是，李忠信和罗斯柴尔德家族那边却没有牢固的合作关系，毕竟他们在一起的时候是貌合神离，也就是杰米诺这个人，李忠信喜欢一起合作，而他和杰米诺的合作，也大多数是他帮助杰米诺，毕竟忠信公司开局的很多事情，和杰米诺有很多的关系。

    什么巴姆洛夫斯基了，什么约玛奥利拉了，都是通过杰米诺那边扯上关系的，也可以说杰米诺是李忠信成长路上的贵人，所以，李忠信一直和杰米诺进行合作，至于说罗斯柴尔德家族那边，那就没有什么想法了。

    因为李忠信心中十分清楚，生意场上只有生意和利益，没有永远的朋友，也没有永远的敌人。

    就好像李忠信看过的一张漫画，漫画上两个人握着手，显示着友好，但是每个人的脸上都戴着一张面具，并且在另外一只手中，都握着一把尖锐的刀子，这很明显的表达出，当你在用尽各种心机算计别人的时候，殊不知对方也正在算计着你。

    其实这样的事情在现实中也是挺常见的，因为生意上的人，没有永远的友谊。

    从国际政治到世界贸易，从外交争端到军事冲突，无一不在验证着没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益。

    世界就是这么严酷，金钱利益，地位利益，总之，各种利益优先。

    像戴维特和杰米诺以及约玛·奥利拉他们和李忠信合作，说白了，也是为了利益，他们之间并不存在什么朋友的关系，要说是好朋友的关系，不如说是生意上的伙伴关系，是随时都可以放弃，随时可以出卖的人。

    不过呢！这些人都明白一个道理，合则两利，分则两伤，在一起合作的时候能够愉快的合作，那么就可以合作下去，如果出现太大的分歧，他们才会考虑其他的事情。

    所以，李忠信对于他的这些个合作伙伴，也是分出来了三六九等的。

    这些合作伙伴当中，三井雅子是和他最亲密的，也是牢不可分的盟友，今后更会成为他的丈母娘，这个是一个牢不可破的关系。

    第二等的合作关系呢！杰米诺算一个，卡梅隆也算是其中的一个，因为卡梅隆和李忠信没有什么利益的冲突，只会给李忠信带来无尽的收益。

    人们对于拍摄电影投资的这个事情，总有很多的疑虑，毕竟一个电影拍摄上映以后，谁也不知道这个电影能不能大卖，能不能赚到钱，哪怕卡梅隆是一个著名的大导演，也是不能例外的。

    但是，李忠信是重生人士，他知道卡梅隆导演的这两部电影是一种什么样子的情况，会赚到多少的真金白银。

    通过和卡梅隆导演的合作，李忠信还会接触到很多美国那边的中高层的领导，接触到很多的大商人，总之，和卡梅隆在一起是好处多多。

    就好像这次卡梅隆的《泰坦尼克号》首映，把李忠信作为了最高的邀请人，而且希望李忠信带更多的人过去给他捧场，把李忠信所说的希望借助这个首映式宣传一下忠信公司的事情也都答应了下来。

    等到了第三等的时候，才能够轮到戴维特和约玛奥利拉等这些国际友人，也正是因为这样的一种原因，李忠信才有着这样的一种想法。

    李忠信对于这次邀请去的合作伙伴，以及让九井柰子、三井雅子召集过去的合伙人，李忠信是有着很强的认识的，他心中清楚，招呼过去的这些人，必须要是大亨以及超级大腕，这些人的名头越响亮，对于忠信公司的广告效果就越好，因为站台的大腕越多，就证明了忠信公司的实力越强。

    这些人当中呢！比如说比尔那个老家伙，必须要让他出席并给忠信公司站台，毕竟忠信公司持有着微软百分之七左右的股份，可以说是微软股份的一个大股东。

    老家伙要是不出席，到时候忠信公司这边会行使董事的一些权力，之前放任自流的情况将不会再有，会开始当一根十分独特的搅屎棍。

    另外的那些个高科技公司的总裁或者是什么董事长啥的，李忠信也会让九井柰子那边请一下，给面子能够来的话，那自然最好，不给面子的人呢！李忠信这边会给记录到小本子上。

    李忠信觉得，这样的公司不出事情则好，一旦有什么事情，忠信公司这边只要是接到九井柰子的电话，他就一定会告诉九井柰子不要留任何的情面，要狠狠地收拾这个公司，直接就是落井下石，这次不给他面子，那就别怪他不给他们面子了。

    别的事情可以对那些个公司没有什么要求，但是，在这个他十分重视的事情上，如果不给忠信公司的面子，那么，忠信公司这边今后也不会给任何人面子，这个也可以说李忠信对国外的那些个公司心狠，睚齿必报。

    现在李忠信既然已经决定让忠信公司走向世界，走向前台了，那么，必要的杀鸡儆猴，必要的大动作，必要的产生爆炸性新闻了等等这些事情都要有，只有这样，忠信公司在世界上的名气才能够越来越大。

    李忠信设计的卡梅隆电影首映式之前的介绍当中，就有着一个环节，卡梅隆隆重介绍最大的投资方忠信公司，介绍说，这是一个来自神秘的东方世界的跨国超级公司，有zx这个超级品牌。

    然后王波上去以后，说一些广而告之的话，然后介绍忠信公司邀请来的嘉宾，这样一来，忠信公司的实力就凸显了出来，也是从这个时候，正式走向国际舞台。

    这个事情呢！李忠信是这样的一种设计形式，他觉得，只要是按照他这样的一种方案，忠信公司会在美国那边一炮走红，或者是说一炮打响。

