    “并没有真正的死去，但比死了还糟糕。”老精灵苦笑着摇了摇头，“我已经被囚禁了数百个世纪，这期间无数次被强迫观看其它被俘的勇士们遭到酷刑。苍夜似乎觉得这是一项很好的娱乐，而我自己也不确定我的脑子里还剩下多少理智。”

    “奎里昂大伯，大伙儿一直都很想你呢！”蜜果此刻正像个猴子一样扒在老精灵的腿上，“还有您最拿手的鲜花饼，后来谁做的都不及您的一半好吃！那个…您没有忘记怎么做吧？”

    “应该还没有吧，呵呵。”精灵长老轻轻拍了拍爱剌小孩的肩膀，示意她离开，接着为兰斯洛介绍身旁的精灵队长：“这位是卡拉德雷·月咏，季风兄弟会中最好的战士之一，他和他的伙伴们将听候您的调遣，直到我们再次回到梅蓝顿伯，在大花园中举杯欢宴。”

    “为了那些纯洁的孩子们。”装备精良的精灵战士们齐齐向兰斯洛鞠躬。

    “我的荣幸。”兰斯洛郑重的回了一个骑士礼，“时间其实非常紧迫，我现在就需要你们的帮助。”

    “没有问题，您绝对可以信任我们手中的武器。”精灵们的队长卡拉德雷立刻答到，他看了一眼拷问室两侧的金属大门，“我们从哪边开始，爵士？”

    “实际上，你们暂时用不到使用武器的技巧。”兰斯洛朝骷髅头招了招手，“把咱们的’赃物’拿出来，让他们帮忙挑一下。”

    “全部吗？”

    “全部。”

    众人困惑的听着兰斯洛和骷髅头之间奇怪的对话，只有卡拉林想到了什么，满脸震惊的说道：

    “等等，莫非你们从苍夜的活物画廊里…”

    “嗯，到底是自己人，果然了解我。”兰斯洛笑了笑，取下了腰间的次元袋，将袋口往外一翻；另一边克隆威尔也头朝下落在了地上，然后张开了自己的嘴吧。

    在众人目瞪口呆的眼神中，无数张画卷从次元空间中凭空出现，在拷问室的地板上堆成了一座小山。

    “这…这是什么？”精灵长老奎里昂满脸的呆滞，“怎么可能…你从哪…”

    “对苍夜来说，这是她无数个世纪以来积累的收藏，但今天她正好不在家，而我的次元袋还空了大半。”兰斯洛耸了耸肩，“这些都是对抗恶魔之母的英雄，他们和你们一样，因为见到了苍夜的真容而陷入了永无止境的沉睡，而现在是时候将他们唤醒了。不过这个房间稍微有点小，恶魔之母也不是奶牛，所以我需要你们把最强的那些英雄挑出来，现在安卓林纳比任何时候都更需要他们的回归。”

    说完，兰斯洛的手往前轻轻一推，如同推倒了一叠巨大的扑克牌，堆成小山的画卷一下全都摊开在地面上。

    “天啊，那不是埃尔刚团长么？他怎么会在这里面？”

    “看到这人手中的月刃了么？还有那一头的金发？这是传闻中的月影游侠薇洛迪丝么？”

    “那个人类骑士我认识，他是葛雷恩，来自塞瑞利亚的神血后裔，我们曾在帕斯科勒松软的河滩上并肩作战，是个使枪的好手……”

    最初的震惊过后，这些安卓林纳的前保护者们立即行动了起来，他们有的找到了自己的好友，有的则辨认出了传奇故事中的勇士。兰斯洛则提着刷子，拉着大桶，只要某张画卷上有一个被认为是厉害的角色，他就用乳白色的液体覆盖那张画卷上的每一个人影。

    在一个陌生的环境中，几个熟悉的面孔有多重要，他刚刚可是有着深切的体会。

    这些乳白色液体生效的速度非常快，不一会儿的功夫，最早被‘指认’出来的一群精灵就彻底恢复了人形。不过它们也和其他人一样，‘复活’的瞬间全都很没有形象的摔倒在地上，而卡拉德雷和其它季风兄弟会的精灵们则一拥而上，将曾经的战友们扶了起来。

    “埃尔刚团长，别紧张，是我！”

    “谁……卡拉德雷？你怎么会在这儿？”埃尔刚困惑的摇了摇头，这是一名身材健硕、面容刚毅的男性精灵，有着与他同胞们截然不同的一头短发。他的视线扫过周围，更多的疑问随之从他口中蹦了出来：

    “奎里昂大长老？您为什么也在…那孩子是蜜果么？天啊，我这是已经来到天堂了么？可…那是什么？一个魅魔？”

    还不错，没有立即动手。一直在竖着耳朵偷听的兰斯洛心中嘀咕道。埃尔刚用的是一种非常古老的精灵语，但兰斯洛完全能听懂。

    “那个魅魔不是敌人。”卡拉德雷赶忙安抚道，“这里也不是天堂。团长，在您的记忆中，上一刻是什么情形？”

    “你真的是卡拉德雷么？”短发的精灵怀疑的看着自己的同伴，但他还是回答了对方的问题，“我刚才还在与……等等！是恶魔之母！她就要……”

    “掀开她的面纱。”另一名刚刚恢复的精灵插话道，“而下一秒我们就到了这里。”

    “实际上，不是下一秒，距离你们看见苍夜的真容已经过去许多个世纪了。”卡拉德雷的声音中带着一种特殊的哀伤，“这里是恶魔之母的骨堡，那边那位人类骑士，他叫兰斯洛，刚刚把我们从苍夜之拥带来的永恒静滞中唤醒。魅魔叫爱洛提希雅，她是兰斯洛的同伴，一位获得了救赎的魅魔圣武士。”

    “……你再说一遍，我有点没跟上。”

    “看看你身后吧，团长。”

    短发的精灵回过头，映入了他眼帘的是铺了满地的画卷，其中一些人像正迅速膨胀，逐渐恢复原本的形体。

    “这是…什么情况？”

    “他们都是安卓林纳的保护者，被苍夜变成了那副样子，就像你我一样。”卡拉德雷语气激动的说道，“兰斯洛爵士和他的伙伴们将恶魔之母的珍藏偷了出来，但这里还在苍夜的骨堡之中，出了这个房间就有恶魔守着，所以我们要先将最强的英雄们唤醒，这样才有机会重新回到安卓林纳。” 				

