    众人看向任平生，由他出来接住天宗三老的三剑，他们并不意外，远处道宗那边，凌虚子也与另外几人对视了一眼，默不作声，静观其变。

    “第一剑，天玄！”

    当众人退出十里之外后，天宗三老也不再犹豫，第一剑由左边那人发出，惊天一剑，风云涌动，待那一剑斩下来时，连周围几座山峰都往下沉陷了不少，任平生亦不多做犹豫，前世逆天剑诀瞬间默运于心，纵然此刻没有天逆剑在手，含光剑同样与主人心神合一，一剑发出耀眼光辉。

    “轰——”

    第一剑，地动山摇，尘土翻滚，几座山峰都颤抖了起来，任平生接住了这一剑，但他刚才已经元气大耗，现在还要接住天宗三老的三剑，也并不是很容易。

    众人都屏住了呼吸，这刹那之间，右边那人的第二剑已经斩下：“第二剑，惊涛！”

    这惊风怒涛的第二剑，更是凶猛霸道，万里云层翻涌，剑尚未落至，外面的人已是感到一股窒息。

    “师尊……”

    柳衣衣紧紧捏住了手，就在那一剑斩下来时，任平生全身笼罩起一层金光，好似燃烧起了本命真元，一瞬间变得耀眼夺目，凌空一剑斩去，“轰”的一声，山崩地裂，尘土翻滚，众人已是看不清那论剑峰上面的情况。

    “他接住两剑了……”

    外面众人都看得心惊肉跳，倘若再接住最后一剑，那这一次云澜剑会，问剑海想要再吞并各个地方，就没那么容易了。

    “还剩一剑，来吧。”

    论剑峰上，任平生剑指天宗三老，这一回，不仅仅是外面的人，就连问剑海的修者，都不禁感到心神一颤，这人他到底什么本事？刚才对付剑澜的时候，已经消耗那么大，现在居然还能气定神闲地接住天宗三老三剑，太可怕了。

    “第三剑，你若接不住，等待你的，那就只有死亡，你想清楚了吗？”

    天宗三老中间那人，缓缓说着，言语之中绝不是在威胁，而是在给任平生最后一个选择的机会，因为这一剑若是发出，即便是天宗三老，也收不回来，也控制不住。

    “来吧。”任平生仍是这两个字，剑之一道，锋从磨砺出，今日如此尽兴，正是求之不得。

    “好。”

    随着这一个字落下，天上忽然电闪雷鸣，乌云翻滚，前一刻还是朗朗晴空，这一刻竟像是天要塌下来了一样，所有人都感受到了一股可怕的气息，再次往后退离。

    第三剑，转瞬已朝任平生斩下来，那惊天一剑，竟引得满天神雷落下，带着上古神威，呼啸而至，此时的任平生，已经没有多余的真气，在那一剑笼罩之下，他竟已动弹不得，被那剑气压得连双足也没入了土壤里。

    “啊！”

    柳衣衣直接吓得惊叫了出来，公孙无忌也变了脸色，如此天罚之剑，倘若未能接住，那就只有一个下场——形神俱灭！

    狂风怒号，天雷咆哮，转瞬之间，那一剑已斩下来，周围几座山峰承受不住这毁天灭地的力量，直接崩塌了下去，这一次，即便是任平生想要喊停，也已经没有机会了，那无情一剑，已向他当头斩来。

    若是未接住这一剑，他是否会就此死去呢？直到这一剑斩来，任平生才想到这个问题。

    可是很多时候，想不到那么多，就像他前一世，倘若早知那一跳便是万年后，轮回池前，他还会跳吗？

    倘若早知，烟雨会死……他还会进入，天外之天吗？

    没有那么多如果。

    只有此刻这一剑。

    就在所有人惊骇注视下，那一剑终于斩下来，可在任平生身上，也忽然冲起一道道金光，不知道还以为他“天魔解体”了，可仔细一看，那竟是突破修为，冲破眼前的桎梏！

    “他……怎么可能！”

    没人想象得到，有人可以在这种生死一线的情况下强行令修为突破，倘若他这一下没能接住对方的剑，必死无疑！

    “轰隆——”

    那惊天一剑和任平生身上的金光撞在一起，直接把周围几座山峰震塌了，满天烟尘滚滚，犹如沙尘暴，把整个天地间变得昏黄一片。

    所有人都惊住了，柳衣衣也看着那浓浓烟尘里，张着嘴，一个字也说不出来了。

    等了许久，那烟尘才慢慢散开，众人费尽目力，终于隐隐约约看见里面的身影，他竟然还站着！

    “嗯……三剑。”

    烟尘里传出任平生的声音，柳衣衣一听大喜，连同小公主也眉飞色舞了起来，众人更是目瞪口呆，他接住天宗三老的三剑后，竟然还能如此气定神闲，简直是怪物！

    “砰！”

    远处一座山峰亭台里，诸葛御心手里的杯子被他捏得粉碎，旁边几个长老也不敢说话，实在没有料到今天这一幕发生，还有那天的柳城公子，此时也呆住了，竟连天宗三老，都对付不了此人。

    “小友实力很强，足以问鼎天下榜。”

    天宗三老倒也算是光明磊落，对方既然已经接住三剑，便没有再趁机下杀手，说完这一句话，三人已经化作三道剑光远去了，眨眼消失在云层里，不见了踪影。

    外面的人也都个个愣住不动，只怕从今往后，他的名字也要写在那论剑榜上面了。

    过了许久，笼罩论剑峰的烟尘黄沙才在一众长老合力运功下驱散了，要不然这遮天蔽日的尘土，至少要笼罩上好几天。

    周围的几座山峰也都已经崩塌，此处不能再做为论剑之地了，须得换一个地方继续，就在这时，一道人影忽然落在了任平生身边，正是先前那神秘的白衣男子。

    男子向他走来，轻轻一笑，合上手中的折扇：“在下苏小白，不知这位兄台如何称呼？”

    苏小白？

    在场许多人都向这白衣男子看了去，他们大多眼拙，看不出这白衣男子，竟是一位深藏不露的年轻剑仙。

    任平生之前也有注意到对方，此时回道：“任平生。”

    “原来是任兄，有礼了。”

    苏小白又朝他抱了抱拳，脸上笑如春风，问道：“方才我在远处，见任兄使出那无形气流，可否请教任兄，此为何功法？”

    任平生心想他问的是千丝万引，千丝万引是自己由前世功法领悟出来的，便道：“千丝万引。”

    “千丝万引……好名字，好名字。”

    苏小白手拿折扇，沉吟片刻，忽然笑了起来，让人如沐春风，此时在天宗那边，诸葛御心却是猛然一颤，这人名叫苏小白，他身上这股修炼气息，他莫非竟是……

    就在这时，远处忽然有一股极强的气息迫来，登时令在场许多人都打了个寒颤，又有什么人来了？

    苏小白本来还想再继续问问任平生，这千丝万引的来历，不过此时看远处突然云层翻涌不止，似乎有人冲着任平生而来，当下不便再继续询问，对他抱了抱拳，轻轻一动，往来时地方飞去了。

    “既然是问剑天下，又怎能少得了我九重楼呢？”

    忽然一道铿锵有力的声音传来，震得这边许多人东倒西歪，可见来者内力之深，不多时，那一片人影已至，有近百个人。

    “九重楼！”

    许多人皆露出了惊色，对于九重楼，很多人或许并不似对云澜天境、问剑海这样的熟悉，九重楼在众人的印象里，更多了一层神秘的面纱，但他们的实力，绝对不弱，势力分布在云澜境各个地方，不但空桑古地那边有，就连沧澜古地这边也有。

    “终于来了……”

    公孙无忌早料到今日九重楼的人会出现，而且还偏偏选在任平生元气大耗之后出现，目的如何，这不显而易见吗？

    很快，九重楼的人已经来到这附近，个个皆是来者不善，一人道：“杀心，今日你走不出这里。”

    “哦？”

    任平生看着外面这些人，说道：“人的寿命本来就很短暂，为什么有的人，偏偏急着来送死。”

    “不愧是杀心长老，说话就是不一样，可你今日，必死无疑！”

    就在这时，远处又有一道人影飞来，同样是神合境大天境的气息，令许多人感到一窒，只见那人一身黑衣，脸上布满杀机，正是九重楼下面四宗之一幻月宗的宗主，钟秦，当初任平生在炎焱山杀的那个锦衣公子，便是他儿子钟悬。

    远处，凌虚子三人看这边情况有变，立即飞了过来，冷冷道：“问剑海可不是什么随随便便的地方，诸位若是想要杀人，请去外面。”

    九重楼那边一人冷笑道：“谁说我们是来杀人的了？我们是来参加云澜剑会的……”

    在另外一座山峰上，道宗的重光真人看着论剑峰的一切，此时也不禁锁起了眉，旁边还有两个道宗的长老，一人道：“这一次能否阻止天宗，全在这个年轻人身上了，现在要过去阻止九重楼吗？”

    “嗯……”

    重光真人微微点头，那两个道宗的长老也不做犹豫，瞬间化作两道剑光，落在了论剑峰上，一人道：“九重楼的诸位朋友要参加云澜剑会，自然可以，但也要按规矩来，若要比试，明日再来。”

    就在那道宗长老话音落下时，不知哪里，又传来一个冷冷淡淡的声音：“我九重楼，有九重楼的规矩，什么时候，轮到问剑海来指指点点了？这云澜剑会，是天下人的云澜剑会，可不是问剑海的云澜剑会。”

    随着那话音落下，虚空之中陡然现出一道黑色的裂痕，然后从那黑色虚空裂痕里面，竟走出两道人影来，左边那人一身黑袍，神秘莫测，而右边那人是个红衣女子，仙姿媚骨，美貌动人，只让人看一眼，便忍不住心旌摇曳。

    当看见这两人从那虚空裂痕里走出，云裳立时心神一凝，那黑袍人的气息不会有错，是那次在玄英谷偷袭她的人！

    这黑袍人正是九重楼的黑袍尊者，修为十分之高，从不轻易现身，那次在玄英谷偷袭云裳，显然是借刀杀人，想借沧澜古族之手重创任平生，结果没想到沧澜古族那么脆弱。

    至于这红衣女子，便是上次空桑论剑时，最后从绛仙手底下逃走的红蝶圣使。

    “上次让你逃走了，这一次，你恐怕没那么走运了。”

    绛仙身上也逐渐起了一层杀机，红蝶圣使向她看了看，冷冷一笑：“上一次，是本圣使未有料到，这一次，你们都要死在问剑海。”

    “说完了么？”

    任平生向九重楼那些人看去，今天无论是对付剑澜还是刚才那天宗三老，他的底牌始终未有现出来，因为他知道九重楼的人会出现，此时若无其事地道：“要杀我，凭你们几个还不够资格……天上那位九重楼的圣尊，既然已经来了，偷偷摸摸躲在云里做什么？现身吧。”

    随着此言一出，周围不少人都吓了跳，都下意识地抬起头往天上看去，果然，那万里云层之中，有一股极强的气息笼罩下来，令许多人心神一颤，就连那些已经踏入神合境的人，也无法避免这恐怖的震慑，九重楼的圣尊……难道竟已突破如今的天地禁制，踏入了神墟之境！

    就连一直在旁不语的混天老祖，此时也不禁微微皱了皱眉。

    而远处山峰上，苏小白神情自若，手拿折扇，旁边的黄衣女子向那天上看了一眼，眼中露出厌恶之色：“一个九重楼，也敢如此狂妄。”

    苏小白站在一旁，笑而不语。

