    陈沧这才赶紧拿起电话，对着谭正阳笑着说道：“谭总编，实在抱歉，久等了。”

    谭正阳嗯了一声：“陈教授，你或许对我们杂志不太了解，自我介绍一下。”

    “《中华心血管外科杂志新编》是由卫健委和教育部主管的期刊，多个卫生系统领导在我们杂志挂职。

    2015年创刊，但是现在已经被SCI录用，影响因子1.2分。”

    谭正阳说话间有一种久居行政系统的人惯有的腔调。

    这种口气和医疗卫生系统医生这些不一样。

    似乎带着一种架子，但是他想要放低和你交流，让你感受不到距离，但是……偏偏不够亲近那种表现。

    不过，陈沧也不是傻子，笑着恭维两句：“厉害，谭总编实在厉害，5年竟然就让杂志进入了sci！”

    陈沧虽然是恭维，但是说实话，这个真的挺难的。

    能计入SCI数据库标准，难度还是很高的。

    而且，这也意味着进入了世界的舞台。

    谭正阳的确挺骄傲的，听见陈沧恭维，也是好不容易笑了笑：

    “陈教授，我也是听孙钟教授推荐你，所以邀请你加入咱们杂志，咱们虽然起步比较晚，但是只要齐心协里，发展也是很快的！”

    “你以后若是发表什么杂志，可以投咱们自己的，我们也会随时安排。”

    陈沧也是第一次经历这种事儿，也没有什么经验，觉得可能和协会的副会长一样，也就是学术兼职罢了。

    更何况，编委也是在不是什么高职位，一个杂志，怎么没有几十上百个编委啊？

    “好的好的，那就多谢谭总编了。”

    谭正阳点头：“好的，那我让人联系陈教授吧，尽快把信息完善了。”

    挂了电话以后，陈沧也没有在意。

    当天就有工作人员和陈沧联系，完成了登记，第二天就送来了荣誉证书。

    这让陈沧有些惊讶！

    这速度也太快了吧？

    可是……

    陈沧发现自己想的太天真了。

    周三的时候，谭正阳的电话打了进来：“陈教授啊，你看最近有时间的话，写点文章怎么样？”

    “毕竟是咱们编委，不写点文章说不过去了，你也知道，咱们杂志影响力也很不错，领导们也很重视，一堆人盯着呢，贸然加了你，我怕有人说闲话。”

    陈沧听了这些话，也是觉得挺有道理的。

    他也不喜欢给人找麻烦。

    索性说道：“好的，谭总编，我近期准备一篇发给你。”

    谭正阳听见之后，忽然笑了起来。

    “陈教授，我有个建议，你刚加入杂志，年轻，资历浅，我觉得咱们这个杂志是一个很好的平台，而这次论文也是一个不错的机会！”

    “要我说，我觉得你完全可以抓住这个机会一鸣惊人，比如把你的心脏不停搏技术的手术论文，以及这一次的关于陈氏象鼻支架新手术技巧的文章写出来，我们主推你，你觉得怎么样？”

    陈沧听见之后，顿时愣了一下……

    这就要自己的陈氏象鼻支架技术啊？

    是不是太快了？

    我自己都没研究成熟呢，你这边就直接让我发表论文……

    这也太不见外了吧？

    “陈教授，现在热度正在，而且很高，你的陈氏象鼻支架技术发表之后，一定可以引起很多人的关注，这对于你一鸣惊人可以起到一个积极的作用！”

    陈沧这个时候，似乎明白了什么……

    为什么以前不找自己，现在突然找上门来。

    而且荣誉证书第二天就送上门来，这摆明了就是让自己上车吗？

    想到这里，陈沧忍不住摇了摇头。

    笑着说道：“谭总编，不是我不给你，是这个技术还不完善，缺乏数据分析，写一篇个例的话，没有太多意义，而且这个技术还不完善，我担心扩散开来以后，非但没有积极地意义，反而是起到不好的作用。”

    谭正阳顿时愣了一下：“没事儿，陈教授你放心，这些事情交给我们就好了，你写文章就行。我们这些当编辑的，不就是为了你们服务吗？呵呵！”

    陈沧这次没有多说，果断拒绝了！

    听见陈沧的话，谭正阳不由得沉默了。

    叹了口气说道：“陈教授，我还能害你不成吗？”

    “而且，我也不瞒着你了，实话是说吧，我们杂志需要发展，现在需要的是优秀的稿子。”

    “陈教授就当帮我老谭一个忙，如何？”

    在陈沧看来，论文是一个传播知识的途径。

    他不想发论文吗？

    当然想！

    毕竟100分影响因子任务还没完成了呢。

    但是……

    他不觉得论文是量产的，也不是蹭热度的。

    所以，陈沧直接说道：“谭总编，其他文章可以写，但是陈氏象鼻支架还不是时候。”

    谭正阳沉默起来，直接挂了陈沧的电话。

    这让陈沧有些错愕。

    这个人！

    算了。

    看来这个编委可不是那么好当的。

    不过，陈沧也不稀罕这个编委，不做就不做了，倒也无所谓。

    对于学术兼职，陈沧科不缺一个。

    他还是世界消化外科学会会长，《世界消化外科学会期刊》总编。

    几乎可以毫不夸张的说，这个期刊是还没有成立。

    一旦见刊，三年sci？

    三年能达到影响因子3分以上没有任何问题。

    毕竟你得看看这个杂志里有多少牛人。

    周四的时候，肖哲海给陈沧打了个电话。

    “陈沧，你加入了《中华心血管外科杂志新编》了？”

    陈沧点头：“嗯。”

    肖哲海忍不住笑了笑：“谭正阳这人可不简单啊，他就没让你写什么文章？”

    陈沧顿时一愣：“他让我写一篇关于陈氏象鼻支架的文章。”

    肖哲海忍不住摇了摇头：“这个人啊，太牛皮糖，你还是不要和他太近，最好退了这个编委吧。”

    “我当时加入以后，就被他催了一篇18分钟的肋间动脉吻合手术文章。”

    陈沧现在算是搞明白了谭正阳是怎么做到五年内进入SCI的了。

    这可真的是一个……奇葩啊！

    肖哲海笑了笑：“这个人啊，卫生系统有点背景，大家不愿意得罪，你写篇文章，退了就好了。”

    ……

    ps：感谢“果果10086”、“书友20190530040403471”两位的10000打赏，谢谢！

