    很快，季瑶也从休息室的里间出来了，她一出来，本来还板着脸严肃的导演就立马换上了一副笑脸，跟在了她的身边：“季小姐，你看我们剧组怎么样？”

    季瑶姿态慵懒高贵，她打了一个呵欠，眼尾轻轻扫过剧组的众人，让人好像有一种只要她说谁不可以，导演就会马上把那个人给换下来一样。

    特别是季瑶的目光触及时如堇的时候，时如堇明显得觉得内心一颤，也不知道是不是她的错觉，只觉得季瑶看向她的时候，那眼中的锋芒都要冲破出来了。

    不过，好在季瑶只是轻飘飘地看了她一眼以后，就将视线挪回去了，她回答导演，道：“挺好的，没什么问题。”

    “那就好，那就好。”导演笑呵呵的，落在众人的眼里，分明是带着狗腿巴结的意味。

    不过也是，现在季瑶的来头可不小啊，可不是他们这些人能够惹得起的，外界都在传言，瑶瑶子衿背后的资产可能雄厚到堪比陆家的一种地步。

    堪比陆家？这是一种什么概念啊！这意味着，十个时如堇都抵不过一个季瑶。

    若是说时如堇代表着女人，季瑶代表的就是资本。

    在当今这个资本至上的社会，女人算的了什么？自然是金钱最为重要。

    这也就是为什么导演没有对时如堇那么热切，而对季瑶殷勤得不得了的原因了。

    时如堇说到底还是陆北亭身边的一个女人而已，而且陆家二老那边早就公开对外说过了，他们永远不会接纳时如堇当陆家的儿媳妇，可以见的，时如堇在陆家的地位也不是那么高。

    与其巴结她，不如巴结更有价值的季瑶。

    “开拍吧，就按我们说的那样，我参与第一场戏。”季瑶把身上的外套一脱，朝着导演身后的时如堇微微一笑。

    她的话让时如堇瞬间僵硬在原地，一时间有点儿没反应过来是什么意思。

    反倒是那导演听到后，激动的点头哈腰连声应道：“好好好。”

    然后就开始张罗大家行动起来了。

    时如堇下意识的觉得有些慌乱，也不知道为什么，她听季瑶的意思，好像是也要参演，心里就感到特别的不安。

    她拦住了导演，急忙追问道：“导演，怎么回事，季瑶是也要参演吗？不是说好女主角只有我一个吗……”

    她焦急的话甚至都还没有来得及说完，就被导演有些不耐烦的给打断了：“好了好了，你还是女一号，放心吧，人家季瑶小姐只是赏个光来客串一下罢了，瞧你紧张成什么样！”

    瞧瞧，人跟人真的不能比，眼界决定了格局。

    导演不耐烦的一说完，就拍拍衣袖扬长而去了，他还得忙着准备开拍呢，可没工夫在这里陪着时如堇闲聊。

    他一走，时如堇就愣在了原地，呆呆的，目光失神。

    如果她没有记错的话……

    今天第一场戏，是她被一个无名女配给刁难的戏码，那个女配是女主角以前的大学同学，家里富可敌国，因此养成了娇蛮跋扈的性子。

    时如堇演得女主角不慎踩了一脚这个女配的鞋子，女配就怒而甩了女主角一个耳光。

    所以，季瑶该不会是来客串这个女配角的吧？

    明明一开始这个女配角的人选定的是她认识的一个小明星啊，那个小明星对她唯唯诺诺，还私下找过她，说巴掌一定不会真的甩她脸上的，让她放心。

    时如堇当时还觉得很满意，就觉得，今天都没有看见剧组里有那个小明星的身影！

    她可是一个聪明人，一下子就想到了这里面的诸多弯弯绕绕，心里顿时寒凉了半截。

    季瑶这是故意来找她茬的？

    毕竟她对季瑶现在的身份心知肚明，瑶瑶子衿的老板，大忙人啊，怎么会闲的没事跑来客串。

    然而，已经不容时如堇多想，她的助理就来叫她了：“时小姐，马上就要开拍了，导演在叫您。”

    时如堇一回头，气不过又无处可以发泄的她恶狠狠地瞪了这个小助理一眼，直让小助理吓得红了眼眶。

    她的脸色难看极了，这么久以来，时如堇都特别保护着自己纯洁良善的形象，可是今天，她实在忍不住了。

    以至于导演都对她颇有微词了起来：“哎，如堇啊，你怎么一副别人欠你几百万的样子？这种状态可不行，马上就要开始演戏了。”

    闻言，时如堇便扯出了一个暗藏讽刺的笑容，回给导演：“导演你都没告诉我今天要和我对戏的人换了，是不是没把我当自己人啊？”

    导演一愣，没想到时如堇当着大家的面就直接把这件事情给戳出来了，脸上也浮现出了一抹不耐烦，只觉得时如堇这个女人实在不识相，“不就是一个配角吗？季瑶小姐给我们剧组投了这么多钱，想体验一下这个角色，换就换了，我还要跟你汇报呐？”

    再怎么说，这位导演也是圈内赫赫有名的人物，听说家世后台也硬的狠，时如堇这种态度，是在打谁脸呢？

    真以为傍上了陆北亭，她就是陆家的少奶奶吗！

    要是陆北亭在这，他讨好都来不及，可惜时如堇不过是陆家二老都不承认的女人。

    导演一说完，就斜了一眼时如堇，明显的不待见她。

    时如堇死死的咬着下唇，只觉得颜面扫地。

    那些之前都看她不爽的演员们都在一旁，抱着胸三两个窃窃私语的，偶尔还朝她抛来一个挑衅的眼神，直把她气得心肝硬！

    季瑶倒是显得云淡风轻，脸上的笑意始终明媚灿烂，“不好意思啊，时如堇，我突然加入没和你说，你是不是心里很不平衡？”

    时如堇死死瞪着季瑶，没有说话。

    季瑶笑而不语，她早已在时如堇的眼里看到了那抹幽怨的恨意。

    恨她吗？这就对了。

    不过这还不够，要越恨越好，这样才能让时如堇有动力和她对抗，否则太轻易将时如堇玩弄在股掌之间，季瑶也觉得没意思。

    一个人，要爬的越高，跌下来，才会越惨痛。

    不就是恨吗？届时，季瑶要让时如堇看看，她的恨，是怎么样的！

    电视剧马上就要开拍了。

    第一场戏就是季瑶和时如堇的对手戏，两个人都化好妆，换好了衣服。

    时如堇身穿着一套带有补丁的破旧连衣裙，而季瑶就不一样了，她开着跑车，身上无一不是名牌奢侈品。

