    王毅在墙外向里面喊着：“那我明天再来。”

    里面的声音略带着一丝愤怒：“我说了，赛季开始前训练营再见。你如果明天再来，我会告你私闯民宅。”

    “窝糙！”

    王毅不禁回了一句。

    要不要这么夸张，你不愿意就不愿意，告什么告，闯什么闯？

    摇了摇头，他心中暗骂了一句，驱车快速离开了别墅。

    一边猛踩油门，一边嘴里骂着：“他妈明天谁再来谁孙子。”

    然而这个世界从来不缺少真香定律。

    第二天一早做完训练，王毅便早早去往巴恩斯家。

    其实本来今天他是不想来的。

    但是他考虑到球队老大不能只高高在上，你还得学会低三下四。

    能常人所不能。

    当然王毅也是有底线的，刘备三顾茅庐，那我就三顾巴恩斯。

    但也仅仅是三次。

    我三次来你家，已经是给足了你面子。

    你若还不知好歹油盐不进，那我也就懒得搭理你。

    这天是个礼拜天——在美国礼拜天是每周的第一天。

    路上的行人都很匆忙，赶着去上班。

    当王毅的车子停在巴恩斯家门口时，却正好看到巴恩斯的车子驶出了别墅门口。

    王毅看了看时间，现在才早上7点，他去哪儿？

    他按了两下喇叭，然而巴恩斯并没有理他。

    王毅心中自我安慰，应该是巴恩斯根本不认识他的车——这是国王队刚刚给他配的车。

    虽然不是什么豪车，但在国内这车也价值五十多万。

    犹豫了一下，王毅踩下油门，跟了上去。

    穿大街过小巷，最终王毅跟着巴恩斯来到了一座教堂前。

    王毅明白了，原来是来做礼拜的。

    美国人是周日做礼拜。

    礼拜的时候就必须唱赞美诗，巴恩斯的音乐才能就有了用武之地。

    王毅跟着进入教堂。

    这还是他生平第一次进入教堂。

    只见教堂中已经有大约五六十人，还有其他人陆续到来。

    据说美国有40%的人在教堂做过礼拜。

    王毅并没有跟上巴恩斯去后殿，而是随着其他信徒，先坐在长椅上。

    心中暗暗想着，该怎样打动这个老顽固。

    做礼拜的程序很繁琐。

    先读圣经，然后是牧师带着一众信徒祷告。

    第三项就是唱诗。

    大约三十个孩子，在一个成年人的带领下开始唱赞美诗。

    赞美耶稣、天父上帝。

    旁边可以看到正在用手风琴伴奏的巴恩斯。

    原来这家伙不光会大提琴和萨克斯，还有其他诸多乐器。

    可以看到这家伙演奏的时候，依然板着个脸，一副苦大仇深的样子。

    王毅不禁摇了摇头。

    就这家伙还来教堂演奏，天父看了你这副苦瓜脸，估计都得吞枪自杀。

    这个念头闪过，王毅突然灵机有动。

    随即眼中光芒闪烁。

    对于如何打动巴恩斯，他已经有了主意。

    他不由得十分期待起来。

    接下来，又经过了四项程序：

    证道：由牧师讲解圣经；

    奉献：信徒奉献财物；

    迎新：欢迎第一次来教堂的朋友做自我介绍，大家唱欢迎歌。

    王毅被迫站起来自我介绍：“那个……我是刚刚来国王队的球员，来自华夏的王毅。”

    有人认出了王毅，一个个脸上都带着一丝兴奋。

    他们期待王毅的到来可以给国王队带来一丝起色。

    只不过这里是教堂，大家才压制住了兴奋的情绪。

    巴恩斯看到王毅，眉头微微一皱：这家伙怎么这么讨厌，我走到哪他跟到哪。

    最后一项，是家事报告：宣布了近期的教会活动和信徒培训信息。

    做完了这冗长的礼拜，王毅就盯紧了巴恩斯。

    半个小时之后，当巴恩斯走向停车场，刚刚打开车门时，王毅快步跟了上去。

    “嗨，巴恩斯，真巧，你也在这里？”

    巴恩斯转头看了一眼，那表情仿佛在说：你把我当白痴？

    王毅尴尬一笑，说道：“那个，我有罪，我承认，我是跟着你来教堂的。对了，我车坏了，能搭你的车回去吗？”

    说完他也不等巴恩斯回答，便拉开车门，坐了进去。

    巴恩斯脚步停住，眉头紧紧皱了起来。

    脸板得跟石板路一样平。

    他坐进车子，一言不发地发动了车子。

    他根本不打算理这个讨厌的家伙。

    等到了家门口，就将这家伙赶下车，让他尽快滚蛋。

    不过，让他意外的是，王毅上车之后并没有跟他搭讪。

    不过也好，这样可以更清静一些。

    车子驶离了教堂，驶上了安静的乡村小路。

    两旁高高的桦树就像两排士兵。

    王毅和巴恩斯就像检阅士兵的领导人。

    他终于说话了：“刚才我发现你竟然还会拉手风琴，看来你在音乐上的造诣不低。”

    巴恩斯没有回应，继续专心开车。

    想借着音乐打动我？

    老子早已看破了你。

    王毅也不在意，继续兴致勃勃地说道：

    “其实我也喜欢唱歌。我最近学了一首歌，你听听我唱得水平怎样？帮我指导指导。”

    说着，也不等巴恩斯回应，便打开了手机上的音乐软件。

    点了几下，王毅便开始了。

    以一种深沉的嗓音，用意大利语说道：

    我们在天上的父，国度、荣耀、权利都是你的。直到永远。阿们。

    巴恩斯有些意外。

    不是说唱歌吗，怎么祷告了？

    而且还是意大利语？

    这家伙会意大利语？

    事实上，王毅哪会什么意大利语。

    而是这首歌最开始就是意大利语的祷告，王毅跟着学来的。

    接着，小提琴、大提琴，各种管弦乐器的声音传来。

    整个前奏长达一分半钟。

    光是听到这前奏，巴恩斯便很惊讶，甚至有种眼前一亮的感觉。

    这前奏听起来有些诡异、黑暗、神秘。

    而且里面急促的敲门声、脚步声等各种声音交织，让人能从声音中听出画面。

    这与他以前听过的所有音乐都不同。

    他这些天之所以一直心情烦躁，就是因为他这几年一直演奏的都是那些曲子，早就厌烦了。

    很少有什么音乐能让他有耳目一新的感觉。

    但是这首歌的前奏不同。

    这编曲实在太超前了。

    而且给人一种看一部背景宏大的电影的感觉。

    当前奏结束后，王毅的声音响起。

    说唱风格：

    Yo，微凉的晨露

    沾湿黑礼服

    石板路有雾

    父在低诉

    无奈的觉悟

    只能更残酷

    一切都为了通往圣堂的路

    吹不散的雾

    隐没了意图

    谁轻柔踱步

    停住

    还来不及哭穿过的子弹就带走温度

    ……

    仁慈的父我已坠入

    看不见罪的国度

    请原谅我的自负

    ……

    在歌曲中间还夹杂着枪声。

    中间五声枪响，最后面一声枪响。

    最终，当王毅唱完，最后一个音符落下。

    嘎吱——

    巴恩斯一脚踩在了刹车上。

    轮胎与地面摩擦出了刺耳的声响。

    【七更完毕，爽了吗。明天六更。】

