    三尺气墙，乃是宗师强者的一大标志，只有这个级别的强者才能够使用。对于宗师之下的武者来说，这堵看似简单的气墙，却可以称得上是绝对防御。

    方才的那道剑气绝对可以击败九成以上的先天高手，但却难以撼动那并不是很显眼的半透明气墙。

    此时的叶尘也是清晰的感受到了宗师的强悍之处，虽然这气墙看上去平平无奇，甚至还不如道家与阴阳家的一些术法那般的富有震撼力，但它所代表的却是一种质的变化。

    内力与真气的差距，是很难以量去弥补的，也正因此寻常攻击在三尺气墙面前才会显得如此无力。

    如今的叶尘虽然提前蜕变出了真气，但却远不如荀子那般浑厚，即便是全力施展，所凝聚出的气墙也只能有一尺多的样子。

    而且凝练程度上也是有着明显的差距，如果说他的真气是生铁，那么对方的真气便是百炼精钢，孰强孰弱一眼可见。

    若是荀子上来便全力进攻，恐怕现在的自己已经趴在地上了。

    双方的差距很大，不过也正因此，这样的一场对战才有意思。毕竟只要和真正的强者交手，自身的实力才可以变得更强。

    而面对眼前的这位实打实的宗师级大佬，自然不能再有任何保留！

    一念及此，便见其将手中的倚天剑插在了地上，紧接着手臂缓缓抬起，双掌打开。

    与此同时，倚天与不远处的那七柄长剑微微震动了起来，随着气劲自体内迸发，八柄利刃顿时间脱离了地面，悬浮于半空之中。

    随着真气的引导，长剑飞了过来，整齐的排列着，环绕在其周身。

    剑刃微微颤动，轻微的剑吟响起，相互之间产生了共鸣。

    看到这一幕，对面的荀夫子神色不禁一动，轻声道：“御剑术？没想到你连这种绝技也学会了。”

    叶尘淡淡一笑，眼中闪过一丝战意，开口道：“此术名为八剑齐飞，乃弟子侥幸习得，还请老师指教！”

    话音落下，便见其并起剑指，朝着前方猛地一下隔空点去。

    紧接着，八柄飞剑如同感受到了他的意志一般，剑身翻转，如同闪电般飞射而出。

    原本此剑法的杀伤力便是极为惊人的，如今真气完成了蜕变，也让飞剑的威力提升到了一个颇为恐怖的程度！

    随着几道如同流星般的剑光划过，八柄飞剑眨眼间便来到了荀夫子的面前，毫无花哨的轰击在了那三尺气墙之上。

    随着阵阵气浪的迸发，两股力量碰撞在了一起。

    半透明的气墙之上荡起了一层层的涟漪，就如同被投入了石子的水面一般，但依旧未能将其撼动。

    叶尘见此，也并未意外，这一招的威力虽强，但比起之前的那道叠加了十重力量的斩击还是弱了一筹。

    不过御剑之术，却也有着自身的优势，那便是速度与灵活性！

    随着叶尘剑指转动，八柄飞剑在空中盘旋了一圈，随后绕到了荀子的两侧与身后，再次发动进攻。

    见此，荀夫子却只是微微一笑，随后手掌微微抬起。

    与此同时，原本那凝练的如同墙壁一般的真气，却是像是水流一般迅速蔓延开来，化作了一个半球形的护罩，将前者完全笼罩其中。

    无论飞剑从哪个角度攻击，都被真气完美挡下。

    看到这一幕，叶尘目光一闪，心中也是有些意外。他没想到传说中的三尺气墙，还有着这般用法。

    而且最关键的是，虽然真气的覆盖范围增加了很多，但厚度却没有明显的变化，依旧是三尺左右。

    堪称是三百六十度无死角的全方位防守！

    叶尘微微挑眉，随后挥动剑指，控制着飞剑加快速度，连续进攻。

    “砰砰砰……”

    碰撞之声不绝于耳，虽然气墙非同一般，但在这般密集的进攻之下却也是生出了一丝丝的裂痕，若是继续下去，完全有可能将其彻底破开！

    不过对于这种消耗型打法，荀夫子却是不以为意，只见其手掌缓缓张开，雄浑的真气便是喷薄而出，眨眼间便将略微损坏的气墙修补完成。

    随后看向对方，露出了一个和蔼的笑容。

    叶尘见此，嘴角不禁抽了一下，自己的这个老师似乎有点不讲武德啊。自己一个先天武者。怎么可能耗得过宗师？

    而这也足以表明荀子的修为之深厚，若是没有足够的真气是无法支撑起这般防御的。这样的手段，恐怕不是寻常宗师可以与之相比的。

    想到这里，叶尘的神色也是更加严肃了，自家老师看来比想象中的要更加强大。

    若是要破掉这三尺气墙，便只能想办法一击决胜！

    闭上双眼，缓缓的吐息了一口，调整了一下气息，酝酿着气势。

    随后伴随着双眸睁开，剑指猛地探出，八柄长剑微微震颤了一下之后迅速回归，停留在了他的上方。

    叶尘提起凝神，将体内所有的真气尽皆灌注长剑之中，霎时间锋锐无比的剑意爆发，朝着四周席卷！

    紧接着，八柄利刃同时飞射，将空气撕裂，激起道道炸响。

    这时，叶尘大喝道：“八剑合一！”

    与此同时，八把飞射而出的利剑直接碰撞在了一起！

    随着能量的爆发，各种剑意相互交织着，瞬息间恐怕的剑气膨胀开来，化作了一柄足有两三丈长的银色巨剑！

    见此一幕，荀子也是眸光闪动，不过就依旧没有其它动作，支持保持这三尺气墙的防御。

    “轰”的一声巨响，巨剑狠狠的击中了气墙，使之狠狠的轰动了一下。

    周围百米的地面瞬间炸裂开来一个个的坑洞，泥土与岩石也是朝着四处崩飞，场面颇为骇人！

    紧接着，一丝丝裂缝自气墙之上浮现，并且在剑气的冲击之下不断的扩散着。短短一息的时间，裂痕便蔓延开来，看上去如同蛛网一般。

    眼看着气墙便要支撑不住了，荀夫子却是微微一笑，手掌朝着前方探出，体内的真气随之爆发开来！

