    砰！

    一条彩带，绽放着绚丽的光芒，瞬间飞到秦凌云身边，将周边的南宫弟子全部抽飞。

    “灵儿？”

    秦凌云模糊的看了一眼飞过来的身影，有些失神。

    “傻子，快拿石头啊！”看到秦凌云呆在那里，灵儿焦急的喊道。

    “太冥顽石！”

    对方的话将秦凌云震醒，他猛的一咬舌尖，不知道哪里来的力气，奋力一跃！

    随后，太冥顽石，被他紧紧攥到手中！

    这下子，谁都没反应过来！

    哪怕连南宫紫宇，也愣了一下。

    轰隆隆！

    整个伏魔塔开始发出剧烈的摇晃，周边的禁制开始不断崩碎，如同破碎的玻璃般，洒落满地符文碎片。

    刹那间，一股股魔气从塔中冲天而起，将整片天空都染成了黑色，瞬间冲散了本来笼罩在南宫世家上空的紫气。

    紫气崩散，大凶之兆！

    “哈哈哈，老子出来了！”

    “是哪位同道破了伏魔塔的禁制，我一定要好生感谢！”

    “南宫世家，你们这些伪君子，给我等着！”

    与此同时，无数道身影从伏魔塔中冲天而起，化为一道道黑光向四周逃去。

    被镇压在塔中多年，这些魔修早已气血干枯，他们知道此时不是南宫世家的对手，仿佛有默契一般，分开向远处逃散。

    轰隆隆！

    就在这时，一道身穿紫衣的中年男子从南宫府的深处飞出，磅礴的威势，让整个紫阳城都开始发出剧烈的颤抖，仿佛下一刻就要倾塌！

    他双手不断划动，无数道磅礴的力量向四周打去，瞬间，数十名逃跑的魔修被这力量打中，灰飞烟灭！

    但是，这伏魔塔镇压的魔修，也有非常强大的存在。

    哪怕南宫紫宇拥有神皇伟力，他们依然生生抗住了这股力量，一边大口吐血，一边借着这股冲击力，逃的更远了。

    “找死！”南宫紫宇看向秦凌云，眼中冒出熊熊火焰！

    哪怕他心境超然，此时也恨不得生吃了对方！

    他不在乎这些魔修逃跑后会去哪里。

    他在乎的是，南宫世家的威名，绝对会因此一落千丈！

    今后，他南宫紫宇如何在正道中一言九鼎？

    想到这里，南宫紫宇脸色狰狞，他大手一挥，一道神光破碎虚空，带着毁天灭地的威势，向秦凌云打去！

    这是神皇的真正一击！

    别说现在的秦凌云，哪怕是他巅峰时期，也挡不住这股恐怖的力量。

    “出！”

    就在这时，灵儿那条彩带又飞了出来，将秦凌云紧紧包裹起来。

    与此同时，南宫紫宇的一击也轰到了彩带上。

    嗡！

    一道可怕的波纹向四周扩散，扭曲空间，崩散大片乌云。

    这看起来仿佛一撕就能破碎的彩带，竟然硬生生挡住了南宫紫宇的一击！

    随后，彩带又驮着灵儿，化为一道流光，瞬间消失在众人面前。

    “收！”

    灵儿一招手，那困住南宫庆生的三十六星辰大阵，竟然化为石珠，飞到了她的手上。

    幸亏此时的秦凌云意识模糊。

    若是看见眼前的这一幕，必定能联想到很多事情。

    “败家子啊，败家子！”

    灵儿看着手中的石珠，心疼的牙痒痒，恨不得一口吃了秦凌云。

    此时的石珠上，已经有了三道裂痕。

    星辰珠，也不是绝对无敌的。

    每使用一次，都会出现一道裂痕，直至彻底碎裂。

    哪怕是玄阴教，都不舍得轻易使用，非神皇不出。

    可是秦凌云连着用它对付两名神尊，这在灵儿眼中，简直就是败家子的行为！

    ……

    此时，南宫府的上空，南宫紫宇脸上阴沉的都要滴出水来。

    秦凌云，不仅拿走了太冥顽石，打了南宫世家的脸，还在他这名神皇的手中成功脱困。

    这让南宫紫宇愤怒的近乎要发狂。

    “哥，怎么办？”

    此时，南宫庆生一脸苍白的来到他旁边。

    如果不是灵儿在最后临走时召回了星辰珠，怕是他早就被压成了肉泥。

    “发布降魔令，召集所有正道人士，全力击杀此魔子！”南宫紫宇咬着牙说道。

    南宫庆生赫然领命离去。

    降魔令，乃是以南宫世家为首组成的正道之盟，所发布的针对神皇以上魔修的诛杀行动！

    此令一出，所有的正道门派将同时联合起来，在整个无垠大陆对其进行无休止的追杀！

    伏魔塔中关押的几尊神皇魔修，便是败在这降魔令下。

    时隔数年，南宫世家再次发布降魔令，竟然针对的是一名神王境的少年。

    而且，执岁那边，貌似也要对其发布天域镇杀令！

    一日之内连着两大势力如此“关照”秦凌云，不知道他知晓后，会不会引以为傲……

