    “都踏马的别发呆了！打开保险，给我淦他啊！”

    门口站岗的两个士兵回过神来，拿着九五式对着躺在地上的丹尼就是一顿射！

    “卧槽！你们等我缓。。”丹尼咬着牙准备爬起来，结果被火力压制起不来身。

    云山基地的大门打开，负责今晚警戒的班长冲了出来！

    “班长小心啊！”

    “火力掩护我！草泥马，恶魔多个篮子！不行就给我收尸！”

    班长冲到丹尼的身前，直接掏出两颗手雷拔出保险，一颗塞进丹尼的嘴里，一颗塞到丹尼身下，随后转头撒腿就跑！

    “班长，快跑！”

    “大家继续压制！”

    “轰！轰！”

    哦，可怜的丹尼！本来大狙就差点给他打成脑震荡，还没爬起来就被火力压制起不来，最后表演了一波干嚼手雷和下身藏雷，直接被炸的昏了过去，闪电戟也被炸飞掉落在远处。

    “班长没事吧！”

    班长爬了起来，吐掉嘴里的土道：“没事，大家注意了！准备战斗！”

    “坦克车！装甲车！都开上来！”

    “轻重武器上膛，构建防线！”

    看着昏死过去的丹尼，阿泰差点气出脑出血！

    “你妹啊！女王三令五申，让你别装逼，让你别话多！搞砸了我靠！”

    费罗坐在指挥室内，现在他就想把丹尼拉倒身前给他俩电炮！

    “阿泰！感觉带着他们上！巨峡号已经发现这边的动静了！你们丫的五分钟之内拿不下来，雄兵连很有可能会赶到！”

    “老子知道！给我出击！我就不信五分钟之内我拿不下云山基地！”

    阿泰扇动翅膀捡起被炸飞的闪电戟带着突击小组的五个恶魔向着云山基地发起进攻！

    瞬间，整个云山基地，炮火纷飞，闪电肆虐！云山基地警备团直接被阿泰率领的恶魔小队压制的节节后退。

    南海舰队，巨峡号，甲板。

    蕾娜，葛小伦等雄兵连的战士已经集合完毕！

    杜卡奥快步来的雄兵连众人面前。

    蕾娜穿着暗合金盔甲看着杜卡奥开口道：“报告！雄兵连集合完毕，请指示！”

    杜卡奥看着众人开口道：“战斗已经打响了！根据德诺三号天网侦查守卫传来的讯息，这次的敌人不是饕餮，而是恶魔，恶魔之王莫甘娜麾下的恶魔小队，经过分析，他们的目标是应该是云山基地的东风快递！”

    “云山基地的警备团已经陷入苦战，孤立无援！现在能够支援到他们的只有我们！我要你们现在就出发，乘坐黎明三号运输机，三分钟之内赶到战场加入战斗，听明白了吗！”

    “明白！”

    “好！我们的敌人很强大！但情况刻不容缓！我相信你们一定会取得胜利的！蕾娜前线指挥就交给你和耀文了，出发！”

    “是！”

    蕾娜带着众人登上黎明三号运输机向着云山基地紧急驰援。

    杜卡奥看着黎明三号运输机起飞后，转身就回到指挥室，给孙悟空打了个电话。

    “喂，悟空！”

    “干嘛！大晚上的给我打电话，想跟我喝酒了？”

    “不是，云山基地，恶魔之王麾下的恶魔小队进攻了云山基地！”

    “嗯？怎么回事！”

    孙悟空坐起身来将酒瓶放在桌子上。

    “有一支恶魔小队，突袭了云山基地，他们的目标是东风快递！”

    孙悟空站起身来将暗合金盔甲穿在身上，另一只手握着暗合金棒道：“我现在就去！”

    “等等，悟空，不需要你插手，你去给他们掠阵，只要不出现伤亡就好，他们还需要锻炼，而且这次还有新兵的加入，也需要磨合！”

    孙悟空听到后点了点头道：“好，我明白了，我现在就去，到时候会在一旁观察，如果出现他们对付不了的敌人，那就交给我！”

    “谢谢你了，悟空！”

    “谢啥谢，叶子不在，现在就交给我吧！”

    孙悟空将桌上的酒一饮而尽，拎着暗合金棒直奔云山基地飞去。

    此时，我们的主角还在飘着！

    （叶凌云：MMP！这是第几次了！我特么才是主角！火花你别逼我！我特么哔哔哔！）

    “我特么就套你猴子了！你怎么这么硬！”

    阿泰一闪电戟将穿着黑色作训服的战士拍飞，不过，被拍飞的战士擦了擦嘴角的血迹，又向着阿泰扑了过来！

    “你特么是属小强的吗？怎么打都不死！”

    本来阿泰带领着恶魔小队进攻的很顺利，不过很不巧，华夏护卫军的杨凯带着一个班的护卫军战士来这里挑选战士加入华夏护卫军，本来明天就要走了，可惜阿泰和他们碰上了！

    杨凯看着在天上放着闪电劈坦克的阿泰直接月步上去就给他踹下来了！

    杨凯将阿泰踹下去之后直接缠斗起来，没了闪电戟的大范围AOE恶魔小队的攻击直接受阻！

    十二个护卫军战士直接将剩下的五个恶魔战士拦了下来，开始进行肉搏，由于近身战斗，阿泰小队的狙击手不好出手，但还是狙杀了两个护卫军战士。

    “玛德！阿泰你还行不行了！怎么这么磨叽！”

    费罗在指挥室都要抓狂了！

    在特么磨叽一会儿，雄兵连就特么要到了！

    “阿托！我给你开门，你带着你的人给去支援阿泰，一定要快点拿下他们！”

    阿托看了看抓狂的费罗点了点头道：“好，给我开门！”

    “刷！”

    云山基地外围，一个虫洞打开，阿托拎着闪电戟，身后跟着他带着的十五个恶魔战士直接向着云山基地发起突击！

    瞬间，华夏护卫军的战士猝不及防被偷袭重伤三人，杨凯也被阿托和阿泰用闪电戟拍成重伤，防线再次缩紧。

    而此时，黎明三号运输机也已快速接近战场。

    “看，是黎明三号运输机！兄弟们，再坚持一分钟！绝对不能把东风快递交给敌人！”

    这时一个士兵上了搭载着东风快递的车转头向着身后的战友们喊道：“我把车开向深山！你们给我争取时间！不得已我会在深山引爆它！宁可引爆它！”

    说完，开着车向着深山冲去。

    “好了兄弟们！重新建立防线！只要是敌人，哪怕长的跟踏马天使一样，见面就是干！go！go！go！”

    “明白！都把火箭弹拿着，实在打不过，直接抱着丫的自爆！玛德！一发死不了，四发五发我看他抗住扛不住！”

    “是！”

    此时，我们的主角还在路上！

    （叶凌云：MMP！听到了吗？火花！MMP！）

