    　　魇皇并不知道袁海山是谁，也没有兴趣知道，确认对方是敌人后，再多的言语也不过是废话。

    　　随即他的身影直接消失，而与魇皇交过手的叶叙白一个箭步挡在林陌身前，拳掌交接，掀起无尽气浪！

    　　招已至，人影再现，秉持着擒贼先擒王的原则，魇皇的目标正是自己要面对的三个敌人里，最弱的人界会之主·帝释天。

    　　袁海山见此不由大怒，自己好不容易重生归来，虽说没多少观众，但是自己想要装个逼痛快一下，结果如今的后辈如此不讲规矩！

    　　只见袁海山双手结出一道奇特的手印，四周仿佛产生一股特殊的厚重感，印至，如巨山降临！

    　　天山岩陀印！

    　　同时叶叙白一个贴身缠住魇皇，一手精妙的擒拿，好似化作无数蛟龙将其紧紧锁住！

    　　龙缠手·天锁！

    　　魇皇神情微变，想要逃脱但是被一股阴柔的气劲所缠绕，一时之间浑身使不上力气。

    　　砰！

    　　袁海山十成力的一击手印直接轰入魇皇的后背，但诡异的是，魇皇借助这股冲击力，顺势挣脱出叶叙白的封锁。

    　　同时他的身上一层人皮逐渐脱落，再次流露出一个陌生的相貌。

    　　林陌见此眉头微皱，这个相貌对其他人来说比较陌生，但自己却极为熟悉，正是自己建立人界会初期，第一批核心成员的赵乾。

    　　此人还有个兄弟叫赵坤，两人并称为寒岭双刃，寒冰岭事件后，察觉到自己的地府身份，便投于自己的麾下，在初期人界会建立期间，也是立下了不少的功劳。

    　　只是没成想竟然落得这个结局。

    　　随即以元神传音袁海山和叶叙白：“施行计划二。”

    　　袁海山与叶叙白交换了个眼神后，招式一变主要以消耗为主，因为两人也发现了这魇皇的蜕皮秘术极为诡异。

    　　每次脱下一层人皮，好似直接恢复如初，阳神境本就十分难杀，更何况袁海山虽然恢复了肉身，但目前也只能发挥出八分力，而叶叙白刚突破至阳神境，并没有太强力的杀伤性招式。

    　　这也就准备了计划二。

    　　即是杀局，林陌却出现在局内，自是因为这最后的一杀，是由他来负责。

    　　“系统，附身七星半·剑皇慕应雄二十分钟！”

    　　【叮，扣除积分30000点，剩余积分174950点，已成功附身七星半·剑皇慕应雄。】

    　　也就是此时，魇皇的神情大变，只因他发现一直立于战局外的帝释天，身后突然出现一道虚影。

    　　这是一个老者，花白的长发随风飘舞，但其神情却不显老态，双目烁烁生辉，其眼底好似有一浓烈孤傲之意蕴藏其中，负手而立宗师气度显露无疑，让人望而生畏。

    　　随后这道虚影逐渐融入林陌的体内，林陌的境界也开始暴涨。

    　　天人合一境初期，天人合一境中期，天人合一境后期，天人合一境大圆满，真武境初期，真武境中期！

    　　【恭喜宿主已习得莫名剑法、无天绝剑、慕家绝剑。】

    　　“这是！这种虚影融入己身，你的真实身份是唯我道宫少教主·林陌！”魇皇不由大惊道。

    　　也就在这时，一旁的袁海山和叶叙白两人气劲相连，好似形成数道坚不可摧的锁链！

    　　林陌这次没有隐瞒自己的附身虚影，就是为了制造一个破绽，只因天下所有人都好奇帝释天是谁，在发现帝释天的真实身份后，绝不可能心如止水。

    　　随即只见袁海山和叶叙白举起双掌，一种玄奥的气场充斥四周，锁链化虚为实将魇皇牢牢控制住，同时二人的真气再次相融，化作一滩深不见底的泥沼，将魇皇直接陷住！

    　　封·陷海埋山锁春秋！

    　　此招来源于袁海山，要论杀伤力近乎为无，但却能将同境界的高手完全锁住，况且此次还是由两个阳神境高手封锁一人，这效果自然事半功倍！

    　　魇皇还未从帝释天的真实身份中回过神，便已被二人完全擒住，他眉头紧皱，刚要开口说什么，却察觉到一股奇妙的力量临身！

    　　是领域之力！这让他极为不解，但很快他的神情大变！

    　　只见有两道身影浮现，一人和刚才帝释天身后的虚影一模一样。

    　　另一人则是一身青衫，眉宇间透露着愁苦的男子，他的气势早已返璞归真，乍眼一看平平无奇，实则一股独特的气场让人不由心生敬仰。

    　　这正是万相领域！天剑·无名！剑皇·慕应雄！现身！

    　　随后魇皇好似猜到了林陌想要做什么，只见无名、慕应雄和林陌成三才阵将魇皇包围在其中！

    　　同时三股完全不同的剑势迸发！

    　　无名高举凝现的英雄剑，原本正气凛然之剑中却溢散出一股至邪之意！正邪缠绕，好似融为一点！

    　　出剑的刹那，天地瞬间变得昏暗，有乌云笼罩，电闪雷鸣，自发引动天象变化，更加体现这已是惊天地泣鬼神的一招！

    　　随即，一道如同从地狱脱困而出的血色浮屠剑影浮现，与其手中的英雄剑形成鲜明的对比，正邪已至，杀剑将出！

    　　而慕应雄也举起手中凝现的丹心剑，拒人于千里之外的傲意涌现，剑鸣声大起，这剑音中充斥的却是一种莫名的悲伤！

    　　本就昏暗的天空，蓦然下起一场大雨，好似是上天在悲鸣，落下的雨滴却融汇成一道道剑气，最后全都集中在丹心剑的剑尖上！

    　　同时一股唯我独尊的绝傲之意涌现，绝天绝地，傲视天下，只因这致命绝剑将出！

    　　此时林陌也已拿出自己的贪狼剑，吞天蚀日的凶芒乍现，于剑尖涌现出道道剑影，随即化为狂啸的剑意龙卷，龙卷不断扩大，冲霄的剑意好似要将苍天捅出一个窟窿！

    　　这一剑已经难以用言语来形容，只能说此为穷究人力极限的绝世剑招！

    　　剑血浮生！无天绝剑最终式·万剑同悲！剑十一·涅槃！

    　　明明完全不同的三式剑招，却好似融于为一，只因这看似是由三人使出，实则掌控三剑之人依旧是林陌，人界会之主·林陌！

    　　这也是计划二的终章，亦是埋葬这位阳神境魇皇的最后一篇乐章！

    　　三剑屠皇之歌！

    　　				

