    这是第一次轩辕泽将心底最真实的想法告诉皇后，这也是他如此明白的对第三人表露自己的心迹。

    皇后有些心疼的摸了摸儿子的脸，“你父皇对你严厉，是为了你好，你可别怪他。”儿子的委屈她这个做母亲的自然明白，可她却无法让他记恨自己的父皇，只能尽力安慰。

    “儿臣没事，母后，那个穆霜霜是怎么回事？”轩辕泽不想看到皇后内疚担忧的眼神，岔开了话题。

    “哼，那点小心思母后都明白的。”皇后看了眼容颜如玉，俊逸如谪仙的儿子，眸底涌上满满的骄傲。唉，说到底也是皇儿太优秀了，惹得那些女子玩空心思想要挤进太子府！只是一想到穆霜霜，皇后的眸子就冷了下去。一个不知廉耻的淫荡女子，也敢打太子的主意？她的儿子，自是要配这月华最美丽端庄的女子！

    “你让人查到了什么？不过，将军府出手，是绝对不会留下把柄的。”皇后目中露出一丝讥讽。穆盛天的胆子也越发大了，竟敢设计她这一国国母。穆霜霜的那点伎俩，皇后阅人无数，浸染后宫二十年，自是瞧得清楚。她今日故意装作不知，就是想要看看穆霜霜究竟还有什么招数。

    “恩，没什么结果。”轩辕泽一笑，站起来走到皇后的身后，轻柔的帮她捏着肩膀。皇后很是喜欢这种母子俩亲近的感觉，脸上笑得越发轻柔。

    轩辕泽的手法很好，就连瑶姑姑也自叹不如。她有些欣慰的看着好不容易如此亲近的母子，带着宫女悄悄的退了下去。

    “那个穆霜霜，母后还是当心一些好。”轩辕泽看着皇后舒服的昏昏欲睡，本不想打扰，可又怕皇后被穆霜霜算计吃了亏，小声的提醒。

    “母后明白。今日看到她奋身救驾的人太多，要不然，母后是不会让她进皇宫的。不过她进来了也好，放在自己眼皮子地下也要放心些。”皇后闭着眼睛，柔和的声音里带了一丝凌厉。

    当时屋子摇晃，她的院子里瞬间就闯进来好多的侍卫宫女，纷纷喊着“快救皇后娘娘！”偏身手矫健的侍卫还没来得及动，就有一个女子朝她扑了过来。当时，她的确是吓了一跳，可感觉屋子只是些微的摇晃了几下，应该没有大问题。她的脚步就慢了一些。那知道那屋子的房梁会突然掉了下来！

    待她看清那个女子是穆霜霜后，她的心底就有了些明了。被太后罚了在寺里苦修的女子，有没有说具体多少日子，基本上一辈子就毁了。如今借着给太后祈福，救了她这个皇后，她一定会感激，也就自然而然的解了禁箍了。更别说，穆霜霜还因为救她而受了重伤！

    这个恩典，还是要她这个皇后娘娘开口去求了。

    “母后明白就好。”轩辕泽手中的力道越发轻柔，皇后娘娘很明显快要睡着了。

    轩辕泽渐渐放缓，最后终于停了手，取了毯子盖在皇后的身上。他轻手轻脚的走到殿门口，对瑶姑姑道，“母后睡着了，你仔细守着，别让人打搅。”

    瑶姑姑恭敬的道，“殿下放心，奴婢……”

    她的话还没说完，一个小宫女就走了进来，对着轩辕泽施了一礼，低声道，“启禀太子殿下，穆小姐嚷着要回去，奴婢们劝了半天她就是不听……”

    轩辕泽的眸中冷锋流动，他看了眼瑶姑姑，瑶姑姑走上前一步对小宫女道，“娘娘忙了这么久，好不容易歇息片刻……”

    “穆小姐挣扎着身上的伤口又裂开了，奴婢们也是没有办法。”小宫女有些不知所措的低下了头，冷汗瞬间浸透衣衫。太子殿下身上散发的冷气她自然感觉到了，皇后娘娘经历了早上的事故，受了惊吓身子疲惫，自是需要休息，她就是有一万个胆子也不敢惊扰，可是穆小姐又是皇后娘娘特意吩咐要好好服侍的人，她们这些小宫女也是不敢得罪，只好硬着头皮来了。

    轩辕泽眸中的冷意更多，小宫女慌得一下子跪倒了地上，垂着头不敢说话。

    “怎么了？”珠帘后，传来皇后娘娘的声音，想来是被惊醒了。

    “没事。”瑶姑姑忙应了声，快步走向里边。

    轩辕泽盯着地上的小宫女，问道，“你是哪个宫里的？”

    小宫女的头几乎贴到了地上，颤抖着身子回答，“奴婢是端妃娘娘宫里的。”

    “端妃……”轩辕泽低低说了声，眸中冷色不减，“你先去吧，一会母后就过去。”

    穆霜霜可真是一刻也不让人安生！轩辕泽对她的厌恶又多了一些。

    须臾，瑶姑姑就扶着皇后走了出来。皇后一看到儿子的身影就嗔怪的笑着道，“你这孩子手法越来越好了，母后不知不觉都睡着了。你也不唤醒母后？”

    “母后累了，歇息一会也好。”轩辕泽走到另一边扶住皇后，眸中笑容暖暖。

    “母后没事。穆小姐这个孩子真是乖巧的让人心疼，母后看看去。”皇后拍了拍轩辕泽的手笑着道。儿子眼中的担忧暖了她的心，便是再劳累也心甘情愿。不论要经历怎样的风霜剑雨，母子俩一起面对！

    轩辕泽不再阻拦，扶着皇后一起去了内殿。

    离得老远，就能听到穆霜霜娇弱无力的声音，“皇后娘娘呢，你们去禀报皇后娘娘，就让臣女回去吧，规矩不能因为臣女而废……”

    穆霜霜的眼睛一直盯着殿门口，直到看到那道澈蓝色的身影，她无神的眸子瞬间亮了起来，浑身上下一下子就焕发了活力。只是她快速的敛下了心底的狂喜，虚弱的靠在软枕上，对着皇后和轩辕泽就要起身施礼，“臣女见过皇后娘娘，见过太子殿下……”

    大概是动作太大牵扯到了伤口，她的额头渗出丝丝冷汗，脸色也苍白如玉，不见半点血色。她起了一半就受不住跌落回去。

    “你这孩子，怎么这么掘，本宫都说了让你好好在宫里养着，宫里的太医多，定能治好你的伤。”皇后紧走一步上前亲自扶住穆霜霜，将她按在软枕上，柔声哄道。

    “娘娘的厚爱臣女感激不尽，只是臣女……”穆霜霜吸了口气，眉头疼得皱了皱才又接着道，“身份使然，这样终究于理不合，恐给娘娘带来不便……”

    “如此，来人，吩咐人备好软轿，将穆小姐送回将军府！”轩辕泽不等她说完，寒着声冷冷的道。

