    思及造化仙王的恐怖，玲珑仙尊看向周叡的眼神愈发地深邃了。

    能够毫无顾忌地斩杀造化仙王的化身，这位前辈究竟是何等存在？

    想她玲珑仙尊也算是知晓天地间的不少秘辛，为何从来不曾听说过对方呢？

    虽然玲珑仙尊的内心当中很是好奇，但是她却并没有去向周叡询问的意思。

    先前玲珑仙尊已经不着痕迹地打探了一番，不过周叡并没有告知她的意思。

    既然对方不愿意明说，那么玲珑仙尊自然不会不知趣地去冒大不韪。

    稍稍思量了几许，只听玲珑仙尊声音清脆地说道：“前辈，造化仙王化身下界，定然有目的存在。

    他先前佯装重创将太一门的弟子引来，后续绝对还有其他的算计，您可要小心才是。”

    “太一门不足为惧，即便是仙界中人下界，只要不是仙界，本座亦是无惧。”

    微微一笑，周叡神色和煦地说道：“至于造化仙王的算计，他是为了永生之门的器灵转世而来。”

    永生之门的器灵，伴随着电母天君的陨落同时转世投胎一事，这在此方天地顶尖强者当中算不得是什么隐秘。

    玲珑仙尊自然也清楚这个情况，但是周叡接下来的话音，却是使得她的心里面彻底地泛起了波澜来。

    “现如今永生之门转世而来的方寒，就是本座门下的弟子，所以造化仙王方才会化身白海禅，前来我混元道宗之外。”

    轻呷了一口灵茶，周叡继续笑着说道。

    耳中闻得方寒之名，玲珑仙尊的心神骤然一颤。

    顷刻之间，她便感应到了一股玄妙的命运气息，加持在了她的灵魂深处。

    放眼此方世界之内，但凡是未来搅动风云之辈，皆尽与方寒这个永生之门的器灵逃脱不开干系。

    或是为敌，或是亲近。

    玲珑仙尊这个鸿蒙道人的女儿，自然也是不出例外。

    按照永生世界原本的走向，玲珑仙尊的情丝会系于方寒的身上。

    而这缕情丝的起因，表面上看似是方寒准备为玲珑仙尊贺寿，最终方才使得他们两人纠缠交集在一起。

    但是实质的情况，其实是方寒身为永生之门的器灵，命运注定了玲珑仙尊会与方寒所交集。

    其他的一切事情，皆尽不过是命运指引两人建立连接的过程罢了。

    在命运的注定之下，玲珑仙尊会感应到方寒乃是她的情劫所在。

    双方经过一系列的事情，最终走到一起成为了道侣。

    然而现如今的情况已经发生了一些改变，方寒被周叡收入混元道宗之内，提前踏足于修行之路。

    未来方寒和玲珑仙尊之间的联系，定然也不会是此方世界原本的轨迹了。

    虽然过程会发生变化，但是命运最后的结果却注定了大同小异。

    无论此方世界的走向如何变化，只要玲珑仙尊乃是鸿蒙道人的女儿，而方寒又是永生之门的器灵转世，那么他们两人最终定然会交集到一起。

    比如说此时此刻，玲珑仙尊乍然间闻得方寒乃是永生之门器灵的转世之身，她立刻就感应到了自己的情劫到来。

    应劫之人，无疑就是方寒这个永生之门的器灵转世。

    感受到自己的情丝在冥冥之中系于一人身上以后，玲珑仙尊的面容之上立刻便闪过了一抹羞赧。

    冰清玉洁三千多年，突然间就多出了一个未来的夫君来，玲珑仙尊就算是感应到了此乃命中注定的事情，可她暂时之间仍旧是有些无法接受。

    眼见得玲珑仙尊陷入了沉默当中，周叡的嘴角不禁泛起了一抹玩味的弧度。

    他再次端起了茶杯，并没有出声去打扰玲珑仙尊。

    女孩子害羞，这是再正常不过的事情了。

    虽然这个女孩子的年纪有些超乎于寻常普通人的认知，足足拥有三千多岁。

    不过玲珑仙尊这份羞赧沉默，并没有持续多长时间，便被周叡的一声冷哼给惊醒了。

    “不知死活，竟敢找上我混元道宗来！！”

    循声望去，只见周叡缓缓放下了手中的茶杯，洞若观火那般朝着混元道宗之外看了过去。

    玲珑仙尊有些疑惑不解，不过当她同样隔空看向岛屿之外的时候，她便了然周叡动怒的原因所在。

    只见混元道宗之外的海面上，凭空泛起了无尽的波澜浪涛，最终有两道身影踏破空间走了出来。

    眼见得那两人的瞬间，玲珑仙尊脸上的羞赧当即化为了一抹十分古怪的神色。

    “胆敢谋划我太一门的真传弟子，今日你混元道宗必须要给出一个交代！”

    来人当中那个一身霸气，身材高大，双眼碧绿中带着深红色的壮汉，粗壮嗓门爆喝道。

    耳中听闻混元道宗之外的声音，周叡脸上的神色愈发冷峻了起来。

    而玲珑仙尊的眼眸深处，则是闪过了一丝嘲讽的意味。

    玲珑仙尊自然不是在看周叡，看混元道宗的笑话，她那抹嘲讽乃是针对于仙岛之外那不知死活的两人。

    “这太一门当真是越来越不堪了，就凭长生三重天太洪天和长生四重天的太霸天，也敢到混元道宗的地界来撒野？”

    玲珑仙尊内心当中暗忖一声道，她看向岛屿之外那两道身影，就宛若是在看两个死人那般。

    玲珑仙尊原本就是太一门的弟子，只是被宗门逼迫暗害，这才叛门出教另行创立了玲珑福地。

    数千年来，玲珑福地和太一门始终不对付，玲珑仙尊对于太一门内的高层，自然也是并不陌生。

    眼下混元道宗之外的太霸天和太洪天，皆尽属于是太一门内长生秘境的修为境界。

    凡是太一门中人，修成神通秘境第七重以后，便可以在名字之内加上一个“一”字。

    例如之前被混元道宗高手一巴掌拍死的王守一，他便是太一门的精英真传弟子。

    待到修行至长生秘境以后，就能够将名字中的“一”字改为“天”字。

    至于太一门内的太上长老，则是以一个“太”字为自己名讳的起始。

    就像是王守一，他如果活着继续修行下去，便会成为王守天、太守天。

    通过太霸天和太洪天的名字来看，无疑能够断定他们就是太一门的两大太上长老。

