    姚胖子忙不迭点头：“山头嫂子的身子骨一向很弱。早些时候听山头说，好像是以前生孩子的时候月子没坐好，落下不少毛病。”

    袁博下巴微扬，问：“你跟他问了吗？他咋说？”

    “问了。”姚胖子转了转眼睛，低声：“他说，他那车子是他的全副家当，现在除了那车，啥都没了。他说……至少要一万块，不然不卖。”

    袁博垂下眼眸，俊朗的麦色脸庞隐约浮现一丝为难。

    “他那车当时买的时候是四万多吧？开了几年下来，加上折旧加上车祸的损伤，现在卖个一万块——还是有些太贵。”

    姚胖子点头如捣鼓：“贵！忒贵！俺也是这么说的！不过他说，当初买车的时候他卖房又卖地，还东借西借的，好不容易赚了钱刚还上，谁知道出了这样的祸事，如果不是走投无路，他哪里舍得卖车。那是他的谋生玩意，没了就等于没希望。卖了钱还得将剩下的赔款还上，一家子指望那车卖的钱吃饭治病，他哪里敢卖得便宜。他还说，如果是卖给你的话，他不会舍不得，因为相信大哥你会好好待他的大宝贝。”

    “我去哪里找那么多钱来买？”袁博罢罢手：“我起初估算他顶多卖个几千。几千我都不一定买得起，别说是一万。”

    姚胖子苦笑：“他说……他还欠人家赔款三千多，急着用。不过，他也说了，一万块对很多人来讲是一笔巨款，轻易拿不出来。他还说，如果是你的话，先给四千块让他还清赔款，料理好嫂子的病，其他等你慢慢还就行。他甚至还说，可以帮你开车，帮你快些赚钱还他。”

    袁博沉默片刻，扔了一块木头进炉灶。

    “可以借一两百块给嫂子看病，帮他缓一缓困境。车子的事，就算了吧。”

    姚胖子吞了吞口水，眼睛溜了一圈，不敢开口。

    倏地，正在煎饼的肖颖开口：“人家这么有诚意，就先应下吧。”

    袁博和姚胖子皆是一愣，先后扭过头看向肖颖。

    肖颖点点头：“对，我支持你先将这辆车盘下来。刚才不是说四千块吗？你还差多少？我帮你补上。接下来我们慢慢赚，慢慢还。我有信心年底咱们能全部还清。”

    袁博惊讶挑眉。

    姚胖子发愣，目瞪口呆：“那个……嫂子，俺大哥他……他有两千多。”

    下一刻，他被袁博一个冷冰冰的眼刀“飚”中了！

    姚胖子立刻闭嘴，抓了一个馒头，堵住大嘴巴。

    肖颖手中的铲子迅速绕一圈，将一个煎饼扬上来，另一只手托着盘子挪过去，精准将煎饼接入盘中。

    “那太好了！一会儿我拿两千给你，你过去将车盘下来。这是大事，不管人情多好多熟，还是写一张条子，签个字作证。”

    袁博眸光微闪，低声：“等会儿再说。”

    肖颖两三下就煎了六个大煎饼，卷了一个递给袁博，随后几个都给大胖子。

    大胖子吃得双眼发光：“嫂子，想不到你的厨艺辣么棒！忒好！饭店大厨都没你这么好！”

    “谢谢！”肖颖微笑道：“你接着吃，我再煎多几个。”

    热乎的煎饼最好吃，身后等着两个等吃的，肖颖做得飞快，直到最后一个铲上盘子，他们才总算吃满足了，摇头罢手：“不了，饱了。”

    肖颖憋笑，将盘子搁下。

    “都饱了？要不要喝几口粥？”

    这两人一顿足足吃了她好几天的饭量，扎扎实实让她“惊讶”一把！

    “不行了……”大胖子摇头：“一会儿膨胀起来，非太饱不可。俺得缓一缓。”

    袁博将碗里剩下的粥喝下，憨足“哇”一声，随后帮忙收拾碗筷。

    姚胖子轻拍圆滚滚的肚子，满足站了起来。

    “大哥，嫂子，俺……俺先回去了。”

    袁博头也不抬，命令：“别出去乱晃，直接回家。”

    “哦哦。”大胖子乖巧点点头。

    肖颖忙从锅里捞出六个鸡蛋，用一旁的干净油纸包了，递给大胖子。

    “这是新鲜的煮鸡蛋，明天给你做早饭。”

    姚胖子不好意思笑了笑，摇头：“不不……嫂子，俺哪能又吃又拿啊！俺今晚已经吃得好饱。嫂子，下次俺再来，劳你给俺做几个饼子——忒好吃！”

    “谢谢赏脸。”肖颖将油纸包塞进他的手里，笑道：“这本来是煮给你的，你就带上吧。”

    “不……这太不好意思，一个蛋可不便宜。”姚胖子讪讪低笑：“俺不能让你太破费。”

    肖颖忍不住看向袁博，后者瞪了姚胖子一下，轻飘飘一句话：“给你就拿着，磨磨唧唧做什么？难不成你不爱鸡蛋？”

    “爱！”姚胖子抱住鸡蛋，笑哈哈道：“谢谢嫂子！谢谢嫂子！有嫂子的感觉忒好！”

    肖颖低笑，送他出门。

    她走回来的时候，袁博已经煮了热水在刷碗，下巴微扬：“这些我来就好，你把灶上擦一擦，收拾一下，一会儿将碗筷搁里头晾着。”

    肖颖洗了抹布，低声：“我是说真的。博哥哥，你是一个有志向有抱负想要进步的人。俗话说，工字不出头。你总不能打工干活一辈子吧？你现在年轻身体好，干一些粗活还行，可不能一直干下去吧？我看你干一些重活，就忍不住心疼。”

    “你的钱是要交学费的。”袁博淡声：“你赚钱不容易，哪能随随便便就丢出去。投资买一辆货车，风险还是不小的。如果没货载，车晾在角落等于在亏钱。车太贵了，现在都是车站才有货车，私人货车少得很。如果走得顺利，赚一些还是没问题的。但车子走在路上，谁能保管不出事？像山头那样，当年又是卖地又是卖老屋，还借了好些钱，总算将钱凑出来。车子出了事，钱没了，车子也可能保不住，自己还东躲西藏，家里的媳妇和几个孩子都兼顾不了。一万块是一大笔钱，我不能冒冒然就拍板，因为我的钱还差得老远。”

    前一阵子他以为山头顶多卖个几千块，他借一借，欠一欠，应该能勉强盘下来。

    谁知山头竟还要卖一万块！

    这个价格太高昂，他暂时没信心盘，也不好拿她的钱来冒险。

    肖颖轻笑：“我对你很有信心。”

    袁博洗碗的动作一滞，转而洒笑：“你是因为我们的关系……”

    “不是。”肖颖打断他解释：“一码事归一码事，我可不是那种随随便便喊口号的人。之前我去蹭货车的时候，就听过这辆车的事。首先，这辆车还比较新，只是买了两年多。另外，它是不小心开进河里，不是受了严重的撞碰出事，证明机身和发动机应该没太大的损伤，所以这辆车值得盘。打工都可能被拖欠工资，都可能有风险，更何况是投资其他，对吧？”

    袁博听罢，颇意外挑了挑剑眉。

