    孟一凡让圆通大师作为总负责全权处理这些事务，自己的大婚将近，看到南江官场如此腐败，孟一凡真的有些心寒，也有些无奈。

    贪官污吏如果都杀了，估计手里又无人可用。他叫来了吏部尚书李不白，敦促他赶快恢复科举，孟一凡想在收拾完这些败类后，启用一大批新人。

    在孟一凡的字典里，罪恶有范围，如果替百姓做事，做好事，有点小贪也是官之常情，为官如果都穷的叮当响，确实没有人愿意做官。

    如果是春风这种恶劣的行为，就必须杀一儆百。

    孟一凡叹了口气，看来治理南江的路还很长。

    尚丹被安排和八扇门里的宗人卫颜刚川对接，两人一同盯梢春风，有任何特别行动都会通知圆通大师。

    马五和小六则被安排负责监视大理寺卿端云睿。

    这天天气格外晴朗，霸尚城的上空万里无云，临近过年的霸尚城的气温格外宜人。

    七月住进了马五的小院，虽然只是一个蹩脚的四合院，但七月感受到了家的感觉。

    马五照常去大理寺上班，盯着大理寺卿端云睿，七月就自己去北市逛街，转悠了半天，买了些小东西，七月看到了一个熟悉的身影。

    七月走进观瞧，看这人背景越看越像是当年在霸尚青楼的常客墨先生。

    七月突然想起墨先生曾经和他讲过自己的事情，他没有明说，但是七月能听出他是个杀手，专杀朝廷命官。

    墨先生是个隐晦的人，所有的事情都是点到为止，可是七月就像听书一样记得清清楚楚。

    墨先生说过，自己无门无派，但是他的名号在业内可是相当当的，他只做大事，而且从不失手。

    七月也问过墨先生，什么是大事，墨先生笑而不语。七月猜测说是不是杀大官，墨先生笑笑，这便算是猜中了。

    后来青楼被遣散了，七月便再没有见过墨先生，这次看到了，她不禁吓的打了个激灵，难道墨先生又接到活儿了。

    夜里，七月和马五说了此事，马五的第六感告诉他，这事没有那么简单。一般杀手都深居简出，不会常在外走动，这次在北市那么热闹的地方出现，想必是在踩点。

    七月说他是杀大官的，马五想到了下个月的皇帝大婚，皇帝大婚虽然没有公开邀请文武百官，但是届时应该从三品以上的官员都会参加，难道墨先生是想在皇帝大婚宴会上动手。

    马五想不到他要对谁动手，只是这个危险的人物出现，必须及早通知圆通大师。

    礼部正在对皇帝大婚进行筹划，礼部的所有人员都是原班人马，没有变动，圆通大师也开始担心大婚之时有所差池。

    事不宜迟，圆通大师立刻进宫面见孟一凡，禀报了此事。

    孟一凡一听圆通大师所言，笑了笑说：“现在这个朝局，要是在朕大婚时动手，恐怕要杀的就是朕和皇后了。别的官员想杀可以去他们的府邸，或者等他们出行之时。

    唯有朕和皇后，一般杀手无法接近。”

    圆通大师也恍然大悟：“皇上所言极是，看来此人是受人指使，有很大嫌疑想要刺杀皇上。

    皇上登基以来，惩治贪官污吏，文武百官不干净的都为自己捏了把汗。

    臣猜测他们现在是坐不住了，想要提前动手了。

    如果被严惩也是一死，现在开始做最后殊死反抗。”

    “想篡位谋反的人多了，朕都不那么操心，圆通大师更不用多虑，只要做好大婚的安保工作便可。

    百官都以为皇帝大婚会会大宴宾客，大赦天下。朕偏偏要反其道而行之。

    朕大婚只宴请新晋官员，其他官员一概不请。

    朕还会让百官进贡份子钱，让民间放出话去，谁送的礼物得了皇帝的欢心便可以升官发财，届时百官都以为谁送的多，送的东西好，便是得了朕的欢心。

    朕反而要查这些送钱多的贪官，哪个送的东西和自己的俸禄不符，就要严查。

    顺天楼票号的银票都有顺天楼的字样，听说这些与前户部尚书有染的官员都把银子存在了顺天楼。

    这次就要看看有多少官员送的银票有顺天楼字样。

    这样可以一次性连根拔起。”

    圆通大师立刻拍手称道：“皇上果然神机妙算。既收了钱，又掌握了罪证，真是一举两得。”

    “朕本是一个心善的人，朕一向不爱杀人，以后这些事情还要大师替朕分忧啊。”

    “皇上哪里话，这是臣的本份，这次大案时不时便来烦扰皇上，真是臣的罪过。”

    “大师哪里话，这次的大案关键人物都在刑部，如果朕不抽调其他人马进行惩治，这些贼人必然第一时间得到消息。圆通大师做的没错。”

    听了皇上宽慰的话，圆通大师算是放宽了心。

    圆通大师出了皇宫便按皇帝吩咐在礼部调换了几名重要岗位的官员，有情况虽然禀告。

    圆通大师将情况告诉了马五，小六，让他们传达给其他特别行动小组的人，秦泰也收到了圆通大师的飞鸽传书。

    这几天图巴传来消息，听说荣塞监狱查的紧，新上任的特区太守白胜要求犯人每天对数。陀螺肖没办法，只能命手下用荣塞太守唐阳的画像四处找形象相似的人。

    秦泰也拿了一张唐阳的画像回到租住的宅院，蔷薇一看这画像，直接喊出了唐阳的名字。

    “蔷薇，你也认识此人。”

    “我儿时便见过此人，当年父亲帮助南江老皇帝尉迟耀荣拿下皇位，可不单单是起兵这件事。

    父亲在月甸多年，手里有一队人马，专替父亲千里追凶，当年铲除女皇的余党，便用的是这支队伍，其中领头的便是唐阳。

    他们这些人各个武艺高强，其中有几个后来得到了老皇帝的赏识都做了官。

    现在好几个也是朝廷的要员。”

    秦泰一听大吃一惊，“蔷薇你怎么不早说。这些要员都有谁？”

    “相公，我也是刚想起来，这些人里有一个擅长追捕的，现在是八扇门的捕头，好像叫春似铁。

    还有一个在大理寺任职，好像叫端木生，记不太清了。

    就连东山武当年也在这支队伍待过，后来才创建的地下城。”

    “说了半天，原来这些人都是穆王爷当年的兵。你再想想还有谁？这个信息太重要了。”

    蔷薇接着说道：“父亲好像有本备忘录，我得去找找。里面应该有这些人的名字。

    当年父亲让我落难的时候还要去找他们帮忙。”

    “那你赶快去找找看，要是这个大案子破了，皇帝肯定还会给我官升一级。”秦泰又看到了升官的希望。

    

