
　　由于毒岛冴子跟香取千鹤的实力十分接近，所以他们的战斗十分激烈。

　　如果论精彩程度的话，可能比永山秀跟香取千鹤的战斗更加精彩。

　　毕竟永山秀跟香取千鹤战斗的时候，要不就是单方面防守，等爆气结束后然后单方面碾压。

　　而且永山秀还弄个外面看不见里面的领域，导致不少观众根本不知道里面发生了什么，只有看录播的时候才能看到。

　　不过永山秀击败香取千鹤之后那个绅士的举动也让不少女生高呼亚撒西。

　　双方经过十多分钟的鏖战，纷纷都开始有点体力不支了。

　　“丫头，实力变强了许多嘛...”

　　“没有像之前那样被我碾压了过去。”

　　脸上满是雷纹的香取千鹤咧嘴笑道，不过她已经有点气喘吁吁了。

　　“当然，上次输给我不是输给你。”23sK.com

　　“而是输给你们三云高中。”

　　“公平公正跟你打，我绝对不会输。”

　　毒岛冴子擦了擦嘴角的学姐眯了眯眼说道。

　　“丫头，太弱了太弱了！”

　　“下一招，我要将你击败。”

　　香取千鹤看着毒岛冴子冷笑道。

　　现在她已经快到极限了，再拖下去将会体力不支，所以接下来她要出杀招了。

　　“镇...”

　　“魂！”

　　随着香取千鹤举起自己的手臂指向毒岛冴子，一道雷云汇聚在毒岛冴子头顶。

　　“毒岛一刀流...”

　　“若岩！”

　　毒岛冴子看过这家伙跟永山学弟的战斗，自然知道这是香取千鹤最后的杀招了。

　　只要能挡下这一招，那她基本就能赢下这场比赛了。

　　随着她对着空气一挥，一道紫色的屏障立刻出现在了她身前。

　　她知道这镇魂的攻击力很高，所以她也不敢大意，用了不少“气”来制造这屏障。

　　“轰！”

　　天上汇聚的雷云忽然落下了一道闪电猛地朝着毒岛冴子额头劈过去。

　　当这闪电碰到了这紫色屏障的时候，竟然“咔啦”一声就将紫色屏障击碎了。

　　“啊啊啊啊啊啊啊！”

　　毒岛冴子来不及躲避，直接被这道闪电击中了灵魂。

　　有趣有趣！

　　不到最后都无法知道结果，这才是战斗的乐趣！

　　被这镇雷弄痛得满眼通红的毒岛冴子并没有恐惧，反而嘴角上扬缓缓地说道：“万蛇毒葬！”

　　她跟香取千鹤性格很像，都是战斗疯子，只要能体会到战斗的乐趣，连性命都可以不在乎了。

　　随着毒岛冴子话音落下，这万蛇毒牢地上的上万条毒蛇纷纷朝着香取千鹤涌过去。

　　香取千鹤的领域有特殊的技能，那她的领域自然也有特殊的技能。

　　不过香取千鹤造成的是精神伤害，而她这个万蛇毒葬则是物理伤害的。

　　“香取神道流...”

　　“明镜！”

　　香取千鹤看到这么多毒蛇，立刻使出防御技能挡下这些毒蛇。

　　只要这个毒岛冴子撑不住倒下去，那她就赢了。

　　不过这防御技能在这些毒蛇面前有点不堪一击，当上万条毒蛇包裹着这个屏障的时候，这屏障一下子就被这些毒蛇给咬碎了。

　　当这屏障碎裂之后，上万条毒蛇直接缠在了已经精疲力尽的香取千鹤身上。

　　香取千鹤倒是个狠人，被这么多毒蛇缠身也没有什么畏惧，依然在不断使用剑招砍断这些在自己身上的毒蛇。

　　不过由于这毒蛇太多了，而且她已经到了精疲力尽的地步，所以很快就体力不支倒地不起。

　　大概十秒钟过后，裁判缓缓地举起了毒岛冴子这边的旗子，大声说道：“胜者，毒岛冴子！”

　　“好强...”

　　“这些毒蛇也太恐怖了吧，如果我跟这毒岛冴子打的话怕是会直接被这毒蛇给吓死了。”

　　“不过这技能感觉有点强啊，这么多毒蛇怎么解决啊...”

　　“这还不容易吗，只要大范围杀伤性技能就能轻松解决了，不过前提是到后面还能“气”释放剑招。”

　　看到毒岛冴子击败了香取千鹤之后，台上的观众议论纷纷地说道。

　　“终于赢了吗...”

　　毒岛冴子击败了香取千鹤之后，也是眼前一黑倒地不起了。

　　毕竟她基本也是精疲力尽的程度了，而且还中了香取千鹤的镇魂早就已经不行了。

　　如果不是她意志力足够强大，她刚被这镇魂给击中灵魂的时候就已经失去意识了。

　　毒岛冴子和香取千鹤都倒地之后，双方学校的医护人员立刻就上前将香取千鹤和毒岛冴子给抬了下来。

　　“毒岛学姐，你很努力了呢。”

　　永山秀坐在毒岛冴子身旁轻轻地牵了一下她的手。

　　晕迷中的毒岛冴子仿佛知道永山秀在身旁一样，也缓缓地牵了一下永山秀的手。

　　“没想到毒岛家的丫头竟然能打败香取家的丫头。”

　　“看来毒岛家晋升成为一流的剑道世家也只是时间的问题了。”

　　柳生老者抚了抚须微微笑道。

　　他们柳生家虽然是日本最强的剑道世家之一，但是也不会去打压其他人。

　　毕竟这个世界已经不安全了，只有更多能人出现才能让世界变得和平。

　　......

　　时光飞逝，一天的时间很快就过去了。

　　今天也是全国高中剑道比赛个人赛的决赛，也是剑道比赛的最后一天。

　　“学弟君，等下你可不要放水噢。”

　　毒岛冴子经过医疗系修炼者的治愈之后，经过一天的修养几乎已经痊愈了。

　　她知道自己很可能是打不过这个学弟君的，但是她可不想被放水。

　　“放心吧毒岛学姐，我会全力以赴的。”

　　永山秀微微笑道。

　　击败毒岛冴子不仅会有高额的经验值，而且放水还会让她生气，所以他自然不会放水给毒岛冴子了。

　　“全国高中剑道比赛个人赛决赛开始。”

　　“请毒岛冴子选手和永山秀选手上场准备。”

　　随着裁判的声音传来，永山秀和毒岛冴子都拿着自己的竹刀上场。

　　“永山大人加油！”

　　“永山大人拿个全满贯！别给你部长放水了！”

　　“毒岛冴子可是软叶的剑道部部长，这个永山秀肯定打不过的。”

　　“不可能，这毒岛冴子跟香取千鹤都打成那样，永山秀想要打败她还是简简单单的。”

　　虽然毒岛冴子是软叶高中的部长，但是观众对于永山秀的呼声还是比较高的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第132章 万蛇毒葬！免费阅读。https://xs.23sk.com 