    “哦，什么事情让你都觉得有趣？是有关于陈岳的吗？”南沃尼克微一挑眉，略有兴致地问道。

    “使者大人，这件事不是与陈岳直接有关，却是有关他那几个伙伴的。”文斯克笑道。

    “哦？那你说说是什么事？”南沃尼克说道。

    南沃尼克没有叫文斯克直接把蒙牙发来的信息传给他。他们现在本来就处在有点无聊的境况之中，要是念头一动就把事情了解完了，那岂不是凭空少了一些乐子？

    “使者大人，事情是这样的。陈岳有一个名叫颜欣宁的美女伙伴。这个颜欣宁是七星级资质，能力属性为金。她入学之后被分到了第14区的金属性院系。在金属性院系中有一个学生组织名叫‘问剑会’。问剑会里有一个境界级别为九级星战士的黑种人副会长萨克看上了颜欣宁。萨克为此多番纠缠颜欣宁，定要颜欣宁做他的道侣。颜欣宁就放出话说，只要萨克能够把自己的境界压制到一级星战士并战胜她，她就答应做萨克的道侣。”文斯克说道。

    “文斯克，那个黑种人萨克是什么资质情况？”南沃尼克兴致更高地问道。

    “八星级上等品质。”文斯克继续笑道。

    “宗主，这个颜欣宁是不是本来就有心答应这个萨克？不然她怎么会提出这个看似稳输不赢的荒唐要求？”伊姆也插话说道。

    “是啊。根据蒙牙所提供的资料，这个颜欣宁也仅仅只是个七星级中品的资质，而且又是才成为一级星战士不久。黑人萨克就算把境界压制到一级星战士，那个战斗经验也不会被压制。颜欣宁如何会是萨克的对手？搞不好还真像伊姆所说，颜欣宁本就有意答应伊姆，又想提高自己在金属性院系里面的影响力，所以才闹了这么一出。”南沃尼克笑说道。

    “使者大人，大长老，你们这么说可是未必正确。那颜欣宁本就已经有了道侣。她的道侣就是陈岳的另一个男性伙伴周鸿。她如果真的背弃周鸿转而去做了萨克的道侣，让周鸿和陈岳情何以堪？”文斯克思考了一下说道。

    “文斯克，你莫非是想说，颜欣宁其实是有必胜萨克的信心？”南沃尼克挑了挑眉毛说道。

    “使者大人，我本来没有这样的想法。但是蒙牙消息上说的另外一件事让我有了一点颜欣宁可能真的会取胜的判断。”文斯克说道。

    “哦？还有另外一件事？另外的什么事？”南沃尼克有点意外地说道。

    “这另外的一件事就是，颜欣宁与萨克即将进行的这场擂台赛事本来只是在金属性院系内部产生了比较大的影响。然后在两人的比赛前夕，就有一个学生自发组织的博.彩组织对这场比赛的胜负开出了盘口。这个博.彩组织开出的盘口是萨克胜，一万赔一，颜欣宁胜，一赔一百。”文斯克说道。

    “这个盘口很正常呀。我想的话，就算颜欣宁的盘口赔率如此夸张，恐怕也很少有人会下注吧。如果我能下注，哪怕萨克取胜的赔率小得不像话，我还是要在萨克身上下重注的。”南沃尼克说道。

    “使者大人，你说得不错。事实上，那个博.彩组织开出盘口之后，的确很少有人买颜欣宁胜。但因为萨克取胜的赔率很小很小，买的人同样也不是很多。总而言之，这事其实就是那个博.彩组织在刷一下他们组织在金属性院系的存在感而已。”文斯克继续说道。

    “既然如此，这事还有什么好说的？”南沃尼克不以为然地说道。

    “使者大人，事情要是只是这样，那自然是没有什么好说的。可是，就在刚才，事情产生了戏剧性的变化，才让这件事变得非常有趣。”文斯克忽然眉飞色舞地说道。

    “行了文斯克，不要再卖关子了。一口气说完。”南沃尼克的好奇心一下子被放到最大，立即有点不悦地说道。

    “好的使者大人，我一下子说完。”文斯克急忙说道。

    “使者大人，就在刚才，银河系分院的校园娱乐版块上，有一家名叫‘财神会’的校园博.彩组织竟然面对银河系分院99个大区所有一亿多名学员针对这场比赛开出了盘口。而他们开出的盘口与先前那个组织开出的盘口截然相反。财神会的盘口是：萨克胜，一赔五，颜欣宁胜，一百赔一。”文斯克接着说道。

    “这不可能，宗主！”南沃尼克神色一动还没说话的时候，大长老伊姆忍不住嚷了起来。

    “是呀。文斯克，我也觉得有点不可能啊。首先，据我们这段时间了解到的情况可知，银河系分院里面几乎从来就没有哪一家学生自发组织的博.彩组织有遍及全院的活动能力。而我们前段时间也没有听到这个财神会的丝毫风声。怎么它现在就莫名其妙地冒了出来？其次，这个财神会开出的盘口明明就是确认颜欣宁必胜无疑。他们是凭什么这么认为？难道他们掌握了什么不为人知的内幕消息？”南沃尼克想了一下说道。

    “使者大人，宗主，我想起来了，颜欣宁的确有不小的取胜可能。”伊姆神色一动，忽然说道。

    “嗯，你想起什么了？”南沃尼克和文斯克同时皱眉看了过去。

    “使者大人，宗主，难道你们忘了在蒙牙提供给我们的信息中，不是说过陈岳的伙伴们都是财大气粗，身上有很多级别不低的宝物装备吗？那个萨克只是一个九级星战士，如果颜欣宁在战斗当中忽然祭出一两件五级装备，就应该能与萨克战个平手。如果她能祭出六级宝物装备，她把萨克当场斩杀掉都有可能啊。也许那个财神会正是通过某种渠道了解到了这个内幕，才开出了这个看似让人匪夷所思的盘口。”伊姆深思着说道。

    南沃尼克和文斯克的神色同时一变。

    五级六级的宝物级装备虽然对星战神来说都是超高的天价，但那个陈岳本就拥有惊世财富，而且对他的伙伴也不吝啬。

    所以伊姆所说的这个可能性的确不小。

