    发完微博，徐睿看向燕苒，摇了摇手里的车钥匙：“去吃饭吗？”

    “去。”燕苒说完去看杜筱。

    “啊……我刚睡醒吃不下，你们去过难得的二人时光吧，我就不凑热闹了。”杜筱说完就溜。

    反正没踢到，燕苒哪会真的怪她，见她跑的飞快, 好笑的喊道：“别跑了，一起去吧。”

    “不了不了。”杜筱朝后面挥挥手。

    “那给你带点？”

    “好的。”杜筱钻进了电梯。

    燕苒这才和徐睿说道：“她性子就这样，你别和她计较啊。”

    “和她计较什么，不至于。”徐睿拉住燕苒的手，把她拽到身前，“抱歉啊，从网上突然听到这样的消息，是不是担心了？”

    燕苒慢慢把头靠在他的肩膀上, 小声道：“嗯, 担心，虽然心里反复告诉自己，一定不是消息传的样子，可心里还是噗通噗通的担心着，为了不让杜筱看出来，我一直在克制，对不起，是不是我不够信任你？”

    “你说什么对不起，担心说明你在乎。”徐睿想了想，说道，“你爸妈多久给你打一次电话？”

    “三、五天？”

    “时常叮嘱你吧？”

    “对呀。”

    徐睿笑道：“你看，你觉得是他们不相信这么优秀的女儿能照顾好自己吗，信任也会担心，不矛盾。”

    “唔……这是一回事吗，不过算你说的有那么一点道理吧。”燕苒抬起头，嘟着嘴用脑门在他肩上撞了下。

    徐睿笑道：“等忙完这一阵, 去彼此家里坐坐，认识一下亲戚朋友，应该就不会再闹出这种乌龙了。”

    “嗯，那说定了。”燕苒心情好了许多，“别说了，快带我去吃饭，我想吃水煮鱼了。”

    “走。”

    “车是你姐给你的？”

    “嗯。”徐睿说道，“我姐比我大三岁，我哥比我大六岁，我尿床那会我哥都上小学了，所以小时候都是我姐陪我玩。”

    “有兄弟姐妹真不错，可惜我是独生子女。”

    “各有各的好吧。”

    坐上车，燕苒查附近的水煮鱼店，然后给徐睿导航。

    陆自良那边一直盯着网上的消息，看到徐睿发的微博，他有点头疼，说言简意赅，这也太简了点。

    他很清楚，节奏这么大, 除了徐睿的人气高, 其实里面还掺杂着一些故意带节奏的，一部分是想蹭流量, 另一部分就是其他公司从中作祟。

    徐睿异军突起，其他公司会防爆是意料之中的事情，估计这些人还在挖黑料，没想到徐睿主动送上节奏，这能不利用？

    不过“亲姐”这条微博一发出，就平息了不少节奏，毕竟在血缘关系上撒谎，还是蛮容易被拆穿的。

    “如果长篇大论，我可能会存疑，就两个字解释，我真信了！”

    “没塌房，哈哈哈，吓死我了。”

    “我就说吗，徐睿怎么可能是渣男，刚刚骂人的出来道歉！”

    随着粉丝们的反攻，一群诋毁的人偃旗息鼓，冒出一堆马后炮的。

    “我就说视频里的人和徐睿长的有点像，原来是亲姐弟。”

    “肯定是亲戚啊，没想到还真有人跟着自媒体瞎咧咧，不长脑子。”

    “请问姐姐单身吗？”

    “这是个好问题。”

    有人干脆跑徐睿微博下面喊起了“小舅子”。

    节目组那边还真是吓了一跳，万一传言是真的，虽然没结婚不如明星出轨影响那么大，封杀不至于，但口碑很难挽回。

    马志儒得知后又吃了片降压药，在看了《入海》这首歌的质量后，他更确信节目后续需要徐睿来撑住人气，不过下次徐睿想出门，他可不会再这么轻易答应了，太吓人了！

    水煮鱼店的小包间里，点好菜后，燕苒坐到徐睿旁边，右手绕过他的脖子，拇指和食指交错比着小小的心形，左手举起手机：“来，笑一个，茄子。”

    “茄子。”徐睿很配合。

    “好嘞。”燕苒拍完，打开微博。

    徐睿愣了下：“你要发？”

    “对啊，彻底粉碎谣言！”燕苒哼道，坐车来的时候她上网看了看，虽然澄清的微博扭转了舆论方向，但有些人还是借此事说了很多过分的话，说谁男朋友是渣男呢！

    燕苒微博发的也很简单，什么都没说，只是写上当下的时间，配上图。

    她的微博一发，还在嘴硬的人又失踪了一大半。

    “那我也发一张。”徐睿举着手机，要在燕苒脸上亲一下。

    “啊？这样不好吧。”说是这么说，燕苒却微微倾斜脖颈，把一边侧脸递过去方便他亲吻。

    啵！

    徐睿亲了一口，拍下照片。

    “我看看。”燕苒凑过去。

    “拍的不太好，再来一次。”

    “还好吧。”

    “不好不好，快点。”

    啵！

    “角度不太行，再拍一次。”

    啵！

    “光线有点问题，再……”

    “你少来啦。”燕苒推开他的脸，“一会服务员过来上菜了，被看到多不好，你赶快发吧。”

    徐睿这才拿着手机编辑消息，选了一张图片，同样只配上时间，发送出去。

    宾馆里，杜筱百无聊赖的刷着手机，见燕苒和徐睿双双发了微博，点进去一瞧，赶紧退了出来，若说之前没跟着去吃饭是对自己冲动的小小的自我惩罚，那么现在她由衷的感慨，没去是对的！

    陆自良这里已经帮徐睿注册了工作室微博号，看到他们发的微博，想了想，在工作室微博上发布消息：“因为小误会占用了公共舆论资源，诚惶诚恐，事已澄清，如后续仍有不实言论，造谣生事，必诉诸法律手段。”

    事情发酵不到半天时间，接连微博澄清，虽说没晒出户口本，但也足以让绝大多数人相信了。

    粉丝群里再次变得喜气洋洋。

    “马后炮的想一想，发生这个小误会反而让咱们收获了两张照片，好像也还不错。”

    “啊，我被甜死了，尤其亲脸那一张，倾斜着脸颊送过去给徐睿亲，我不行了！”

    “我只想用五个字来形容——啊啊啊啊啊！”

    “被秀到了，他们两个是真不怕秀恩爱死得快啊。”

    “死得快的那是不够恩爱！”

    “以后没误会的时候也多晒一点吧，我们爱看！”

    暴风雨瞬间风消雨息，不过徐淑的出现，也给了一些人深扒徐睿的方向。

