    第735章一群没骨气的鼻涕虫

    江仲行将令牌扔在地上，冷声道：“眼下皇上预备如何？”

    不等皇上说话，首辅周大人便道：“自然是和谈。”

    “和谈是晋国提出，他们都不想打了，咱们何必还要打。”

    “何况，太上皇在他们手里，咱们不谈也得谈。”

    江仲行环顾四周,“现在有好几支勤王的军队即将抵达，里应外合，应该能够将晋军全歼，如此，你们还是要和谈？”

    突然有人小声道：“那总不能不管太上皇啊！”

    接着又有人道：“这只是国公爷你的一家之言，打仗谁能保证一定胜利,能不打自然是不打的好。”

    “再说了，晋国人那么厉害,他们又有十万大军,再拖下去，等到西路军过来汇合，那咱们只有死路一条了。”

    这话一出，很多人都在附和，“是啊，既然晋军愿意和谈，何必再打？”

    “咱们大楚根本就不是晋国的对手啊！”

    “必须将太上皇迎回来啊！”

    江仲行眼睛一个个扫过去，冷冷的看着这些人，不经意对上了杜维的眼。

    杜维眼里有愤怒，更多的是无奈，看到江仲行看过来，他缓缓的摇了摇头。

    江仲行突然提高声音，“是不是晋国让你们割地赔款你们也要和谈？”

    不知道谁说了一句，“晋国人无非是要银子,给他们银子打发他们走也就是了。”

    江仲行只觉得内心一片悲凉，他环视一圈,厉喝一声，“这金銮殿里，不仅坐着亡国之昏君，还有满朝堂亡国之佞臣！”

    “好，太好了，大楚的江山就要葬送在你们手里了！”

    “你们都是一群没有骨气的鼻涕虫！”

    他说完，大步往殿外走去。

    高坐在宝座之上的皇上恼怒之极，想说什么又忍住，就这么看着江仲行走了。

    江仲行先去了一趟大长公主府里。

    如今皇上继位，大长公主是皇上的亲姑姑，跟着从长公主升级成了大长公主。

    大长公主听到下人报国公爷来了，忙起身往外迎。

    江仲行才进门，就扑通跪下了，他低着头，慢慢的道：“母亲，儿子已经尽力了。”

    大长公主脸色大变，“怎么？城破了？”

    也不像啊，四周都还是安安静静的。

    江仲行将太上皇被俘虏，而且，下旨让各路勤王军队返回的事都说了。

    大长公主大怒,“没用的东西！”

    “他怎么不自我了断,向天下人谢罪！”

    “这真是奇耻大辱，一国之君竟然做了俘虏！”

    “我劝他不要走，他偏不听！”

    “气死我了，真气死我了！”

    江仲行默默听着大长公主发泄，等她发泄完又道：“皇上将我解职了，还好没有将我问罪。”

    大长公主一脸狰狞的的道：“他敢，他要是真敢，本宫要冲到金銮殿，指着他的鼻子骂个够！”

    江仲行摇摇头，“接下来恐怕要和谈了，只希望晋国人这次不要狮子大开口。”

    大长公主冷笑，“怎么可能，有这帮打了胜仗还要和谈的朝臣在，你放心，他们会往死里要好处的。”

    江仲行叹口气，“算了，我回府了。”

    (本章完)

