    

    轰隆隆~~~

    蛮荒的正上方，

    天空被撕裂开了一个巨大的窟窿，

    落石从上之下纷纷砸入了三座阎王殿所围成的血海，砸在了仙岛的屏障上，

    紧接着又是一座极其宏伟的宫殿从上方缓缓落下，

    宫殿的上面镌刻着龙飞凤舞的三个血红大字，

    ‘玄冥宫’

    伴随在玄冥宫之上，

    一个身穿蟒袍的人就站在那里，而他的身边全是一些浑身上下缭绕着浓郁阴气的阴司，

    终于来了，

    策君遥望天空，

    如王者霸临，

    这份压迫感恐怕只有一个人才能做得到，

    那就是阴天子，

    几道身影相继出现在天权文曲的身边，

    这是剩下七王中的五人，

    终末一战即将到来，

    七王更是齐心协力，

    不击溃阴曹地府，这人间的权利怎么能把握在他们的手中，

    “秦广王，那六个人早早就出发了吗，怎么还没到。”

    俯视仙岛，

    沈炼没察觉到方小仙等六人的气息颇有意外，

    难道还是自己来的太快了？

    秦广王的脸色有些难看，

    自己明明送他们还阳了，怎么拖拖拉拉的没赶在陛下来临之前抵达呢，

    那六个废物究竟在想些什么东西，

    切断了地脉，

    仙岛的屏障依旧没有丝毫的减弱，

    望着那能够阻挡陆判的屏障，沈炼的身影缓缓而动，

    轰隆隆~~~

    天空变得阴沉沉，

    周围的空气死一般的宁寂，

    阴天子的身躯出现在凡间，那份无可匹敌的压迫感似乎随时都可能让整个世间崩塌，

    蟒袍上面所镌刻着的诡异纹路散发出一样的光辉，

    等到阴天子来到仙岛屏障之外的时候，

    屏障竟然也因为力量的扭曲而便的狰狞起来，

    “终于见面了，仙岛七王。”

    平静的声音传入仙岛，

    屏障刹那间应声而碎，

    仙岛七王的脸色也变得严峻起来，

    这份力量，

    已经超出了他们的认知，

    天权文曲冷笑，

    原来，在绝对的力量面前，他还称不上是绝对的智力，

    仅凭一句话，

    竟然震碎地脉汇聚的屏障，

    这种存在真的已经凌驾于他们七王之上了，

    “原本我以为你们这一身功德能够为世间带来安宁，没想到却是一切灾祸的源头。”

    “你们的执念对于人间来讲威胁太大，所以你们将会被永远被镇压在九幽泉，永世不得翻身。”

    沈炼平静的说道，

    “秦广王，封锁这片天空，仙岛之人一个不能放过。”

    “臣，遵命。”

    玄冥宫上，五重罗生门再度降临人间，

    无数的铁索从罗生门上挣脱而出，在天际形成了一道巨大的铁网，

    随后，天空中的玄冥宫不断的攀升高度，

    等快要抵达九霄的时候忽然降下帷幕，

    与下面的三座阎王殿相互契合，组成了巨型金字塔的结界，

    四大阎王亲自出手，

    就算是真正的仙神驾临，也无法逃脱这场即将到来的死局，

    结界内，

    万籁俱寂，

    仙岛七王腾空而来，站在了沈炼的对立面，

    既然是死局，

    就不需要太多的废话，

    杀掉阴天子，便是最终的胜利，

    “谁允许你们和我并驾齐驱了。”

    沈炼幽幽的开口，

    “跪下吧七王，面对我，你们还太过渺小。”

    话音落下，

    半空中的七王似乎被一股强大无边的力量驱使着，竟然先后跪了下来，

    惊惧，

    惶恐，

    不解，

    那七张面孔竟然同时显露出了相同的表情，

    这就是阴天子的力量吗，

    还未出手，

    就已经提前证明了双方的差距，

    “很好，这个样子才是对阴天子的尊敬。”

    “你们今天的对手不是我，而是他们。”

    “要向独霸人间，你们得先问问这人间界的强者，然后才问问我这阴阳两界的主宰。”

    “顺序一定不要搞错，越级会让你们输的更加难堪。”

    巨型结界之外，

    证道六人飞速的赶来，

    若不是为了营救逍遥宗，他们也不会迟到，

    “参见阴天子陛下。”

    进入结界，

    六人跪在沈炼的面前，

    让阴天子等候他们的出现，着实太过失礼，

    “客套的话就免了，就让我看看你们在罗生门中的成长吧，我若是把人间交给你们，总得让我见识一下你们的能力吧。”

    “遵命。”

    六人起身，

    对立七王，

    沈炼撤回了玄冥宫之上，

    静静的坐在那里看着，

    四大判官也在这个时候返回，见到仙岛的屏障消失，

    陆之道蹬蹬上前两步，想要一会七王的实力，

    “这是凡人与仙岛的恩怨，陆判，你不要出手。”

    “陛下，仙岛扰乱阴阳秩序，无视天子威严，不如让臣代劳吧。”

    陆判不甘心的说道，

    “会有你出面的机会，但现在给我好好的看着。”

    “是。”

    听到阴天子的命令，

    陆判也不敢造次，乖乖的退到了阴天子的身后看着，

    附加在仙岛七王身上的力量消失，他们七个人同时恢复了自由，

    但这种感觉也是相当的难受，

    如同被戏耍了一般，玩弄鼓掌间，

    七王在也把持不住愤怒，

    凡人对他们的审判？

    凡人在他们的眼里算什么，一群还没有得到开化的蛮族罢了，

    他们凭什么能够与仙岛七王抗衡，

    难道就凭他们需要在人间界生存吗，

    “真的是被看轻了呢。”

    天权文曲笑道，

    既然阴天子想要见识一下七王的能耐到底有多大，那这样也好，

    为第八的争取点时间，

    只要熬过来，

    一切都会结束.……吧，

    一向自信笃定的天权文曲也在此刻迟疑了，

    第八的能成为阴天子般的存在吗，

    这种堪称无敌一般的存在，真的会有第二个吗，

    算了，

    不再事情落下帷幕之前，

    他的一切猜测，都无法被认证，

    七王六人，

    界定生死，

    “哈哈哈，六打七，差了一个，我孟高飞不客气了。”

    双方对峙，

    孟高飞便安耐不住急躁的兴致，率先将自己的三粒色子抛了出来，

    “笑啥风云·赌定乾坤。”

    “仙岛七王，我孟高飞先来领教了！”

    一声喝令，

    三粒色子化作三道金光直冲七王而去，

    作为七王中武力最高的开阳武曲一马当先，一身银白盔甲升腾起无限白光，化作巨大的壁障将三粒色子的冲击抵挡在外，

    轰隆隆~~~

    巨大的撞击声迎面而来，

    随后，两股气流反噬双方，

    孟高飞反手接回自己的色子，整个人蹬蹬蹬的向后退了几丈远，

    七王名号，

    果然不是白给的，自己初窥大道门径的修为，还是略差了那么一筹，

    “你这个赌徒，难道就不懂得先礼后兵吗。”

    李翰林责备一句，随后手中折扇收起化作灵光现在七王面前，

    “盛唐道者李翰林，请教了。”

    话音落下，

    折扇在开，

    扇面之上顷刻间出现了一副浓重的山水图，只见其中的景色不断的从扇子中出现，将七王全数笼罩其中，

    境中境，

    画中画，

    真真假假难辨分晓，

    “李某只不过是一介书生，这一副江山如画还请诸位品鉴。”

    ‘侠客行·江山风雨，祸起兵戎！’

    山水画间，兵戎不断而来，

    宛如千军万马奔流不息，

    嘶鸣的战马踏破空间，

    无数的战甲纵横长枪，

    嗡~~~

    一曲悠扬的古琴声韵回荡在厮杀声中，

    瑶光破军手持九天玄琴挡在了七王的面前，伴随着琴弦的波动，音律中蕴含着的无尽杀机也逐渐彰显出来，

    “既然祸起兵戎，那就由我一曲轰定干戈！”

    刹那间，

    音律转化为杀律，

    音波化作利刃截杀百万兵戎，

    尘埃飞扬的战场内，兵戎倒下，后者补上，一片厮杀喊声不断，

    ‘九天玄曲·潇湘夜雨。’

    晴空降下黑暮，

    幽幽夜雨散落战局当中，百万铁骑受到雨水的冲刷竟然先后重新变回了画卷中的墨彩，

    ‘九天玄曲·玲珑绝响！’

    一曲重弦音，

    荡开兵戎阻挡，直逼后方的李翰林，

    “阿弥陀佛！”

    佛音传来，

    仙音对上佛音，

    两股截然不同的力量在半空中交汇，巨大的冲击将李翰林和瑶光破军纷纷震退数步，

    “弦中杀机，让贫僧一会吧，既然七王认为有能力掌定天下，那天下的纷争也算贫僧一份。”

    佛门禁剑斩入战局，

    血红的僧衣之下是破戒的僧者，

    一人一剑，

    留下万里血足印记，

