
司宸对陆浅说道：“小妹，我刚刚仔细想过了，我最近倒是没有收到别人送的礼物，至于在吃的方面和以前吃的没什么两样，唯一不一样的地方大概是颜儿最近买了一些补品回家，她每天晚上都会给我喝一瓶，难不成我喝的补品里有避孕药的成分？”

陆浅看着司宸问：“大哥确定你喝的补品是嫂子买的？而不是什么人送的？”

“我没问，因为以前我们住一起的时候她也喜欢买各种各样的补品给我补身体，所以这次我也把她给我喝的补品当成是她买的了。”

要避孕药真的在她大哥喝的补品里，那么这补品就不可能是苏知颜买的，而是陈娉婷送的。

至于陈娉婷为什么会送苏知颜这样的补品，理由非常简单，她不想让苏知颜怀上她大哥第二个孩子。

她派人杀掉苏止宸应该也是想要解决后患。

她想要嫁给她大哥，所以她要扫平阻止她嫁给她大哥的所有障碍，比如苏知颜还有苏止宸就是她所要解决的！

因为没了她们俩的存在，她大哥不就彻底属于她了？

陆浅不得不说陈娉婷真是好算计好心机啊。

陆浅把自己所猜测的事情全都告诉了司宸，司宸听完后还没来得及发表自己的意见，薄景琛又把绑架苏止宸苏知颜还有陆奶奶的幕后黑手告诉了司宸。

司宸此时此刻整个人处于一种愤怒的状态。

“陈娉婷果然是好手段，我以前怎么没发现这个女人如此恶毒？我要去杀了她！”

陆浅抓住司宸的胳膊：“大哥，这陈娉婷所做的事情确实是该死，但是杀掉了她，你不就得给她陪葬了吗？所以我们换个办法收拾她。”

司宸看着陆浅脸上露出了一抹小狐狸般的笑容，他问她：“浅浅是不是想到主意了？”

对付白莲花毒妇的办法她这里多的是，并不需要想。

陆浅松开司宸的胳膊：“我确实有对付陈娉婷的主意了，大哥现在和我还有阿琛回公寓好好的探望一下陈婷婷吧，毕竟她是为了救嫂子才受的伤，我们这些做家属的不去好好探望一下她怎么行呢？”

“探望”两个字陆浅咬的极重。

司宸瞬间明白了陆浅话中的其他意思：“那就好好的去看看她吧。”

陆浅薄景琛司宸三人一起从医院离开，离开后的薄景琛和陆浅并没有立刻回公寓，因为他们要去给陈娉婷准备礼物。

至于司宸先回了公寓，因为苏知颜一个人在公寓他不放心，他更加担心自己不在的时候苏知颜跑陈娉婷家里去被她伤害。

所以他率先离开了。

三人各自忙着各自要忙的事情，然后各种约定好在陈娉婷公寓汇合后就分开了。

……

苏知颜这边。

苏知颜现在正在家里打扫卫生，苏止宸去了学院，司宸也不在家，所以没事可做的苏知颜就开始打扫卫生收拾房间了。

外面客厅打扫干净了，现在就只剩下自己还有司宸的房间没有打扫了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70137911"  chaptername="第722章我们确实应该好好看看她">加入书签</a>
</div>
