    “宝物？”

    王仙听到他的话，眼中闪烁着光泽，目光落在一旁的几件物品！

    除了与座椅连接到一起的两个圆球，还有三件宝物！

    一个卷轴，一把匕首，一个盒子，盒子内应该装着一些东西！

    “是的龙王，都是不可多得的宝物！”

    暗烈说着，拿起那个卷轴：“龙王，这是逃生卷轴，在任何地形，任何领域，利用这个卷轴都能够瞬间的逃走，可以使用三次！”

    “这柄匕首则是这虚空塔前主人的，要拥有空间能力才能够使用，而这个盒子内的，则是虚空宇宙的一个宝物，一个非常珍贵无比的宝物！”

    暗烈说着，将最后一个盒子打开，里面是一团白色的液体。

    “这个叫做虚空融合，能够令一件与自己契合的物品完美的融合到自己的体内，尤其是融合血脉方面，这是这三件宝物中最为珍贵的一个。”

    王仙目光看着卷轴与虚空融合的液体，眼中闪烁着光泽！

    这确实是不可多得的宝物！

    可以无视任何禁止的卷轴，是保命的至宝！

    而这个虚空融合就有意思了！

    同时也有极大地作用，这种物品，对于巫师来说，更是至宝！

    “能够完美的将一件契合自己的东西，融入到自己的体内！”

    王仙口中喃喃，眼中闪烁着光泽！

    他身形一动，无始圣翼出现在自己的背后！

    说起来，目前无始圣翼算是王仙身体的一部分，但又没有达到完美的融合！

    风雷之力流转，仅仅是在于无始圣翼上，无始圣翼上还有着王仙自己的分身龙魂！

    这种融合，并没有达到完美的地步！

    目前王仙的尸体很奇怪，五行融合，光暗交融，风雷依附！

    五行是与身躯彻底的融合? 光暗仅仅是在心脏的位置，与五行并没有彻底的融合！

    而风雷? 则是连交融的地步都没有达到，仅仅是依附！

    “要不这虚空融合用在无始圣翼与自身上，令之达到光暗之心的地步？”

    王仙口中喃喃！

    他觉得自己可以尝试一下！

    更加融合之后，王仙感觉自己的实力，在速度与攻击方便? 应该能够得到一个提升！

    他心中计算着? 将那虚空融合与卷轴收了起来。

    至于那一个匕首，只有暗烈自己能够使用！

    “这虚空塔内? 除了这些，还有其他东西吗？”

    王仙朝着暗烈问道！

    “没了? 龙王，现在我能够简单的操控一下这虚空塔，要不要将这虚空塔带走？”

    暗烈开口问道！

    “这虚空塔有什么作用！”

    王仙朝着他问道！

    “虚空塔拥有着强大的攻击能力? 目前以我一个人的力量施展不出来? 另外虚空塔相当于是虚空王族在其他宇宙征战的临时修炼之地? 我们九源宇宙有虚空的能量? 但是吸收起来会很慢很慢。”

    “虚空塔的防御力也非常的恐怖，这种虚空塔在虚空王族那里? 也是至宝！”

    暗烈回答道！

    “为了不引起注意? 虚空塔就放在这里吧? 暗烈你想要过来也很容易！”

    王仙沉吟了一下? 开口说道！

    “是龙王！”

    暗烈点了点头！

    在周围又看了一圈之后? 暗烈打开虚空塔的禁止，王仙能够来到虚空塔的任意地方！

    查看了一圈? 再没有找到宝物之后，王仙准备回去！

    “回龙宫吧，那群星空巨兽已经逃走? 无敌域的事情也已经处理完了。”

    王仙朝着暗烈说道！

    “是！”

    暗烈立刻应道！

    巫纱他们七名疯魔，自然是跟着王仙一起回到龙宫内！

    有着暗烈在? 他们瞬间的回到龙宫内！

    “拜见龙王！”

    王仙刚刚回来，有所感应的龟丞相立刻赶来，恭敬地拜道！

    “嗯，你去给巫纱他们一众安排居住的地方，另外不要来打扰我！”

    他朝着龟丞相吩咐道！

    “是龙王！”

    龟丞相立刻应道，带着巫纱他们七名疯魔离去！

    王仙手掌一动，虚空融合出现在他手中的位置！

    按照暗烈所说的方法，王仙将自身的能量以及鲜血融入到虚空融合内！

    很快王仙感应到这虚空融合好似成为了自己的一部分！

    与自己形成了完美的融合！

    心神一动，王仙控制着虚空融合落在无始圣翼的上面，逐渐的将之全部的包围！

    当无始圣翼被包裹的时候，他明显的感应到自己与无始圣翼的联系，更加深了！

    甚至有一股血脉相连的感觉！

    要知道，这无始圣翼乃是一只强大妖兽的翅膀，那只妖兽拥有着虚空索敌的能力！

    王仙得到后哪怕已经很长时间了，但外物毕竟是外物。

    因为分身龙魂的缘故，与王仙算是半个融合在一起！

    而现在，王仙明显的感应到无始圣翼与自身彻底的融合！

    “叮，无始圣翼与宿主完美融合，恭喜宿主领悟法则法相：冥龙转换、风雷龙生！”

    “叮，无始圣翼融合完毕，宿主阴阳风雷五行神龙转化为九源神龙！”

    就在无始圣翼彻底融合的时候，系统的声音突然响起，这令王仙立刻张开眼睛，绽放出耀眼的光泽！

    姓名：王仙

    种族：九源神龙（人龙合一）

    等级：宇宙尊者八阶（神龙变第九变）

    本源：1%（距离下次突破还需99%）

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取本源）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵

    法则神通：龙眸锁八荒、五行龙爪、阴阳破界、八曜龙鳞、圣龙龙影、天龙八部、龙墓、云雾龙腾、真龙龙躯

    法则法相：八方龙柱、八龙分身、峥嵘龙角、大威天龙、神尾戏珠、生命龙息、影龙分身、冥龙追击、冥龙转换、风雷龙生！

    掌控法则：金木水火土光暗风雷

    神国：龙宫

    拥有龙宫：先天。

    龙宫成员：7960450

    “竟然成为了九源神龙？”

    王仙站在龙王殿内，周围金木水火土光明黑暗风雷九种属性环绕周围。

    五行之力藏于体内，光暗之力位于体表，风雷之力环绕周围！

    种种异象令王仙看起来好似蕴含着一方世界！

