    高士廉急匆匆进了宫。

    李世民听闻高士廉来了，连忙派人把他给领进了御书房。

    如今的高士廉可以说得到了李世民很多的宠信了，没办法，谁让高士廉这次办的事情漂亮呢。

    他李世民现在对于那些秀女可谓是充满了期待的，想着以后每天都可以换着女人来，李世民心里就莫名的爽。

    这才是一个天子该有的生活啊。

    他李世民并不是特别追求这个，但他觉得自己至少应该有这样的条件。

    很快，高士廉进了御书房。

    “高爱卿可是有什么事情？”

    高士廉道：“陛下，臣今天来，也没有什么大事，就是有一件跟叶小天的事情，想跟陛下说一说，当然，这也不算什么大事，但陛下吧选秀的事情交给了微臣，微臣若是不说，觉得愧对陛下的信任啊。”

    李世民听完跟秀女和叶小天有关，顿时就有点好奇了。

    “说吧，到底是什么事情？”

    “是这样的，叶小天从岭南东道选的那些个秀女，摸样……有点差，甚至都可以用丑来形容了，这样的秀女，进宫的话，简直就是脏陛下的眼睛啊，叶小天这样做，实在是让臣有点看不明白，可叶小天那样身份的人，臣也不好去说他，也就只好跟陛下说一下了。”

    “叶小天的秀女很丑？

    这不至于吧？”

    “臣之前听说之后，也不信啊，叶驸马什么人，他的审美可以说是很高的了，不然怎么可能娶两个公主，可是臣去看过之后，发现那些秀女长的真不怎么样，陛下是要选秀女啊，而且是好几年才选一次的秀女，我们这些做臣子的，那个不是当做大事来办的啊，可叶小天这样做，是不是有些过于敷衍了？”

    高士廉言语之中，可谓是在很无情的攻击叶小天了。

    李世民听到这个，眼眸微凝，如果真是这样的话，这个叶小天也就太过分了一些。

    他好心好意的让他从岭南东道那个鸟不拉屎的地方回到了长安城，他竟然这般对待选秀女的事情吗？

    他相信高士廉不会说谎。

    迟疑片刻之后，李世民道：“来人，去把叶小天给朕叫来。”

    宫人领命退去，没多久，就把叶小天给叫了来。

    叶小天对于进宫的事情，似乎没有任何的担心。

    “拜见陛下。”

    李世民看着叶小天，一年没见，叶小天似乎跟以前没有任何的变化，并没有因为长期在外，而变黑什么的。

    “叶小天，你给朕挑选的那些秀女都怎么样啊？”

    叶小天看了一眼旁边的高士廉，再听李世民这句话，他顿时就明白怎么回事了。

    “回陛下的话，臣挑选的那些秀女啊，不算什么漂亮的秀女，他们的样貌都很普通，不过这不能怨臣啊，臣这也是没有办法啊。”

    听到这话，高士廉顿时就哼了一声：“什么叫没有办法、岭南东道就没有漂亮的女人了吗，你选哪样的女人入宫，是要恶心谁呢？”

    叶小天一脸委屈，道：“高大人这话说的就有点不对了，岭南东道是有漂亮女人，但不多啊，可这些漂亮女人有很多都是跟其他人定下了婚约的，剩下的一些人，臣也询问过他们的意见了，他们并不愿意离开岭南东道进宫啊，陛下选秀女也说了啊，是自愿的，他们不愿意，臣能有什么办法，最后选来选去，也就选了这几个女人，他们样貌是差了一点，不过人还是挺温柔的。”

    叶小天解释了很多，听起来好像也很符合规矩，只不过他的话怎么听，都让人觉得不怎么舒服、“陛下，叶小天这分明就是敷衍选秀，岭南东道那么多漂亮的女人，不可能一个都没有想进宫的吧，岭南东道那样的地方，谁不想离开那里，来京城对他们来说，是多好一个机会啊，分明就是这个叶小天不想陛下选秀。”

    叶小天越发的委屈了。

    “陛下，臣可真是冤枉了 ，臣难道不知道，自己推荐的秀女入宫了，对臣来说也是一件香火钱的事情吗，以后臣有个事情什么的，他们岂会不帮忙？

    臣又并非清心寡欲的人，难道就不想在仕途上更进一步，可是臣没有这样做啊，为什么，还不是因为臣一切都是按照朝廷选秀的标准来的，那些女人是不怎么漂亮，可他们浑身上下，却也没有任何的毛病啊。”

    叶小天就这样说着，也不抓什么重点，反正就是随便说。

    而他这样说着的时候，李世民心头却是微微一动，似乎明白了叶小天的用意。

    他为何让叶小天去岭南东道，不就是因为忌惮叶小天功高盖主嘛，如果叶小天选的女人进宫了，而且还成为了妃子什么的，那叶小天的势力岂不是更多了？

    叶小天肯定也是担心自己再受忌惮，所以才不得已选了几个样貌不好的吧？

    想明白这个后，李世民心里浅笑，觉得这个叶小天未免过于谨慎了一些，也太小瞧他李世民了，他李世民是那种没有肚量的人吗？

    不过，虽是这样想，但李世民也清楚，叶小天的秀女进宫，他肯定会对这些秀女有所防范的，如此的确有些不好，影响他们君臣的感情啊。

    叶小天这样做，反而省去了不少麻烦。

    高士廉这边，还想继续纠缠下去，李世民已经挥了挥手，道：“好了，朕的后宫，也不需要那么多秀女，岭南东道那边的秀女要也行，不要也行，不过这种事情，下不为例了，好了，你们都下去吧，高爱卿，选秀女的事情还有很多需要忙，你不可有所懈怠。”

    高士廉哑然，这算什么事啊，叶小天都这样做了，李世民竟然不生气吗？

    可李世民都这样说了，他能有什么办法，只能点点头，然后退去了。

    叶小天这边，倒是没有急着离开。

    “叶爱卿，这一年离去，在岭南东道那边过的怎么样啊，有没有遇到一些有趣的事情？”

    没有了其他人，李世民跟叶小天的关系还是要好上许多的。

    “有趣的事情当然有了，陛下你是不知道，岭南东道那边势力错综复杂，各种恶人很多，臣去了之后，也是费了好大劲才把他们给解决掉的…………” 

