    （97）孟旬给张军打去电话，说有笔生意和他谈。张军最喜欢听的就是这个，听完孟旬的话，他急忙说道：“好、好、好！孟先生，你现在在哪？我马上就过去找你！”孟旬笑了笑，随即将北洪门分部的地址给了他、 ，。

    张军来得很快，刚到北洪门分部的门口，就看到孟旬背着手，在门旁来回徘徊。张军快步上前，与孟旬热情地打招呼，并握了握手，随后问道：“孟先生，你要介绍什么声音给我？”

    孟旬薇薇一笑，说道：“此处不是谈话之所，我们进去聊！”说着话，他领着张军走进北洪门的分部内。

    在外面看，北洪门的分部没什么特别的，只不过是座平凡无奇的楼房，可是张军刚近来之后再看，只见大厅之内站满了黑衣汉子，一个个皆是阴沉着  脸，横眉冷目地怒视着自己。张军吓得一哆嗦，他虽然对黑道上的事了解不多，可也看得出来这些不是南洪门的人。他结结巴巴地问道：“孟……孟先生，这……这  是怎么回事？”

    孟旬笑道：“张兄不用担心，这些都是我的兄弟。有笔生意我要介绍给你，能让你在一天之内轻轻松松地赚五十万！”

    “啊？五十万？”张军简直不敢相信自己的耳朵，贪婪的**立刻压倒心中的恐惧，他忙问道：“孟先生，究竟是什么生意？”

    “我只要你去趟杭州，到你朋友王可强那里去做客。”孟旬含笑说道。

    “那……”张军问道“：那然后呢？”

    “没有了！”孟旬干脆地说道。

    “没···没有了？”张军瞪大眼睛，难以置信地看着孟旬，怀疑他是不是在神经。天下哪有这样的好事，自己只是去趟朋友那里做客，然后就能轻轻松松的拿到五十万？！

    孟旬笑呵呵地说道：“当然，也是有要求的，张兄到了王克强那里，不要提我，也不要提今天的事，当他问起你时，你只需说路过到杭州顺道来看看即可，其他的不要多言。”

    张军疑问道：“就···就这么点要求？”

    “没错！”孟旬说道：“如果张兄做得好，等你回来，我立刻给你五十万，如果做得不好，把事情说露了，那么···”说着话，他耸了耸肩，侧身看向周围的众人。随着哗啦一阵脆响声，大厅内站着的黑衣大汉们纷纷亮出各自的家伙，其中既有片刀也有抢械。

    张俊看罢，两腿一软，差点坐地上。

    孟旬拍拍他的肩膀，笑吟吟说道：“张兄，你用不着紧张，只需按照我的交代去做就好，我说话一定算话，等你回来，将五十万一分不少的给你，如果  你没有按照我的要求去做，或者没有做好，那么，对不起，你就算跑到天涯海角，我的这些兄弟们也会追上你，并会以最残忍的方法杀掉你，另外，你家人的处境将  会比你更危险。”

    他说话时声音柔和、平淡，但张军却听得冷汗直流，下意识地连连点头。最后，他壮着胆子问道：“孟先生，你这···这些兄弟都是什么人？”

    “北洪门、文东会！”

    “·····”

    张军几乎没有任何选择的余地，只能接下孟旬给他的这笔生意。

    直到去往杭州的路上，他仍没想明白孟旬让自己这么做的目的究竟为何。不过他转念一想，觉得也没什么大不了的，孟旬只要求自己去王克强那里去做  客，即不暗害他，也不在背后坏他，自己在没有对不起朋友的同时还能赚上一大笔钱，这是天上掉下来的大馅饼，自己何必再去琢磨那么多呢！

    这么一想，他反倒轻松了下来，嘴角也随之不自不觉的挑了起来。

    上嗨距离杭州很近，只需两个多小时的车程就可以进入了杭州区。

    王克强没想到张军会来，十分意外，也显得非常高兴，见面之后，热情地把张军让进自己的办公室里，随后欢快地畅谈起来。

    听说张军现在在做生意，而且赚了不少钱，王克强替他感到高兴，并拍着胸脯说道：“以后如果遇到困难，尽管来找我，我虽然到杭州的时间不长，但混得还不错，大钱不敢打保票，但小钱保准你能花不完！”

    张军听完，乐得嘴

    巴合不拢，连声说道：“那好啊！以后我在外面混不下去了，肯定来杭州找你！”    “哈哈——”王克强仰面大笑，随手拍了张军一巴掌，说道：“你这兔崽子，有钱的时候从来想不起我，今天怎么突然想到我这里来了！”

    “我在上嗨做生意嘛，这次正好路过杭州，就顺道过来看看！”

    “在上嗨做生意？”王克强脸色微微一变，皱起了眉头。

    张军见状，疑问道：“阿强，怎么了？”

    “啊！没事、没事！”王克强回过神来，连连摆手，他知道，张军和黑道基本没什么接触，南北洪门间的争斗也和他没瓜葛，但即便如此，还是感觉他在丄海做生意不太安全。他关切地问道：“阿军，你在丄海的生意做得很大吗？”

    “还可以吧，也算不上很大，只是混口饭吃呗！”张军随口说道。

    王克强正色说道：“如果生意做得小，就放手吧，到杭州这边来，由我罩着你，做生意也容易一些。”

    张军挑起眉毛，笑嘻嘻地说道：“我靠！你现在真混得挺牛的，连说话的语气都和以前不太一样了。”

    听他这么一说，王克强老脸一红，忍不住又哈哈大笑起来。

    聊了好一会，王克强看看手表，见已到傍晚，他站起身形，说道：“走！我们出去吃点东西！”

    张军跟着站起身形，说道：“找家好点的饭店，今天我请客。”

    王克强像看怪物一样看着他，摇头笑道：“能听

    到你说出‘请客’这个词，实在太难得了。”

    张军愤愤不平地嘟囔道：“以前我没钱，现在我有钱了嘛！”

    “好、好、好，你请、你请！”王克强也不和他争，伸手搂住张军的肩膀，笑呵呵地向外走去。

    等出了南洪门的分部，张军立刻对自己刚才的豪言壮语后悔不已，只见王克强身后跟出一大帮人，往少说也有二十来号，这要是一起请吃饭，得花多少  钱啊？他的小心眼哪能瞒过王克强的眼睛，后者仰面大笑，拍着张军的肩膀说道：“放心吧！你来杭州，我能让你请客吗？这顿饭无论如何也得让我来请。吃过饭  了，我再带你去玩玩，杭州这一片，你随便挑，想去哪里就去哪里，让你玩个痛快！”

    后面的南洪门众人相互看看，暗暗撇嘴，看的出来，今天强哥是真高兴了，只不过他这个朋友实在不怎么样，油嘴滑舌的，给人的感觉不是很实在。

    王克强身边的随从太多，前呼后拥，暗中的褚博难找下手的机会，他给刘波打去电话，让暗组的兄弟盯紧对方的去向。其实不用他提醒，暗组的眼线早已将王克强一众追上了。

    王克强带着张军，先是到了一家在杭州地区十分有名气的大饭店吃饭，一顿饭下来，足足吃了四个多小时，随后他们又去了一家夜总会继续喝酒玩乐。

    此时已接近凌晨十二点，褚博感觉最佳的下手时机已到，他坐车赶到夜总会的门口，没有直接进去，而是先闪到夜总会侧身的一条小胡同里。

    时间不长，一条黑影也闪了进来。

    黑影在褚博面前站定，后者定睛一看，对方是位二十出头的年轻人，身材不高，相貌平平，属于混在人群里就找不到的那种。

    这青年走近褚博，低声说道：“博哥，对方一共有二十五个人，在夜总会里订下三个相邻的包房，王克强就在中间的那间，除了他和张军之外，包房还  有五名南洪门帮众，以及七八个夜总会的小姐，左、右两侧的包房各有七、八名左右的南洪门人员，另外还有两人坐在夜总会的大厅里，还有，这间夜总会是南洪门  的场子，看场的小弟估计有十多号，全部加在一起，对方人数在四十往上！”

    暗组的查探可谓是详细至极，那青年边说边在地上画着草图，将包房的位置、对方人员的位置都标注得十分清晰，褚博即使不用进入，也能对夜总会的布局以及南洪门人员所在方位了解得清清楚楚。

    说完之后，那青年问道：“博哥，你都记下来吗？”

    褚博点点头。

    青年皱着眉头，低声疑问道：“对方人数不少，你确定要一个人动手？”

    褚博面无表情，幽幽说道：“你也说了，对方在大厅里留有很多眼线，动手的人一多，对方肯定会有察觉。”顿了一下，他又问道：“兄弟，身上带抢了吗？”

    青年点点头，随即从后腰处取出一支手抢，递给褚博。

    褚博接过，揣入怀中。

    他身上是有抢的，只是对方人数太多，为了预防万一，他又多带了一把。将抢收好之后，他拍下青年的胳膊，说道：“辛苦了，兄弟！”说完话，晃身向胡同外走去。

    “博哥小心！”

    青年深吸口气，伸出脚来，将地上的草图抹掉。( )

