    拳撼山河！

    这就是此刻凌风的凶戾，处于重创状态，依旧能够毙掉四级真神。

    惊慑众神！

    众神向后倒飞，冷冽地打量着这一幕，一些神倒抽凉气，凌风的状态太特别，本来那重创的状态是不可能发出这般凌厉气势的，但偏偏他做到了。

    众神开始重新估量凌风的战斗能力。

    然而。

    就在他们心惊之际，凌风倒在地上，喷血不止，像是细细地溪流自他嘴角涌出，非常刺目，他的身躯直颤，俊朗丰神的脸惨白一片，像是从水中捞出来一般。

    而且。

    他身上的力量进一步枯竭，先前还是烈火在点燃，而此刻却像是萤火在闪烁，显然，他已到强弩之末，体内的伤势因这一拳而疯狂爆开。

    “凌风！”

    董雨烟、燕十二立刻飞来，快速将凌风搀扶起来，满目沉重，特别是董雨烟芳心沉痛，这个青年只想与其所爱相扶到老，可没有想到却遭遇这场变故。

    这些神明太恶心，其心可诛！

    “我……没事！”

    凌风顽强地直起身躯，擦掉嘴角的鲜血，无神地望着众神，说道：“我知道你们为何而来，但空神丹就那一枚，你们不要再逼迫。”

    “呵呵，凌风小兄弟这么说就太不厚道了。”

    一位老人笑道：“其实，我们想问的是，这种空神丹是哪位炼丹师炼制出来的。”

    “你是何人？”

    凌风眼皮一沉，阴翳的说道：“你身上的气息与本宇拍卖场相同。”

    “你的神觉倒是非凡。”

    那位老人没有掩饰，坦然的说道：“我正是本宇拍卖场的，愿与凌风你共利益。”

    “我先前就说的够清楚了，那枚丹药是我在星辰道中得到，不知道是谁炼制的。”凌风心中愤懑，事情正如同他预测的一般，本宇拍卖场的野心远不至于此。

    “凌风，你这可就不厚道了。”

    “与他废话什么？”

    这时，一位体型粗壮的老人飞出，阴沉地望着凌风，说道：“朱炎惨死，那你就给他陪葬吧！”

    说完。

    他身上真力沸腾，直冲六级真神巅峰，可怕的气势瞬间崩开燕十二，对上董雨烟的镇魂器，可因其境界更高，且手持一种独特神鞭，竟是能够力撼镇魂器。

    显然。

    那神鞭也有镇魂作用，不过在董雨烟的拦截下，这位老人却不能更进一步。

    “先生擒，而后逼问！”

    第二位真神飞出，六道真力闪耀，形成了锋利九柄神剑，直刺向凌风，四周的虚空都因这股力量而爆鸣，空间被撕裂，呈现出漆黑的颜色。

    “小心！”

    燕十二、董雨烟变色，想要扑来进行拦截，却已被其他真神拦截住，分身乏术。

    然而。

    就在众神觉得凌风要被神剑劈中，更重创的时候，凌风的身躯却奇诡的一闪，堪堪躲开了九柄神剑，踉踉跄跄的前冲，要与这位真神血拼。

    “要你命！”

    那位真神相当的神勇，手上出现利爪，由真神金打造而成，其上笼罩着可磨灭真力的可怕神纹，一旦被其命中，当场就被生擒。

    目前，他还不能杀掉凌风，逼问出那空神丹的来历及炼制之人才能利益最大化。

    “那就拼命吧！”

    凌风满脸狰狞，踉跄向前，脚步虚浮，可是他身上却有五道灰暗的力量飞起，形成了一柄利剑，气势没有先前那般强横，却已让众神心惊。

    这货竟然还能坚持。

    瞬时间。

    两股力量碰撞，没有任何涟漪惊射出来，唯有五道灰暗力量形成的利剑，劈开那利爪神纹，嘭的一声将那位真神崩飞，而就在其飞起的那一刻，凌风掌心出现一柄小弓。

    他拉弓搭箭，一箭射杀而出。

    嗡！

    天地骤然一沉，那一箭竟是穿透了虚空，比闪电更快，直接命中那位真神，将其毙掉。

    整个画面像是遭到定格！

    人们瞠目结舌，骇然变色地望着凌风，像是见鬼一般，他都已伤到这种程度，竟然还能杀掉真神，这是要逆天的节奏啊。

    “杀！”

    凌风踉跄而行，鲜血正自他口鼻中喷出，将他染成了一个血人，本来很近的距离，他愣是需要片刻的功夫才走到，而后，他拉弓引箭，一箭射出，杀向正与董雨烟激战的那位老人。

    “哼，不自量力！”

    那老人冷嘲，这种状态的凌风完全非他对手，即便是与董雨烟激战，也不受任何威胁。

    话音落下。

    他反手一刀，进行阻挡，可就在那一刻，利箭闪电分开，其中一支利箭飞向那反手刀，而另一支利箭则是飞向其眉心，且第二支更快，让真神都看不清楚。

    噗的一颤。

    那利箭刺进老人眉心，箭尾直颤，而箭头已自其后脑勺刺出，这可怕的画面再次惊慑众神。

    显然。

    他们没有料到凌风会如此神勇，在重创的情况，竟然还能杀掉一位六级真神，而那利箭太特别，可一分为二，第二箭乃是暗箭，这才是最伤人的。

    更重要的是，那暗箭太快，超过闪电，令六级真神都躲闪不开。

    “再杀！”

    凌风如入无人之境，飞向正与燕十二激战的那位中年，利箭射杀而出，有那位老人的前车之鉴，中年立刻飞遁，试图躲闪开那道暗箭。

    可是。

    凌风也在变，他接连射杀出三箭，那中年躲开了两箭，却没有躲过第三箭，被射中了胸膛，而后凌风踉跄冲来，进行补刀。

    “正等着你呢！”

    那位中年冷冽的笑道，而后身后飞出九柄利刀，一同劈向凌风，狂野的气势，将整个天地都炸碎。

    轰隆！

    光幕四起，尘土飞扬……而当这无尽涟漪落下时，人们惊撼，只因那位中年被第四利箭射中，眉心流血，而凌风则是倒飞三十丈，脑袋扎进泥土，一只胳膊已断掉，浑身软绵绵的没有力气，而血在狂喷。

    他更重创！

    真的到了强弩之末的地步。

    “凌风！”

    燕十二、董雨烟不在敌对众神，而是快速跑来，将凌风从泥土中拉出来，为其拂去泥土与鲜血。

    “我还能……坚持！”

    凌风狂喷鲜血，眼神黯淡，可意志力强悍，在人们惊骇的情况下，他摇摇颤颤地站起来。

    “不要坚持了！”

    董雨烟双目湿润，感觉到凌风的生命力正在流失，再战下去，怕是真要生死道消了。

    燕十二满目阴沉，手指捏的紧紧的，真想立刻祭出神物来进行镇压，可想了片刻后，他神目落寞，低低地叹息一声，有些事情非他能够压制。

    “没事。”

    凌风惨然的笑道：“我不在乎。”

    说完。

    他推开董雨烟、燕十二，对着众神说道：“他们与此事无关，让他们离开吧。”

    “呵呵，是想利用他们来搬救兵吗？”

    一位老人冷嘲着说道：“我早已看穿你，今日谁也别想离开。”

    “非要鱼死网破吗？”凌风歇斯底里的吼道。

    “错！”

    那位老人蔑视的笑道：“是鱼死网不破！”

    “那就血战到底！”凌风咬牙道。

    “怕是你坚持不住！”

    “我还能坚持！”凌风倔强的说道，为了证明自己还行，他勉力向前走了两步，却差点摔倒。

    “上，生擒他！”

    在其话音落下之际，三位真神飞出，均是四五级真神，整体力量非常强横，而董雨烟、燕十二要上的时候，却被凌风拦了下来。

    他低沉的传音道：“我不行了，要做最后努力，如果我能够劈开一条血路，你们已全盛的力量方能够突围。”

    “不！”

    董雨烟煞血的喝道。

    “不行！”这是燕十二的声音。

    虽然他们相处时间短暂，但凌风的所作所为，却得到两人的认可，其有勇有谋，不惧强权，更是一位痴情种，这样的人焉能是个坏人呢？

    因而。

    他们不会独自离开。

    “如果你们能够活着离开，那将在我的坟前种上一片雪莲花海。”

    说完。

    他不理会两人，踉跄向前，以单薄的身躯挑战众神，可是，接下来的战斗却让众神愣神，只因凌风太坚强了，愣神已微弱的力量，将三位真神毙掉。

    “砍掉其四肢！”众神真的怒了。

    轰隆！

    凌风冲进众神中，进行血战，悲壮的让董雨烟直落泪，就连燕十二都掩面，他们这种力量帮不上忙，而且处于众神间，凌风直接封死他们出手的可能。

    “不要逼我！”

    燕十二双手紧攥，手心一闪，一枚神符出现，双目赤红，呼吸急促，真的要捏爆了。

    “他不该死！”

    董雨烟眉心一柄灵剑正在颤，就要爆出，哪怕是倾尽所有，他们也想凌风能够活下来。

    “冷静一点！”

    然而。

    就在他们要暴走的时候，傲娇鸟的声音在他们的魂海中响起，显得懒洋洋的：“稍安勿躁，不要被表象欺骗，要用心其体会，这货经历多少场血战，不会这么容易死的。”

    “啊？”

    董雨烟、燕十二一惊，瞬间想到很多，那先前气魄非凡的傲娇鸟，此刻却并没有出现，在他们想要突围的那个时候，傲娇鸟就已飞落下凌风的肩膀，直到现在还没有出现。

    要知道。

    这只神鸟比他们更强横，与凌风闯荡星际，应该是生死伙伴，不该在这个时候抛弃的，直到它传音才让董雨烟、燕十二警醒。

    它不担心！

    它很淡定！

    第二更稍迟。

