
第1839章祖先命牌

在小赵炎和囚浒等人的全力攻击之下，面前的幻阵终于快要被击破，面前的空间剧烈的晃动，崩溃就在眼前。

不过就在这一瞬间，突然一个巨大的黑影，从幻阵后方飞速遁逃而出，向着这颗星球的天空逃走。

“鲶鱼精，果然是你，休走！”

小赵炎早有准备，身影一动，飞速扑了过去。

不过这只鲶鱼精也相当之狡猾，他从幻阵冲出来之后，就立刻对后方抛出一片黑色的水雾。

这东西是他体内长期聚集下来，在水中放出有屏蔽精神力的作用，而在虚空放出，更是能使修炼者的神志迷糊，还有一定的腐蚀效果。

“混账！”

在场之人都是赶紧放出灵力光罩，躲开这些黑色的水雾，鲶鱼精刚好趁这时机，逃到了丰泽星的上空。

这家伙本来并不想前往星际空间，但是现在迫于无奈，也只能逃往星际空间。

但是他来到丰泽星最高处之时，才发现面前多了一层巨大的光罩，这正是小赵炎布置下来的星球阵法。

“闯入者，你没有权限离开！闯入者，请出示你的身份……”

鲶鱼精收到星球阵法发来的反馈信息，顿时脸色苍白，他本来想要在丰泽星躲避几天，等风头过去再返回古都星。

可是现在才是后悔了，他失去了逃往星际空间的好机会，现在小赵炎已经在这颗星球上布置了星球阵法，关门打狗，他根本无处可逃。

不过要说这鲶鱼精也是有点本事的，他观看了一下，这时笑了起来，“你这星球阵法也不怎么样，从我丢下的典籍之中学来的，你以为我没有学过吗？”

小赵炎所知道的这个星球阵法，正是从《黄祖阵典》里边学来。很显然这只鲶鱼精也学过这一份星球正法，因此他很快就找到了阵法薄弱之处。

“你这阵法布置得太过匆忙，其中有不少的漏洞，比如我眼前这个阵眼就太过明显，我只要将这个阵眼击破，就能够逃走！”

鲶鱼精很快找到阵法上的一个漏洞，想要在这里将星球阵法击破，这样他就可以逃出这颗星球了。

不过就算他想要击破这个阵眼，也需要一定的时间，后边的小赵炎等人已经飞速追来。

“鲶鱼精，你不要痴心妄想了，我们不会给你击破星球阵法的机会的！你可以去死了！”

在场人等，最恨这只鲶鱼精的就是古渡星的囚浒，他大声怒吼着，猛的扑在最前边，想要将这鲶鱼精斩杀，为自己星球上无辜死去的人报仇。

可是，这只鲶鱼精倒是有些手段，冷哼一声，“找死！你这点小小的修为，也想取我性命？”

鲶鱼精这句话说完，随手向后一挥，只见其向后扔出的是一块晶莹剔透的玉牌，玉牌出现之后，顿时在虚空之中炸得粉碎。

而玉牌爆炸所形成的光影，也快速汇聚成为一名高大的强者，这强者虽然是光影组成，但是力量十足，口中暴喝一声，抬手向下一掌拍来！

轰！

囚浒根本没想到鲶鱼精会有这等手段，躲闪不及，被这一掌拍飞，好在这家伙身上不知道穿着什么防御战甲，在倒飞之中，各种荧光形成的细碎星点飞速洒落，看上去景象壮观。

“祖先命牌！”

在场之人都是脸色一变，鲶鱼精扔出来的这块玉牌，被称之为祖先命牌。

这东西一般都是强大家族的后代出门历练，家族之中的祖先用自己的精神力和神通炼制在这一块玉牌之中，家族后代在外若是遇到危险，就可以使用玉牌保命。

不过很显然，这只鲶鱼精根本只是一只普通的妖精，不会有强大家族的后盾，那这一块祖先命牌是从何而来？

更奇怪的是，这一块祖先命牌放出来的强者身影，竟然包裹在流光溢彩的光影之中，让人看不清其面孔。

不过很显然，在场的几位星球领主看见这高大的身影，都互相对视一眼，目光之中不但是惊讶，而且也是恐惧，不敢再去追击鲶鱼精。

小赵炎却是冷哼一声，“藏头遮脸的家伙，你敢包庇这鲶鱼精，你知道我是谁吗？你知道我是代表谁而来吗？敢于对抗天才府，活得不耐烦了！”

这高大的强者身影躲在彩色的光线之后，口音也故意变得怪异无比，冷笑道，“天才府天才又如何？将你二人在这里打死，又有谁知道你们来过？”

小赵炎冷笑道，“你若是本尊过来，我还不一定是你的对手。现在只是放出一道身影和神通，我倒要看看你有多大的本事？”

小赵炎说完，顿时抬手一抓，将他从积分商店购买的那一把漆黑长枪给释放出来，随即他身影如电，人枪合一，冲天而起！

跟在后边的唐盛，也抬手抓出一对长刀，开口骂道，“藏头遮脸算是什么本事，我倒要看看你是谁！”

“狂妄的小辈！”高大的身影抬手，猛的向下一压，整个星球上空的气流都为之改变，空气形成一个巨大的力量屏障，完全挡在小赵炎他们的面前。

“不过如此。”小赵炎被气流席卷，一头黑发飘扬，不过他根本不在乎，只见他身体一振，一片神境空间释放出来。

在这片神境空间之中，有着星球点点，在小赵炎的身后又有一只冲天的火麒麟，火麒麟张口仰望星空，口中发出惊天动地的吼叫。

“昂！”在火麒麟的吼叫声之中，音波形成肉眼可见的力量，将面前的气流屏障完全震碎。

小赵炎的身影也飞速冲了上去，手中的长枪顿时放出冲天的枪影，将天空之中的大手为之撕破。

这朵在光影之中的强者咬牙切齿道，“到底是来自天才府，实力果然超越同等级的修炼者，不过你想要冲出我的阻挡，不是那么容易！”

当其说完之后，身影猛的一抖，口中暴喝一声，“光影化身。”

顿时就看见面前躲在光影中的强者分裂开来，一个变成了两个。不过这才是一个开始，两个身影又同时喝道，“化身再化！”

顿时两个身影又变成了四个，随即四个又变成八个，八个变成16，最后整整变出64个强者，想要挡住小赵炎和唐盛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45204388"  chaptername="第1839章祖先命牌">加入书签</a>
</div>
