
　　很快，凭着他那高大的体型，郝江文就挤到了许白身前，很自来熟的在许白面前蹲坐了下来。

　　“小学弟，你好强啊，这么厉害一个女生都给你秒杀了！”

　　郝江文开口，语气惊叹道。

　　呃……许白无语的看了他一眼。

　　这话说的，该是夸赞他，还是诋毁他？

　　这一早上都没见到他，许白还以为他不会来呢，没想到这又见到这家伙了，害他白舒心了一会。

　　郝江文这是被一些事耽搁了，才来迟了些，来到后，却不知道许白在哪班，一直在那找，直到刚刚的比赛，他才终于知道。

　　“小学弟，你知道吗……”

　　“你别说话！”

　　没等郝江文继续说，许白就抬起手，将他打断。

　　“除非我问你，其他的，你都不要说，知道吗？”许白认真道。

　　郝江文有些不解，但还是回道：“知道了！”

　　“嗯？”

　　许白瞪了他一眼。

　　“嗯嗯嗯……”

　　郝江文赶紧闭上嘴，抿嘴点着头。

　　周围的人看着这一幕，怎么都觉得有些怪异。

　　就像一个人在训斥一只大猩猩一样，只见人抬起了手，然后大猩猩就安静了下来。

　　目光放回到场上，郝江文看着比赛，心里涌现出很多话要说，可想到许白警告他的，他就只能难受的在嘴里发出各种呜呜声。

　　一名名选手上到场中又下去，此时，上面那名年轻女教师没有再喊人上场，场中也只剩两人还在进行着比赛，他们也是第二轮比赛的最后两名选手。

　　等他们比完后，那名年轻女教师面向场下，喊道：“两个小时后，比赛会继续进行，请所有同学务必当场！”

　　这些话，自然是对高一的人说的，她可不想两个小时后只有赢的人回来比赛，输的人全部跑光了。

　　“走了走了，去吃饭了！”

　　“一起吗？”“好！”

　　现在也到了午饭时间，比赛不可能一直进行，这两个小时算是中场休息时间。

　　“许白同学，我们一起去吃午饭吧！”

　　这时，叶馨雨和周绮洛两人往许白走了过来。

　　“啊，我还是……”

　　“许白同学，我们一起去吃午饭吧！”

　　没等许白回她们，又是近十名女生往许白围了过来。

　　昨天叶馨雨请许白吃午饭这事，被周绮洛这“叛徒”爆料，直接在女生群里炸锅了，纷纷吐槽叶馨雨不讲武德后，都打算效仿。

　　因为之前许白成为了培育师，搞得班上的女生都和许白有些疏远感，不敢像以前那样热情。

　　现在有人开了头，她们自然就不会那么顾忌了。

　　“这……”

　　许白直接被这十几名女生围住，想走也走不开。

　　她们的目光都出奇的一致，那就是不容拒绝，这是学叶馨雨的，要态度够强硬，这样许白同学才不会拒绝。

　　“那……我们走吧。”

　　许白小声开口，妥协道。

　　“好！”

　　她们齐齐高兴的应了一声，迅速给许白让出一条道来，看样子是向让许白先走，这更让许白跑不了了。

　　在十几名女生的簇拥下，许白很无奈的往食堂走去，他今天不想吃食堂的……

　　而在她们身后，还跟着两人，一个是伊米，一个是郝江文，伊米是早已经司空见惯了，而郝江文则满脸佩服，直呼，牛！

　　这方法，值得学习！

　　……

　　体育楼，三楼会厅。

　　“这一届的高一不错。”

　　“嗯，确实很不错，不少人的实力甚至直逼高二。”

　　“差了，大多高二都没有这么强。”

　　此时，里面一众教师汇聚在里面交谈，从穿着上，大多身份不低，有主任，有级组长，有科组长等，都是学校内有头有脸的人物。

　　在他们面前的一张长桌上，摆的全是今天比赛的数据，有攻击力检测的排名，还有所有比赛学员宠兽的名单。

　　有简略的，也有详细的，学校自有人记下。天籁小说网

　　其中，有一份名单被醒目的摆在中间，名单上的名字无不是今天比赛中表现不错的，像覃毅、司丁，还有陈浩，都在上面。

　　而在这份名单上，许白和伊米两个名字被另在了外面，还专门用一个圆圈画起。

　　一名戴眼镜的中年教师随手将这份名单拿起，说道：“今年的名单就这些了，你们都看过了吧，都没有问题吧？”

　　“还行，都是好苗子。”

　　“嗯，都很不错，没有问题。”

　　闻言，会厅内的人都把目光往他看了过来，纷纷回道。

　　“我也没问题，就是人数是不是有点太多了，那边没问题吧？”

　　一名有些老态的教师问了句。

　　“没事，这个学校会和那边说清楚的，应该不成问题。”

　　戴眼镜的中年教师也知道他担心的是什么，摇头回了句。

　　“那大家都没问题的话，今年的……”

　　很多人都不知道，在每年高一的下学期期中考，学校都会安排一个奖励，这个奖励是不公开的。

　　而奖励的名额也不是以排名来定，所以不在比赛的内容上，那些往年拿到过这个奖励的人也是要保密的，所以高一的人也没从高年级那听到过。

　　不过就算听到了，也没用。

　　因为奖励的名额说是以实力来定，更不如说是天赋。

　　没有天赋的话，就算你打到了前十，也没用。

　　世界本来就是这样，不存在公不公平，只有天才才会被重视，而你是不是天才也不是你自己能定义的。

　　名单上的这些人，都是笼统的被认为天赋不错的，至于是怎么看出天赋不错的？当然是从宠兽上啊。

　　以他们这些人，要是没有点眼力的话，也当不上这个地位的教师了。

　　“等等，怎么这序号七百多的也在上面？”

　　这时，一名较年轻的男教师看着手上的附件，打断道。

　　闻言，其他人都纷纷把目光往他看了过来，从眉间隐含的笑意来看，都是一副有好戏要看的样子。

　　年轻人，不懂啊～

　　“怎么，你看不起治疗系？”

　　果然，马上就有一道声音对他怼道。

　　梁玉升从座上坐起，目光锋利的往他刮去。

　　在这全是大人物的地方，梁玉升这小小校医竟也在，不禁让人有些奇怪。

　　刚刚说的这序号七百多的，是许白班上那名攻击5的微胖男生，也是他给亲自加上去的。

　　“我……”

　　那名年轻男教师面露苦色，他不知道啊，他就是随口一问，怎么知道是尊贵的治疗系呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百八十六章 中场休息免费阅读。https://xs.23sk.com 