    “我听说陈淑媛有意让你入职乔氏……”乔志远低沉的嗓音，缓缓开口道。

    乔贝琳心下一惊：“二叔，你不会是也要劝我接受我母亲的安排吧？”

    如果真是的话，那还真被薄皑珽全都猜中了。

    乔家所有人都希望她能进入乔氏工作。

    “贝琳啊，你应该知道乔家这一代就只能靠你了。”乔志远眯起眼眸，语重心长地劝说：“何况如今你母亲在乔氏当权，你若是不进入乔氏钳制她的话，乔氏真有可能改名成了严氏，你也不希望看到那样的情况出现吧？”

    “乔氏里不是还有三叔、四叔跟六姑吗？何况二叔你虽然被剥夺了管理权，但现在好歹还是乔氏的第二大股东啊。”乔贝琳本能地提出异议。

    乔家在乔氏里还是有不少人的，并没有二叔说的这么严重吧。

    乔志远眼里掠过一抹犀利地光泽，冷静地跟她分析：“你三叔、六姑为了跟我内斗，已经把他们手上的股份全部卖给你母亲陈淑媛了，他们未来只会是陈淑媛的傀儡而已，根本没有实权，而你四叔一个人在乔氏势单力薄，根本掀不起什么风浪，我跟你二婶现在又是这么一个情况，乔家在乔氏的势力早已经大不如从前了。”

    “……”

    乔贝琳闻言，自然是无话可说。

    她知道她二叔说的都是事实。

    乔家如今在乔氏的情况，的确不容乐观。

    “更何况你母亲陈淑媛早些年跟你父亲分开后，已经嫁入了严家，严强生一直对我们乔氏虎视眈眈，如今陈淑媛当选为乔氏董事会主席，成为乔氏主事人，不知道她会不会与严家兄弟联手，趁机吞并乔氏，如果是那样的话，乔氏就真是岌岌可危了！”乔志远忧心忡忡地说。

    “二叔，你也别太担忧了，如果真是那样的话，乔氏董事会里的那些董事，包括你，一定会第一时间阻止的。”乔贝琳眸色一紧，安慰他道。

    乔志远面色凝重：“他们明着不敢吞并，谁知道暗地里会不会使什么阴招，把控乔氏，排挤乔家人出局。严强生这个人做事情不择手段是出了名的，陈淑媛会不会被他利用，做出有损于乔氏利益的事情，这就很难说了。”

    “可是就算我进入乔氏，又能阻止什么呢？”乔贝琳无奈地反问。

    “你怎么说也是陈淑媛的亲生女儿，她对待你的态度自然跟乔家其他人不同，你进入乔氏既可以牵制陈淑媛，防止她受严家兄弟的影响，做出损害乔家利益的事情，又可以壮大我们乔家在乔氏的势力，确保乔氏还是有我们乔家人当家做主，你在乔氏任要职可以平衡两方的利益，推动乔氏以后更好的发展。”乔志远认真地劝说。

    果然如薄皑珽说的一样，她就是陈淑媛跟乔家的唯一联系。

    所以不管是陈淑媛本人，还是乔家的人，为了他们各自的利益考虑，都会推她上位。

    “可是二叔，你也知道，我其实并不懂得经营管理，我是搞科研的，这些年一直钻心于动物研究，对商业实在不感兴趣。”乔贝琳有些为难地说道。

    “这有何难？你可以进入乔氏以后，再慢慢学习！”乔志远并不认为是一个问题：“你母亲跟你的丈夫我相信他们都会教你，再不行你也可以来请教我，我随时欢迎。”

    “但是……”乔贝琳还是很犹豫。

    “贝琳，看在你爷爷养育了你这么多年的份上，你就不要再推辞了。”乔志远目光一瞬不瞬地凝望着她：“你总不希望乔家就此落败，以后一蹶不振吧？你能对得起你爷爷吗？”

    “二叔，如果你这样说的话，那我确实不能不答应了。”乔贝琳没想到他会搬出她爷爷来，令她没法推辞。

    虽然爷爷乔振鸿一直重男轻女，偏爱孙子乔嘉宝，可是她毕竟也是爷爷带大的，当年她父亲乔志明去世，母亲又已经离开乔家了，若非爷爷奶奶收养了她，她就真的无家可归了。

    爷爷的养育之恩，她是不能不报的，她确实欠了乔家这份恩情。

    现在或许就是上天给她机会，让她还恩了吧。

    “你答应就对了！”乔志远眼眸深深，殷切地看着她：“这样才对得起你爷爷对你这么多年的养育之恩，好歹你也姓乔，这是你应该为乔家做的事情。”

    乔贝琳深吸一口气，做出决定道：“这样吧二叔，我先答应你们接受我妈的安排，进入乔氏任职。待到乔家的情况稳定了，或者乔家有更合适的人选代替我现在的位置，那我就退出来。”

    “我不认为乔家还有谁比你更适合，但既然你这么说，那你就先进入乔氏试试看吧。”乔志远肯定道。

    “好！”乔贝琳终于与他达成了一致意见。

    不过有一个问题始终盘旋在她的心里。

    她望着二叔乔志远，欲言又止。

    “贝琳，有什么问题你就直接问吧。”乔志远看出她有话要说。

    “那二叔我就不客气了。”乔贝琳敛了一下眸子，清了清嗓音：“请恕我直言，二叔你都已经被赶出乔氏了，为何还要继续为乔家跟乔氏的事情操心？”

    难不成他还不甘心，还想东山再起？

    乔志远闻言深深一叹：“说实话嘉宝死后，我其实已经无心再经营乔氏、管理乔家的事物。可是你爷爷临死前把乔氏跟乔家托付于我，叫我好好照看，我又不能不管！这次我特意把你请回来，亲自劝你，也是为了乔家的大局着想，希望乔氏以后越来越好，不希望它就这样毁在我们这一辈人的手里，等我百年归老之后也就无法对你爷爷交代了。”

    “我明白了，二叔你是为了乔氏跟乔家的大局考虑，才没有计较私人的恩怨。”乔贝琳点点头，佩服地说道。

    “贝琳，乔家以后就要靠你了！”乔志远目光深刻，郑重其事地嘱咐：“虽然你父亲我大哥早逝，可是你毕竟是爷爷带大的，还是我们乔家的长孙女，不管是对乔家还是乔氏你都有不可推卸的责任，希望你以后能够担起肩上的这份重担。”

    “我知道了二叔，我尽量不辜负你的嘱托，也不会让爷爷跟乔家其他人失望。”乔贝琳点点头，脸上露出一抹笑意。

    从二叔家离开后，她没有马上回山顶别墅，而是一个人开车去了健身馆，练了一会儿瑜伽，然后做美容头发护理等，如此打发掉了一个下午。

    晚上她与薄皑珽约好了一同用餐。

    她跟薄皑珽已经很久没有在外面享用晚餐了，今晚难得他们都有空，便约在了这家海鲜餐厅里吃大餐。

    “我很好奇，你今晚怎么有这个兴致，跟我一起在海鲜餐厅里用餐？”薄皑珽深邃的眸光凝视着她，饶有兴致地问道。

    乔贝琳挑了挑眉：“珍惜我们这难得的约会时光吧，以后可能就没有了。”

    “为什么这么说？”薄皑珽心下一怔，眸光倏然深沉起来：“莫非你已经答应了你母亲跟乔家的人，以后要进入乔氏任职？”

    “还真被你猜到了，我母亲跟乔家的人都分别联系了我！劝我进入乔氏！”乔贝琳眨动着眼睛，无奈地说道：“我二叔今天甚至连我爷爷都搬出来了，我现在是退无可退，根本没有理由拒绝了。”

    “看来你以后有的忙了。”薄皑珽漆黑的眸光幽幽落在她的脸上，有些心疼地说。

    “是啊。”乔贝琳叹了口气。

    但事情已经发展到了这一步，她还能拒绝吗？

    正如她二叔所说的，她现在就是乔家的全部希望，乔家他们这一代似乎只能指望她了。

    而她又是陈淑媛跟乔家的唯一联系，乔家的人跟陈淑媛都不会放过她。

    这个乔氏她入定了。

    “既然如此，我们今晚就好好地约会一次。”薄皑珽深眸潋滟，忽然提议道。

    乔贝琳闻言眼前一亮，难得从薄皑珽这种沉稳严肃地男人口中，听到这么浪漫的约会字眼。

    “你打算怎么跟我约会啊？”她眼波一转，慵懒地反问道。

    “我们现在不就在约会吗？”薄皑珽深邃的眸光里含着一抹笑意，薄唇微微勾起。

    “只是吃一顿饭而已，这样就算是约会了？”乔贝琳表情失望，微微有些不满。

    “那你还想要怎么样？”薄皑珽漆黑的眸子仿若一池春水，深不见底。

    “至少你也得陪我像普通情侣一样逛逛街、看看电影吧？”乔贝琳眼角微勾，带着几分期盼地口吻。

    “你想我陪你逛街、看电影？”薄皑珽目光深邃而复杂，棱角分明的面容淡淡的。

    “你要是不愿意就算了。”乔贝琳鼓了鼓嘴角，也不想勉强他。

    毕竟像薄皑珽这样的男人，叫他跟普通人一样陪她约会，本身就是一件为难他的事情。

    “我愿意。”薄皑珽突然咧开薄唇笑道。

    “你真的愿意？”乔贝琳神情一怔，不敢相信地问。

    “为了你，我什么都愿意！”薄皑珽深情款款地凝视着她，温柔无限。

