    陆见深伸出手，粗粝的指腹顺着肌肤，落在了吊带上。

    那一刻，南溪陡然清醒。

    她伸手，一把抓住了吊带，满脸红润的开口：“老公，宝宝……我们还不……”

    口中的话还没说完，额头上就被陆见深轻轻弹了一下。

    下一刻，他把南溪的肩带拉起来，认真的挂在肩上。

    “小傻瓜，想什么呢！我还没有那么没分寸。”

    “我知道现在不合适，所以我会忍着的。”

    “乖，你困了就先睡，我去洗澡。”

    南溪甜蜜的点着头：“嗯！”

    十分钟后，身后贴上一个滚烫的身躯，迷迷糊糊中，南溪被抱进了一个怀抱。

    久违的温暖，十分动人。

    因为肚子已经很大的原因，南溪不敢和陆见深面对面的躺着睡。

    所以，她都是朝向另一侧，陆见深就从背后抱住她。

    他的手，会轻轻搭在她的肚子上。

    这天，睡到半夜时，南溪突然哭出了声。

    陆见深立马打开了灯，同时抱住了南溪：“老婆，怎么了？是不是哪里不舒服？”

    南溪还是半梦半醒，呜咽着回答：“呜呜，我腿抽筋，好疼。”

    陆见深立马俯下身，一边拨开她柔软的发丝，一边温柔的哄着：“好好好，老婆不怕，老公知道了。”

    “你睡，老公给你揉揉。”

    陆见深迅速搬了一张椅子放在床尾，然后坐在椅子上给南溪揉腿。

    一直到她睡香了，双腿也热热的，变得柔软起来，陆见深才重新回到被窝抱紧了她，继续入睡。

    早上，南溪醒来时却已经将昨晚的事都忘了。

    看着陆见深刚刚睁开眼慵懒的模样，她凑过去甜蜜的笑着：“老公，早安！”

    “老婆，早安！”

    陆见深抱住她的头压向自己，直接给了一个吻。

    早上吃饭时，南溪说起昨晚的事。

    “念卿宝贝，思穆宝贝，我跟你们说，我昨晚好像梦到天使了？”

    “妈咪，真的吗？”两小朋友兴趣盎然的问道。

    “昨天睡到半夜的时候，妈咪的腿好像抽筋了，很疼，后来我感觉好像有人在给我按摩，我还以为自己是做梦了，但是今天早上起来我的腿特别舒服。”

    陆见深但笑不语。

    又拿了一个小包子放在南溪面前，他温柔的叮嘱：“那是好事，多吃点儿！”

    旁边，陆思穆和南念卿两个小朋友。

    你看看我，我看看你。

    然后，两人同时露出一个无语又宠溺的表情。

    他们的妈咪这还真是一孕傻三年，能在半夜给妈咪按摩的人，肯定是爸爸啦！

    这时，周嫂笑着端了水果过来：“少夫人，如果您说的是真的，那个天使一定是少爷。”

    南溪诧异的看向陆见深：“你早上在床上不是说不是你吗？”

    “看你那么开心，像个做梦的小女孩，不忍心打扰你的天使梦。”

    陆见深笑着，侧身轻轻擦着南溪嘴角的牛奶：“吃慢点儿，马上就是三个孩子的妈妈了，还像个小女孩一样。”

    南溪看过去：“你不应该说，我永远是你眼里的小女孩么。”

    陆思穆：“……”

    南念卿：“……”

    这早餐真是没法吃了。

    他们以后还是去学校吃早餐吧！

    否则一大早就被狗粮撑饱了。

    吃完早餐，陈铮过来了。

    陆见深让他把念卿和思穆送去幼儿园。

    “爸比，你和妈咪不送我们吗？”两个小朋友充满期待的问。

    “陈叔叔送你们去就行了，爸爸要陪妈妈去给妹妹挑衣服。”

    南溪：“我已经挑了很多了。”

    陆见深：“那是你挑的，我作为爸爸当然要给我女儿多挑一些衣服。”

    陆思穆小朋友举手：“好啊爸比，我也要礼物，我要小车车和积木。”

    南念卿小朋友立马跟上：“爸比，我要变形金刚，大车车。”

    南溪笑着甜蜜的点头：“好，一会儿让爸爸给你们买。”

    到商场停车后，南溪本来以为陆见深会把她带去和上次不同的商场。

    结果不仅是同一家商场，还是同一家母婴店。

    到了店里，他直接走向南溪上次买的那几件衣服。

    然后专门指定了几个颜色。

    看着店员打包，陆见深这才满意的点点头：“还是我这个爸爸选得衣服好看，我女儿肯定喜欢。”

    南溪笑他：“你现在还在吃醋呢！”

    “谁吃醋了？我只是单纯觉得这几个颜色好看，再说了，我和陈铮的眼光本来就不一样。”

    某人嘴硬的不肯承认。

    逛完街，陆见深要回公司处理事情了。

    本来打算先把南溪送过去，结果佟婳正好打了电话过来，南溪就约她出来一起吃午餐。

    “那你快回公司吧，不用担心我。”

    “嗯，如果感觉逛累了就给司机打电话，让他送你回家，他一直在停车场等着。”

    “好。”

    见到佟婳，两人都很高兴。

    也是这一刻，南溪能暂时忘记自己是个妈妈，只是一个无忧无虑的少女。

    “真好，现在陆总恢复记忆回来了，溪溪，恭喜你，终于苦尽甘来了。”

    南溪也很开心：“对了婳婳，我可能马上就要找到我爸爸了。”

    “你是说，你亲生的父亲？”

    南溪点头：“嗯，我找到他和我妈妈的合影了，我的心愿要实现了，宝宝出来真的能见到外公了。”

    佟婳也特别为南溪开心。

    两个女人逛着，聊着，竟然完全不觉得累。

    一路两人都是说说笑笑的。

    直到从一个电梯里下来，佟婳突然拉住南溪：“溪溪，你司机在哪里？”

    “就在地下停车场，怎么呢？”

    佟婳压低了声音：“不知道是不是我的错觉，从半个小时前我总感觉有什么人好像一直在跟着我们，我们去哪里他就去哪里，就连在电梯里都碰到好几次了。”

    “我有点担心，所以我们还是别逛了，我现在就送你回家。”

    南溪点头：“那好，你一说我确实有点儿累了。”

    两人下电梯的时候，佟婳想着之前的种种，心里很是忐忑。

    她有些紧张，一直盯着电梯上的数字。

    眼看着数字从“7”，跳到“5”，再跳到“2”。

    就在她祈祷电梯赶快到负一楼停车场的时候，电梯在一楼打开了。

    突然，一个男人压低了头上的鸭舌帽，一言不发的走了进去。

