    唐小川说完这句话，发现阿奎因还是一脸的懵圈，他就不明白，什么叫他这一套，不适用了。

    不过唐小川可没有再给阿奎因想通的机会，毕竟自己的事还不少，没时间在这里陪着阿奎因继续耗着。

    他先是丝毫不顾厄塞妮斯的反抗，直接把她给放到木箱里面，对着自己身后的部落勇士招了招手。

    那名勇士看到唐小川对着自己招手，立马来到了唐小川的面前。

    “玛卡他们呢？”唐小川直接了当的问道。

    “主人，他们都被送到船舱里面休息了。”那名勇士非常攻击的对着唐小川说道。

    “嗯，那些塞壬是什么情况？”唐小川注意到普洱妮斯那群塞壬，还挤在木箱里面吃吃喝喝。

    “哦，她们啊。”那名勇士听到唐小川的问话，立马对着他说道：“主人，他们吃的那些，都是族人们心甘情愿拿出来的，毕竟她们为了救治族人，都留了很多血。”

    “但是她们流完血的时候，脸都白了，族人们非常感谢她们，所以就把吃的拿出来了。”那名勇士害怕唐小川怪罪，立马把事情的原委告诉了唐小川。

    “哦，这样啊。”唐小川听到勇士的话，点了点头，然后就对着他说道“行了，你去忙吧。”

    “是，主人。”勇士对着唐小川点了点头，就转身离开。

    唐小川看着勇士离开，又看了看还在对着谩骂的阿奎因，唐小川摇了摇头，然后就来到战船的第二层驾驶平台。

    等到唐小川来到驾驶的位置，拿出望远镜，看了看四周，发现四周的海面，啥动静都没有，一切闲的风平浪静。

    唐小川放下望远镜，然后就开始思考，自己该往什么地方去。

    是继续前往泥泽部落呢？还是先回自己的岛屿？

    毕竟他也没有想到，自己会碰到阿奎因这个变数，再加上海神岛上的遭遇，现在唐小川伤亡的人数，已经快到30人了。

    自己这边完好无损的勇士，只剩下50人。就这点人去泥泽部落，完全就是去送菜。

    除非，自己这边的装备优势能够拉的更大！能够对泥泽部落产生更大的代差。

    可问题是，如何能够在短时间内，提升自己的装备呢？

    唐小川有点烦，特别是，那阿奎因还在那里滔滔不绝的谩骂着。

    “阿奎因？对了，阿奎因不是给我了一个金属板？”唐小川突然注意到，自己的战船旁边，还停着一艘破破烂烂的飞翔者号。

    而且，当时阿奎因可是说过，这金属板就是控制飞翔者号的钥匙。

    想到这里，唐小川从自己的系统空间中就把那块金属板给翻了出来。然后就利用系统开始查看金属板的属性。

    “叮：恭喜获得“飞翔者号”风帆船（SS级），飞翔者号是海盗王阿奎因的御座战船，拥有3层，60门火炮。火力强大，是海战神器。”

    “注：飞翔者号虽好，但是阿奎因为人奸诈，请小心应对。”

    “叮：现飞翔者号归属人：唐小川。战船破损程度：50%。可修复！”

    唐小川看到多出来的这条信息，顿时来了精神。

    目前归属人竟然是自己，这已经大大的出乎唐小川的意料，而且，这战船是可以修复的。

    如果能够这艘战船修复，那么就真的是世界那么大，我想去看看了。

    “修！一定要修！砸锅卖铁都要修！”唐小川在心中暗自决定。

    但是下一秒，唐小川就直接有一些傻眼了，这茫茫的大海之上，自己上哪里去找物资来修这么大一艘船呢？

    “难道自己就只能带人回岛？”唐小川顿时感觉难办。

    这一来一回，太耽误时间了。现在随着所有人都集中在一起了，大家都在努力的发展航海业。自己这一来一回，就要耽误好几天。

    唐小川可不认为，这个世界，就只有自己一个人有远航的能力。

    毕竟唐小川可没有忘记，之前还有人完成了隐藏任务。

    原本他对于隐藏任务的奖励，还没有什么概念，但是这一次，他自己完成了阿奎因这条隐藏任务后，就顿时明白，这种任务奖励太丰厚了。

    完全可以在极端的时间内，拉开与其他求生者之间的差距。

    他没有盲目的觉得自己是就是世界第一，所以唐小川只想尽快的提升自己的实力。能不回岛修理飞翔者，就尽量不回去。

    唐小川想到这里，他就继续查看飞翔者号的属性，他想看看修复这飞翔者号，到底需要多少物资。

    “修复飞翔者号（一）：木头×5000，铁×2000，麻木×1500，麻绳×1000。”

    唐小川看到这些物资，整个人都麻了。

    虽然修复这飞翔者号，要的物资种类不多，但是数量可就吓死人了。想要筹齐这么多物资，不回岛是不可能的了。

    就在唐小川准备下令回岛的时候，他突然注意到在这介绍的下面，还有一句话。

    “修复飞翔者号（二）：可直接与现有的木帆船融合，融合后，销毁木帆船，飞翔者号修复完成。”

    “可融合的木帆船：三桨座战舰，重型桨帆船。”

    “奈斯！”唐小川看到这一条信息，顿时兴奋的喊了一声。

    他这一声大喊，直接把旁边的勇士给下了一哆嗦。

    唐小川感受到那名勇士的怪异的眼神，顿时对着他投去了一个抱歉的笑容。

    虽然刚刚有点尴尬，但是唐小川此时的内心，还是很高兴的。虽然这样做，会让自己损失一条船，但是却可以让自己不用再回岛，节约更多的时间。

    而且，用一艘木帆船换一艘装备火炮的风帆船，完全是血赚啊。

    哪怕是二换一，也不亏！现在唐小川缺少的不是船，而是船的质量！有飞翔者这样的利器，完全比一两艘普通的木帆船要有用的多。

    所以，唐小川连想都没有想，直接决定，自己要用风帆船去修复飞翔者号。

    想到就做，这就是唐小川的优良品德，他立马下令，让重型桨帆船的人转移到自己这艘船上，然后就直接把桨帆船跟飞翔者号融合了。

    等到围绕着飞翔者号的白光散去，一艘通体漆黑，用黄金包边的三桅重型风帆船，就出现在了自己的眼前。

    这艘战船的一面，整整齐齐的开着数十个小方孔，唐小川知道，那些方孔的后面，就是他梦寐以求的火炮。

