    花钱很纠结，非常纠结。
    “哼！我就知道！我就知道你会骗小孩！骗人的妈妈！”
    花钱带着眼泪，哭着说话。
    “这真不怪我，我被禁足了，要不然一定去参加家长会……这样吧，我找个人假扮是你舅舅，让他……”
    “不要！我不要假的！不要！不要你管了！再也不求你！不要你管了！”
    花钱哭着跑掉，捂着小脸，小短腿迈的飞快。
    唐琪伸手，想要追然后又停下。
    哎，倒霉，她没骗花钱，已经准备下午去参加幼儿园三点举办的家长会了，可她被禁足，没办法啊！
    无奈，唐琪决定安排手下人去找花钱，总要有人去，希望她不要太伤心就好。
    想着想着唐琪掉下眼泪，觉得花钱很不容易。
    自己也不容易啊，她要杀爱丽丝娜为了谁？还不是为了全国百姓吗？这个国家越来越腐败，完全没有刚建国时人们的血性与团结，别人她管不了，爱丽丝娜名义上是她的人，既然她勾搭丧尸，她当然要管了！
    可是没想到竟然弄错了，爱丽丝娜看来是个好人，这一下损失了府中的一员大将不说，还让爱丽丝娜恨上了吧？
    真是多事之秋。
    算了算了，争夺储位果然不适合她，既然被禁足了那就休息几天吧。
    于是十分钟后，爱丽丝娜忘记了大多事，抱着那本爱情小说看的激动。
    太棒了！
    帅气的贾启明和美丽的韩潇湘要重逢了呦！
    这情节可真好看！
    ......　
    可怜的花钱完全想到了自己养母的嘴脸。
    “我打赌她现在一定在看小说，这可怜的笨女人，我一定要想办法把她嫁出去。”
    躲在桌子底下的花钱赌咒发誓。
    这房间属于花钱的黑人奶妈亚丽，她正在收拾屋子，然后也和躲在桌子下面的花钱说话。
    “亲爱的，那你的家长会怎么办？需要我去吗？就说我是你的奶妈，没人会笑话你的。”
    “亚丽，我知道，我不是介意你是黑人，我没有种族歧视的。”
    “我懂，小天使，那你的家长会到底怎么办？”
    “我决定还是去找妹妹，让她的养母带我去，你知道的，她和我是一样的人，而且我妹的妈妈，就等于我的妈妈，对不对？”
    “嗯，安琪儿夫人是个好选择，你可真聪明，那等会我给你弄了午饭，就带你过去吧。”
    “亚丽，我们能现在就过去吗？我想妹妹了，我都一个星期没见到她了。”
    “好吧小天使，听说你是你们兄妹中的老大是吗？”
    “是，我是被第一个拿出来的孩子，所以是老大……不说这些亚丽，你知道的，提起这些我会想念那可怜夭折的妈妈。”
    “很抱歉我的天使，不过夭折是什么意思？”
    “就是说一个人死的比较早。”
    花钱说的煞有介事，却不知自己的理解完全错误。
    “哦？原来是这意思，果然你的中文比较好一些。”
    “嘿嘿，那当然。”
    对于亚丽的恭维，花钱很受用，于是心情也变好了。
    毕竟在这个家里，其实花钱的生活过的还不错，没人管她，并且有人照顾，她只是有些自卑感，或许是性格使然，也或许是因为唐琪从来不骗她，她懂事的时候就知道，自己的亲妈死的早，自己的亲爹找不到，自己是个没爹没娘的孩子。
    ……
    爱丝丽娜忙了一晚上，半夜就将给王城的信送走，差不多六点多她睡了一觉，九点多起来跑去杨牧的帐篷，杨牧正在帐篷里呼呼大睡。
    被弄起来，看到爱丝丽娜趴在身上，杨牧打着哈气道：
    “干嘛趴我身上？我可是有老婆的人。”
    “哈哈！你告诉我，你到底是谁？你怎么能厉害到这种程度？”
    “我不都跟你说了，我要杀丧尸，为此而来，所以你要不要成为我的兵？”
    “我觉得你好神秘啊！”
    “别墨迹，愿意我们就聊，不愿意滚。”
    “原来你都是认真的！”
    “当然。”
    “可成为你的兵之后，我要做什么事呢？”
    “额……我没想好，暂时就继续先这样好了。”
    “哦，那好吧，我做你的兵。”
    “认真的？”
    “当然，那时唐瑞带我出人生低谷，所以我效忠他。昨天你救我一条命，我给你做个小兵也是应该的，以后有什么事你都可以跟我说，我听你的。”
    “嘿嘿，这还差不多。”
    “可你还没告诉我，你到底为什么那么厉害？”
    “爱丽丝娜娜。”
    “嗯？”
    “我告诉你，厉害，不需要理由。”
    杨牧又开始嘚瑟上了，而他有这样的资本。
    日子就这样继续了下去，一切似乎都不错，杨牧真的没想好下一步要干嘛，所以他就继续在这里。
    每天都要训练，黑村沐雪成了他的训练工具，每天要坐在他身上，让他做俯卧撑，然后亲眼见证他一次次的突破自己的记录，突破身体的极限。
    就这样，在军中这块地方，杨牧开始了强力的炼体模式，一天最少有六个小时都要去练习。
    在此期间，边城也开始扩建，人马要增加到30万，并且加固了防御工事，似乎是要迎接更强的丧尸侵袭。
    可一直以来，丧尸都没有太大变化，每天还是来那么几万，与人类打消耗战。
    杨牧终于明白，丧尸的目的可能消耗战，反正它们比人类多，它们的生产速度，生长周期比人类快得多，所以它们一点也不怕，战斗如果这样进行下去，人类注定会灭亡。
    不把丧尸打怕，不让领地尸王畏惧人类，永远赢不了这样的战争。
    杨牧深深为自己面对的无力感而焦急，所以他只能每天苦练，想要提升自己，最好能变得足够强悍，那是他在找不到未来方向时，唯一的慰藉！
    第二次的出击任务很快到来，这一次是第八区，第九区，第十三区。
    两个老兵区，带一个新兵区。
    杨牧并没有表现出自己特别的能力，不过这也已经很强了，他成功杀死五六百只丧尸，引人注目。
    晚上回来，杨牧在帐篷边洗澡，没想到那不知火舞找来，杨牧都要快把她忘记了。
    “呦，小妞，找我什么事？”
    “我……我输了，今天战场上我看你杀丧尸，真的勇敢，我不如你，我输了。”
    “哈哈哈，原来你还记得胯下之赌，算了，就当没这回事，你一小姑娘，我还能真让你从我裤裆下钻过去？我又不是渣男。”
    不远处走过的黑村沐雪其实已经在关注这边，听了杨牧的话，忍不住冷笑道：
    “哼，你就是渣男！”
    不知火舞当然不这么想，她觉得杨牧是个好男人，竟不跟她斤斤计较了。
    “你可真是个好人！”
    杨牧开怀的笑了，他是好人吗！或许是吧。
    与不知火舞的事情就这样了解，杨牧又收获衷女粉丝一枚，在这营地里，他俨然已经是偶像一样的人物。
    杨牧把刘深留在了身边，通过他了解着更多帝国的事情，然后还自己离开了一次边城营地，找到联络点，和李大花还有孩子们来了一次远程的小黄人传话，也是挺有趣。
    李大花说它们已经找到了安家的所在，有点远，在大唐帝国还要西边，距离三百多公里呢，那边有一片大山，挺清幽，只是想要搬家过去需要一些时候，毕竟交通没那么方便。
    杨牧回来后就找地图研究。
    这里不错啊，如果把这里作为自己的大后方，然后拿下大唐帝国，搞定西边其他的地方，就能形成一个纵横达到一千公里左右的巨大领土了。
    在上边搞生产建设是没问题的，还可以沿着海边向北打通进入美地的路。
    唯一的问题就是它距离索马尸王领地太近了。
    想想这其实又不是问题，末日里，怎么能不面对丧尸呢？想要躲起来过清闲日子，自己又何必搞这么多人？
    杨牧终于有了一个具体的规划，而这个规划的第一步很显然，他要拿下大唐帝国！
    杨牧的计划与关不悔的谋略终于契合到一起，这让杨牧很感叹，觉得关不悔还是很厉害的。
    然而杨牧还是并不了解这世界，或者说这世界并不是按照任何人的主观意识来发展的。
    在杨牧运筹帷幄的时候，十五个小人物正在决定改变历史。
    他们的名字一定应该被人们记住，虽然对于杨牧来说，他们只是路人甲，然而对于包括杨牧在内很多人，这些路人甲的名字在未来的许多年里，总会被提起，人们提起他们的时候，无不大骂出声，恨得压根都痒痒。
    他们的名字是亚当，艾尔特，博古南德，斯拉维亚，大东正义，韩继国，菲亚特南，史努比艾尔迪，拉菲，斯坦莫尔，撒哈拉蒂拉，南赛尔，以及布迪，沙加尔和怀特！
    一共十五个人，人们之所以会在未来的许多年里，非常熟悉他们的名字，是因为今天，街道上有很多人在发传单，边城如此，王城也这样。
    单子上清晰的写着这些人的名字，然后他们号称要告诉全人类。
    “等着吧，就在今天，这些人将要成为人类的英雄，因为他们要做一件末日后史无前例的大事件！”
