    “助纣为虐，这是你失败的根源。三皇之中，我为正统！”

    秦叶的声音越来越高，那种属于人皇的气息瞬间释放出来。其余幸存的六位玄神看到秦叶身上喷薄而出的龙气后，莫名的被这股气息折服了。

    祖龙之气今犹在，不见当年龙始皇！

    剩余的六位玄神再无任何的反抗的心思，全部臣服在秦叶的身旁。冲天的龙气令诸神心甘情愿，对秦叶更是充满了深信不疑。

    “陆康平，你输得不冤。这小子能够亲自抹杀你，算是你的福气！”

    常浩也在一旁添油加醋地说着，他率先取下了陆康平身上的储物戒以及剩余的一切东西。他的表现也是充满了对秦叶的不信任。

    这小子办事不牢，到时候若是让陆康平把一切销毁或者是秦叶中饱私囊，这都有可能。

    “常兄，你真是好快！”

    秦叶看着常浩，他心中也是看出了常浩的小九九。常浩的表现有失风度，令诸神看到后会产生不良的影响，然而常浩对于那些根本并不在意，这小子就是强盗头子，所谓上梁不正下梁歪。问题出在秦叶的根源上。

    一人一龙简直就是泼皮流氓，什么坏事他们都做过。常浩与他们相比，根本没有任何的丢人。

    不过此刻秦叶正在汲取陆康平的生命气息，根本无暇说的太多。虽然对于陆康平的储物戒指有点心思，但如今被常兄捷足先登，秦叶也只能够忍痛割爱。

    “这种风气让人堪忧！”

    黄龙道人看着秦叶和常浩之间的小动作，心中暗暗说着。若是私底下两个人这样做，倒是无可厚非。如今身边还有十多位玄神看着呢。

    “秦叶，本神是不会让你白白得逞的！”

    陆康平身为六星玄神，自然不可能眼睁睁看着被秦叶完全吸收。到最后关头他直接引燃了自己全身的神力，虽然为华丽的爆炸，但也把神力燃烧的干干净净，连同他的血液也是没有剩下一滴。最终，陆康平化成一堆白骨。

    天空之中又一次出现血色红霞，这预示着一代玄神的陨落。至此，王座大帝便彻底陨落，秦叶清除了一个巨大的障碍。清除障碍后，他才能够支援前线，支援月凝。

    修整一日后，秦叶又立即的召开大会。这次除了晋王外，岸影，石凡的等许多的面孔均是出现，大约上百人左右。这些都是大小的守将。

    秦叶将他们招来主要说了一个问题，撤去晋王，王座大帝三王的封号。令晋王暂顶三王身份，立即带领所有将领支援三阳城。

    这一消息的公布无疑充满爆炸性，让那些依附在晋王身边的幕僚们如坐针毡。这意味着今后他们很可能失宠，秦叶很有可能对他们展开清算。

    对于秦叶来说，哪怕是对晋王的一些忠告，在这些人心中都是无比严肃的。君无戏言，皇帝的每一句话对大臣们而言都是圣旨，无人敢于违背。今日接连废掉王座大帝，晋王，似乎意味着秦叶要展开进一步的权力更迭。没有摸清局面后，那些族长们再也不敢过于和晋王接近。

    大会开过后，秦叶便是准备离开。诸神中他留下了三位玄神随着晋王一同赶赴前线。其中棋神也在其中，如今对于棋神的积极表现，秦叶对他更加的信任，因此予以棋神特殊的使命。

    商议完毕后，仅仅间隔三个时辰，秦叶便带着诸神返回人皇岛。现如今他要密切注视着大周神朝一举一动，这段时间大周神朝十分混乱。单凭一个袁少游唯恐无法应付，唯有他和袁少游齐心协力，方才有取胜的资格。

    这一次攻杀王座大帝，比预料的时候延迟了很久。再加上大周神朝的诸多城池内发生瘟疫的爆发，给原本就劣势的大周神朝更是增添了诸多的创伤。若不是袁少游那一刻把所有的底牌全都打出去了，大周神朝如今怕是要灭亡了！

    到达神朝后，情况比秦叶预料中的要好上许多。诸神全部被他送上了芦棚，而后秦叶和袁少游开始了一番的密谈，他尽可能的了解更多的事情。

    “嗯嗯，少游你做的非常好。若不是之前我们对人皇岛设下了最为严格的界定，怕是要出大事！”

    秦叶频频点头，对于之前他与袁少游做的决定而感到庆幸。这种严格程度甚至连赵梦露都无法从里面走出去，一切都要经过袁少游默许。如此严格的审核才让瘟毒没有扩散进来。

    “人皇，除了前线告急之外，还有两件大事。其中一件是好事，一件事坏事。不知人皇想要先听哪一件？”

    袁少游继而再度说着，他要带给秦叶两个消息。正欲准备离去的秦叶听到两件事情后，他的脸上立即流露出了严肃。

    “先说坏事！”

    正常人都想要先听到坏事，而后再听到好消息。如此可以让好消息冲散之前那阴霾的心情。

    “坏消息是龙谷那边出事了，我之前布下的眼线全部被杀。而且封印也被解除，似乎魑怪已经逃出来了！”

    说到这里，袁少游心中也是感到强烈的压抑。魑怪秦叶耗费了重大的心血将他封印在龙谷之中，这才多久的时光居然就从龙谷内逃了出来。如此大周神朝势必又要遭受一个巨大的麻烦！

    “那个畜生居然这么快就逃出来了？这怎么可能？”

    秦叶听完后，脸上流露出了不可置信。对于魑怪的封印，那是龙族先辈们种下的。哪怕是黄龙道人的实力，在没有方法的情况下也是无法将其解开。更不要说只会蛮干的魑怪了。

    “我虽然也想让这家事情变成不可能，但不巧的是他的确发生了。更让我想知道的是魑怪到底去了哪里！若是它突然出现在神都的话，后果……”

    后面的话袁少游么有继续说出，这是一件非常危险的事情。归根结底还是没有完全能够抹杀魑魅魍魉的办法，这才让四大妖兽一而再，再而三的威胁着秦叶。四面受敌的秦叶若是再应付魑怪，那他真的是没有回天之力了。

    “好消息呢？我想要听一听好消息。少游，好消息一定要超过坏消息，否则的话朕治你得罪！”

    秦叶看着袁少游，他的眼中流露出了一丝的威胁。气氛让他感到太压抑了，此刻必须要听到一些好消息，来冲一冲他的喜悦。

    “放心秦少，这个好消息绝对非常让你震撼。你就算是想破头颅也不会想到！”

    袁少游表情中流露出了一抹神秘之色，这一句想破头颅也猜不到确实让秦叶的好奇心被深深的吸引住了。

    怎么也想不到？那就是最不可能发生的事情！到底什么事情最不可能发生呢？秦叶的脑海中抛出了一连串的疑问。但他的秘密实在是太多了，就算是猜他也没有办法猜得到。

    “少游，再不说朕可要治你罪了。晋王可是刚刚被我撤下三王的职位，关键时候大义灭亲朕是能够做出来的！”

    秦叶看着袁少游，他的眼中也在威胁着。这种威胁对于袁少游来说自然是无所谓，他听完后反而是笑了笑。

    “秦少，你有儿子了！”

    袁少游的话音虽然不高，但是他的这一句话极有穿透力。落在秦叶耳中更是让他呆若木鸡。有儿子了？什么时候的事？他自己怎么不知道？

    “是哪一位有喜了？”

    秦叶压低声音问着，他似乎有些做贼心虚。之前确实和小妖精们发生过什么。可能是这段时间就怀上了。

    “是落依瑶落小姐！”

    “什么？”

    听到是落依瑶的名字后，秦叶完全傻了。消息真的是让他一步步被震慑住。自己和落依瑶有了孩子？落依瑶这个最后过门的女人居然最先怀上了孩子。

    “人皇，落姑娘怀的很有可能是儿子。此前消息过于爆炸，而且还是在诸神面前。我不得不硬着头皮封她的孩子为皇太子。至于落小姐的身份，还要有您亲自的册封……”

    袁少游说完话后直接溜走了，这一次他逃走的速度特别快。稍后秦叶不知要对他做出如何的事情，此刻还是三十六计走为上策。

    好消息？这是好消息？这特娘的是一颗被引爆的**！秦叶听完这个好消息后，原本愁眉不展的脸上变得更为苦恼。这件事情很难处理。

    自己和落依瑶之间的事情最为复杂，此前落离大帝因为他而死。也就是说间接之间，落依瑶和秦叶有杀父之仇。其次落依瑶的身份最为尴尬。秦叶想要给她为皇妃，可之前又被落依瑶给否决了。

    而如今袁少游又答应了封落依瑶肚子里的孩子为皇太子，那样的话至少要追封落依瑶为皇后了。倘若她是皇后，后宫怕是要彻底被打乱。

    “难，少游真是给我出了一道难题！”

    秦叶压根痒痒，这一会他只能够怪罪袁少游了。正在秦叶准备暂时把这件事情放下，赵梦露急急忙忙的前来找他，她也是和秦叶交代这件大喜事。

    之前赵梦露和秦叶在外面，对于皇宫内发生的事情一无所知。而当她回来后，在袁少游的授意下，水千倩主动找上了她，将这件事说了出去。

