    第147章她敢打包票

    “所以说你们家各个都良心好啊。”王素芬顺势又奉承了一把。随即，忙深一脚、浅一脚的避开地里已经栽好的西瓜苗，去拉刘桂霞，“桂霞，你来，来，我跟你说点事。”

    然后，就将刘桂霞给拉到一边去了。

    极其秘密的样子。

    姜月和薛琰对视了一眼，都觉得没好事。

    “那个大婶，真讨人嫌！”薛五虎一边继续栽西瓜苗，一边小声骂咧咧。

    薛大富被弄得心情也有点不好，但一般女人家的事，除非是特别过分，不然他都不会掺和的，所以他也没说什么，只栽着西瓜苗。

    他栽西瓜苗的动作就比薛五虎快多了，没两下就栽好了一株，这么多年的农活，不是白干的。

    刘桂霞被王素芬拉一边去了，王素芬声音又小，薛琰他们都没听见，但姜月却隐隐能听见一些——

    “桂霞啊，虽说你们良心好，但荷花这一直怀不上也不是个事啊，你都不知道村里人都怎么说她的，说她是不会下蛋的母鸡，你那么疼荷花，难道心里就不难受吗？还有啊，这一虎啊，还是得有个孩子才比较好啊。”

    王素芬看似语重心长的话，却说到刘桂霞心里去了。

    只见刘桂霞更是叹气：“难受也没法子啊，家里谁不想她能怀上，可她就是怀不上啊……”

    “我就是要跟你说这个的，”王素芬声音更小了些，却莫名压着兴奋，“我上次去我老姐家，我听我老姐说，我姐夫那边有个孙侄女也是好几年怀不上孩子，后来吃了个土方，只吃了几次就怀上了。”

    “真的呀？！”刘桂霞眼睛立刻亮了。

    姜月却有点无语。她敢打包票，这土方子绝对没用！

    王素芬压根不知道姜月耳朵这么灵敏，能听到，还在说：“当然是真的了！要不然我能跟你说么！那孙侄女今年年初都已经生了个大胖小子了！我老姐和姐夫还去喝孩子的满月酒了呢！”

    “那、那，”刘桂霞都激动了，“那王婶你有那个土方子吗？”

    “没有啊，但我都问你了，就是想问问你要不要啊，你要是要，我回头就去跟我老姐说一声，让她帮我弄到。”

    “要要要，当然要了。”刘桂霞更激动了。“你都不知道我们家荷花，为了这个事，背着我们抹了多少眼泪。”

    说到最后，刘桂霞都心酸不已。

    姜月听着，心里也有点不是滋味。李荷花那么喜欢孩子，对她都那么好，声音每次都特别轻，生怕吓到她这个女宝宝，这没有个孩子，李荷花心里能不难受，能不背后偷偷抹眼泪吗？

    王素芬心中对这个却是嗤之以鼻的，说李荷花就是不会下蛋的母鸡这话就是她在村里先说的，但此刻，想一心巴结上村里最有钱人家的她自然不会表现出来，还也一副难受的样子：“我也是看荷花可怜，是个女人，怎么能生不了孩子呢。”

    “那王婶你就帮帮我们家荷花吧。”刘桂霞反抓着王素芬的手，恳求道。“那土方子要是真能让我们家荷花怀上，我们一定好好谢谢你。”

    (本章完)

