    而洛尘倒是留意到了古烁今对于地煞七十二式的异样。

    这让洛尘不由得再次验证了心中的想法，仙界和古老的葬仙星怕是有着千丝万缕的联系。

    场地上，大师兄的地煞七十二式被破解但是大师兄并不气垒。

    因为不是对方术法厉害，而是对方以足足差了四个小境界的境界之力抹除的。

    可以说，如果对方不是仗着境界高，这一式术法，对方怕是不一定能够接的下。

    因为对方看似风轻云淡，但是内心却也极为震惊。

    而且这一招，加入了新的变化。

    果然就在古烁今以为直接抹除了大师兄术法的时候，这术法赫然刹那间再次浮现当空，而且黏在了古烁今的仙法上。

    “这是怎么回事？”

    古烁今蓦地一愣，对方的术法居然死而复生，甚至如同跗骨之蛆一般甩不掉，此刻居然借着仙辉，要顺着他的气机侵染他的身躯。

    他刚刚施展的术法虽然不出名，但却是一门自然大道，威力他清楚，别看只是轻描淡写，但是其中的门道可深了去了。

    理论上来说，这术法应该可以克制对方，甚至磨灭才对。

    “轰隆！”

    古烁今这一刻再也不敢轻视，而是蓦地气势全开，调动体内所有的力量。

    大师兄这术法虽然玄妙，但是境界差距摆在那里，终究还是无法跨越。

    更何况对方还是骄阳呢？

    所以这一击直接被干脆了当的震碎了。

    但也在这个时候，大师兄已经拧着定海神针，出现在了古烁今的背后。

    朝着古烁今的后脑勺就是一棒子下去！“咚！”

    宛如洪钟大吕一般。

    这个变故让人惊愕，而且大师兄是突然消失的，也没有借助任何空间法术，直接就出在了古烁今的背后。

    若是施展如咫尺天涯等空间术法，空间必然先被波动，就像是姬晋施展周易一般，空间也会出现波动。

    这种术法虽然玄妙，但是一来特别消耗体内的力量，二来遇到高手了，出现空间波动，对方也能够快速察觉，做出判断和反应。

    但是此刻大师兄却这样无端端的出现在古烁今的背后，着实将古烁今都吓出了一身冷汗。

    而仙界这边，只有白衣男子面色一变。

    他忽然想起来，这不就是黑白无常，谢必安的绝招吗？

    这一棒子下去，终究还是破不开古烁今的护体仙气。

    反而是大师兄被震的不停后退。

    因为境界差距摆在那里。

    但是古烁今却也后怕，这要是同境界之下，怕是他今天真的还栽在这里了。

    “点到为止，我输了。”

    古烁今忽然开口道，不再继续了。

    他这句话仙界众人也好，世俗这边的人也好，都不意外。

    唯独接引使这边的这一群人有些意外。

    因为古烁今居然认输了。

    而瓦轻声先是一愣，随后又反应过来了。

    这怕是碍于接引使这边的面子，人家不愿意动真格的。

    毕竟当着接引使的面，杀了，或者击败葬仙星之人，接引使正常来说，面子上来说，都有点过不去。

    毕竟接引使，明面上来说，还是属于站在葬仙星这边的。

    这让瓦轻声不由得暗自叹息。

    看看，这就是做人的差距。

    仙界的这些人多会做人的，反而是葬仙星本土的这些人，一点都不会做人。

    而洪泽也反应过来了，怕是仙界之人应该是碍于自己在场，不想让自己难堪。

    “还不谢谢仙界[笔趣阁 www.biquwu.biz]之人手下留情？”

    瓦轻声这个时候站出来开口道。

    而大师兄看着已经坐回去的古烁今，理都没有理瓦轻声。

    “仙界来的人，气量果然够足。”

    洪泽这个时候忽然严肃的开口道。

    “倒是我，有些小看了仙界之人啊，在这里，洪泽向诸位赔罪。”

    洪泽举起手中酒杯，一饮而尽。

    放下酒杯之后，又开口道。

    “其实诸位倒是不用给我这个面子。”

    “生死有命富贵在天！”

    “既然来了，既然在这星空古路，我也会一视同仁，况且这个时候留下情面，他日未必是件好事。”

    洪泽自顾自的开口道。

    他此刻已经完全认为，对方是看在他的面子上才没有真的为难大师兄的。

    “我替他谢谢接引使大人。”

    一旁站着的周婷这个时候倒是忽然开口道。

    “懂就好了，不必说破。”

    洪泽冷笑一声，也没有再提这件事情。

    “说正事吧。”

    “邀请诸位来这里，是想要告诉诸位，接下来，诸位要面对什么。”

    洪泽这个时候再次张口道。

    但是话说到了这里，他又看向了公子无双。

    “公子，你若是想要游玩一番，洪某和我家主上，定可在这里护你周全。”

    他这话意思其实还是让公子无双一行人退出这里。

    其实接引使按理说来他接下来要说的情报是不该说给仙界之人听的。

    毕竟他是属于葬仙星这个阵营的。

    但此刻他不仅要说给仙界之人，还想要劝退葬仙星一行人！而公子无双则是明显有些不悦了。

    “按规矩办。”

    这话意思就很明显了。

    “既然这样说了，那洪某也没有什么好说的了。”

    “诸位，这条路与其他路可能有些不一样，我这边接到的情报就是，其他路上的人也可能再闯过第一关之后，来到这条路上。”

    星空古路并非只有一个入口，而是多个入口，最终也会汇聚在一起。

    但是葬仙星这条路，其实十分特别。

    过了第一关，可以从其他地方赶过来，虽然最后的目的地依旧是终极之地，但是路上其实也有差别。

    “第一关，便是汤谷！”

    “我家主上坐镇在那里，得到了我家主上的认可，自然可以踏上这条路。”

    他这句话其实是另加的。

    因为第一关汤谷，原本是各大势力护佑者。

    “越过汤谷，前方就是琉璃净土和兜帅净土了。”

    “王方平也是陨落在那里的。”

    他这句话说完，看向了公子无双。

    王方平！阴长生的老搭档，或者说是丰都城和阴长生其名的人物！但是谁能够想到，王方平居然是陨落在这里的！ 

