    “我听说美术系的那些男生给咱们这个年级选了个级花，就是徐梦洁。”

    舍友吃惊不已，就连徐梦洁自己也感到惊讶，一脸的不可置信：“我？”

    “对，听说这是美术王子白马当众宣布的，没办法，追他的女生太多了，那些女生听说白马选中的是徐梦洁，然后就集体针对你了。”

    “我去，就因为这样？”

    “我想，应该就是因为这样？”

    另一个室友金好一听，顿时怒不可遏：“凭什么，人家徐梦洁什么也没做，那些人凭什么无缘无故的打她一耳光，难道我们就这么算了？白白让人家打？”

    话音未落，突然，宿舍外面传来一阵喧闹声。

    外面都快要沸腾了，隐约间，徐梦洁听到外面的人似乎是在喊她的名字。

    宿舍里几人纷纷好奇的打开门往外瞧，就见外面一群女生浩浩荡荡的冲了过来，那气势，就像是黑涩会要去打架似的。

    黄小丽和金好吓得脸色一变，一左一右的将门关的紧紧地，心惊胆战的对徐梦洁说：“徐梦洁，快逃，她们来找你麻烦了。”

    徐梦洁站在原地不动，明亮的眼睛微微低垂，陷入了自己的思绪中。

    外面的声音越来越大，宿舍大门也传来了敲门声。

    “徐梦洁！徐梦洁！你出来，快点出来，你出来呀……”

    “徐梦洁，你想办法躲起来啊，还愣着干嘛，快呀！”

    徐梦洁站在原地，只见门被拍的啪啪作响，她握了握拳，只迟疑了一会儿，便坚定的说：“我不走，你们把门打开吧。”

    两人都愣住了：“什么？你要出去？她们来者不善，你要是出去了，万一被打了怎么办？”

    她们看到了徐梦洁眼中的坚定，是那种光明磊落毫不畏惧的坚定。

    她们虽然担心，但还是慢慢的离开了门边，警惕而防备的盯着大门。

    徐梦洁深吸一口气，抬步将宿舍门打开。

    门打开的一瞬间，只觉得外面黑乎乎的全是人，无数双眼睛呼啦啦的全都幽怨的盯着她，那幽怨的眼神仿佛要将她淹没。

    原本喧哗嘈杂的声音，在宿舍门打开的一瞬间，全都安静下来，现场安静诡异可怕，让徐梦洁没来由的一阵心虚。

    就在她被这场面震得不知所措时，她的室友黄小丽适时地走了出来，给她撑腰：“喂，你们想要干嘛，大家都是同学，难道我们就不能团结友爱好好相处吗？”

    “闭嘴，这里没你什么事！”

    领头的一个女生一身名牌，气势十足，她冷冷的扫了黄小丽一眼，就把黄小丽震住了。

    她大步走向徐梦洁，吓得徐梦洁瞪大了眼睛，心底没来由的想要退缩，一阵杀气迎面而来，她下意识的想要开口阻止，却没想到对方并没有打她，而是揪住了她的衣领，气势骇人的逼视着她，凶巴巴的说：“白马看中的人居然是你，你给我听好了，不许让白马伤心，不准让他难过，要是让我知道你伤害了他，我一定不会饶过你！”

    说完，她的眼睛瞬间红了，眼角蓄满了晶莹的泪水。

    她说完，转身酷酷的走了。

    徐梦洁一阵懵懂，还没明白过来到底是怎么回事，就看到其他女生那不甘的仿佛要吃人，却又无可奈何的模样，丢下一些莫名其妙的话，也纷纷离开。

    “你要好好待他，我给不了他幸福，你一定要让他幸福！”

    “白马那么好，没想到居然喜欢你，你最好珍惜眼前的一切，否则我一定不会放过你……”

    “……”

    一大群人呼啦啦的来，呼啦啦的离开，只留下一阵混合型香气在原地迟迟不散，提醒着徐梦洁刚才这一幕都不是梦。

    徐梦洁还傻傻的站在原地，从头到尾一句话都没说。

    她实在不知道该说什么啊！

    金好和黄小丽一阵茫然的从宿舍里走出来，三人面面相觑，依然不明白发生何事。

    就在三人一头雾水的时候，一个身穿白衬衫，黑色西裤，留着短碎发的帅气男生款款走来，径直走向徐梦洁。

    那个男生真的很帅，比电影明星还要帅，他的五官精致，轮廓线条柔和，一双桃花眼迷倒众生，高挑的身材目测一米八以上，双手插在口袋里，酷帅酷帅的。

    金好和黄小丽还从来没有见过这么帅的男生，看到他的一瞬间，就惊讶的叫出声来，纷纷害羞的跑进宿舍里，半探着头偷偷的看那个男生。

    而男生似乎也没有理会她们的意思，径直在徐梦洁面前停下脚步，将她从头到脚的打量一番，眼底深邃不见底，嘴角肆意的勾着，仿佛能勾走少女的心。

    徐梦洁看到男生的一瞬间也被他帅气的模样惊艳到，但那只是一瞬间，她就清醒过来，心里猜想着他会是谁。

    难道，他就是白马？

    这两天她无意间听到太多关于美术王子白马的消息，知道这个男生帅气无比，美术天赋无敌，在圣德大学是三大校草之中最受欢迎的男生。

    就在徐梦洁要开口问他的时候，男生低沉温柔的声音响起：“你是徐梦洁？白马找你！”

    徐梦洁愣了愣，立刻明白过来，这个男生不是白马。

    男生还在看她，她微微低头，心中有些迟疑。

    “你不去见他？”说着，男生转身似乎要走，见徐梦洁站在原地没动，忍不住皱起了好看的眉。

    “麻烦你告诉他一声，我不认识他，也不想见他，谢谢！”

    男生惊讶的回望她，在她眼底看到了认真，饶有兴味的笑了：“真是稀奇，整个圣德学院里，就没有哪个女生不喜欢白马的，没想到你居然对他不敢兴趣！”

    “我又不认识他，为什么会对他感兴趣？”

    徐梦洁答的理所当然，理直气壮，男生顿时无话可说了。

    就在这时，有女生惊叫出声：“林煜寒诶！居然是林煜寒，他怎么来女生宿舍了？”

    林？

    徐梦洁因为女生的话而多看了林煜寒一眼，眼中带着疑惑和打量。

