    

    “你为何执意要与天下仙盟过不去？”

    跳过前面的感情戏，崔越的挽玉仙君顿时就鲜活起来。

    清冷傲气的眉宇间怒气凝结，一双寒眸紧盯着林疏狂，似有火星迸裂。

    林疏狂邪气侵深心智，饶是在挽玉仙君面前，仍有短暂一瞬的失控。

    嗜血残暴的情绪的眼底涌动，他轻轻一握便捏碎了那朵梨花，嗓音也又低又沉：“天下仙盟，与我何干？”

    他们已经不是第一次因为天下仙盟而争吵，但这次林疏狂显然越发地控制不住自己，在挽玉仙君面前露了些许破绽。

    挽玉仙君略微皱起眉头，目光有所缓和，“我知你因天下仙盟见死不救一直怀恨在心，但如今既已过去，又何必……”

    “挽玉。”林疏狂突然唤他，冷笑打断，“没有过去，天下仙盟将你我二人逼入绝境，这件事在我心里永远都不可能会过去！”

    见他眉目尽是戾气，挽玉仙君当即怒极，“林疏狂！”

    话音未落，梨花树下那清冷的人儿已将手中白玉茶盏砸碎在地。

    玉碎之声清脆决绝，茶盏被摔得四分五裂，瓷片溅得到处都是。

    林疏狂眸色更加暴戾，搭在石桌上的手紧紧握成了拳，指节泛白微微发抖的压制着自己的怒意。

    两人对视，剑拔弩张！

    几瓣梨花随风飘落，挽玉仙君拿起长剑便向林疏狂刺去。

    剧本中并没有这段，显然是崔越气极，临场发挥。

    少年翩翩身姿，出剑动作干净利落，白衣猎猎踏碎一地残花，转瞬掠至江朔眼前。

    早就知道崔越有舞蹈基础，学起武术招式非常简单，却没想到他竟然还能说来就来。

    这一剑实在刺得漂亮，郭钦被惊艳了一下，没舍得喊卡。

    江朔侧身避开，人还身姿挺拔地坐在石凳上。

    他眼里的情绪是有的，没听到导演发话，也就接着演了下去。

    崔越招式凌厉，江朔反应也不慢，避让几招之后也执剑打了起来。

    你来我往之间，竟真有几分仙侠风骨。

    场外的武术指导看了都忍不住想拍手，心想平时没白教。

    这场戏没有吊威亚，两人全凭手中的冷兵刃打斗，郭钦连忙让工作人员把鼓风机再开大点。

    劲风吹落无数梨花瓣，崔越横扫一剑出去，江朔转身躲开，趁机绕到背后扣住了少年握剑的手。

    后背抵到温热的胸膛，隔着薄薄的衣料，耳后洒落属于江朔的气息，带着淡淡的大吉岭茶香飘至崔越鼻端。

    她呼吸一紧，耳根迅速红了起来，仗着衣袍仙逸飘长，狠狠一脚踩在江朔脚上。

    江朔吃痛皱眉，一掌推在少年后腰，将人推开。

    然而崔越一只脚还踩在他脚上，身后突然被推了一下，忙不迭朝前扑去。

    堂堂挽玉仙君，风姿卓绝，眼看就要在众目睽睽之下摔个狗啃泥——

    “卧槽！”崔越咬牙切齿，暗骂道：“江朔，你个狗东……”

    西字还咬在唇齿间，没来得及说完，腰间忽然被一只遒劲有力的手揽住，整个人便又向后靠了过去。

