    李青萝道。

    “将他带去活埋了！”

    那牵着他的婢女应道。

    “是！”

    拖了铁链便走。那公子吓得浑身乱颤，说道。

    “我……我答允就是。”

    李青萝道。

    “小翠，你押送他回苏州城里，亲眼瞧着他杀了自己妻子，和苗姑娘拜堂成亲，这才回来。”

    小翠应道。

    “是！”

    拉着那公子，走向岸边泊着的一艘小船。

    那公子求道。

    “夫人开恩。拙荆和你无怨无仇，你又不识得苗姑娘，何必如此帮她，逼我杀妻另娶？我……我又素来不识得你，从来……从来不敢得罪了你。”

    李青萝道。

    “你已有了妻子，就不该再去纠缠别的闺女，既然花言巧语的将人家骗上了，那就非得娶她为妻不可。这种事我不听见便罢，只要给我知道了，当然这么办理。你这事又不是第一桩，抱怨什么？小翠，你说这是第几桩了？”

    小翠道。

    “婢子在常熟、丹阳、无锡、嘉兴等地，一共办过七起，还有小兰、小诗她们也办过一些。”

    周轩说道。

    “慢，师姐，请听我一言。此事他妻子毫不知情，所有的过错都在他一人身上。”

    “如果就这么让他回去休妻另娶，岂不是太便宜他了。试问如果你有一个这样的相公，在外偷腥不说，回来后就杀了你另娶她人，那岂不是冤到死不瞑目。”

    李青萝点头说道。

    “嗯，你说的也有几分道理。那你说说，该如何惩治他？”

    周轩笑着说道。

    “我看不如建个庙，以后看见这种人就让他们去做和尚。一辈子吃斋念佛，免得再去糟蹋旁人。”

    李青萝淡笑着说道。

    “嗯，你这主意不错。小翠，听到了吗？还不快去办。”

    小翠连忙回道。

    “是。”

    那公子听说如此，只一叠声的叫苦。但好歹保住了妻子与自身的性命，只能无奈接受了。小翠扳动木桨，划着小船自行去了。

    只见四个婢女走入船舱，捧了四盆花出来。

    周轩见四盆都是山茶，更是颇为难得的名种。普天下山茶花以大理居首，而镇南王府中名种不可胜数，更是大理之最。

    段誉从小就在暇时听府中十余名花匠谈论讲评，山茶的优劣习性自是烂熟于胸，那是不习而知，犹如农家子弟必辨菽麦、渔家子弟必识鱼虾一般。而如今的周轩，自然也是如数家珍。

    曼陀山庄中未见真正了不起的佳品，“曼陀山庄”四字未免名不副实。但此刻见到这四盆山茶，这才勉强说的过去。

    只听得李青萝道。

    “小茶，这四盆‘满月’山茶，得来不易，须得好好照料。”

    那叫做小茶的婢女应道。

    “是！”

    王夫人又道。

    “湖中风大，这四盆花在船舱里放了几天，不见日光，快拿到日头里晒晒，多上些肥料。”

    小茶又应道。

    “是！”

    周轩见状，开口提醒道。

    “师姐，山茶不是这么种的。”

    李青萝皱眉道。

    “我不懂山茶，难道你就懂了？”

    突然心念一动：

    “且慢！他是大理人姓段，说不定倒真懂得山茶。”

    但兀自说得嘴硬。

    “本庄名叫曼陀山庄，庄内庄外都是曼陀罗花，你瞧长得何等茂盛烂漫？怎说我不懂山茶？”

    周轩微笑道。

    “庸脂俗粉，自然粗生粗长。这四盆白茶却是倾城之色，不懂独门培育之法，是种不活的。”

    李青萝极爱茶花，不惜重资，到处去收购佳种，可是移植到曼陀山庄之后，竟没一本名贵茶花能欣欣向荣，往往长得一年半载，便即枯萎，要不然便奄奄一息。

    她常自为此烦恼，听得周轩的话后，不怒反喜，走上两步，问道。

    “我这四盆白茶有什么不同？要怎样才能种好？”

