    “嗯？可以口吐人言的妖兽！”

    林天他们惊讶不已。

    要知道能够口吐人言的妖兽基本都是高智慧妖兽，实力也基本都在先天境以上，而换血第一重的白猿却可以口吐人言，这确实十分稀奇。

    但此时，他们已经不想着白猿为何可以说话，而是在寻思着该怎么办。

    突围？

    希望不大！

    两个换血境一重妖兽，外加数十头洗髓境第九重白猿，若林天他们十人巅峰组合的话还可以一战，但现在根本挡不住。

    这时候，肖欣儿准备按下手表按钮求救了。

    虽然不清楚在龙魔岭暴乱的情况下，军方高手能不能及时赶来营救，但这是目前唯一可以保证性命的办法了。

    就在这时，林天猛然阻止肖欣儿：“欣儿，我有一个办法可以帮助我们解除困境，但需要你们为我守护一会儿。”

    “好！”

    肖欣儿无条件信任林天。

    林天说有办法，那就一定有办法。

    唰唰唰！！！

    肖欣儿五人将林天包在中间，为林天争取时间。

    而这时，林天开始盘膝而坐，运转血神经。

    “垂死挣扎！”

    白猿首领冷冷一笑，命令道：“你们上，杀了他们！”

    至于他则安然不动，不愿意冒险。

    他清楚这群人类强者都拥有底牌，万一他上前攻击被杀了就完蛋了。

    他的手下族人可以死，他不能死！

    而这些洗髓境白猿和那些洗髓境冥日狼智慧低下，自然是悍不畏死。

    “冥日老狼，等他们精疲力尽的时候，咱们再攻击！”白猿首领说道。

    “嗷呜！”

    冥日狼首领点头应道。

    他虽然不会说话，但却明天白猿首领的意思。

    砰砰砰！！！！

    肖欣儿他们只防守，不主动攻击。

    时间一点点流逝，而林天那边却出现了诡异的情况。

    地面上有数十头明日狼的尸体，这些冥日狼尸体流淌出许多血液，可这些血液忽然在林天的血神经控制下流动了起来，慢慢汇聚，又变成了一条条细小的血丝散在四周各处。

    与此同时，一股股杀戮意志从这些血液之中迸发了出来，看起来有些渗人。

    幸亏星河时代没有魔功之说，否则林天此举定然要被人喊打，称之为魔头。

    “血神经记载的血河招式太过于残忍，可眼下有冥日狼血液，又是为了突围，倒也不在乎了！”林天暗暗想道。

    半分钟时间过去，血河招式即将形成。

    而这时候，肖欣儿他们也快支撑不住了。

    “欣儿，你们退下吧！”

    林天站起来了，双眸一片血红，一缕缕红色气息从他的身上冒了出来，像极了十足的魔头。

    “血河！”

    林天手一举撑天姿势。

    顿时之间，地面冒出了大量的血液在空中形成了一道血河。

    血河翻滚，轰鸣之声震耳欲鸣。

    见到这诡异的一幕，那头白猿首领大惊：“这是什么？”

    他感觉到了危机，一种生命即将死去的危机。

    与此同时，他浑身的血液也似乎跟着这道血河一样翻滚。

    “逃！”

    白猿首领当即决定，招呼一声冥日狼首领，就要朝着远方逃走。

    忽然。

    血河降临了！

    铺天盖地的血液笼罩了那些白猿和冥日狼。

    在肖欣儿等人惊骇的目光之中，这些白猿和冥日狼纷纷被血河中的血液绞杀，化作了一堆白骨。

    血河笼罩的速度很快，转眼就追上了白猿首领和冥日狼首领。

    “不！”

    白猿首领惊骇大叫。

    他聚集浑身的妖力和血脉力量试图挣脱血河，但发现自己是越挣脱陷得越深。

    一股股充满杀戮和腐蚀的血液之力侵蚀他的肉身。

    转眼间，他的血肉被削去了大半，意识开始渐渐失去。

    不一会儿。

    白猿首领和冥日狼首领死在了血河招式之下。

    哗啦啦！！！！

    血河散去，四周战场一片狼藉。

    一具完整的尸骨都不见了，只剩下一地的白骨。

    一招血河，全部秒杀！

    “好恐怖的招式，洗髓境还可以施展出这么厉害的招式！”高芸芸惊呆道。

    这时候，所有人纷纷看向了林天，被林天施展的大招给震撼住了。

    “不愧是新人王的守护灵，即便是中等守护灵，也如此强大可怕！”

    四人暗道。

    而肖欣儿也十分惊讶，她知道这应该是血神经中记载的一门血河招式，但却没想到血河招式如此厉害。

    但此法太过于残忍，且施展太多对心性也不利。

    “我先回守护灵空间了！”

    林天脸色惨白道。

    施展血河，对他的消耗也很大，他现在已经坚持不住了。

    哗！

    林天消失，回到了守护灵空间。

    “林天，以后最好还是不要施展血河招式了！”

    肖欣儿意识沟通守护灵空间的林天，关心道。

    “好，以后尽量不施展！”

    林天微笑道。

    “你消耗太大了，快去休息吧！”

    肖欣儿连忙催促。

    “嗯，你们也要注意安[八一中文网 www.81zw.info]全，先找个隐秘的地方休息下！”林天建议道。

    “我知道了！”

    肖欣儿点头。

    旋即，肖欣儿带着高芸芸他们离开了这个地方，找了一个暂时看起来还算安全的大树上休息，恢复力量。

    四级区域。

    这个区域位于龙魔岭核心中央位置，是一个巨大的深渊峡谷，四级区域只有一个，也是摩贝妖兽的所在之地。

    在深渊之下，摩贝巨大的龙躯趴在那里。

    正如他的体型，他是一只蛟龙，且是一头魔龙。

    魔龙摩贝那巨大的身躯正在疯狂吐息天地灵气，而他的灵魂也在蜕变着，整个身子似乎随时都要与虚空融合一般。

    虚空境，身躯可以融入虚空，进行虚空穿梭。

    觉醒者如此，妖兽们也是如此。

    忽然。

    摩贝睁开了巨大的龙眼，一股可怕的气息直冲云霄，伴随着惊天咆哮之声响彻天地。

    “吾摩贝，今日登临虚空！”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

