    

    “……”夜锦汐愕然。

    她想过，他们之间狗血般的相爱相杀，却万万没有想到，他们会是师兄弟！

    不知哪个师傅这么利害，竟能收两国皇子做徒弟？

    而根据众人的反应，好像众人还不知道，他们俩之间的这种特殊关系！

    “茶楼！”风祇菲薄唇瓣轻启，淡淡吐出这两个字眼。

    “……”禹离眨了眨漂亮的桃花眼，一脸无辜又茫然道：“……师兄！你说的什么茶楼啊？人家怎么不知道？”

    “……”夜锦汐。

    若不是亲眼所见，她就信了！

    “不说茶楼之事，那就说说，你为何会提前入京？”风祇冷声问道。

    “人家这不是想你了，想先来看看你嘛！”禹离一脸真诚。

    风祇深邃的眸，一瞬间又冷了几分：“是吗？”

    “是啊！”禹离下意识搓了搓手臂。

    几年不见，师兄制造冷气的功力，又长进了不少！

    “……”夜锦汐。

    她突然有些佩服，他抗压、抗冻的勇气了！

    “既然是来看本王，那就说说，为何本王是最后一个知道，你先行入京？”风祇清冷的嗓音，好似镀上一层冰霜。

    “也不算最后一个知道，最多算是与其他人一同知道！”禹离煞有其事辩解。

    “……”夜锦汐。

    少年！

    长点心吧！

    再说下去，你师兄就该把你提扔出京城了！

    “所以，这就是你所谓的想念本王，先行来看望本王？”风祇深邃而冰冷的目光，像是要将他冻成冰雕般。

    “其实，人家有去祇王府外溜达一圈，可惜没见到你的人，可能是当时，我们师兄弟的缘分还未到！”禹离煞有其事道。

    风祇懒得继续听他的胡搅蛮缠，拉着夜锦汐，行上马车。

    禹离见状，急忙钻了进去。

    “出去！”风祇嗓音冷冰，吐出这两个字眼。

    “不要！”禹离拒绝，不怕死的凑至他的身侧：“师兄！数年未见，你对人家真是越发的冷漠了，师傅他老人家若是知道，他唯二的两个徒弟，如今却形同陌路，一定会伤心欲绝的！”

    “师傅他老人家，常年四处游历，没工夫替你伤心！”风祇冷冷戳破他的遐想。

    “……”禹离。

    要不要这么一针见血？

    眼见自家师兄太过无情，禹离漂亮的桃花眼，落与夜锦汐身上。

    “嗨！小哥哥！我们又见面了，真是缘分匪浅！”禹离对着夜锦汐挥了挥手：“在宴会上，我就一眼认出，你是那日在茶楼里，那个白面书生模样的小哥哥！”

    “是翩翩美少年！”当了好一会儿隐形人的夜锦汐纠正。

    她自认为，自己比白面书生好看多了！

    “……”禹离。

    没想到祇王妃竟是一个厚脸皮的！

    不过……

    他喜欢！

    “师嫂！能不能跟我说说，你那日是如何做到，脸不红气不喘的自吹自擂？”禹离单手支着下颚，满是好奇问道。

    “难道我说的有错吗？”夜锦汐淡定的望着他：“我是长得不够美？还是不够聪明？还是不够睿智？”

