    “咚……”

    “咚咚咚……”

    莲峰寺敲响晨钟，陈星河有些意外，面色突然变了几变。

    “两位慧字辈师叔圆寂了！”

    钟声肃杀，悲愤高亢，意味着两位慧字辈高僧并非正常圆寂，而是遭遇意外死于非命。

    “来者是哪位师弟？”山路上有僧人驻守。

    “上院延明，外出回归。”陈星河双手合十回话，光秃秃脑袋刚剃过头发。

    如今寺内风气大变，部分僧人离心离德，想要脱离而去。另外那部分僧人聚集到一起，反而变得更加团结。

    “延明师弟？前往汇天大集途中走失那位？”驻守僧人一叹：“你倒是运气好，同去汇天大集师弟都去前线了，如今海妖族势大，虾兵蟹将轮番进攻，听说我辈修士损失惨重。”

    陈星河知道，岛上主体宗门好好的，死的全是小门小户弟子。现在更有散修充作炮灰，对于高门强宗来说，这种损伤再多都无所谓。

    偏偏莲峰寺就是小门小户，一次强行征调下来便要伤筋动骨，估计再来一次就彻底凋零了。

    延明验明身份步入下院。

    此次回来，眼界已然不同。

    脑海中全面刷新，对于上院下院进行观察，发现那些以前觉着无比神秘所在，此刻纤毫毕现。

    莲峰寺除了上院静云轩透出一点点红晕，其他地方清晰明了，再也不似从前那般雾里看花。

    陈星河脚下轻轻一顿，紫色莲华化作莲形氤氲，托着他一步登顶，引来数道目光惊讶观瞧。

    又一步，他已经来到静云轩门前。

    小沙弥延方站在门口用力揉眼睛，惊呼：“延明师兄你回来了。”

    “嗯，回来了，方丈可在？”

    “在在，慧恩师叔祖也在。”延方素来是个有眼力见的，看延明师兄身前背后风采不凡，立即猜出对方得了造化，进境了得。

    “进来吧！延明。”方丈召唤，陈星河赶紧整理装束迈步而入。

    当院燃着香炉，方丈坐在床榻上，慧恩老和尚席地而坐，微风吹落片片竹叶，看着有些萧瑟。

    “方丈师祖，慧恩师伯，给二位长者请安。”陈星河毫不避讳说道：“华庭也就是延庆，引弟子入寺修行，这份恩情金钱无法比拟，所以弟子想要寻他，把他全须全尾带回来。”

    慧恩抬眼一望，赞叹：“看你根骨已成，可喜可贺！这个时候应该潜心体悟佛法，将筑基列为头等大事，华庭有华庭的功果，你牵扯进去很难脱身。”

    “多谢师伯关照，不过弟子认为这就是华庭的功果，他应该回到世俗安然一生。”

    “痴儿！我知你许了华庭一生荣华！你出身江湖是个特别讲信义的，讲究大丈夫有所为有所不为，奈何如今这个世道……”慧恩说着看向方丈。

    方丈辈分极隆，缓缓开口说道：“延明你做得对，饮水思源，因果循环，既然许了华庭一世富贵就要言出必行！你离去后不需挂念莲峰寺，寺内上下人心浮动，该走的让他们走，你若看中哪个也带走吧！此外，本寺人种袋交于你使用。此袋可收纳物品，可以禁锢敌人，不过自然不能与佛祖手中人种袋相比。”

    “弟子……”陈星河刚要拒绝，发现慧恩老和尚使眼色。

    “去吧！记住自己跟脚，但有一天见到宝莲宗修士，这只人种袋就是你的度牒，不要叫总门佛修笑话。”方丈说完闭目修养，气息明显有些虚浮。

    慧恩老和尚起身向外走去，陈星河赶紧跟上。

    二人一前一后离开静云轩，慧恩老和尚叹息：“咱们寺里每届方丈圆寂之前，都能看到一些对于本寺十分重要的人和事，你显然就是其中之一。”

    “师伯，弟子有愧，没有为寺里做出多少贡献，还拿着藏经阁所得四处邀买，从寺里得到的好处太多……”

    “打住，你不明白人种袋地位，外间只知寺里有一件相当于中品灵器的禅杖镇压气运，其实寺内嫡传只认人种袋。得了人种袋，你莫要声张，虎狼之辈都盯着呢！他们绝对想不到方丈会将人种袋送给八竿子打不着的延明，因为你们从来没有见过面。”

    “师伯，缘何如此？”陈星河震惊。

    “你一进寺，其实方丈就知道了，他在山野中与月蛾宗修士对战时曾经看过你的背影，当时就起了爱才之心，想要引入寺内修行，谁想你自己跑来了，实实在在与佛门有缘。后面经过观察，发现你做事不失底线，对待朋友诚恳友善，对待敌人怒目金刚，这样的苗子错不了。”

    慧恩边走边说：“方丈认可你，莲峰寺上下所有寺产就是你的，大厦将倾自然要送给继承者。”

    “我？继承者？”陈星河有些发懵，他这里连和尚都不想做了，怎么一下子升级做方丈了？

    “呵呵，你这份炼体成就不做顶梁柱，难道换做那些当面一套，背后一套的酒囊饭袋？方丈说你行你就行，不行也行！记住开启人种袋的咒语，其他人不会咒语拿去也无用。另外，袋中有你炼体筑基之物，炼气筑基丹只有两颗，以你这份底蕴恐怕需要多颗筑基丹支撑，两颗远远不够，你还要自己想办法。”

    “筑基丹？”陈星河难以置信，感觉慧恩老和尚当真在拿寺内所有家当惠及他一人。

    “唉！莲峰寺也许不会消失，仍然屹立此间。然而下院与上院理念不合，此后那个莲峰寺并非现在的莲峰寺，所以离开就不用再回来了！”

    “这？”陈星河惊骇莫名，忽然想到入寺前听到的钟声，心头生出几分恍然问道：“弟子听闻两名慧字辈师叔前往凤安郡细雨城镇压凶宅。”

    “你小子倒是消息灵通！不错，前有鬼王宗，后有细雨城，下院讲究无所不用其极，他们的理念正是清除异己让莲峰寺由暗转明，全力吸收白源郡信众，快速推动本寺成为大昌国教。”

    陈星河一愣，苦笑道：“理念之争最为残酷，一显一隐各有所执！不想本寺凋零，持续不断补充新血似乎成了唯一道路，所以师伯和方丈也很纠结，在传统和生存面前摇摆不定，此乃时势，无力阻止，这人种袋弟子收了。”

    慧恩盛赞：“好慧根，一眼便勘破困局！且去且去，莫要回头……”

