    电视画面里，直子经人介绍，前往赴相亲的约会。

    小山美穗打开电视机的时候，正看到这一幕。路上稍微发生了一点小意外，等她终于回来，已经完美错过了电视剧的开场。

    ……但也没办法。

    她把注意力放在电视画面里，等待着自己的偶像明菜酱出场。

    下着雨的傍晚，直子迟迟等不到出租车，眼看就要迟到，心急如焚之际，总算有一辆空车到来。但就在她的眼前，有个女人像只猫一样身手敏捷的飞过，回过神来，车门已经合上。

    直子无可奈何，但出租车开过去，却又退了回来。车门再一次打开，明明是插了队的那个人，却若无其事的催促她，“你还不快点上来，是喜欢淋雨吗？”

    是明菜酱！

    小山美穗第一反应是“等到了！”。但是，这个无视规则、凡事随心所欲的花音，跟那个在舞台上演出的中森明菜，根本就是两个人。

    带着粉丝心态，为了支持中森明菜，所以才早早回家看电视的小山美穗，不禁感到意外。

    这真的是明菜酱吗？

    完全看不出来啊。不、那张脸是明菜酱无疑，但就是跟明菜酱这个人完全联想不到一起。

    这是演技好的体现吧？

    小山美穗看着电视里的花音在出租车里点燃香烟。直子碍着教养不能开口，直到司机出言制止，她才有些没趣的熄灭了香烟，但又立刻拿出棒棒糖来吃，嘴巴好像永远也闲不住。

    直子眼角的余光瞄到这个看上去不好惹的女人的鞋跟，上面有着黑笔涂抹过的痕迹。

    小山美穗却被中森明菜自然的演技，带入到了电视剧的世界里。

    ……

    怪不得花音要用黑笔涂抹鞋跟。不仅是要通过蜕皮的鞋子来透露她的经济状况，还为这场第二次的相遇留下了用来确认身份的记号。

    主角之间不停偶遇，这种场景再俗套不过了。但借由这样的小细节来确认身份，这样的方式，忽然之间，就令这样俗套的“偶然”变得生动了起来。

    不仅如此，就连那支被司机要求熄灭的香烟，也同样传达出了信息。

    除了通过在出租车里也不管不顾点燃香烟这种没有公德的行为来描写花音的形象，到了下一个场景，花音正是用“为香烟借个火”为理由，去主动接近心有好感的男性。

    两个女孩子，一个循规蹈矩的去相亲，却不欢而散。另一个则大胆直率，为了喜欢的人勇往直前。

    然而，再下一个场景，直子在路上遇到一只受了伤的小狗，正焦急的时候，一辆车在她面前停下。车里走下来的年轻男人，就是那名男性。

    柏木章子嗅到一丝不祥的味道，好似一段三角恋情已经在眼前铺开。

    按说，本来就是闲着没事打发时间，用不着看得这么仔细。而且，这种类型的电视剧，本来也不是章子所感兴趣的。

    但是，她不仅没有换台，还一直看了下去。

    这个场景里的某个点，无论是人、物、或是对话，即刻就在下一个场景里有所呼应。尽管“偶遇”、“三角恋”这些东西俗套，但因为这样如同串珠子一般的细节，让她不知不觉就跟着看了下去。

    除此之外，无论是中森明菜扮演的花音，还是安田成美扮演的直子，两个人的演技都十分自然。章子想不到，那个大歌星，演戏也这么拿手。

    接二连三的偶遇之后，两个女人终于有了正面的交集。在唱片店里，花音被店员误会是小偷，同在场的直子挺身而出，为她作证解围。

    穿着板正的学生制服的学生仔偷了唱片之后大摇大摆离开，被店员拿住的却是看上去不像个正经女人的花音。而当举止得体富有修养的直子出现，店员便松开了对花音的钳制。

    ……出身良好、富有教养的直子，才是另一个世界里的人。

    在外人眼里，章子大概就像是直子。但是，章子看到这里，内心却忽然对花音产生了一丝奇妙的好感。她继续看下去。

    花音向直子道谢，直子却拿出钱包，要付给她之前的出租车费，但直子早已经忘记她是谁。相比起任谁也无法忽视的花音，直子似乎平常到不会被人记住。

    可是，从另外的角度来说，这是因为花音的言行举止，与平常的社会格格不入。

    花音拉着直子，带她去自己打工的店吃东西，两个女孩子终于第一次坐在一起。直子不胜酒力，花音送她回家。

    偷听了花音与朋友对话的直子，向她询问，她的职业是不是剧团演员。

    按部就班、过着普通的人生，二十五岁就已经觉得“到此为止”的直子，在这样的她眼中，穷困潦倒、与社会格格不入、但坚持一个舞台梦想的花音，散发着耀眼的光芒。

    花音与直子相谈甚欢，一起大喝特喝。但宿醉过后，从直子精致宽敞的公寓回到自己落魄的老式出租屋，花音发现自己的行李被房东打包丢了出来。

    从小像个野孩子般生活的花音，误以为自己和直子已经是朋友，冒冒失失去投奔她，却被当头浇下一盆冷水。然而，她明明决定要就此与直子分别，离开和自己不是一个世界的人，但接到直子的求救，却凭着一副热心肠不假思索奔向她……

    第一集结束了。

    章子看完了第一集，心中开始好奇，这样的两个人之间，会发生怎样的友谊。她仿佛自然而然，接受了这两个身处不同世界的女孩子之间能够产生友谊的设定。

    下个星期五晚上……

    她想到星期五晚上，心中投下一片阴影。下个星期五，要怎么办才好呢？章子心里，既茫然、又惶恐。

    继而，她想到了小山美穗。今天晚上，是小山美穗无意间伸手搭救了她一把。

    要是最开始的那三万日元的时候，有个什么人也突然出现，挡住了她走进贷款公司的念头，那该有多好啊。

    章子一瞬之间，脑海当中，冒出这个以如今来说显得可笑的念头。

    下一个星期五，还能再这样，安安静静坐在电视机前，看第二集吗？章子觉得，看电视剧这种消遣的方式，胜过驱使着身体去跟上舞曲的节拍。

    至少，此时此刻，坐在电视机前的自己，意志属于她自己。

    ……

    好精彩！

    小山美穗看完缺少了开场的第一集，意犹未尽。本来是带着粉丝心态，为了支持中森明菜，这才急着回来看电视剧。

    但是，在这个过程中，不知不觉，已然将“看明菜酱”表演这件事忘到一边，自然而然接受了中森明菜是个专业演员这件事，一心关注花音与直子接下来的发展，好奇接下来的剧情。

    花音和直子，这样的两个人，要成为朋友？真有意思！

    小山美穗回忆电视剧，心想，花音简直就是误入了青花鱼群的金枪鱼。她和直子，这样的两个人之间的故事，就是青花鱼和金枪鱼之间的故事了！

    ……有个喜欢钓鱼的爸爸，连女儿也会学到奇奇怪怪的比喻。

    小山美穗心里“嘁”了一声，想到自家老爸这个周日肯定也会带着钓具去钓鱼。要是钓不到，就去鱼店买几条带回去交给妈妈。连女儿都知道的事，爸爸这点小把戏当然也瞒不过妈妈。

    不过，家庭嘛。

    小山美穗在心里老气横秋的感慨，拿起啤酒咕嘟嘟喝到肚子里。酒一下肚，立刻就打了个长长的酒嗝。

    她觉得脸上发热，不禁用两只手捧住脸颊。

    今天计算失误，错过了电视剧的开场。下个星期五，要比这个星期五，再早一点回来，在电视剧开始之前，就安安稳稳坐在电视机前才好。

    她从这一刻起，就开始期待起了下一个星期五的夜晚。

    说起来，章子今天晚上也为了看《可爱的季节》没有出去玩吧？小山美穗想起柏木章子，想到她在外面租公寓住，回家的交通方便，肯定一点不落的把电视剧看过了。

    星期一，要不要问一问章子，开场的时候有没有发生什么呢？

    小山美穗冒出这个念头，立刻使劲儿摇头。自己跟章子，根本就不是一个世界的人。虽然章子也说要看这部电视剧，但说不定看了一眼就觉得没意思了……

    和章子那样时髦的人交流电视剧，真的可以吗？

    当然可以！

    就试一试好了！

    即使只是在星期五晚上因为同一个理由拒绝了晚上的聚会安排，也应该在星期一见面的时候，出于礼貌聊一句电视剧的事。

    就算和章子不是一个世界的人，但青花鱼和金枪鱼，不是偶尔也能碰个面吗？！

    小山美穗给自己加油打气，浑然不觉自己的想法像个笨蛋。但打完了气，又在心里悄悄补充一句：只是青花鱼偶尔跟金枪鱼在同一片海里遇到，打声招呼而已。

    所以，没关系的。不用担心。

    ……

    星期五晚上，岩桥慎一老样子，又在外面喝花酒。

    今年的春天，不少企业都削减了招待经费。这是近几年来，第一次进行招待经费的削减。四月份新人入社，先前各显身手的夺人大战，也收敛了不少。

    至少，翻开报纸杂志的时候，没有读到什么匪夷所思的泡沫时代夺人奇景。

    不过，艺能界如今红红火火，岩桥慎一在的唱片业界更是迎来久违的春天。因而，GENZO的招待经费非但没有减少，反而又增加了一部分，用以和电视台、制作局、电影制作公司之类的部门打交道，多争取点合作的机会。

    进入新一年，电视台对音乐节目又进行了一番削减，以偶像为主的综艺节目更是几乎全军覆没，通过电视节目打歌的宣传模式，眼看已经不可能。

    《东京爱情故事》这部电视剧大热，它的主题曲《突如其来的爱情》的销量走势也极为出色，不仅随着电视剧的收视率走高而走高，电视剧播出结束后，热度不减反增，长红大卖。

    演唱这首歌的小田和正，是老牌乐队Off Course的主唱。两年前，乐队解散，小田和正单飞。

    Off Course解散时，乐队巅峰期就已经过去，小田和正单飞以来，销量一直平平。不过，考虑到他出道已有二十年，仍保持着旺盛的创作力、以及天赋的歌喉，已经是奇迹。

    毕竟，二十年前同一批出道的歌手，如今还有几个能被人记住姓名？

    不过，说到这首《突如其来的爱情》，它是作为一张双A单曲，和另一首叫《Oh！ Yeah！》的歌曲共同发行。

    电视剧大热，单曲开始畅销以后，岩桥慎一从业内的人那里听说，原本在发行这张单曲时，小田和正本人想要把《突如其来的爱情》作为B面曲发行，但唱片公司的人坚持要把它放在A面，最后就有了这么一张双A面单曲。

    ……怎么说呢，也多亏了小田和正是个能听得进去意见和建议的歌手。

    《突如其来的爱情》火热大卖，让唱片业界再一次见识到了TIE-UP的威力。

    在音乐节目削减、急需新的宣传渠道的背景下，接连有单曲因为成为了什么节目或是广告的主题曲而畅销，这样一来，电视剧主题曲、综艺节目主题曲、广告曲、甚至是动画主题曲……所有这些能够搭配歌曲的东西，都会成为唱片公司与事务所争夺的战场。

    虽说前些年，这些也是需要争取的宣传渠道，但事到如今，已然是竞争激烈。接下来，要比试的就是人脉关系、金元攻势，抢占最好的TIE-UP，或是创造出TIE-UP自己来TIE自己。为了这个目标，既要跟制作局打好关系，也要加强和业内事务所之间的联系与合作。

    过了晚上十二点，岩桥慎一见完最后一波电视台制作局的人，坐进车里。回去的路上，还有点昏昏欲睡，等到了家，睡意又消散了。

    他去洗脸漱口，换了衣服，打开冰箱，倒了杯乌龙茶。一边喝着茶，一边去确认电视录像机。

    今天、准确来说是昨天晚上，中森明菜主演的电视剧播出第一集。

    岩桥慎一记着这事，出门之前，提前设定好了电视录像。也许等到她成了个名演员以后，他就不会再特意这么做了。

    但这一部，毕竟是她的第一部。

