    这时候她都顾不上叫林逸天英星了，可见星辰兽带来的压力确实不小。

    林逸展颜笑道：“只是感觉不太容易啊？那就是有可能战胜了，你自己已经有了答案，哪里还需要问我？”

    丹妮娅一怔，想想还真是这么一回事，自己说话的时候，潜意识里只是觉得面对星辰兽压力大，并非不可战胜！

    林逸说完，自己心中却有些沉重，星辰兽带来的压力超级巨大，刚才的话更多的是在安慰丹妮娅。

    星辰兽彻底成型之后，张开大嘴对着台阶上的人发出无声的咆哮，一股无形的冲击波骤然炸开，巨大的推力几乎要把人给吹飞出去。

    十七个武者已经率先做出了防御应对，但他们并未形成整体，两个半步破天期武者硬生生脱离了平台，变成浮空状态。

    星辰兽额头的独角光芒一闪，两道星辰之力比闪电还快，轻松没入两个半步破天期武者的身体。

    正因为突然的浮空而有些惊慌的两人毫无抵抗能力，眼睁睁看着两道星辰之力击中自己，等他们想要反抗的时候，才骇然发现，他们两个的身体已经被星辰之力撑爆了！

    半空中炸开了两朵血色烟花，夹杂着许多璀璨的星光，意外的有些凄美，而目睹这一切的那些破天期武者，却从心底里感觉到了彻骨的寒意。

    秒杀！

    虽说秒杀的是两个半步破天的武者，他们中大部分人在特定的条件下也能做到，但星辰兽明显没用力。

    就是随意的张开嘴咆哮了一下，然后独角上发出两次普通的攻击而已！

    太轻松了！

    “联手！赶紧联手！”

    剩下的十五个破天期武者中好几个人都在大声呼喊，甚至额头上都有青筋暴起，他们知道事情大条，单打独斗十死无生！

    眼前的星辰兽可是六十六级台阶上所有人战斗力总和的一点一倍，任何一个人都不可能独自对抗星辰兽，唯一的生路只有联手！

    奈何这些破天期武者并非来自同一个势力，他们只是为了星云塔中丰厚的利益而暂时联手的乌合之众，相互间完全没有默契可言，想要迅速组成有战斗力的战阵，实在太为难他们了。

    仓促之间，他们最多组成一个大陆上流传最广的低级战阵，威力增幅聊胜于无的那种，偏偏他们事先也没商量好谁能担任指挥官角色，组成战阵的过程中，混乱也不可避免。

    星辰兽可没有兴趣等候他们整队再战，它似乎很热衷于寻找最弱的点进行精准打击，就好比刚才两个半步破天的武者一般。

    在场实力等级最低的莫过于秦勿念，但因为林逸战阵的影响，秦勿念算不上是最弱的一点，所以星辰兽没有把注意力放在林逸这边，继续盯着那十五个武者干。

    星辰兽身形看似庞大，动作却轻灵无比，脚下微微一蹬，仿佛一阵迅疾的轻风，出现在十五个破天期武者背后。

    两条后腿直立而起，两只前爪宛若拍苍蝇般用力一合，最弱的那个破天期武者连哼都没哼一声，就被两只爪子拍成了碎末。

    “该死！畜生敢尔！”

    反应过来的其他破天期武者怒吼连连，可惜该死的已经死透了，他们想要救援早已来不及。

    至于他们恼怒之下的各种攻击，轰击在星辰兽身体上，仅仅是产生了一阵阵涟漪般的细小波动，对于星辰兽本身而言，并没有多大的伤害。

    林逸眼睛微微眯起，心中越发沉重。

    相对于第二层六十六级台阶来说，这只星辰兽有些太过强大了。

    正常来说，开山期武者也有机会通过的第二层六十六级台阶，如今却变成了杀戮地狱，破天期武者都被瞬间秒杀，难度之高可见一斑。

    如果是秦勿念一个人来过六十六级台阶，林逸估摸着她有很大几率能通过，现在嘛，秦勿念哪怕有战阵加持，也已经没有插手的资格了。

    “司马，这鬼东西太强了，我们必须要出手了，若是等他把那些人都屠戮一空，我们三个更难应对！”

    丹妮娅稳住心态沉声说道：“虽然我不是很想救他们，但现在确实是唇亡齿寒，我们还需要这些挡箭牌[笔趣阁 www.biquga.info]来帮忙，出手吧！”

    林逸心说星辰兽可不是鬼东西，鬼东西好好在玉佩空间中呆着呢！

    不过丹妮娅说的没错，一旦星辰兽解决了那些破天期武者，然后调转头来对付自己这边三个人，会更加的难以应付。

    现在大家是一根绳上的蚂蚱，逃不了他们也跑不了自己个儿，所以林逸点头后马上呆着两人出手了。

    三人战阵，丹妮娅当箭头人物负责主攻，林逸负责指挥，秦勿念负责凑人数。

    将速度拉满之后，丹妮娅的攻击瞬间落在星辰兽下一步转移的路线上，稍微阻挡了一下它的攻势。

    差点被星辰兽弄死的另外一个破天期武者脸色煞白，本能的全力后退，和星辰兽拉开距离。

    这家伙额头布满了细密的冷汗，眼神闪烁不定，刚刚从鬼门关前转悠了一圈回来，心中的恐惧无以言表。

    不等其他人招呼他，他的身形一闪，竟是直接消失了！

    “草！那该死的胆小如鼠的混蛋，居然临阵脱逃，选择直接放弃！”

    有人看到这一幕顿时破口大骂起来，星辰兽出现之后，除了通关继续前进或者被星辰兽击落/击杀这些结局外，自己是没办法选择上一个台阶或者下一个台阶的。

    唯一能选择的是放弃继续留在星云塔，终结这次星云塔之旅，直接传送出去！

    而选择了这种方式的人，将被星云塔拒绝再次进入，只能在外边的星墨河中寻找机缘了。

    那位破天期武者因为星辰兽的凶残，竟是果断选择了放弃，好歹保住了性命，毕竟星辰兽连续干掉了三个武者，全都是秒杀，连掉落低层的机会都没有。

    星辰兽被丹妮娅阻断了一下，冰冷的眼瞳扫过林逸三人，身形微闪，却没有来找丹妮娅麻烦，而是继续贯彻之前的方针，挑软柿子下手。

