    “你这是什么意思？”海神还没有理解二仙桥车神的意思。

    “简单的说，就是你的先天条件太好，反而不利于科技的发展，这一点从文明的坟墓上就很容易看出了。

    一般文明只会分布在气候温和但却四季分明的地区，像那种气候过于恶劣，或者气候炎热，物产丰饶的地方，都很难以诞生文明。

    在四季分明的地方，冬季几乎是寸草不生的，你们学校想方设法为了过冬而储存食物，而个体是很难在这样的环境中单独生活原下来的，于是人类才会联合起来，发展科技以应对恶劣的自然环境。

    如果环境过于恶劣，那根本就没有人生存的空间。如果环境过于优渥，那人类也根本没有为了生存而奋斗的动力，只需要趴在树上吃果子就可以安度一生，又怎么会有人考虑如何种植，如何治水。

    你如果带着基地车重启文明也是一样，失落的文明在痛苦中挣扎了太久，而基地车能带给他们的生活。实在太过优渥，无限的食物，近乎无限的工业产能。

    每个人都能拥有自己的房屋，每个人都能拥有取之不尽的生活用品，这样下去这些人就会被养废，彻底变成一群只会对着基地车伸手的猴子。

    已经有了这样方便的工具，又为什么要从头开始，一点一点的把失落的科技找回来？所以你如果是带着基地车，最终的结果很可能是把科技，永远锁死在了这个阶段。”

    “原来后果这么严重啊！”海神嘴上这么说，但内心却是完全相反的想法。甚至有几分欣喜若狂。

    他其实一直在苦难一个问题，那就是如何让自己占领的文明科技停滞不前，如果自己的国度中，国民一直奋发图强，努力的发展科技，那迟早有一天自己的绝对武力，会无法压制文明整体的力量，最终被文明推翻。

    如果他强制压抑文明科技的发展，以他的经验看来，很可能会起到反效果，反而会激起文明中知识分子的反抗情绪，也许能够拖延科技的发展速度。但也无异于慢性死亡，想要做到长久的统治是根本不可能的。

    不过眼下，二仙桥车神对他指出了一条明路。兵不血刃就可以让文明的科技停滞不前，而且是文明的每一个个体都主动这样做，不需要镇压也不需要清洗。

    这让基地车这种东西在海神的心目中变得更完美了，更重要的是这东西轻便灵活，如果出了什么意外，还可以立刻拎包走人，简直不要太爽！

    告别了二仙桥车神，海神开始琢磨怎么弄一辆基地车，当务之急就是弄到更多的钱，可是几亿的资金，哪里是那么好到手的，郁金香的制度就决定了，好难诞生超级富翁，资产达到一定程度后，税率简直是几何倍数的往上飙。

    他想赚到五亿，那至少要赚到十五亿的片酬，扣掉税金后，才能剩下这么多，就算他能凑够这么多钱，也根本找不到门路购买。

    这会儿他就又想起了之前给他打造兵器的小许，这家伙的门路似乎很多，虽然能量不是很大，但认识不少圈子的人。

    “喂？小许吗？”海神再次拨通了他的电话。

    “怎么了？这次又有什么事儿啊？”

    “是这样的，你听说过诺依曼机吗？”海神也是懂得变通的。基地科的确十分昂贵，但当时因为基地车蕴涵了相当多的顶尖技术，不代表所有可以自我复制的机器，都是这么贵重的。

    “诺依曼机？就是那种可以自我复制的机器呗！这个我知道，你不会突然又想买这玩意儿了吧？这东西可不便宜，而且卖的人很少，一般都是私人订制。”

    海神闻言大喜：“还真有卖的啊！”

    “有啊！哦哦！我知道你是怎么想的了，不是所有诺依曼机都像基地车一样属于违禁物品的，事实上，工厂中很多的纳米打印机，稍微改造一下就能变成诺伊曼机。

    这些东西并没有什么危害，技术含量也不算特别高。只不过改造之后也没什么用，因为使用起来非常复杂。不是专业人士的话基本两眼一抹黑。

    你要是真的想要，可以花钱联系工厂，给你定制外形和相应的操作系统。

    而且，你可能还没意识到。诺伊曼机也分为好多种。并不是只有基地车那一种，你玩过我的世界吗？”

    海神点点头道：“玩过几次，不过不怎么熟悉。”

    “比较实用的诺伊曼机，就认识那里面的角色，底层逻辑就是自我复制，在死亡之后可以复活出一个全新的自我。

    而复制出来的人，又可以通过手机材料，制造熔炉和工作台之类的东西，将自己能够生产的东西变得更多，这是目前诺依曼机的发展方向。

    相比于体型庞大，移动速度缓慢的基地车，这种诺伊曼机更适合个人，而且有多种类型可选。

    如果你嫌自己定制太麻烦的话，可以选择已经有的模板，比如星星探险家模板，我的世界模板，泰拉瑞亚模板，星界边境模板，饥荒模板，这些虽然都是游戏，但其实都可以在现实中实现，而且需要的技术层次也不是非常高，纳尼级基本就可以了。

    毕竟这些东西都是依附在人身上的，光是这一点就可以省去大量的量子芯片编写的智能程序，让搜集资源的工作交给人类自身来完成，虽然比起全自动的基地车是麻烦了一点，但优点是价格便宜，而且使用方便，加上结构相对简单，更加结实耐操。”

    海神听的有点懵逼，怎么看这种描述都好像是小说中的金手指一样？

    他突然就理解了之前二仙桥车神所说的话，如果一个人刚刚穿越，就拥有了我的世界主角的能力，那还会努力的发展科技，来研究自己的能力到底是怎么形成的吗？

    那显然是不可能的呀！正常人谁会干这种费力不讨好，脱裤子放屁的事儿？毫无疑问，这些人的科技水平和未来的成就，也就被锁死在了他们金手指的程度。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

