    一句轻描淡写的吓坏了，裴迪南便将康妮的行为归咎为惊吓过度后的胡闹。

    兽人们闻言若有所思，相比于表现的彬彬有礼，神态自若的裴迪南，康妮公主所说的话的确有些危言耸听，不合逻辑，拿厄巴部落做对比，更是令人费解。

    “这……”

    各部落当年曾亲眼见过厄巴部落现场的兽人，脸上却不由的露出了几分沉思之色，那场面这辈子都不可能忘记，的确不像是一个正常的屠杀现场，就算是屠杀，也绝不可能如此的恐怖。

    “父亲曾说，当年的厄巴部落绝不可能是被无发行者一个人屠杀的，难道真像这个小姑娘所说，是被魔鬼蛊惑了的吗？”哈嘣一脸诧异的小声问道。

    “我们无法下定论，等回去之后再询问父亲。”哈嘎不知何时拿出了留影石，对着高台上盖理的尸体拍摄了一会，然后重新对准了裴迪南。

    “这小子，真的和魔鬼做了交易吗？他要给我的东西，难道……”奥斯特的眼睛同样微微眯起，看着裴迪南陷入了沉思。

    “我来护送康妮公主回宫休息。”库尔特抢先一步向着康妮走去，有些急不可耐的想要向新酋长展现自己的忠诚。

    周围的人则下意识的后退了几步，似乎想要和康妮之间保持一定的距离。

    康妮展开手中的血书，悲愤的看着裴迪南道：“裴迪南，你是心虚了吗？这是祖母在她的房间里留下的血书，她让我远离你，远离部落，她已经预见了法克部落的未来，她知道我无法阻止这一切，所以让我逃离这里，逃离你的身边。”

    血迹已经呈褐色，但从那凌乱的字迹可以看得出写下这份血书的人当时处于何等恐慌之中，如果这真的出自黛比夫人之手，那又意味着什么呢？

    “康妮公主，就让在下带您回宫休息吧，这段时间您一定累坏了。”库尔特面带笑容的向着康妮走来，向着他伸出了大手。

    “收回你的脏手混蛋！”一声怒喝如惊雷般响起。

    库尔特面色霎时剧变，下意识的收手拦在了自己的身前。

    一只尺码巨大的鞋子出现在他的面前，踩着他挡在面前的手，踹在了他的脸上。

    库尔特的脸瞬间变形，以惊恐的表情被一脚踩进了地底之下。

    “砰！”

    碎石乱飞，地面上出现了一个深坑，库尔特两只脚高高抬着，不太自然的抽搐了几下。

    一个身材高大的短发兽人出现现康妮的面前，一只脚正踩在库尔特的头上，刚毅的面容犹如雷神一般，不怒自威。

    “这！”

    众兽人一脸震惊的看着被一脚踩进了地下的库尔特，这可是他们法克部落的十级强者库尔特大人，竟然被如此轻易的被踩进了地下，这个家伙，究竟是谁！

    “无发行者！”达里尔看着突然出现的兽人，惊道！

    昨晚才刚刚交过手，他自然不至于认不出来人是谁，看着雷克斯又惊又怒道：“你昨晚为救裴迪南公子而来，如今公子已在此，你何故再伤库尔特？！”

    “无发行者！”

    众兽人闻言顿时哗然，站在周遭的兽人更是哗啦啦一下子退开数十米，一脸惊恐的看着那个站在康妮面前，一脚踩着库尔特的短发兽人。

    无发行者的恶名，在这数百年间有增无减，依旧是暮光森林第一恶人，是靠着名字便能够止小儿夜啼的存在。

    当年的厄巴部落举族被灭，场景骇人无比，罪魁祸首便是面前的这个家伙。

    可他不是被抓住之后，关押在混乱之城的巴斯蒂监狱中吗？为何会出现在这里？又为何要袭击库尔特？

    “雷克斯！没想到你还敢出现在暮光森林！”奥斯特也是一下子站起身来，看着雷克斯喝道。

    各部落酋长代表同样坐不住了，纷纷起身有些警惕的看着雷克斯，神情皆是有些紧张。

    “我是她的师父，你说我为什么要踩他？”雷克斯目光转向了裴迪南，神情有些凝重道；“黛比说的没错，你身上的邪恶气息与当日厄巴部落上空凝聚的黑雾并无两样，来自于魔鬼，迎接魔鬼的到来，会给部落带来毁灭性的灾难，厄巴部落便是前车之鉴。康妮为救你而回来，你却向魔鬼出卖灵魂，以这样的手段杀死父亲上位！逼死了黛比！你这样的家伙，应该被处死！”

    “真的是魔鬼在作祟吗？”比利看着雷克斯，过去的数百年他一直想要杀死雷克斯为他的挚友报仇，可现在却不由的开始怀疑当初给雷克斯定下的罪责是否正确。

    裴迪南看着雷克斯，黑色的眼眸中闪过一丝惊惶，下意识的后退了两步，不过很快便止住了身形，重新镇定下来，看着康妮一脸悲痛道：“康妮，你怎么会拜一个举族罪人为师？难怪你会说出先前那段话，我不怪你，你一定是被无发行者洗脑迷惑了。

    如果说这个世界上真的有魔鬼存在的话，那他一定是最可怕的那一个，否则绝对做不出将厄巴部落屠灭，就连刚出生的孩子都被剖开肚子的事情！”

    “是啊！一个魔鬼竟敢如此污蔑公子！”

    “康妮公主竟然拜无发行者为师！这简直是部落的耻辱！”

    法克部落的兽人们纷纷出言应和道，看着雷克斯的目光又恨又惧，看着康妮的目光也是多了几分厌恶。

    几乎所有人都站在了裴迪南这边，质疑的声音已经几乎消失。

    裴迪南一脸恳切的看着各部落酋长和代表大声道：“在座的各部落酋长和强者们，我裴迪南代表法克部落，恳请诸位出手制服魔鬼无发行者，以免法克部落在遭遇劫难，实力严重受损后，重蹈当年厄巴部落的覆辙，这份恩情，我法克部落将永远铭记！”

    各部落酋长闻言，脸上皆露出了犹豫之色。

    此事本与他们无关，只是无发行者雷克斯的出现，整个兽人族便都无法从中完全抽身。

    相比于雷克斯为自己的开脱之言，裴迪南的请求和说辞显然更具有说服力。

    “我塔达拉部落愿支持法克部落！”

    “我迪诺部落支持法克部落！”

    “南姆部落支持法克部落！”

    一个个各部落的强者走了出来，高声叫道。

    裴迪南的嘴角微翘，无发行者再强，真的能打十个吗？

    不过他的神情却依旧表现的无比正气凌然，仿佛随时愿意为部落献身。

    “师父……他们为什么不相信我们？”康妮看着雷克斯宽厚的后背，眼泪已经止不住从通红的眼眶中滑落。

    “这就当年我不愿意说的原因，这么多年过去了，这一届兽人，比当年那一届还差。”雷克斯笑了笑，笑容中透着一丝无奈。

