    “师父，我已经做好准备，要出海了！”

    清晨，充斥着整齐木刀挥舞声的一心道场忽然一静，正在修行的学徒们不由自主把自己的目光看向了正在不远处的陆晨与耕四郎。

    “阿晨，你说你做好出海的准备了？”

    语气中充满疑惑，耕四郎看着面前的陆晨不由愣了楞。

    “你现在才16岁没多久，索隆也是他成长到19岁，剑道实力也已经不错了师父才允许他出海。”

    “师父，我已经感受到万物的呼吸，领悟到斩铁之境了。”

    看着耕四郎，陆晨没有多说言语，只是快步的走到一边拿起了两柄木刀。

    回身看向耕四郎，陆晨行礼。

    “还请师父赐教。”

    眯着的眼睛微微睁开，气息好似教书先生一般的耕四郎看了看陆晨递在面前的木刀，又将目光注视向陆晨的眼瞳，炯炯有神的眼瞳中他看到了陆晨的期盼与兴奋。

    期盼与自己的师父交手得到认可，兴奋与自己即将走向决定的未来。

    “哈哈哈。。”

    略显开心的笑声中，耕四郎伸手接过了陆晨递来的木刀，随后取下身上穿着的外套，整齐的叠好放到一边。

    身上白色的剑道服显露在陆晨的眼中，耕四郎转身看向陆晨，举起了木刀。

    “既然阿晨你想要得到师父的认可，那么师父自然会全力以赴。”

    温和的声音中，耕四郎举起长剑的身影此刻在陆晨的眼中变得越发高大，一丝丝锋利尖锐的气息飞速的从耕四郎的身上浮现，在陆晨感受中，此刻的耕四郎就好似一柄斩破天地的刀剑。

    耕四郎的气势下，陆晨的眼瞳骤然紧缩，身体瞬间紧绷，一丝丝汗珠不断在陆晨的额头开始滋生。

    恐怖的气势中，陆晨默默的握紧了自己手中的长刀，深深的呼了一口气，体内原本寂静的灵力开始活跃，让陆晨被耕四郎气势震慑的无法动弹的身体开始恢复知觉。

    “那么师父，我上了！”

    伴随着灵力的流转，陆晨恢复的身体微微下附，做好攻击的准备，同时内心中耕四郎教导的冥想法微微运转，让陆晨在耕四郎滔滔不绝的气势下保持清醒。

    砰！

    伴随着陆晨的话音落下，刚刚还在奇怪为什么忽然大师兄僵住的道场弟子们便看到，陆晨原本清晰的身形此刻在他们的眼中化作了虚影。

    飞溅的木屑中，木质的道场地板此刻清晰的出现了一道道裂痕。

    流风！

    手中木刀没有丝毫的犹豫，陆晨挥舞的长刀此刻骤然化作清风，吹拂向耕四郎的身体，带着一丝轻微的波动融入风中。

    站在原地的耕四郎看着陆晨手中骤然消失的木刀，微睁的眼睛顿时一亮。

    手中木刀一挥，耕四郎的木刀也融入风中，朝着陆晨吹拂而去。

    咚！！！

    随即，一声巨大的清脆响声回荡在道场之中，同时陆晨与耕四郎两人的木刀与交击在一起，一圈环形的气浪翻涌而起。

    在耕四郎特意保持的同等力量对持之下，陆晨与耕四郎的木刀一触即分，随后又高速的撞在一起。

    咚咚咚的声音一时间不断在道场中回到，疯狂炸裂的气浪让边上一群刚刚学习剑道不久的学徒们看到目瞪口呆。

    挥舞着木刀，陆晨不断一刀刀斩向耕四郎的身影，可是每次都被耕四郎以同等的力量轻易的将其挡住。

    同时，不断的激烈碰撞下，陆晨清晰的感知到已经与自己化为一体的木刀此刻正在不断的破损，而耕四郎的木刀却在他的保护下并未受到多少损失。

    ‘看样子还是远远不如师父啊，一场教导型的对决轻易的用同等的力量便把我压制得死死的。’

    心中带着一丝感慨，陆晨不在犹豫，手腕一动，正在身前带着呼啸声的木刀上骤然亮起一丝丝锋芒。

    “斩浪！”

    清脆的大喝声中，陆晨手中的木刀首次不在是与耕四郎手中的木刀对撞在一起，带着微弱的咔嚓声，耕四郎手中的木刀此刻被陆晨手中带着刀芒的木刀斩出一个豁口。

    身上的气息一涌，陆晨手中木刀再次一动，带着锋利的气息化作五道虚影斩向耕四郎的身体。

    随着木刀挥舞愈发强盛的气息叠加在了一起，陆晨以自创的剑技结合雷之呼吸法的剑技全力发动攻击。

    咚咚咚咚，咔嚓！

    近乎同时响起的五道声音中，两道清脆的断裂声同时响起。

    分别握着手中仅剩的半截木刀，耕四郎与陆晨互相看了看对方，相视一笑。

    “师父，多谢指教。”

    将手中的断裂的木刀放到一边，陆晨朝着耕四郎行礼。

    “不过师父果然是师父，不是现在的我能够战胜的对手。”

    “阿晨你已经超乎我的预料了。”

    笑着摇摇头，耕四郎看了看自己手中断裂的木刀，又看了看陆晨身边那柄断裂的木刀。

    “师父真的没想到阿晨你这么快便已经领悟到了万物的呼吸，达到的斩铁之境，甚至就连接下来剑豪之路都已经走通。”

    带着一丝感慨，耕四郎将脚边断裂的木刀捡起，放到眼前仔细的看了看。

    “原本师父认为阿晨你应该也会和索隆一样在道场中修行到19岁，剑道略微有成，才会离去。”

    “可师父是真的没想到阿晨你会这么快就将师父教给你的东西领悟。”

    “现在的你，师父已经可以放心让你出去。”

    “只有经历了风雨，剑道才能成长。”

    抬头看向陆晨，耕四郎道：“阿晨，你出师了。”

    “是，师父！”

    大声的回答着，陆晨环顾一圈一心道场，默默将其记在心里。

    虽然他本身在这待得时间不长，可是在这次虚拟记忆的信息却也让陆晨对一心道场充满了熟悉。

    “走吧阿晨，既然你要出海，那么也是需要一些其他的东西的。”

    朝着陆晨招招手，耕四郎带着陆晨走向他的房间。

    整洁的房间中，耕四郎取出一个包裹，而后将其递给了陆晨。

    “这是师父为你准备的一些东西，阿晨你好好拿着，还有外面的世界有着很多邪恶之人，阿晨你要小心。”

    不断的交代着陆晨一些外界的生存之道，耕四郎叮嘱着陆晨在外的规则。

