    灰蒙蒙的天空，水汽弥漫山间、原野，位于泽州西北面三十里，铅青的雨幕里，营寨延绵，披着蓑衣的士兵巡逻而过，大部分抱着兵器躲在帐篷里，看着帐口淅淅沥沥交织落下的珠帘。

    喊着号子推行的辕车过去，军寨正中的大帐之中，李克用正与李嗣源、史敬思等养子、将领商议大雨过后攻城的事宜。

    外面的帘子陡然掀开，水花飞溅的同时，披戴蓑衣，着了甲胄的李存孝带着一身水汽大步进来，呯的抱拳，震的甲叶都抖了一下。

    “义父，存孝回营，交卸差事！”

    一句话，李存孝垂下手，便安静的等待那边商讨战事的李克用回话，过得稍许，那位晋王对史敬思、李嗣源说了几句，偏过头来，着人倒上一碗温酒，按手让义子寻个位子坐下。

    “存孝辛苦了，为父唤你回来，觉得三军以临泽州城下，不日既破，你所统骑兵已无事可做，不妨回撤潞州，做为待援，防范河北梁军袭我后队。你看如何？”

    李存孝皱了皱眉，马不停蹄一路杀到这边，遇敌杀敌，遇寨毁寨，正酣畅之际，轻飘飘几句就让他回潞州，心里多少有些不舒服。

    “义父，存孝可有哪里做的不好？”

    “存孝一路打过来，先锋一职做的可谓凌厉，让梁军知我晋兵威风，没有不妥。”李克用笑了笑，将温酒李嗣源递给这位义子。

    “为父就是担心存孝这些时日长途奔袭，身子疲劳，回潞州休养一段时日，顺带防范河北之军，若是他们赶来，因你在后方，为父心里也踏实。”

    “想必义父还有其他事没跟孩儿说吧。”李存孝武艺高超，但并不笨，之前那令骑说的话，浮进脑海，顿时明白其中关节。

    “义父是因为梁军渡河，可是我兄长来了？”

    李克用看着案几没有说话，地图一旁的少年人，倒是先开了口，李嗣源朝他拱了拱手。

    “今日探马回报，洛阳、汴州两地出兵五万已在黄河南岸集结，准备渡河，领兵之人乃杨师厚，副招讨使则是耿青，义父起初并不为意，说大将军是知轻重的，还是我等不放心，才再三劝阻，并非担心大将军有二心，实则让大将军避嫌，也让下面的士卒宽心。”

    军中将领多是性子豪爽之辈，帐中诸将附和的点点头，当然李嗣源说出这番话，一来也有试探之意；二来坦然说出，就是抓住李存孝的性子。

    果然，那边李存孝并没有生他的气，毕竟都是晋王义子，情谊是有的，能跟自己这般坦然交代，也是领军打仗之人该做的。

    良久，案几后的李克用说起话来。

    “嗣源说的没错。沙场交战，你与耿青难以厮杀，见面难免不会犹豫，与其那样，倒不如到潞州主持后方。”

    那边，李存孝阖目无话，双手握拳压在膝上，听闻来犯的梁军里，确实有兄长耿青的消息，心里多少是仿徨的，可帐中如此多将领面，他若退到潞州，不就坐实有二心的可能？

    可真要与兄长对阵，心中那股凶戾之气也使不出来。

    水珠顺着蓑衣木叶滴答滴答落下，犹豫了片刻，他睁开眼，哗的起身，吓得那边李嗣源后退两步，以为李存孝要拿他出气，下意识的朝史敬思旁边躲了躲，他武艺也是不错，可真要正面对上这位飞虎大将军，能走上两招都算他勇冠三军。

    “存孝。”李克用皱起眉。

    “义父！”李存孝看了眼李嗣源，随后走到中间，朝案桌后的晋王抱拳：“义父！孩儿随你多年，岂能因公废私，领军征战从未落后他人半步，今日就算遇上兄长耿青，也绝不后退潞州，只因实在做不出闭门不出的事来。”

    “那你当如何？”

    “两军对阵，不讲私情！”

    “好。”

    李克用嘭的拍响案桌，一旁的李嗣源、李嗣昭、史敬思等人急忙开口：“晋王（义父）！”

    “不用说了。”这位晋王亦有他的气魄，起身大手一挥将众人话语打断，他看着面前抱拳躬身的义子，微微点了点头，声音豪迈：“我信存孝！”

    “存孝谢义父信任！”

    得到保证，李克用心里也踏实，帐中这番说话，其实也是身边李嗣源提出的计策，李存孝能力放到后方确实可惜，只有这般激将之法，才能让其抛开私情立下军令状，同时也让对方明白晋王的信任，以此激发心里那股感激。

    至于是否感激，那就只有李存孝一个人心里清楚了，领了军令从帐中出来，没有戴铁盔，披着蓑衣就那么走在雨中，仍由冰凉的雨水顺着发丝、颈脖流进后背、胸膛。

    “兄长......”

    停下脚步，他仰起脸望去灰蒙蒙的云层，望着雨线在视线里放大落进眸底，驻足许久后，方才离开。

    到的第二日，延绵几天的大雨停歇，待道路稍好些许，李存孝让麾下骑兵做好了准备，便领上李存信，带着五千黑鸦军快马本行，前往泽州南部，逼近黄河北岸，立下临时营寨后，分出十六支小队沿途监视巡查梁军渡河迹象。

    同时，李存孝带着千余人，抓来附近村寨里正，逼问各段河道可靠岸的位置，着擅长水性的村民潜去水中立下暗桩。

    这般动作下，也被对岸察觉，王彦章挑选擅水的兵卒，组成船队在河中射杀下水的百姓。此后，北岸的李存孝也派去船只防范，一来二去，两人依着这段黄河对峙了两日，斥候快马来报，说梁军已从另一个河段悄然登陆立寨。

    “梁军一部，走潼关方向，过渭水入河东......”

    李存孝坐在营中，一拳砸烂了案几，“声东击西，好算计！”

    嘭！

    一脚踢开断成两截的案桌，他身材高大，立在那边须发怒张，整个人弥漫起了杀气，转身走出大帐，从近侍手中接过缰绳，翻身上马，一把拽起插在地上的禹王槊。

    “随我快马奔袭，凿碎他们！”

    片刻，黑鸦军聚集，推到了寨墙，一拨拨铁骑拍着刀锋呼啸而出，随后便遇上同样登陆上来的王彦章马步万余人。

    起先憋了一口气，到的眼下，这段黄河北岸瞬间激烈爆发开来，铁骑轰鸣咆哮，仅仅第一轮冲锋，击溃了仓促组成的梁军阵线，成百上千的身影被赶下了黄河，还有大半且战且走，护着先锋死死拖住这支沙陀精骑。

    片刻间，冲撞、越阵、呐喊、鲜血、碎肉都在翻滚的声浪里席卷开来。

