    郝腕的话并没有让浩克停手。

    相反，话语激怒了浩克，此刻的他更加愤怒。

    除了红浩克以外他还是第一次遇到力量相差不大的人。

    刚刚甚至感觉到面前男人的力量超过自己。

    招式被抵挡的挫败感，让他的理智变少，愤怒变的更多。

    而越愤怒，浩克的力量就越强大。

    双手舞动，浩克的动作变的大开大合, 再次向着郝腕扑来。

    ......

    半小时后。

    周围的大部分地带被两人的战斗夷为平地，两人粗暴简单的攻击方式，让砖瓦铁板构建的房屋化为废墟。

    废墟之中，沙尘扬起。

    两道身影从废墟中一前一后走出。

    鼻青脸肿的浩克和鼻青脸肿的郝腕。

    郝腕的上半身只剩下守护天使化作的背心。

    而浩克已经恢复班纳博士的样子，上身赤裸，下半身只剩下一条短裤。

    两人默契的相视一笑, 有种不打不相识的感觉。

    两人的战斗中势均力敌，虽然出手很重，但是完全没有致对方与死地的意思。

    如果拼尽全力，使用神圣分离者的郝腕当然会略胜一筹。

    鼻青脸肿的模样配上两人傻笑的样子，让观看完整场战斗的娜塔莎大受震撼。

    刚刚还打的要死要活。

    现在一团和气。

    男人的友谊真的让人难以理解。

    “有空再比划比划？”

    郝腕开口，目光认真的看向身旁的班纳博士。

    话语间，手中复合型药水凭空出现，送入口中半瓶左右后停住。

    “我第一次看到那个家伙吃瘪，有空一定再约。”班纳开口回到。

    看着郝腕喝药水的动作，原本还有些意外。但是他突然发现郝腕的面部，淤青开始消散，刚刚鼻青脸肿的情况已经恢复正常。

    班纳表情疑惑，这个自己认识的新朋友，好像有些神奇。

    下一刻，郝腕将手中的复合型药水递了过去，示意班纳也试试。

    班纳略做犹豫，最终接过郝腕手中的复合型药水一饮而尽。

    温热入腹，给他一种暖洋洋的感觉。

    紧接着自己的面部，和刚刚争斗打中的位置出现痒痒的感觉。

    低头看去，胳膊处的淤青已经消散, 不用多想, 自己面部的淤青也如同胳膊处一样。

    暗道神奇的同时，班纳竖起来他的大拇指。

    心中对于郝腕的好感度又升高了不好。

    此刻，两人的身形有一步没一步，已经走到了娜塔莎的附近。

    两人你一句我一句，颇有一种相见恨晚的感觉。

    “郝，以后你们在聊，先说正事。”

    娜塔莎此刻开口发问，面色严肃的掏出手机递了过去。

    班纳想从口袋里掏出眼镜，却发现刚刚战斗中，上衣破碎，口袋里的眼镜早已不见了踪影。

    接过手机，拉进手机屏幕，终于看清了手机屏幕中的相片。

    是一件散发着幽蓝色光辉的魔方状能量体。

    虽然只是照片，也能看出这能量体的不凡之处。

    “宇宙魔方，一种能量体，据说能释放摧毁世界的力量，同时他会轻微的发出伽马射线。”

    娜塔莎在一旁解释到:

    “两天前，有个自称洛基的从宇宙魔方的另一端传送而来，他控制了研究魔方的人，和几位神盾局顶级特工。

    去了哪里, 有什么目的，目前神盾局都不清楚。”

    手掌磨蹭着自己的下巴，班纳紧盯着宇宙魔方的照片，消化娜塔莎的话语后开口:

    “伽马射线吗，这东西我很熟悉的，另一个我就是因为它出现的。

    所以，你们需要我做什么？”

    “我们也清楚你对伽马射线的了解，所以希望你帮助我们追踪宇宙魔方的位置，我们要在洛基达到目的之前组织他。”娜塔莎开口解释到。

    “那你们准备怎么让我追踪伽马射线？把我关起来，或者让我一个人去把那个洛基揪出来？”

    班纳直接说出自己的担忧。

    按照以往的情况，官方就算需要自己的帮忙，也会让他独处一室，与其说独处一室，倒不如囚禁的说法直白。

    “不不不，我们不会囚禁你，这次行动是团队行动，洛基的事很明显不是一个人能够解决的，除了你以外，我们还邀请了队长、钢铁侠、炙炎侠在内的其他人。”

    明白班纳误会了神盾局的做法，娜塔莎急忙解释道。

    为了增加可信度，特意将邀请的其他目标告知班纳。

    然而班纳对他的解释并不感冒，开口说道:

    “队长那不是五十年代的人吗，他又开始活动了？钢铁侠，那个斯塔克工业的掌舵人？炙炎侠又是谁，新人吗？

    说实话我对这些人兴趣一般，我就想问问，他在这个团队里负责什么？”

    话语间的班纳目光投向郝腕，显然他口中的人自然就是郝腕。

    “......”

    娜塔莎沉默，同时轻轻的摇头解释到:

    “郝腕先生并不是我们神盾局的人，他现在在我们这里担任顾问，这次团队组建的人员名单里没有郝腕先生。”

    按照郝腕在神盾局的评级，完全应该在复仇者团队的名单中。

    但是弗瑞却并没有这个意思，甚至她自己主动提醒弗瑞，弗瑞都装作没听见的拒绝。

    娜塔莎也明白，这么久以来郝腕跟神盾局的相处下，郝腕确实并不能算得上英雄。

    不在邀请队伍中很正常。

    “所以你们真的不会把我关起来？”班纳此时开口。

    他有些不明白为什么和自己势均力敌的郝腕不在邀请之列。

    对于娜塔莎的话语有些怀疑，他的目光投向郝腕这个新朋友，似乎在询问意见。

    “确实不会。”

    虽然不喜欢神盾局，但是洛基这件事上，神盾局的处理方式还不错。

    大是大非面前，郝腕虽然不爽神盾局，也没必要在班纳面前说些什么。

    对于神盾局没邀请自己他不意外。

    倒是陈浩然在邀请名单里，他很意外。

    自己的努力显然没有白费。

    有陈浩然进去复仇者组织，已经足够了。

    见郝腕点头，班纳也不继续询问，算是同意了神盾局的邀请。

    娜塔莎见状也不废话，电话拨通。

    早就侯着的直升机此刻出动，两架直升机停留在三人的面前。

    班纳有些意外，自己的周围确实如娜塔莎所说没有其他人。

    仔细想想也是，有郝腕在确实不需要其他人。

    有其他人存在，很可能还是累赘。

    和郝腕点头示意，班纳爬上直升机。

    神盾局的安排中，为了安全起见，班纳和郝腕乘坐一架直升机。

    娜塔莎单独一架。

    见班纳已经进入直升机，娜塔莎身形扭转，就要前往另一架直升机上。

    然后下一刻她的手臂却被一把拉住。

    扭头看向拉住自己的郝腕，面露疑惑。

    只见郝腕一把将她拽到自己身边，附身到娜塔莎的耳边，轻轻开口:

    “别忘了，今晚我要去修水管。”

    娜塔莎一把甩开郝腕的手臂，面部表情微微变化，跳上了直升机。

    郝腕看着娜塔莎的表现，知道今晚又有事做了，同样钻进另一架直升机内。

    ......

    与此同时。

    阿斯加德，守卫彩虹桥的海达姆尔发现了地球之上宇宙魔方和洛基的踪影。

    他将消息告知自己效忠的王，奥丁。

    奥丁委派托尔前往地球，抓回洛基同时拿回宇宙魔方。

    彩虹桥开启，托尔乘坐彩虹桥前往地球。

    ......

    斯塔克大厦，顶楼。

    托尼刚刚执行完海底能源管道修复的任务。

    战甲一步步在机械臂的帮助下褪去。

    佩珀早已在楼顶的位置迎接托尼，手里拿着刚刚倒好的香槟递了过去:

    “托尼，恭喜你又完成了任务，科尔森电话联系不上你，让我告诉你。”

    “就说我没时间。”

    托尼接过佩珀手工香槟，一饮而尽，接着酒精的作用:

    “我觉得我们应该谈谈我们的事。”

    佩珀有些不自然的开口回应:

    “什么事？”

    下一刻，电梯声突兀响起，科尔森从电梯走出，手捧文件开口:

    “嗨，托尼，我找你有要紧的事。”

    “什么要紧事？”

    托尼开口问道，语气有被打断好事的不爽，扭头对着佩珀开口问道:

    “他哪来的权限？”

    “我给菲尔的。”

    “？？？你刚刚叫他什么？”托尼开口。

    ......

    纽约某间密室。

    队长面色茫然，与时代脱轨的感觉让他不知道自己该干什么。

    连续的几拳打击面前的沙袋，下一刻沙袋炸裂。

    弗瑞出现在房间之内。

    ......

    地狱厨房。

    陈浩然刚刚独自完成打击超能力罪犯的事。

    回到屋内的他，正在脱去自己的紧身衣和头上的面具。

    一道突兀的声音他身旁响起。

    还是他熟悉的国语:

    “我还以为你的衣服是为了符合你的炙炎侠称号，现在从你的房间看来，你是真喜欢这个配色。”

    看着面前身穿作战服，身材干练匀称的亚裔女士。

    陈浩然表情变化，正要对这个突然出现自己家中的女人出手。

    下一刻，女人拿出证件，自我介绍到:

    “梅达琳，神盾局特工。

    当然我更喜欢他们送我另外一个称呼，铁骑。

    我受到神盾局的委托来找你，我们需要你的帮忙。”

