    冤魂完全无视肉身，撕咬着他们的魂魄。

    天道巨擘虽然能够抵御冤魂，可当冤魂的数量一多，且被包围在其中，那就一点用处都没有。

    眼看着万友昌被吞噬，其余元老都慌了，想要遁出此地，却发现冤魂形成的空间，完全将他们封锁在这里。

    更可怕的是，他们的意识其实是与肉灵芝融合在一起的，此前他们通过意识来操控肉灵芝内的冤魂，但现在这融合的意识，却成为注入身体内的一记毒药。

    不到片刻间，他们便被冤魂包裹，被撕碎了魂魄，只留残余肉身在此地，变成了一具行尸走肉。

    见此，易阡陌一抬手，将万友昌等十三具只剩下躯壳的肉身，全部收进了他的体内世界。

    但战斗并没有结束，反噬才刚刚开始。

    没有了万友昌等元老的阻挠，眼前的冤魂净化的越来越快，从方才的数百万，到数千万，不断的扩散。

    祭台上的元老意识到了不妙，因为他们发现肉灵芝的核心已经无法控制。

    随着冤魂的不断被净化，这肉灵芝的其中一部分也失去了原来的能力，而他们的意识都是跟这肉灵芝绑在一起的。

    跑是跑不掉了，那就只有一个选择，跟易阡陌拼个你死我活！

    这边，易阡陌通过净化冤魂，很快发现祭台上的数百位元老准备发动攻击，他并没有去跟他们战斗。

    以他现在的实力，跟这些家伙硬碰硬，那是死路一条。

    他盘坐在原地，催动神魂塔继续净化冤魂，而祭台上的元老们，并没有过来攻击他。

    他们似乎也知道，进入核心的命运，跟万友昌他们没有区别。

    唯一的办法，那就是拿回肉灵芝的操控权，将易阡陌一点点的吞噬在肉灵芝核心当中，化为肉灵芝的养料。

    说干就干，数百位元老立时催动了祭台上的法阵，随着一阵刺眼的血光闪过，法阵全部亮起。

    黑色的肉灵芝躯壳中，出现了无数如同血管一般的东西，数百位元老的精血，从这法阵中，涌入肉灵芝当中。

    尘心立时意识掉不妙，在光门的另外一边警告道：“赶紧脱离这里，那些老家伙发疯了，你一个人对抗不了他们！”

    是的！

    在易阡陌的逼迫下，数百位元老直接动用了血祭，从而让这肉灵芝达到巅峰，随着血光的扩张，整个肉灵芝发出猩红的光，一股更加诱人的气息传出，引得无数海妖癫狂，疯狂的朝着肉灵芝攻来。

    而在内部，那些不受控制的冤魂，竟然被血光所侵染，煞气凛凛的肉身中，一双双眼睛变得猩红。

    冤魂与冤魂竟厮杀了起来！

    看到这一幕的易阡陌脸色很不好，这样打下去，即便最终他获胜了，这里大半的冤魂，恐怕都要魂飞魄散。

    他看向了光门另外一头的老师，说道：“我不是一个人在战斗，老师的心意我明白，但我绝不会抛弃他们！”

    易阡陌抬起头，虽然他没有更好的选择，但他唯一的办法，就是带领着这些净化的冤魂，与这些元老们来一场厮杀！

    如果他走了，所有的冤魂都会魂飞魄散，但如果他不走，至少可以救下一半，尽管最后有可能把自己也搭进去。

    战斗随即展开，肉灵芝的外部，无数的海妖冲来，它们瞬间被吞噬掉，而觉醒的冤魂，与那些被血光控制冤魂，展开了一场厮杀……

    时光之域！

    鱼初见淡定的用宙镜查看着外界的景象，当她看到祭台上的万友昌竟然离开后，有些吃惊，心想难道易阡陌真动摇了他们的根基？

    但她很快打消了这个念头，以易阡陌的实力，进去那就是死路一条，只会成为其中的一部分，哪来的力量动摇根基！

    可才刚过去没多一会，祭台上的法阵竟然启动了，鱼初见脸色微变：“竟然动用血祭，这些家伙不要命了？”

    血祭入肉灵芝，最终的结果，可能是让肉灵芝控制了他们，而不是他们控制了肉灵芝。

    而一旦肉灵芝完成了融合，里面的冤魂在不断的厮杀中吞噬掉对方，最终会诞生出一个无比可怕的冤魂！

    这冤魂操控的肉灵芝，便会成为一个真正的生命，届时除了长生殿之外，恐怕没有人能够对付。

    鱼初见当然不能让这种事情发生，她也有自己的目的：“若是让肉灵芝自成一体，而不是自爆的话，整个九渊魔海都会陷入危机之中，必须阻止这些家伙！”

    无奈之下，鱼初见遁出了时光之域，也就在她离开之后，她所在的那片虚空，忽然以肉眼可见的速度恢复。

    好在时空的扭曲并不大，所以并没有毁灭什么东西。

    走到外界，她才意识到可怕，眼前的肉灵芝在吞噬了无数的海妖后，已经扩张了十倍不止，照这么下去，如果诞生出一个新的生命，最终的结果可能会改变。

    她身形一闪，立时构建起了一处时空之门，并踏入了进去，而在门的另外一端，正是肉灵芝内部的核心之地。

    当她踏过时空，走出光门时，眼前这一幕，惊的她说不出话来。

    核心处分为一黑一白，两大阵营，无数的白色光影正与冤魂厮杀，而易阡陌竟然坐在核心处，头顶着一座塔，在那座塔中，有无数的光影冲出，不断的加入到战场当中，与那些红着眼睛的冤魂搏杀着。

    “这个家伙竟然可以招魂！”

    出身于长生殿的鱼初见很清楚，招魂这种事情有多么可怕，只有轮回司的招魂使，才有招魂的能力。

    虽说九渊魔海不在长生殿的命运轮盘掌控之中，可这里所有的生命，走的依旧是长生殿的轮回通道。

    易阡陌这就等于世界截了轮回司的胡，这可是动摇长生殿根基的事情。

    “不对，他招了这么多魂魄走，为何轮回司一点反应都没有？”

    鱼初见真正惊讶的还是这一点，按理说，这种事情一旦发生，轮回司那边便会立即察觉到，即便追查不到九渊魔海，但也会反应过来，定会有动静的，这不是东门吹牛能掩盖的，或者说，根本轮不到东门吹牛来管。

