    帝拂衣目光终于转到龙司夜脸上：“你现在最该关心的是怎么迅速拔出这柄剑！不是追究那些乱七八糟的时候！你有没有法子？”

    现在这个才是重中之重，其他都是次要。

    先救人再说别的……

    龙司夜脸色苍白，吸了一口气：“我的法子……怕是都来不及，这剑必须在半个时辰内取出来……而且，而且不能用麻药止疼——”

    顾惜玖毕竟来到这个世界的时日尚浅，不知道这咒术勾连剑到底是什么东西，不过听这两个人的对话她也知道不对了，忙问腕间的苍穹玉：“小苍，这咒术勾连剑是什么东西？”

    苍穹玉果然在这些方面是博学多知的：“这种剑非金非铁，乃是用咒术混合一些特殊材料直接锻造出来的，刺破血肉可让疼痛加数倍，剑有吸灵作用，半个时辰后可吸走一半灵力，一个时辰后则会吸走全部，剑上有倒钩，拔之则勾连血肉筋脉，重则丧命，轻则瘫痪……”

    顾惜玖：“……”

    她怎么也没想到云清罗居然在同门对战中祭出这种剑，她还以为只是普通的剑，只是有点勾刺，拔之会多疼几疼，却没想到……

    她自己也是大夫，自然知道这种贯穿伤不可能在半个时辰内动手术完全将剑取出来，一个时辰内能取出来已经算是很不错了！更何况还要预备一些手术器皿……

    一个时辰后功力尽失，那她好不容易修炼出来的灵力岂不是白练了？！

    她眼前发黑，这种残酷的真相就算是她，也有点承受不住。

    难道她这辈子注定是废材的命？注定被别人嘲讽一辈子？

    她强定了一定神，问龙司夜：“如果……如果一个时辰后才能取出来会怎么样？如果所有功力都被化掉我还能再练回来吗？”

    这是她最关心的，她由废材变天才历经一年的时间，那她伤好后再修炼是不是就可以了？她就当浪费了一年。

    龙司夜顿住，他不忍向她说出真相。

    因为被咒术剑所伤，时间超过一个时辰，剑上的咒术就会封死她全身的灵力之脉，她这辈子再无法修炼。

    如果这剑只是割破血肉，不是贯穿伤，那最多疼得要死，灵力流失一部分。

    但现在这剑是插进她身体的，已经穿过她的内脏，再加上这些倒钩，势必不能硬拔，只能动手术，而无论动那种手术要想取出这柄剑最快也要一个半时辰……

    龙司夜知道她那要强不甘人后的性子，这种结果他又怎么忍心对她说？

    不但是他不忍心说，就连苍穹玉也不忍心告诉她……

    苍穹玉在顾惜玖脑海中嘟囔：“如果圣尊在这里就好了，他有法子拔剑的。”

    顾惜玖：“……”

    圣尊已经三个月没消息了，这个时候他不知道在哪里喝茶呢！

    这人有名的难找，所以就算他有法子那也是远水解不了近渴……

    她手脚一阵阵发凉，却还抱着一丝希望，问苍穹玉：““什么……什么法子？你……你说出来，或许龙司夜也能操作的……”

    苍穹玉否定：“龙司夜没那份功力！需要用化灵之术将这剑直接化去，啧啧，最少要灵力十阶以后才可以掌控，这个世上大概也只有圣尊能够操作……”

