    　　“人总是会变得，以前我的对手，就是他们三个，但是自打见过其他人之后，我知道，我的对手，远远不止他们三个人，别的不说，秦帅身边第一高手，陈旭，跟我们一样年轻，但人家，斩魔师，杀国师，最后更是击杀四大护国武神，难道这不值得敬佩吗？”白无痕喝了一杯酒说道。

    　　听见白无痕如此说，秦倩倩一下子愣住了，她真的没有想到白无痕成长到如此地步。

    　　“你挑选的对手的确可怕。”秦倩倩古怪地看着白无痕说道。

    　　陈旭啊，天下第一高手。

    　　白无痕心中冷冷一笑，这就惊讶了。

    　　你不知道，我跟天下第一高手其实是好兄弟。

    　　他还传授我无上密法。

    　　我相信，不出三年，我就是天下第二高手。

    　　到时候开宗立派。

    　　想到这里，白无痕傲然一笑，说道：“那是自然。”

    　　“如果不可怕，怎么可能成为我的对手。‘

    　　他两正在对话，远处爆发出两道光芒，直冲天宇。

    　　一个风字，一个月字。

    　　“这是风雷霆和乐清然交上手。”秦倩倩兴奋说道。

    　　白无痕瞧了瞧两人，心中猛地给出一个评价，两人道文一起上，我一个人就能将其全部收拾了。

    　　奇怪，我怎么会有这样的想法。

    　　可怕，可怕。

    　　我竟然想要一巴掌将他们两个拍死。

    　　白无痕心里估算一下，感觉自己还真的能做到。

    　　秦倩倩快步一走，身影化成一道闪光，急速往城外奔驰。

    　　于此同时不少武者都是如此。

    　　白无痕看了看，脚步一动，消失天际之中。

    　　下一刻，白无痕出现在风雷霆和乐清然面前。

    　　他赫然是最快的。

    　　秦倩倩看见白无痕的时候，吃惊说道：“你竟然这么快就来了。”

    　　“是你的速度太慢了。”白无痕轻笑一声说道。

    　　秦倩倩冷哼一声。

    　　奇怪地望着白无痕，这家伙进步那么大吗？

    　　这时候，风雷霆头顶风字道文大放光芒，狂风皆至。

    　　乐清然手上月光清冷如月，化成一道道利刃，想要将其切割。

    　　“不好，两人杀出火来，着很有可能是双方同归于尽。”

    　　有人担心说道。

    　　白无痕当然也看出来，向前一步走，说道：“两位道友，切磋不过是为了更好的悟道，何必如此，去。”

    　　下一刻，众人仿佛看见一轮大日升起。

    　　正是白无痕的花字道文。

    　　秦倩倩震惊说道：“你的道文，什么时候那么强了？”

    　　简直不敢相信，这一颗白无痕的道文，让所有人道文都黯然失色。

    　　众人都是震惊。

    　　有人说道：“我的天，这种道文，怕不是武圣都能镇死。”

    　　“谁知道呢，这白无痕真是深藏不漏啊。”

    　　风雷霆和乐清然也注意到了白无痕的光芒，同时他的道文杀进来，将两人的道文一下子都给弹开了。

    　　这就像是欺负小孩一样简单。

    　　众人看的目瞪口呆。

    　　风雷霆将道文收起来，乐清然亦如此，两人看向白无痕，眼里闪烁着震惊，什么时候万年吊车尾，竟然成了第一。

    　　他们三个联手，恐怕都不是白无痕的对手。

    　　白无痕迎接着众人目光，心里得意不已。

    　　果然，抱大腿不是白抱的。

    　　陈旭此时也来到一座小屋里面。

    　　小屋前面坐着一个人，似乎正在下棋。

    　　他久久地看着棋盘，不落一子。

    　　“有人托我问你一句话，他已出手，你该如何办？”

    　　“如何办、”那人突然站起来，说道：“自然是破局了。”

    　　“我问你，秦镇之才如何？”

    　　“勇冠三军，调兵遣将，攻无不克。”陈旭说道。

    　　“就是如此，这样的人，朝廷能容得下吗？当初，我就跟他说过这件事情，他总不以为然，如今终于是奋起反抗。”

    　　“那你还要破什么局，陈旭武功天下，秦镇兵法天下第一，两人联手，天下无敌。”陈旭说道。

    　　“的确，这样的组合，看起来的确可以用力量镇压一切，但是你们永远不要忘了人心。“那人自信说道。

    　　“如果我没有猜错，针对秦镇的杀局即将形成，恐怕道门，佛门，朝廷，大周，四方势力会联手，一起进攻秦镇。”

    　　“什么？”陈旭神情一震，说道：“你的意思是？”

    　　“危险了，就在此刻，你来的正好。”那人说道：“我早已经在东南布下火种，如今正是发动时机。”

    　　“等到一旦发动，就能吸引天下注意力，你们分开进攻，当灭朝廷。”那人说道。

    　　“没想到，你打的是这个主意。”陈旭明白过来说道。

    　　“这是自然。”那人轻笑一声，说道：“如果不是如此，我也不会等待在这里。”

    　　“只是想要看看那个家伙，到底有没有骄傲到一切都不放在眼里，如今看来，果然没有，他这样的人，才配这个天下。”

    　　“很好。”陈旭是真没有想到，原来早就有人提前开始布局了。

    　　看来这个人，是早就有所预谋。

    　　这时候，白无痕道文光芒照过来。

    　　陈旭轻笑一声，说道：“没想到，这家伙。”

    　　那人说道：“陈大人，我们如今动身吧。”

    　　“自我介绍一下，我叫万人愁。”万人愁说道：“我一出山，天下就该有无数人发愁了。”

    　　万人愁显得很自信，他轻松笑道：“接下来，该轮到我万人愁登场了。”

    　　“这天下，寂寞的太久了。”

    　　陈旭看了看万人愁，不得不说，这个人，是真的能装啊。

    　　不过，这个家伙，既然敢装，那就装吧。

    　　白无痕这个时候，正在酒楼，此时他，就是主角，接受无数人的夸奖。

    　　真爽，不枉我吃了那么大苦。

    　　这种感觉，我感觉再次来一次，都没有什么。

    　　白无痕拱手说道：“诸位，各位如此夸奖白某，白某实在心中有愧，而且也不用推举我什么，我这样的人，算得上什么，真正厉害的人，是秦帅，是陈旭这样的大人物。”

    　　“秦帅，陈旭？”这两个字名字一处，宴会当即冷了一下。

    　　有朝廷方面武者不舒服说道：“白公子，你是不是喝多了，这两个人名字你也能提起。”

