    第1821章膈应

    “不了，我的身体不适合做大量的运动。”许悦然听到卢筱筱的话后想也不想的就直接拒绝了，她可不要像那些人一样整天训练的浑身臭哄哄的，还晒得和碳一样黑。

    “好吧，我还想着可以和许姐姐一起训练，没有想到许姐姐的身体那么差，真是太遗憾了。”

    “我的身体不差，就是做不了大量的运动而已，你别误会了。”许悦然怕卢筱筱会到张旭面前瞎说，于是她连忙朝卢筱筱解释道。

    “许姐姐，我觉得你还是要多运动，不然身体不好，到时候生孩子的时候容易出事。”

    许悦然听到卢筱筱的话又羞又吃，于是她朝卢筱筱说了句“有急事需要回去处理”，就端着饭盒匆匆离开了。

    卢筱筱看着许悦然离开的背影笑了一下，然后她心情愉悦的咬了一口馒头，刚才她让许悦然多运动可不全是为了膈应许悦然。

    之前她帮许悦然把过脉，许悦然的体质不仅不容易怀孕，还容易滑胎，她让许悦然增强体质完全是为了许悦然好，既然许悦然不听，那她就没有办法了。

    吃完晚饭后卢筱筱回到宿舍没有看到张旭，于是她就走到猴子的宿舍，然后伸手敲了敲门。

    “谁啊？”猴子刚洗完澡就听到敲门声响起，于是他就开口朝屋外问道。

    “卢筱筱。”

    “你等一下，我把衣服穿上就给你开门。”

    “好。”

    猴子穿好衣服就把门打开了，然后他朝卢筱筱问道：“你找我有什么事吗？”

    “我想问下张旭回来了没有。”

    “老大这两天应该都不会回基地，他让我告诉你不用担心他，等他事情办完了就回来。”

    “你知道他去干什么吗？”

    “不知道，老大这次的任务是什么只有他一个人知道，连灰猫作为他这次任务的副手都不知道这次的任务是什么。”

    卢筱筱听到猴子的话后点了点头，然后她朝猴子问道：“你明天有没有空？”

    “有啊，怎么了？”

    “送我去一趟市里。”

    “没问题，明天几点出发？”

    “早上九点半。”

    “好。”

    卢筱筱回到宿舍后整理了下明天要带的东西，然后她就进到浴室去洗澡了，她明天可是要去干一票大的，今天她还是早点睡。

    第二天早上卢筱筱训练结束后，她回宿舍洗了洗个澡，然后就背着包到医务室去找许悦然。

    “筱筱你来了。”许悦然昨天晚上给自己做了一个晚上的思想工作，才让她能这般平静的对待卢筱筱。

    “许姐姐，猴子和我说我哥这几天出任务去了，所以今天我哥不能和我们一起吃饭了，不过我哥为了向你表达歉意，他说今天给你放假一天，并且让猴子送我们到市区的百货大楼去逛逛。”

    许悦然一开始听到卢筱筱说张旭又不能和她一起吃饭，她是生气的，可是当她听到卢筱筱后面说的话，她什么气都没有了，她不仅不生气，还很开心。

    因为她发现张旭对她有好感了，不然张旭也不会在意她的感受，向她表达歉意，没有什么比这让她更加开心的事了。

    (本章完)

