    他穿着一身作训服，带着帽子，身材修长挺拔，远远看过去，他站的笔直，他冷着一张脸在说什么，微微一个侧脸，下颚线连着喉结十分流畅的落在宋意眼里。

    这样的他，严肃、冷冽。

    少了慵懒，少了痞气，可眉眼间，仍旧野性入骨。

    宋意唇不自觉的就勾了起来。

    还打算这个节目参加完了去找他。

    可现在……踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。

    宋意按耐着自己躁动的心，往那边走去。

    她刚刚走过去，有些不知所措，看着她[笔趣阁 www.biqugexx.biz]们在那边站着，她也准备和另外三位女明星站好。

    “宋意！”男人冷厉的喊了她的名字。

    宋意脚步一顿，立马乖乖站直：“到！”

    她站在唐肆面前，狐狸眼亮晶晶的看着他，期待他要说什么。

    唐肆脸上的伤没有好全，烈日下目光灼灼的看着宋意，向来带着懒散笑意的眸子一片凛冽。

    浑身散着正气又阳刚的味道。

    他就好像不认识宋意一样。

    薄唇微微的动了动：“下回你再迟到，罚跑五公里，有没有书面跟你们通知过要有时间观念？”

    “不遵守纪律和规则，那么就回家待着。”

    宋意被阳光晒得有些晃眼，微微的眯着眼睛，听着他训话。

    又是乖乖的点头：“是，明白，下次不会了。”

    她乖得让唐肆都觉得神奇，甚至从她眼睛里，竟然看出来了……兴奋？

    唐肆：“下回见了教官要问好。”

    宋意又是一点头：“明白。”

    “归队吧。”

    宋意归队后，心里默默的想，早知道他在这儿，她就应该穿的再漂亮点了。

    唐肆整理了队伍，做了自我介绍：“我叫唐肆，曾经服役特种部队，现在是刑侦大队队长，接下来一个月时间里，我们将朝夕相处。”

    他语气淡，声音也足以让所有人听到，

    话音落下的时候，倏然一笑：“以后，请多关照。”

    这一笑，野肆纵生，眉眼弯起夹带着冷凉的坏意。

    瞬间让人觉得阴嗖嗖的，所有人都感觉自己背脊一凉。

    这周边，都是拍摄机器，宋意还以为会有剧本，可看这个架势，应该是没有了。

    唐肆手指一勾，把夹在衣服领的墨镜勾了起来，架在了鼻梁上，又抬眸，看了看天空，抬手又看了看手腕上的表：“立正！稍息。”

    所有人跟着他的口令做，他轻轻一笑，语气凉淡：“军姿一小时。”

    “不规整的站到规整为止。”

    “立正！”

    所有人齐刷刷站好。

    唐肆戴着墨镜，双手背在身后，来来回回看，并调整没有站标准的。

    才这么一会儿，宋意觉得自己要被晒昏过去了，恍恍惚惚，动作都有些松懈，由于有拍摄她也不敢一直盯着唐肆看。

    她看着前方，觉得两眼发晕。

    倏地，男人走到了她的面前，宋意看着他，一整颗心提起来。

    他目光自上而下的打量，不苟言笑，严厉凛冽。

    两只手倏然捏住了她的肩膀，用了几分力道：“肩膀打开，手垂直并拢，脚……自然分开，呈八字。”

    他话说到一半，顿了一下，没有人发现不对劲。

    而这一切…是因为，宋意轻轻碰了碰他的手，等他说完，她眼睛亮晶晶的看着他，手又悄悄的握了上来……

    唐肆浑身都僵了一下……

    ……

