
　　朴志勋的提醒很隐晦，除了尹熙珍这个当事人，朴敏雅和郑妍儿都不知道两人刚刚一番简短的对话潜藏的意思。

　　很好地照顾了尹熙珍的面子，同时又很快抽身，不至于让尹熙珍有受到恩惠的感觉。

　　感情丰富、心思细腻的一个男人。

　　尹熙珍很庆幸自己当初鼓足勇气给他打了电话。

　　如今的自己，好似风筝一般可以迎风起舞、尽情翱翔，挥霍自己的理想！不用担心飞错方向，每当这时，朴志勋就会轻挽线绳，将自己带回正规。

　　自己要做的，只是自由自在的飞翔！

　　很喜欢现在的生活，再加上对朴志勋的感激，已经决定用终生回报——只要朴志勋不赶她走，这辈子都会在N.E.W效力！

　　也很喜欢别墅里的人，朴志勋、朴敏雅、郑妍儿……之所以这次不一起去济州岛，是想留给朴志勋、朴敏雅和家人独处的时间。

　　平时已经占用太多空间、时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　朴志勋也不知道听出来她的意思没有，不置可否，让人捉摸不透。

　　趁着朴敏雅去厨房、郑妍儿上楼的功夫，尹熙珍最终还是向朴志勋解释一遍。

　　不是怕什么，而是不想他误会。

　　“看你行动！”朴志勋的回答带着几分认真。这种风光令人沉迷，偶尔会清醒一下，但想要彻底脱离却不是那么容易，就好像一个人过惯了锦衣玉食的生活又要顿顿泡菜、拉面。

　　“我肯定能做到！”尹熙珍不加犹豫地保证道。朴志勋太小看了她的毅力，如果没有相当的毅力、自控力，她又怎么可能坚持那么多年？

　　朴志勋不置可否。

　　自尊心被点燃，尹熙珍也没再多做解释，只是咬了咬嘴唇，心中发誓，一定要给他看到！

　　别人都不在意，唯独容不得朴志勋不相信自己！

　　良师益友、憧憬的偶像、人生楷模……人生最重要的几个角色，全被“朴志勋”这个名字占据！

　　“怎么啦？”朴敏雅从厨房出来，看到尹熙珍眼中隐隐好似冒着火花的模样，不由奇怪地问道。

　　唯独不担心尹熙珍会对朴志勋生气，因为这几乎是不可能的事情！

　　“没事！”尹熙珍抢先说道，“只是想做点事证明给他看！”小女孩撒娇赌气的口吻。

　　“啊——”朴敏雅眼珠儿滴溜溜一转，在尹熙珍脸上瞅瞅、又在朴志勋脸上瞄瞄，一副好奇探究的模样。

　　“我回屋了。”朴志勋莞尔一笑，抬手在小家伙的头上揉了揉，干脆利落地转身。

　　朴敏雅眨巴眨巴眼睛，转头看向尹熙珍。

　　“呵——”尹熙珍抬手掩嘴，打了个小小呵欠，说道：“我也去睡了。”

　　朴敏雅可怜兮兮地瘪瘪嘴，却也没有追问。

　　既然都不告诉自己，那肯定是不想让自己知道。

　　朴志勋回屋后，并没有立刻休息，而是忙了很长一段时间。

　　心态的变化，并不是放开手头工作，而是以一种更加轻松、更加有余的心态面对，反倒对工作更有利。

　　一夜无话。

　　第二天，众人各自上班，不过朴敏雅特意收拾了几件衣服。

　　中午，和朴志勋一同搭乘直升机前往济州岛朴爸爸那里。

　　AW139直升机，速度快、噪音低、空间大、安全性能高，功能强大而不失奢华，但对应的却是其高昂的价格，即便N.E.W公司也消费不起，两架都是朴志勋的私人飞机，只不过其中一家专门给N.E.W用。

　　这点羡煞了很多电视台、影视公司的人，很多人一辈子都不见得能够接触一次这种档次的直升机。

　　这也使得N.E.W招聘经验丰富的驾驶员很容易。

　　至于朴志勋，不需要额外招聘驾驶员，李凡拥有几年的直升机驾驶经验，稍加熟悉后，便正式“上岗”。

　　三个人一起，飞往济州岛。

　　坐在宽敞、舒适的直升机内，朴敏雅对一切都感觉很新鲜，不是侧头看一看窗外的景色，根本没有“胆小”一说。平时在家中文静娴雅，但却偏偏喜欢赛车、跳伞、蹦极这类运动，坐直升机不过是小意思而已，甚至她想着自己考个直升机驾照！

　　朴志勋则安静地坐在沙发上，看着她好似得到新鲜玩具的小孩儿般东摸摸、西看看，满眼带笑。

　　只是简单的碧海蓝天，却是极美的景色，朴敏雅一路都不觉厌烦。

　　直升机在朴爸爸和权爸爸开的度假村着陆。

　　朴爸爸和权爸爸早已得到消息，事先订好饭菜，海鲜盛宴，都是刚刚从海里捕捞上来，就胜在一个“鲜”字！

　　如今的朴爸爸已经不像以前那样憔悴寡言，气色极好，大有越活越年轻的趋势，见到朴志勋和朴敏雅也多了几分热情——渐渐学会表达出自己的感情，不再像以前那样内敛。

　　权爸爸同样充满活力，一身黑蓝运动装，年轻时尚。

　　“爸爸和叔叔没去钓鱼吗？”一见面，朴志勋就问道。

　　“昨晚去了。”朴爸爸回答道。

　　“这不是你们过来吃午饭呢，昨晚特意出海掉了几条肥美的带鱼。”权爸爸补充道。

　　“有什么惊喜吗？”朴志勋看到权爸爸脸上隐藏不住的得意，当即问道。

　　和他说话就是这点好，每每都能满足人的小小心思。

　　“还真有！”权爸爸一副惊讶的表情说道，而后看向朴爸爸。

　　“我没和他说！”朴爸爸立刻说道。

　　“什么惊喜？”朴敏雅迫不及待地问道。

　　“叔叔脸上都写出来了。”朴志勋笑着解释道。

　　“昨晚钓到一条大带鱼！”权爸爸看到朴爸爸斜睨过来的目光，颇为尴尬地笑了笑，急忙说道。而后，不待朴敏雅追问，便带着两人前往餐厅。

　　半露天小餐厅，就在海边，可以一边吹着海风，一边享受佳肴。

　　一名服务员还在摆菜，朴志勋两人比预计的时间早一些。

　　“哇——”朴敏雅跟在朴志勋身后，调皮地将头从他的肩膀上探出观望，首先映入眼帘的就是餐桌中央足有一米多长的方形狭窄餐盘，餐盘中，摆着一条一米多长的肥美带鱼，已经烤好。

　　是济州岛很出名的银带鱼。

　　“昨晚我钓到的！”权爸爸不无得意地对两人说道。

　　怪不得之前脸上的表情都掩饰不住，也怪不得朴爸爸和他说话时有些酸溜溜的味道。

　　“有没有我哥在《丛林的法则》中钓到的石斑鱼大？”朴敏雅惊喜地打量片刻后，忽然问道。

　　权爸爸突然“熄火”。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百八十六章 济州岛的午餐免费阅读。https://xs.23sk.com 