    当小惠面前的黑蔷薇藤蔓绽放到极致之时，优美的花龙开始了真正属于自己的一次绽放，“效果，动——破坏所有。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    半灵少女仍旧是面无表情地形容着这个恐怖的效果——就在现场所有人都没有反应过来时，属于“黑蔷薇龙”的绽放也到来了，花之龙浑身上下的花瓣开始起舞，随后伴随着一声龙吟以及喷洒的龙息，“黑蔷薇龙”炸开了，而随着她歇斯底里的毁灭一同消失的，还有场上其他所有的卡！

    “这……”看着自己覆盖的“削魂的死灵”以及后场那起死回生用的“活死人的呼声”全数被消灭，杰西卡在一瞬间瞪大了眼睛——这一切都给人一种不真实的触感……

    而小惠的回合并没有结束，现在的杰西卡可以说是完全“裸·体”的：半灵少女没有理由放过这个机会不是吗？

    小惠先是抽了一张卡，被“黑蔷薇龙”所破坏的那张自己场上的盖卡是拿来帮“激流葬”骗风的“强欲之瓶”，“黑蔷薇龙”动效果时小惠自然是连锁使用了这张卡，但以现在的情况来看，仅剩2ooo点Lp、还基本上没有底牌的的杰西卡已经没有丝毫反抗的可能性了，这张卡抽不抽实际上意义不大。

    “墓地。‘马头鬼’，效果使用。”半灵少女没有使用手牌，而是先使用了墓地里的怪兽卡，“‘僵尸之主’，特殊召唤。”

    穿着破旧衬衫的死灵术士苏醒了，他用感兴趣的眼神看着对面的杰西卡，随后在小惠简短的命令下，他使用禁忌的死灵法术将墓地里的另一具尸骨给唤醒了，“‘增草剂’，舍弃；‘哥布林僵尸’，特殊召唤。”

    和小惠软糯气质怎么看都不符合的狰狞僵尸在死灵法师的手中被再次带回了现实世界，这只怪兽的形象就和它卡名所描述的一样，是一只看起来很矮小、手持腐朽短刀的僵尸。

    【这……和情报里说的完全不一样啊！】如果说之前的“同调”还能用对方突然掌握了什么未知力量来解释的话，那么这接二连三出现的不死族怪兽就可以说是在彻头彻尾地打杰西卡所在组织情报部门的脸了——在行动前他们递给杰西卡的情报中有明确的标明“东风谷惠厌恶不死族怪兽”这一条信息的。

    然而现在，对方显然对不死族怪兽如臂使指，熟练的不能再熟练了。

    “‘成长的鳞茎’，效果使用。”当小惠将卡组最上方的一张卡送入墓地后，那之前还被所有人认清楚的种子怪兽就从墓地中再度醒来了，这只怪兽的身上似乎隐藏着那种被称为“同调”的秘密所在。

    “‘成长的鳞茎’……‘哥布林僵尸’，调星。”小惠的双眼再度微闭起来，如同回应半灵少女的祈愿一般，长者眼睛的种子“成长的鳞茎”就像之前处理魔性人那般处理了外表恐怖的“哥布林僵尸”，随后大地再次开始波动了起来——这一次从大地中醒来的就不是上回的蔷薇藤蔓了，而是一只庞大的机械族仿生虫形武器——它的身上散着危险的光芒，仿佛除了黑暗之外的一切都将被它的武器给毁灭，“同调，‘正义盟军·灾亡虫’；‘哥布林僵尸’，效果使用，‘僵尸带菌者’，检索。”

    “这次，又是新的怪兽吗？”“都是使用那个‘成长的鳞茎’召唤出来的呢……问题一定是在这‘成长的鳞茎’上。”“不一定呢，有可能是……”

    围观者们交头接耳着，即使海马集团的决斗盘能够通过就是这个什么“同调”合乎规则的最好证明，但这并不妨碍人们会去乱猜。

    【正义盟军·灾亡虫：攻击力22oo】

    【僵尸之主：攻击力18oo】

    即使不使用“血之代偿”消耗那么多Lp，即使现在杰西卡的Lp是满的也无法阻挡小惠的进攻了，但少女似乎仍旧有些不放心：在这个时代虽然类似“攻稻草人”和“消战者”这样能够直接结束战斗阶段的手坑不普及，但“栗子球”可是很普及的——在“武藤游戏”喜欢使用“栗子球”这个消息公布后，“栗子球”的价格一下子被炒了上去，而国际幻象社也乐的多复刻了好几次“栗子球”，因为这已经和直接印钞区别不大了。

    所以小惠继续使用了一张卡，“装备：‘异次元苏生’，动；‘僵尸带菌者’，舍弃；‘马头鬼’，特殊召唤。”

    “希律律~”长着马头的冥府鬼差被魔法的力量从异次元给带了回来，它手中血淋淋的大斧告诉了杰西卡自己不是好惹的。

    【马头鬼：攻击力17oo】

    现在，即使杰西卡手中有“栗子球”都无法组织她在这回合战败了——更何况，一直被小惠当成“栗子球”警惕的那张手牌，实际上只是一张“电子科技翼龙”而已。

    五星就有着25oo点攻击力的它可是一张难得的强力卡，但在这个时候，却没有丝毫的用处。

    小惠进入战斗阶段后没有过多的犹豫，直接使用“正义盟军·灾亡虫”完成了最后一击——这也是黎政告诉她的，在自己有高攻怪兽能一下就打死对面时，千万不要本着恶作剧的心态去先用攻击力低而且一下打不死对面的怪兽去调戏对面，如果对面这时候跳个格斯的话你上哪儿哭去？

    虽然现在的情况让杰西卡即使手中有格斯也无济于事，但至少，小惠要保持这个好的习惯。

    灾亡虫的钻头钻过了杰西卡的身体，随后她的Lp毫无悬念地清零了。

    【杰西卡：Lp2ooo→o】

    “唔……”自己的黑暗游戏力量开始渐渐逼近，这让杰西卡有些喘不过气来，同时某种诡异的力量开始控制起自己的身体来，这个时候小惠说的话甚至可以让她某种程度上地无视人类天生的求生本能！

    杰西卡冷汗直流，她不知道小惠会在怎么处置自己——希望不要太痛。

    “……啊。”半灵少女直到收好决斗盘才微微地惊呼了一声——感情之前她都忘了这场决斗是黑暗游戏吗？不过至少一点杰西卡没有猜错，小惠在平时是很善良的，她不会随随便便为了一点恶趣味就取人性命；但现在是杰西卡对小惠有冒犯在先，小惠自然是不会太客气。

    “……撞墙。”想了一会儿后半灵少女终于面无表情地说出了这两个字。

    “啊？”杰西卡在懵逼之中转过身，“等等……”

    女仆装的杰西卡还没来得及说完，就一头撞在了酒店的墙壁上，随后她眼前一黑，晕了过去……