    我心中虽然有很多的谜团，不过现在那无头女尸就在眼前，而且实力非凡，不容我再分神，所以我就深吸了一口气，把古魅也叫了出来。

    古魅的速度是我们这边最快的，如果一会儿那无头女尸再偷袭屋子里的人，有她在我们也放心一些。

    见我召出了古魅，王俊辉就道：“初一，你带着兔子魑和古魅先拖住她一会儿，我请神来收拾她，时间不多，我们需要速战速决。”

    我点头，领着兔子魑和古魅就出去了，有古魅在我们这边，王俊辉也不用太担心。

    站到王俊辉的身前，我先问古魅用不用开血印，她摇头说：“如果只是拖住那家伙的话还不用，他不过也是一只慑青鬼而已。”

    听古魅这么说，我就忍不住回头对王俊辉说：“王道长，不如我开血印，让古魅收拾她吧，她只是一只慑青鬼而已。”

    我这么一说，我面前的无头女尸就笑了起来：“慑青鬼也是分强弱了，我可是极品慑青，虽然还不及鬼王，可也弱不了几分，因为我有不坏尸身，我是鬼、尸双修的神通者，哈哈！”

    说着那无头女尸就用腹腔怪异地笑了起来。

    鬼、尸双修？这让我再次想到了赶尸门的魂、尸双修之法，难不成这二者有什么联系？

    我属于心直口快的人，想到什么问什么，所以我就直接问那无头女尸是不是修炼了赶尸门的秘术，然后不小心练错了路子才成了现在这幅模样。

    听到我的问题无头女尸就“哈哈”一笑道：“赶尸门秘术？哈哈，他们也真敢说，你也不去打听下，赶尸门的秘术又是跟谁学的，只不过他们中有人忤逆尸王大人的意思，把鬼、尸双修的术法改成了魂、尸双修，让人也可以修炼了而已。”

    无头女尸的这句话信息量有些大，首先可以肯定赶尸门的秘术和这无头女尸的鬼、尸双修的术法同宗，而且都来自那个不化骨尸王。

    其次我听那无头女尸的意思，那赶尸门好像曾经是不化骨尸王手下的一个势力。

    王俊辉那边刚准备使用请神术，可听到无头女尸的话后，动作不由又停了一下。

    而无头女尸这边已经做好了准备，只要王俊辉一开始施展请神术，他就准备发动攻击，因为他知道王俊辉是我们这些人里最强的，王俊辉施展请神术的时候，我们这些人的战斗力就是最弱的时候。

    由此可见那无头女尸很聪明。

    我们僵持了大概十几秒，我就不再迟疑，直接运行精灵之气开启了阴阳手，接着我又在阴阳手开启的状态下使用了六断坤诀。

    在六断坤诀地灵之气的加持下，我相信我的阴阳手神通持续时间肯定更长，而且万一要用上乾坤诀的话，那我摘取命气的范围肯定也是越广。

    见我施展了阴阳手，那无头女尸就“咦”了一声说：“阴阳手，哈哈，竟然是难得一见的阴阳手，我要是把你献给尸王大人的话，他肯定更高兴，那九十九条人命也抵不过你一个啊，哈哈，只要尸王大人高兴，说不定我就能回到他身边修行了！”

    那些人命是给尸王的？那尸王到底想要干什么？

    不等我多想，我就看到那无头女尸直接对着我扑拉过来，古魅挥着青纱长袖为我挡下了第一击，然后纵身一跃，就与那无头女尸缠斗在一起。

    不过那无头女尸速度极快，古魅竟然隐隐有些跟不上，我下意识就想着开血印，可等我拿出三死金的时候，古魅却喊了一声：“不要开！”

    说完古魅挡下无头女尸一击，然后退回到了我身边道：“这每次开血印消耗的都是你的精元，虽然精元是可以恢复的，可也需要时间，前几天刚在望山苗寨开过一次，现在再开，会影响到你的修为。”

    古魅这么一说，我就又老老实实把三死金塞回了怀里。

    我升一段不容易，可不想以后没机会升段。

    而且现在古魅虽然应对有些勉强，可好在还能接下那无头女尸的招式。

    王俊辉这边也开始施展请神术了，我们只要拖住一段时间就好了。

    想到这里，我招呼兔子魑和阿魏魍就对着无头女尸那边也围了上去。

    可不等我们走过去，无头女尸就忽然对着赵琦等道：“你们四个，去拦住那小子，除非你们再也不想见到你那个弟弟了！”

    听无头女尸这么一说，赵琦就纵身一跃跳到我的身前，她的速度极快，捡起一滩水，直接把我整个裤腿都给弄湿了。

    我下意识后退一步道：“你们要继续助纣为虐吗？”

    赵琦说：“我弟弟在她手里，对不起了！”

    说着赵琦猛的一挥手，她手里那条蛇就对着我要扑了过来，不过不等那条叫关五雪的蛇靠近我，兔子魑一下跳起来，把那蛇就“摁”了下去。

    关五雪比起同在五仙之列的黄鼠狼和大肥鼠要厉害的多，所以在它被兔子魑摁住后，身子“哧溜”往前一滑，转头就对着兔子魑就咬了过去。

    兔子魑反应也是很快，没有恋战，“噌”的一下又跳了回来，这就让关五雪咬了一个空。

    此时王俊辉身边的黄鼠狼和大肥鼠也是各自拎着一把桃木剑原地嗡嗡念叨了起来，而且还扭动着它们胖呼呼的身体像是在踏罡步，从他们的步伐上看来，它们好像也是在请神。

    关五雪逼退了兔子魑后，也是发现了黄鼠狼和大肥鼠的动作，不禁怔了一下，然后竟然绕过我们，对着那边冲了过去。

    我就对兔子魑道：“帮它们顶一下。”

    兔子魑点头，然后“嗖”的一下又跳了过去，兔子魑也是我们之中以速度擅长的主儿，它一下就又拦在那关五雪的面前，然后发出“呼呼”的声音，像是要将其呵退。

    只不过关五雪是妖不是鬼，兔子魑五鬼之首的威势却是吓不倒它的。

    关五雪毫不退缩，张开大嘴“嘶”地一声就对着兔子魑咬了过去，不过兔子魑也不赖，小爪子一挠，就把关五雪的头给打偏了。

    同时兔子魑飞身一跳，跳到关五雪的身后，就要去摁关五雪七寸之位。

    蛇打七寸，这兔子魑也是明白啊！

    那关五雪毕竟是有五仙之列，也有百年的修行，自然没那么容易被兔子魑得手，就微微扭动S形的身体给躲开了。

    兔子魑和关五雪也是缠斗在了一起，一时半会儿难分胜负。

    而我这边自然也没有闲着，我在六断坤和阴阳手齐开的情况下，已经和赵琦，以及她背后的两具无头尸体斗在一起。

    当然我自己的话就是专心对付赵琦，金柄魉阿一化成人形和触手伸展的阿魏魍各自负责对付一具无头尸。

    瞬间这院子里就乱成了一片。

    而王俊辉那边也不知道为什么，这次使用请神术的速度有些慢，好一会儿过去了，都没见他那里有反应。

    难不成是他之前请到了大魁，然后有心理阴影了？

    我在分神之际，就感觉自己的胸口被一拳头砸了一拳，顿时胸口一闷就退后了几步。

    赵琦这一下力气不小，可我胸口可是被鬼王打了好几次的主，所以她这一下还伤不到我。

    好吧，虽然这没什么好自豪的。

    打退了我之后，赵琦就对我说：“我不想杀你，带上你们的人赶紧离开这里吧。”

    其实我被赵琦打中，除了分神，还有一个原因，那就是她只是一个孩子的模样，而且又没有真的要伤害我的意思，我实在对她下不了手，所以我打出的每一招，都是攻三分，守七分，根本就是让着她在打。

    我估计赵琦也是感觉到了我这种迎战状态，刚才打我那一拳也是收了几成的力。

    看到我和赵琦这边各自都不用全力的战斗，被古魅缠的死死的无头女尸就怒道：“赵琦，你要是再不用全力，我就先杀了你的父母，然后再回去杀了你的弟弟，你信不信？我当年可以当着你的面，砍下你父母的头颅，今天我也可以当着你的面分了他们的尸！”

    那无头女尸速度本来极快，可在古魅那妖娆的身姿和诡异的青纱摆动下，她就被古魅缠的死死的，丝毫发不出自己速度的优势来，所以一下就开始生气了。

    而赵琦这边听到无头女尸的声音也是愣了一下，然后忽然闭上眼睛深吸了一口气。

    等着她再睁开眼的时候，满眼都是杀气。

    她要跟我动真格的了。

    虽然王俊辉说尽量不要伤他们，可如果他们有了杀戮之心，我也是不会手下留情的，毕竟我们站的是对立面。

    所以我左手的太阳指诀和右手的太阴指诀就同时捏了起来。

    “啊！”

    赵琦尖叫一声就对着我扑了过来，她直接挥着小拳头带着浓重的阴气向我打来，这一拳的威力远比刚才打在我胸口上那一拳力量要大的多。

    而我这边也是“喝”的沉了一声，然后右手的太阴手诀就打了出去。

    “嘭！”两股阴气相撞！

