        这个陈琼呢，殷红本不打算带她来的，这不是去行长那边汇报的时候，陈琼正好也在么？当时心急了，没想太多，直接就把约好方蛰吃饭的事情说了。没想到陈琼提了一句，远大的款子数额巨大，想跟着去认识一下，表达一下诚意。

    行长顺水推舟，表示他事先有别的约会，让陈琼代表他去一趟。

    如果陈琼刚才打着行长的旗号，殷红不会说话，可惜她提都没提行长，那就不一样了。

    女人和女人之间的争斗，往往比男人之间的争斗更残酷。

    陈琼没见到方蛰之前，是另有打算的。把这个客户抢过的想法非常强烈。真的见到方蛰时，这个想法更为强烈了，但是她很快就明白了一个道理，原来的战术要改变。方蛰太年轻了，长的又帅的让人看了就排卵，这就不得不问一声：方蛰缺女人么？

    结论是很简单的，陈琼自身没有多少竞争力，只能借助外力了。原定的横刀夺客户计划，变成了联合殷红，把这个客户绑牢的计划。陈琼对视的时候发现方蛰的眼神很正，没有乱七八糟的东西在里头。这就必须改变之前预想的策略了。

    “殷经理，就算你不约我，我也要主动找你帮个忙的。”方蛰开口打破有点微妙的气氛。

    殷红听了顿时来了兴致道：“怎么，方总用的上我只管开口，绝对尽力。”

    “是这样的，我现在住的老小区存在很多不便之处，所以想换一个环境，最好呢距离公司不要太远了。可以的话，我要两套对门的。”方蛰很直接的提要求，就看殷红怎么应对了。

    殷红听不免吃惊时，陈琼主动接话：“现在要说小区环境好一点的，还是外销房。”

    听到陈琼的话，殷红不说话了，反倒挂着微笑看戏。别人不不知道，殷红还能不知道么？

    方蛰的反应没有出乎殷红的预料，先看看殷红，再看看陈琼，看的陈琼有点发慌了。这啥意思？有什么问题么？现在条件最好的小区，当然是外销房啊。

    “外销房固然是很好的，但不在我的考虑范围之内。”方蛰淡淡的回一句，陈琼脑子有点乱，没反应过来问题出在哪的时候，殷红已经接过话。

    “集资房如何？”殷红笑着征求一眼，方蛰没有立刻答应，反倒是故作沉吟：“嗯！”

    方丽姝倒是沉不住气，接了一句：“方总，可以先去看看房子再说嘛。”

    殷红还是盯着方蛰看，那意思她知道谁是决定者。方蛰点点头：“先吃饭。”

    这事情就没再提了，菜也开始上来了。席间陈琼多次敬酒，活跃气氛，方蛰客气的应对，距离保持的很好。殷红作为东道主，显得非常克制。因为殷红很清楚，方蛰带着梅影和方丽姝出来，比年轻还是比颜值，自身的竞争力都不行。

    一顿饭吃完，殷红大概心里就有谱了，陈琼那边随便她去跳就是了，很难改变什么。

    方蛰很殷红还是很有默契的，双方都不再提各自最关心的事情，反倒开始各种扯闲篇。

    一顿饭吃下来，方蛰主动表示告辞，殷红结账后送到楼下，等方蛰的车子开走了才回头对陈琼道：“别想太多了。”陈琼知道她的意思，抱歉的笑了笑：“对不起，我压力太大了。”

    “一起走走吧。”两人都没开车，殷红率先迈步，陈琼默默跟上。

    “年底要到了，行长那边跟我打了招呼，所以我才带你出来认一认人。你我之间不存在竞争关系，这点希望你能明白。”殷红不动声色的提醒一句。

    陈琼立刻会意道：“红姐的意思我明白，方总那边总归是红姐的关系嘛。我也知道，明年董副就要退休，红姐和老顾都有机会进一步。”

    听到这话的殷红顿足，似笑非笑的看着陈琼。

    陈琼咬咬牙，低声道：“我也想进步啊。”

    殷红没再说话，继续往前走。陈琼说的老顾是经理之一，也是副行长的有力争夺者。说实话，想到这个副行长的位子，殷红都后悔联系方蛰了。可惜，行长那边提前打了招呼，想坏事都不能，别人又不是傻子，回头证据都不需要的，锅就扣你头上了。

    总而言之，方蛰这个客户把资金转走了，失败的锅不是殷红的也是殷红的。反之，成功留住这个客户，功劳殷红能拿下一大半。这个轻重还是要拎的清的。

    因为房子的事情，方丽姝有了借口跟着回到住所。进门就问：“为啥是两套房子？”

    方蛰笑着反问：“你说呢？”说着去拿拖鞋，方丽姝直接拦住：“我来！”

    殷勤的伺候着方蛰换了拖鞋，方丽姝蹲在面前抬头看着方蛰道：“你给我就要，早就不想跟我姐住一起了。”这句话方蛰听出了一点味道来了，姐妹俩的关系不像自己想的那样。

    “不是都说你们相依为命么？”方蛰皱了一下眉头，坐在椅子上。

    方丽姝过来，还是蹲在面前道：“很多事情我说不清楚，你也别问了。”

    方蛰笑了笑：“房子的事情定下来，好好装修一下，至少要保证住的舒服点。不然换房子就没意义了，到时候你要有空就盯着。”

    姐妹俩之间的事情方蛰不想知道太多，主要是没意义。非要掺和进去，没准还坏事。

    早晨上班没一会，殷红就杀上门了。方蛰亲自给泡茶后，坐在对面笑道：“殷经理是不是太着急了一点，早餐吃了没，没吃我让食堂做一份。”

    殷红整了一下裙子坐下：“我能不急嘛，这都快年底了。回头方总把钱给我转走了，我上哪哭去？明说吧方总，能留下多少钱给我过元旦。”

    方蛰没想到她是这么问的，立刻反问一句：“你希望留多少？”

    殷红笑道：“当然是全部啊，不过我了解了一下，这个月可是一分钱资金都没进来啊。”

    方蛰道：“远大公司的合作银行可不止贵行一家，还请多多理解。”最近的钱自然是去了其他银行了，其中发展银行占了大头。方蛰居然说帮忙，就会把事情做的漂亮一点。直接给卫香兰那边的户头上砸进去一千万。

    “我理解方总的难处，但是也请方总多多关照一下我这里，五千万是底线，不能再少了。”殷红还是了解方蛰的做事风格的，再说也没有讨价还价的本钱。你给方蛰留下个不知道进退的印象，回头他能把钱都给你转走。远大的方总，在企业家座谈会上的“风采”谁不知道啊？

    “行，那就留下五千万。”方蛰一口答应，这一下轮到殷红惊讶了，她还没把好处拿出来呢。看着惊讶的殷红，方蛰淡淡道：“老朋友了，以前你对远大公司也很帮忙。我这个人从不会让朋友为难的。”

    话说的很漂亮，事情办的也很漂亮，这就让殷红无话可说了。默默的打开带来的文件袋，双手奉上道：“看看。”方蛰接过，打开看一眼，果然是购房发票，两套对门的房子。

    “多少钱，我全款支付。”方蛰在最后一刻放弃了白拿房子的念头。

    殷红这次是毫不掩饰的震惊，这房子是她昨晚上跟行长电话汇报半个多小时才争取到的。就没指望方蛰付钱，银行走小金库就给解决了。毕竟方蛰这个大客户，虽然不如那些大国企，架不住现在国企的日子难过啊。不欠银行的钱就不错了。

    方蛰这边也欠银行的钱，但是分分钟就能换上。做银行的都这样，你没钱想借钱是很难的，你要不缺钱，银行还各种找你，希望你借钱。为啥啊，风险把控啊。

    华夏的很多民营企业，想从银行借钱是很难的。只好去搞民间接待，最常见的就是组“会”。或者就是高利息借贷。都知道银行利息更低一些，但不是没办法么？

    方蛰这个情况太特殊了，各种不缺钱，就是是个民营企业，也必须牢牢抓住。没看见陈琼当时握着方蛰的手都舍不得松开啊，各种主动真以为脸能当钱用啊？

    “方总啥意思，我担心理解错误，还请明示。”平静下来殷红笑眯眯的来一句，方蛰笑着摆手：“就是单纯的字面，千万不要理解错误。我希望呢，我们这个朋友能长久的处下去。没准将来我遇见难处了，需要殷经理的帮忙呢。”

    话是这么说，方蛰真的不要这里的好处，殷红能放心么？发票上的价格，自然是职工内部价格了。但就这也不是一笔小数目了，当然对于方蛰来说，这点钱不算什么。

    很快殷红就明白了方蛰的用意，叹息一声道：“好，这钱就收下了。”

    方蛰道：“好，你等一下。”说着拿起电话，叫方丽姝过来。

    等方丽姝过来了，方蛰把两张发票递给她：“按照这个数字准备钱拿来让殷经理带走。回头你抽空去把手续办了。”

    事情办完了，殷红走了，方丽姝才问方蛰：“为啥要给钱啊。”

    方蛰抬手摸摸她的额头：“没发烧呢，你当这好处是好拿的？我不拿就立于不败之地。”