    主意打定，大体的方针一定下来，刘琦、刘基、徐达三个人进行了一场简短的会议。

    最后，拍板决定，兵分三路。一路由徐达带领，继续向南进发，佯攻襄阳。而另外两路，一路由刘基带领，前往零陵；一路则由刘琦带领，直奔武陵。

    在谈及兵马分配的问题时，徐达作为佯攻襄阳的力量，带的人自然不能太少，否则很轻易就会被人识破。而其余两路也同样重要……

    刘基主动请命道：“主公，在下不需人马，只需带两三随从，帮我扛着行李，便足矣。”

    刘琦看了看刘基，有些不可置信，心说我知道你小子是卧龙转世，不是不相信你的三寸不烂之舌，但是万一路上遇上一伙贼寇，你这条小命可就交代了！

    但是刘琦毕竟拗不过这位大军师，最后不得不妥协，但是还是将身边的五十多名，也就是赵大眼麾下的精锐士卒安排到了刘基的身边。

    这些士兵大多都是身强体壮之人，俱可以一当十，就算路上遇上贼寇，也可以抵挡一时。

    把这些士兵给了刘基之后，刘琦还是不放心，又将自己胯下的骏马给了刘基。这匹马是老爹给自己的，虽然按照刘琦的系统，连三品也算不上，但是确实比其他寻常的马匹健壮很多。若是真的发生什么意外，就算打不过，也可以助刘基逃出生天。

    刘基对于刘琦的一系列做法，尤其是将自己的战马都让给了自己，很是感动，躬身拜道：“主公如此厚恩，基安敢不尽心竭力！请主公放心！”

    说罢，在几名士兵的搀扶下，刘基跃上马背，朝零陵的方向而去。

    看着刘基离去的背影，刘琦知道，自己也该要上路了。

    刘基曾和刘琦约定过，他若拿下零陵，必超不过三天。等他拿下之后，就会让零陵太守刘度写一封信送往武陵，以助刘琦拿下武陵。

    刘琦当即点起四千兵马，并将军黄忠、赵大眼、武松等一干人马。

    这里，值得一提的是，当初跟着包拯去视察各县乡的展昭展熊飞又重新回到了刘琦的身边，仍旧担任贴身护卫。此时，他也陪同刘琦一同前往武陵。

    而剩下的文聘、魏延等将则被刘琦留给了徐达。

    两军分开，徐达率军六千多人向南挺进，一路之上，故意将队伍拖得很长，并且大张旗鼓，向沿途百姓宣称，此次乃刘琦大公子奉旨讨伐襄阳蔡瑁，与尔等百姓并无相犯！

    路上，徐达特意下令，命麾下士兵以高价采购周围乡镇百姓的粮食等物品。所过之处，士兵拿着一袋袋的钱币买百姓物品的现象随处可见。

    到最后，百姓害怕官军的现象几乎是荡然无存。甚至，百姓在看到是徐达所率领的军队后，都会主动上前，拿自己所种的一些农产品和徐达的军队交换。

    对于这一幕，跟在徐达身边的魏延似乎很是不能理解：“将军，你向沿途的百姓宣称攻打襄阳的消息，末将倒是可以理解，无非是想要蔡瑁放松警惕。但是为什么要用高价去收购这些东西？如此实在是得不偿失啊！”

    徐达哈哈一笑，看着魏延，笑道：“文长啊！你看的还是不够深远啊！主公有一句话说的非常好，今日我便转赠与你吧！”

    “哦？什么话？”

    魏延追问道。

    “民如水也，水可载舟，亦可覆舟！”

    徐达背过手，悠哉悠哉地说道，他微闭着双眼，似乎是在品味着这句话呢。

    “水可载舟……也可覆舟……”

    魏延骑在马上，看着蔚蓝的天空，细细地想着这句话的含义。好像自己有些明白，但是又感觉这句话很是虚幻，摸不清楚。

    看着魏延沉思的模样，徐达顿时觉得好笑，对魏延说道：“我们的主公可是心系天下啊！他这番话真是说尽了王道、霸道，就算是古之圣贤，恐怕也未必过此啊……”

    徐达说着拍了拍魏延的肩膀，笑道：“好好体会吧！你魏文长战场上打仗是块好料子，若是能再多锤炼一下，学一些为人处世之道，必将成为一代良将啊！”

    魏延笑了笑，朝着徐达拱了拱手：“多谢徐将军。”

    古代军队，多以旗帜数量来计数。现在徐达一百个人却打着两百人的旗帜，队伍长度拉的又极长，将六千人的队伍愣是夸张出了一万多人的声势，加上百姓的口口相传，早已在方圆几十里人尽皆知。

    消息很快传到了襄阳，守将蔡中急忙擂鼓聚将，将兵马迅速集结，将他们撒到四处城墙之上，一方面遣信使飞奔长沙，送抵消息：刘琦果真打过来了！

