    随着这一声大喊，这些人带着滔天的杀气锁定了陈宣斌。

    　　此时此刻，柳擎宇刚刚走到这里，看到这种情况，他当时就是一愣。

    　　到底是怎么回事柳擎宇还没有搞清楚。

    　　这时，那名白净的男人大声喊道：“你们到底是什么人？为什么要这么做？我是记者，我是记者！你们不能这么做……”

    　　说话之间，陈宣斌已经从椅子上跳了下来，转身向着柳擎宇的方向跑了过来，一边跑一边大声喊着：“我是记者……我是记者……”

    　　身后，为首的那个人嘿嘿冷笑着：“砍得就是你这个不知死活的傻逼记者！快点，砍死他！”

    　　说话之间，众人已经冲到了柳擎宇的近前。

    　　这时，柳擎宇基本上已经听出了怎么回事了，看来，那个白净男人是一名记者，可能出于某些原因举报了某些人，而被举报人恼羞成怒要砍死这名叫陈宣斌的记者。

    　　柳擎宇的脸色阴沉了下来。他的目光在酒店内那些保安的身上扫视着，他发现，那些保安就那么稳稳地站在那里，一动不动，似乎根本就没有看到那些砍人的人一般。

    　　这些保安到底是怎么回事？这个酒店能够这么火爆，这些保安肯定是非常出色的才对啊？否则如何保证这个酒店的安全？

    　　但是现在，酒店内出现这么大的事情，这些保安竟然不出面阻止？反而站在那里看热闹？这到底是怎么回事？

    　　一边想着，柳擎宇一边向前迈了一步，正好挡在那些砍人之人之前，冷冷的说道：“各位，有什么事情不能好好的说啊？干嘛要动刀刀枪的呢？多危险啊？”

    　　“草，你是谁啊？赶快给我滚开，否则老子连你一起砍！”为首之人用刀尖点指着柳擎宇怒声喝道。

    　　柳擎宇的眉毛挑了挑：“那我要是不离开呢？”

    　　“兄弟们，砍了他！”

    　　说着，此人挥舞着手中的砍刀向着柳擎宇的脑袋便砍了过来，似乎根本就没有担心万一要是把人砍死了会有什么后果一般。

    　　柳擎宇看得心中有些发寒。

    　　这些人简直就是亡命之徒啊！居然视人命为草芥，这得多么嚣张的风格、多么强硬的后台才敢这么做啊？

    　　想到此处，柳擎宇身体向左一闪，同时一脚狠狠踢出，直接将此人踹倒在地，随后又是一脚踢出，踢在一个攻过来的人手腕上，砍刀被对方的力道带着飞上了天空。

    　　柳擎宇伸手接住落下砍刀的同时，又是一脚将另外一个人踢飞。

    　　接住砍刀之后，柳擎宇只是几个照面，便把这些人全都放倒在地上，整个大厅内顿时一片寂静。所有人全都充满震惊的望着眼前这一幕！

    　　谁也没有想到，刚才还那么嚣张跋扈的这些人竟然在短短不到2分钟的时间内被眼前这个看起来文质彬彬的男人给轻松收拾了。

    　　那些距离柳擎宇之前吃饭座位比较近的人更是大吃一惊，他们已经从之前柳擎宇与孙清成、郑国伟等人发生的矛盾冲突中听到了柳擎宇的真实身份，他们没有想到，这位新来的副检察长不仅作风强硬，这伸手也是相当厉害。

    　　此刻，陈宣斌并没有走远。当他从柳擎宇身边跑过想要逃跑的时候，便注意到柳擎宇拦住了那些人，所以，他跑到门口的时候，并没有立刻跑出去，而是看着身后的情况。身为一名充满了正义感的记者，他可不希望柳擎宇出事。

    　　当他看到柳擎宇竟然轻松打败那些人的时候，他惊得眼珠子都瞪了出来。

    　　这家伙简直太强悍了，一个人竟然干倒了那么多人！难道这就是所谓的武林高手吗？

    　　柳擎宇看着满地的伤员，眼神中闪过两道寒芒，迈步走到其中为首那人的身边，用脚轻轻踩在此人的一根手指上，脸上带着淡淡的微笑：“这位朋友，是谁派你们过来砍人的啊？”

    　　“呸，你算是什么东西？也敢探老子的口风！”那个砍人的满头黄毛的家伙倒是很硬气，虽然被柳擎宇踩住了手指，却依然没有屈服的意思。

    　　柳擎宇脸上带着淡淡的笑容，脚下却已经用上了力，这家伙就感觉到一种钻心的疼痛从手指上传来，顿时嚎叫起来。

    　　柳擎宇依然是那副笑容可掬的样子：“现在你可不可以告诉我到底是谁派你们来的啊？”

    　　“没有人派我们过来！”黄毛依然不肯屈服。

    　　“咔嚓！”一声清脆的响声响起，一根手指断了！

    　　黄毛疼的尖叫声犹如杀猪一般在整个酒店内响起！

    　　这时，那些保安们见状，没有丝毫犹豫，已经飞快的冲了过来，手指挥舞着警棍说道：“喂，你，立刻放开他们，不许在我们酒店内撒野！”

    　　柳擎宇冷冷的扫了一眼那些保安，根本没有把他们放在眼中，他的脚已经换到了黄毛另外一根手指上，脚下微微一用力，俯下身子低声说道：“你要是不说的话，我会一根根的把你的手指踩断，再不说的话就会把你的手指踩碎，以后你就什么东西都拿不起来了。真的，我不是和你在开玩笑！”

    　　一边说着，柳擎宇的脚一边微微用力，身体抬起来的时候，森冷的目光注视着那些跑过来渐渐凑过来的保安，眼神渐渐变得冷厉了起来。

    　　柳擎宇刚才所说的话声音并不大，只有他和那个黄毛能够听得清楚。

    　　黄毛听完之后，当时眼神中充满了畏惧之色。

    　　他是流氓，他的地痞，他是混混，他喜欢欺压良善。

    　　但是，他怕死！更怕狠人！比他还很的人！

    　　眼前这个男人竟然能够一人打倒他们所有人，这绝对是一个猛人。

    　　他刚才的那番话证明这是一个狠人，比他还要狠的人。

    　　不过这时，黄毛看到保安们过来了，心中长长的出了一口气，心中的底气又足了起来。他相信，这些保安不会让这个狠人得逞的。

    　　果然，七八名保安跑过来之后，立刻把柳擎宇围在当中，还有几名保安正在向着这边跑过来。

    　　为首一名身材壮硕、脖子上有道伤疤的保安用警棍一指柳擎宇：“你，要么留下吃饭，要么走人，这里，不是你随便撒野闹事的地方。”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“刚才他们这些人砍人的时候你们在干什么？难道你们的眼睛是瞎子吗？难道你们没有看到有顾客在你们的酒店内差点被砍死吗？现在看到这些砍人的人被我打倒了，你们却出来了，怎么着？难道你们是一伙的不成？难道你们天福大酒店就是这样对待你们的顾客的吗？难道你们天福大酒店就是这样与黑恶势力沆瀣一气、蛇鼠一窝的吗？”

    　　扣帽子谁不会？玩起辩论、较量起口才来，不管何时何地，柳擎宇从来不会认输的。

    　　对于聪明人，柳擎宇会采用聪明的方式，对于鲁莽的人，柳擎宇也会采取比较鲁莽的方式。

    　　那些保安听柳擎宇这样说，立刻脸上变色，刀疤保安怒声说道：“你胡说八道，我们那个时候还没有放映过来呢？”

    　　“没有反应过来？这不太对劲吧？从他们冲进酒店大门的时候到他们找到那位叫陈宣斌的记者，这期间至少有三十秒的时间，我不信那么长时间你们还没有反应过来，就算是你们是大象、反射弧很长也应该反应过来了吧？更何况从他们找到人到冲过去，这期间又是二十多秒的时间，难道你们还没有反应过来吗？

    　　但是，我却发现，从你们看到我踩住这个黄毛的手指头到你们过来，这之间好像也就是十来秒的时间吧？为什么同样的事情你们之间的反应时间却相差这么多呢？”

    　　柳擎宇说话的时候声音很大，再加上他底气十足，声音洪亮，整个现场大厅里的人几乎都可以听得到。

    　　不得不说，柳擎宇这一手做得相当漂亮。

    　　随着他话音落下，现场所有人的目光全都看了过来，人们也开始窃窃私语起来。

    　　那几名保安脸色全都变了。他们都看出来了，面前的这个男人似乎根本就不怕把事情闹大。

    　　刀疤保安的脸色变化了几下，脸色阴沉着说道：“你也不用在这里胡说八道，不管怎样，我们这里是营业场所，或许我们有做得不到位的地方，但是你现在在这里肆意殴打他人，你难道不知道你这种行为已经犯法了吗？”

    　　“犯法？到底什么是犯法我当然清楚，我可以明确的告诉你，我自始至终都在正当防卫！不信的话，你可以调取一下监控录像看一下！”

    　　“把他先拉到外面去。”刀疤保安大声说道。

    　　随后，那些保安们立刻冲了上来，想要把柳擎宇给拉走。

    　　这时，朱运兴突然站了出来，首先从口袋中拿出了自己的律师证在这些保安们的面前晃了一下，冷冷的说道：“我是国盛律师师事务所的律师，我建议你们不要轻举妄动，你们可以等警方过来在解决问题，否则如果你们轻举妄动的话，我可以视你们这种行为为主动攻击，到那个时候，如果我的朋友采取了什么反击措施的话，从法律上来讲，这属于正当防卫，如果你们的结果和他们这些人一样的话，后果由你们自己承担！”

    　　朱运兴一出手，保安们立刻傻眼了！

    　　柳擎宇也有些呆住了！

    　　什么叫颠倒黑白！这就是！什么是牛逼律师？这就是！

