    太元见状，左手一挥，一团团旋转扭曲的劲气漩涡凭空浮现，周身三尺之内，似有一层蒙蒙雾气环绕，噗的一声闷响，几道拳劲打在他身上，直如泥牛入海，没了半踪影。

    乾坤大挪移！

    以太元眼下的武学境界，这门明教神功已然被他推演到了一个极为深奥的层次，原本不完善的第七层功夫也圆满起来，精微奥义，用劲挪移之巧妙，实已到了登峰造极的地步。

    崆峒派这几个宿老的拳劲力道凶猛，可对他来也只是清风拂柳，没有半杀伤力。

    心念一动，拳力挪移，轰隆一声巨响，四人惨叫连连，当空飞舞，落在地上已经是出气多进气少，眼见活不成了。

    这一招拳劲挪移翻转，恰似他们各自竭尽全力地打了自己一招，以七伤拳功之凶猛，立时便脏腑破碎，生机湮灭。

    只是眨眼功夫，崆峒五老这五个江湖上赫赫有名的高手就尽数死在太元道人手中，场面之血腥惨烈，让众人倒吸一口冷气，一双双震惊的目光看着地上那五具尸体，一句话都不出来。

    太元道人也不管那么多，俯下身子，在关能的胸口处稍微一探，就有一本泛黄的书册落在他手中。

    眼光一扫，七伤拳谱四个古朴的大字正在其上。

    这一本书册，就是崆峒派的绝学七伤拳谱。

    “果然，这门拳谱你们还是随身携带了。”

    暗暗头，太元心中隐隐有一丝喜悦，这七伤拳功他也是闻名良久了，早就想拿来一看了，张无忌那里虽然也有，可作为明教教主，总不好意思让手下把各自的武功秘籍交出来，这不是他的作风。现在就不一样了，从崆峒五老身上得到这门拳谱，才算得上是名正言顺。

    早年间，崆峒派的七伤拳谱曾经被谢逊盗去，从那以后，这门崆峒绝学就被崆峒五老贴身收藏，再也不敢放在门派当中，生怕被人偷盗了去，如今五个人一死，正好便宜了太元道人。

    “太元教主如此行事，不嫌太狠毒※※※※，m.≠.c←om了吗？”

    空闻猛然大吼一声，身边的几个少林和尚一起冲了过来，一个个眼神凌厉，浑身气息鼓荡，把太元道人给围了起来。

    “哼，空闻，本座还不曾找你少林麻烦，你这么快就跳了出来，这是要逼着本座动手啊！”

    太元语气冷漠，手中长剑微微颤动，七八个少林和尚面皮微微一抖，神色完全警惕起来。

    “太元教主在我少林大肆屠戮武林同道，今日怕是需要给老衲一个交代才是！”

    “区区一个少林派，今日把威风摆在贫道头上了，很好，很好，今日且来领教你少林神功就是！”

    太元也懒得和这些和尚废话了，今日少林这等做派，已经勾起了他心中的怒火，哪怕他一身剑意太上无情，可并不是就没了情绪，一旦发起怒来，那就是石破天惊，血流成河。

    “众位师弟，一起出手，明教教主此番落我少林威名，今日不得不出手降魔了！”

    空闻大喝一声，如洪钟大吕，震荡天地。

    旁边的几个老僧一个个高宣佛号，面容郑重。

    少林八个空字辈的老和尚，围在太元道人身边，看着样子是要联手相攻了。

    “好不要脸的少林和尚，竟然要以多欺少吗？”

    杨逍等人怒骂出声，身形震动，就要准备上前厮杀。

    “你们不必动手，且在一旁观战，若有人再聒噪，直接动手！”

    太元漠然的声音传来，让明教几大高手纷纷镇定下来，森森的目光在广场周围扫过，许多正要蠢蠢欲动的江湖众人见到这一幕，一下子萎靡下来。

    杨逍范瑶韦一笑这些人，都是江湖上大大有名的人物，以往众人虽被称为大魔头，可也正是如此，才明他们的武功绝。

    有这么一群高手环伺，众人虽然心中不满，可若到真正动手，那是谁也不肯做那出头鸟。

    “空闻，看来你是真的决定要和本座为敌了，那便休怪本座出手狠辣，今日灭了你少林道统！”

    太元冷哼一声，目光如刀似剑，空闻等人只觉得面皮都在发痛，那目光宛若实质，着实惊人的很。

    “想要灭我少林道统？太元教主未免太自信了些吧？我少林千年传承，还从来未曾断绝了道统！”

    空闻面色阴沉，他话音刚落，广场外面，哗啦啦一阵脚步声传来，一群少林僧人汇聚而来，一个个气息雄壮威武，武功不弱，正是少林武僧。

    “呵，那就看你们的造化了！”

    太元轻轻一笑，也不再多言，至于那些少林武僧，他似是没有看到一般，根本不为所动。

    轰，劲气轰鸣，空闻等七八个少林高手一起出手，各自施展绝学，气息相连，全都朝着太元道人杀来。

    顿时间，雄浑的掌力，凌厉的指力，纷纷而来，这些少林高手，每一位都有一身震惊天下的绝学，少林七十二绝技起码都精通两三种，此番联手相攻，威势凌然。

    广场中央，一片蒙蒙金光汹涌，隐隐似有佛音禅唱，空闻等人的少林绝学施展开来，当真汹涌澎湃，似罗汉临尘，降魔降世。

    弹指功夫，太元道人就被淹没在重重攻击当中，周围气流翻滚，潜力凶猛，层层叠叠地朝着他轰杀而来，七八个当时尖高手围攻，各展绝学，哪怕是一块巨石，都要在他们的轰杀之下成了齑粉。

    “来的好！”

    太元长啸一声，一层蒙蒙青光在他身边环绕，似罡气，似剑气，凌厉中带着厚重古朴之势，面对少林众多高手的围攻，他终于展现出自身雄霸天下的实力。

    先天胎息之境的大宗师，一旦爆发出来，那武力是何等强大，今日就在这少林地界，彻底上演。

    唰，一抹凄清幽冷的剑光突兀地出现，嗤嗤之声不绝，青芒吞吐，剑光卓绝，切金断玉的锋芒之力肆意散发开来，众多少林高手打出的诸多劲力在这等绝世剑芒之下，眨眼间就被破灭一空。

    呼，长出一口气息，先天真气绵绵不绝，内息运转之间，刚才损耗的庞大功力已经恢复过来，这个过程恐怕只是几个呼吸的功夫，先天境界，内息圆满，神通自足，决然没有功力耗尽的凶险，起码太元面对少林寺这些人，他的一身先天真气，足以长时间地支撑下来。

    “这怎么可能！”

    空闻心头骇然，面色陡然大变，虽只是瞬息交手，可观一叶而知秋，太元道人的绝世武功已经足以令他惊骇了。

    七八个少林尖高手围攻，其中的劲力之庞大，内力之雄浑，简直难以想象，可即使如此，太元道人也可一剑就把他们的倾力绝招给破开，这是何等神通？

    “少林武功不过如此，空闻，因果循环，报应不爽，今日本座就要让你知道，你所谓的少林武功，到底是何等浅薄！”

    太元冷漠的声音再次响起，他身形一纵，如电光般腾挪闪烁，一口长剑如龙，蜿蜒嘶鸣，眨眼功夫，就有无数剑光吞吐而出。

    看不清了，看不见了，此时此刻，众多少林高手面无血色。

    太元道人的身影已经完全消失不见，或者他们面前到处都是太元道人的身形，虚实难辨，这一刻太元道人的速度骇人听闻，前所未见。

    更为可怕的是，他的剑招凌厉森然，狠辣决绝，招招都是杀剑，刺骨的锋芒直入心灵。

    杀心一动，太元便以辟邪剑法的剑招进行攻杀，这门剑术，追求的就是最狠辣的杀伐，其中的杀气之盛，难以想象。

    快如闪电，杀机如海。

    无数剑光纵横肆虐，一声声金铁入肉之声不断响起，很快便有几声凄厉的惨叫传来。

    残值断臂，鲜血飞溅，血腥漫天。

    两三个呼吸，只是两三个呼吸的功夫，太元道人身形一闪，青影凝滞，出现在众人眼前。

    再一看刚才的战场，所有人无不骇然色变。

    青石铺就的广场之上，鲜血横流，一具具残缺不全的尸体跌落在地上，一股浓郁的血腥气四下弥漫开来，凡是看到这一幕的人，无不脸色惨白。

    只因此时此刻，场中除了太元道人之外，就只有空闻一人还站着，脸色惨白，气息微弱，胸口一道深可见骨的剑痕清晰可见。

    除此之外，其他的所有少林高手，已然全数身亡，而且死无全尸，不是被斩断了四肢，就是被切掉了头颅，这等惨烈的景象，即使众人都是江湖上刀头舔血之辈，也被深深地吓住了。

    “魔，魔头，太元，你这个魔头，你真的敢，真的敢屠戮我少林高僧！”

    足足过了好一段时间，空闻似乎才反应过来，眼光一扫，就看见了周围的惨象。

    七八个少林高僧啊，每一个都堪比武当七侠，是当今武林一等一的高手，今日全数陨落在太元剑下，对于空闻来，这个结果完全不能接受，对少林来，更是不能承受之惨烈损失。

    可以，经此一战，少林的尖高手几乎损失殆尽，这是何等可怕的结果。

    空闻根本没有想到，少林此次召开屠狮大会，竟然会是这么一个结局，这个结局太过让他痛心，心中更有无边的惶恐之意升腾而起。

    “空闻，你以为贫道刚才所言都是空话吗？本座乃明教教主，一言既出，自是铮铮如铁，你少林此番既然敢召开屠狮大会，那就要做好道统覆灭的准备！”

    太元冷漠的声音幽幽响起，只是此时此刻，所有听到他这话之人，心头都有一股寒气冒出。