    “法师！”

    洛宇大喜过望，他一直希望各军中能够配备法师，甚至希望有朝一日能够组建法师营，现在一口气来了四个，漂亮！

    领地边缘，洛宇带着霜儿亲自出迎，四位十七八岁的少女法师都是青春靓丽，带着大帽子，身披法师长袍，手持法杖，衣服颜色也是各异。

    “听闻城主大人急公好义，我们四姐妹特来投奔，还请接纳。”

    四女微微低头行礼，看着洛宇眼睛发亮，他美观度高，大多异性近距离接触下，不是脸红就是眼直。

    “四位法师来投，蓬荜生辉，不过灾难当前，还请四位各展神通，帮助百姓们排除积水。”洛宇一视同仁，委婉的下达了命令。

    “是，城主殿下！”

    四位女法师立刻就施展法术，各自卷起一片积水，与百姓们奋战在了第一线。

    热火朝天的工作让时间过得很快，到了晚上十二点，天空中的奇景还在继续，领地所有区域的积水基本排光，洛宇坐在重力室内，吞下灵根丹后，闭目打坐。

    清晨，微粒能量收集器的轰鸣声阵阵传来，今天是雨灾的最后一天。

    超凡试炼活动页面。

    【莲水烟：+51分】

    【宇城主：+36分】

    【刀锋女皇：22分】

    【乱魔帝：+4分】

    【烈阳至尊：+36分】

    【烈火奶奶：-8】

    【神风豪女：-6】

    ……

    宇城主和烈阳至尊的分数持平！

    世界频道一片嘈杂：“今晚12点活动就结束了，这一次的胜负悬念好大！”

    “太惊人了，到底是怎么利用雨水增加生产总值的啊？”

    “惊爆，内部消息流出，烈阳至尊拥有本族的水火虚石，他本身使用秘术催动火属性，辅以空桑枝和寒冰柳，吸收天降暴雨，水火相济，转虚为实！水火虚石能变成阴阳真石！”

    “卧槽，阴阳真石是属于宗师级的天材地宝，本身价值惊人，原来他的生产总值是这么加的！”

    “太惊人了，SSS级的烈阳一族能力太惊人了，烈阳至尊又是这一族最顶尖的人物，这一次，只怕宇城主要输了！”

    “也亏的宇城主能够跟得上烈阳至尊的步伐。”

    各路小道消息基本证实了烈阳至尊的手段，一时间世界频道彻底哗然。

    【世界频道被禁言】

    烈阳至尊：“我烈阳一族人口凋敝，但没想到，世人还记得本族的手段，感叹万千。”

    烈火奶奶：“所以本尊毫不犹豫买了你赢，这次，可以杀一杀那小子的锐气。”

    神风豪女：“宇城主，出来呀，不敢说话了？这就是当世第一吗？”

    洛宇没有说话，但皇天使站了出来。

    皇天使：“占了天时地利，便口出狂言，你们这些老祖，欺世盗名罢了。”

    皇天使分量极重，乱魔帝不说话，烈火奶奶等人一时间却也不愿正面冲突。

    洛宇正看着世界频道呢，轻哼一声，颇为不悦，奈何现在还没有必胜把握，却也没有说话。

    正思考间，忽的收到了私聊。

    玉沐晴：“洛宇，我闭关这段时间，你竟然连一封私信都没有……就这么不想联络我吗？还有，虫巢培育手册剩余部分都不要了是吧？”

    洛宇：“我试过了，培养不起来啊，可能是虫族克星的特性导致的，天赋相克，如之奈何？”

    玉沐晴：“你……那你就没有别的事找我了吗？呵，你就是不想见我。”

    “算了，看在以往的情分上，我不跟你计较，最后再帮你一次好了。”

    【您收到玉沐晴的邮件】

    洛宇微微一怔，点开看后，却是收到了一种名为【水吸虹虫】的虫族幼虫。

    这种虫子吸水后可以吐出雾气，形成彩虹，数量越多，彩虹的形态越稳定，最后化为固态形式，存在一段时间。

    彩虹别的作用没有，只能提升领地的美观度，也是一种生产总值的增加，玉沐晴就是培育了许许多多水吸虹虫，才拿到这么高的分数。

    洛宇：“你真好，我再试试。”

    点击接收，一枚幼虫形成的圆球刚刚落在他手中，忽然纷纷剥落，细看之下，竟然原地去世了。

    洛宇：“沐晴，这虫子也太脆弱了吧，怎么一碰就死？”

    玉沐晴：“谁……谁同意你叫我沐晴的？算了，随便你吧。”

    “虹虫属于纯光属性的虫子，对于暗元素特别的敏感，就算到了晚上也得将它们放置在光亮之地。”

    “你身边是不是有暗元素比较强烈的东西？”

    洛宇嘴角抽了抽，暗元素比较强烈的东西没有，但人却有一个，正是在下。

    洛宇：“我后天无意间暗元素亲和，果然不合适吗？”

    玉沐晴：“不适合……哼，就算是相克，我也不会放弃的。”

    洛宇：“不放弃什么？”

    玉沐晴：“不放弃把你培育成刀锋一族的接班人！”

    “傲娇，什么接班人，明明是想让我当刀锋一族的女婿。”

    洛宇心中暗笑，正要说些什么，突然脑海中有一道惊雷闪过。

    “培育……”

    “等一下，我记得可儿跟我说过璞尼的培育方式……”

    “对了，如果能够借这次机会培育出大量的水璞尼，既能够加强战斗力，又能够涨分数！”

    他心中掀起了惊涛骇浪。

    玉沐晴：“干嘛不说话，死了一些虫子没什么好伤心，实在不行的话，你拉我吧，我去你的领地帮你。”

    洛宇：“好意心领了，我想到一个注意，先尝试一下，回头聊！”

    回复后急忙叉掉了对话框，给小队频道发了信息。

    洛宇：“你们攻略到哪了？可儿在哪？快借我用一下好不好？”

    安娜：“亲爱的，你打算怎么用？”

    方雨梦：“给你个机会重新组织语言。”

    艾琳娜：“队长，变态是不对的。”

    爱丽丝：“洛宇不是这样的人，我们都误会他了，对不对，洛宇？”

    娜可儿：“呜喵……”

    洛宇意识到自己发的信息有歧义，急忙解释道：“不是你们想的那样，我需要可儿培育璞尼。”

    “反正她在副本里也没什么用，先出来吧。”

    娜可儿：“喵呜，洛宇，你礼貌吗？我想咬你……”

