    “难怪真藤魔神当初仅仅只奴役了一位宇宙最强者就收手！”

    袁至顿时明白了一切。

    袁至奴役的宇宙最强者数量足有上百位，已经超过了原始宇宙加上宇宙海中宇宙最强者总数的九成。

    即便是算上东帝圣地中那些在这三个宇宙轮回时代没露过面的宇宙最强者们，数量也绝对超过八成了。

    “一百纪元之内就要从意志之道突破成虚空真神，去闯轮回？”

    袁至心中一丝冷意泛起。

    显然这次突破成就宇宙最强者，是原始宇宙的本源意志给他设好的一个局。

    原始宇宙本源意志可能没有发现袁至的意识侵入本源法则海洋的情况，但对于袁至通晓意志秘术并以之与强大对手进行战斗事情，本源意志还是清清楚楚的。

    本源意志不经至高规则允许，无法动用原始宇宙本源之力对付其他存在。

    然而在宇宙运转规则的可操作范围内，本源意志还是能做出一些事情的。

    比如，在合适的时候‘帮’袁至一把。

    “这笔帐，以后再慢慢算。”

    袁至的小型宇宙刚刚形成，正处于最关键的架构时期。

    现在对袁至来说，最关键的自然是先设置宇宙架构，令自己的小型宇宙完美运转，打好小型宇宙衍变的基础。

    小型宇宙能够衍变到什么层次，是和这一生只有一次的架构机会有关的。

    如果对宇宙运转规则了解的不够全面，做出的小型宇宙架构往往会偏科的很严重。

    而如果对宇宙运转规则了解不够深入，做出的架构的必然极其普通，甚至会限制小型宇宙的发展潜力。

    偏科还是小事，但架构过于普通却是致命伤。

    那样的小型宇宙，往往衍变到‘永恒真神阶段’甚至‘虚空真神阶段’之后，就无法进一步突破了。

    偏科这一点，在机械族父神的身上体现的尤为明显。

    机械族父神的小型宇宙，有10081个的独立位面，堪称一般层次的完美。

    每个独立位面中的无数星辰之间，都有着一道道雷光连接，也是精妙无比。

    但那些雷光中蕴含着的，却主要是宇宙运转规则中的‘雷电、时间’方向至理。

    ……

    “神体重组，返本归源！”

    混沌气流中，袁至声音震荡，意志传遍整个小型宇宙。

    轰！

    一股强大的力量立刻作用在袁至身上，瞬间将他挪移到一处空间内。

    这是‘小型宇宙本源’之内，此刻的宇宙本源内部也是一片混沌，未曾完全定型。

    必须等宇宙架构定性，这本源才能完全定型。

    袁至感应小型宇宙本源，也只能感应到一片混沌。

    他意念一动，开始下一步操作。

    哗！

    袁至的神体瞬间完全崩裂，化作一片直径十万公里的神力海洋。

    而袁至身上的大量宝物，则自动脱离，悬浮在神力海洋不远处。

    神力海洋的中心，缓缓凝出一颗‘心脏’，那便是真神之心。

    真神之心，是宇宙最强者体内最重要的所在。

    宇宙最强者的灵魂，就潜藏在真神之心中。

    一旦真神之心破碎，宇宙最强者的灵魂无所依托，自然也会殒落。

    对于宇宙最强者来说，真神之心还有一个重要能力，就是可以沟通自己的小型宇宙本源。

    小型宇宙本源能够吸收混沌气流转化为大量神力，并储存起来。

    在宇宙最强者需要的时候，这些神力可以无视距离直接传到真神之心中。

    当然根据小型宇宙本源的强大程度，其能够转化神力的速度、储存神力的总量，都是有限的。

    宇宙最强者交战的时候，可以随时通过真神之心从小型宇宙本源处提取储存的神力。

    然而当小型宇宙本源处储存的神力都被耗尽时，还没法脱离危险环境，那就只能靠自己的神体硬扛。

    扛不住，就殒落了。

    一片混沌的小型宇宙本源中，真神之心终于凝成。

    而袁至那散落在无尽神力上的灵魂印记也产生奇异的共振，在真神之心内部凝聚出一只光团。

    这光团，便是袁至的本源灵魂。

    光团迅速变化，开始转换形态，要变成袁至的意志本源造型。

    宇宙最强者的灵魂，都是他们的意志本源形状，一般都是强者对自身的认知。

    比如人类修炼成的宇宙最强者，其灵魂造型一般是人类。

    虫族女皇的真神之心内，则是虫族女皇自己本体的样子。

    当然也有不同，有的宇宙最强者是弱小时夺舍了其他生命，那么他可以选择自己原本的形态，也可以选择自己夺舍后的形态。

    甚至有的宇宙最强者直接抛弃本源形象，选择更稀奇古怪的形态，比如变成一颗星球。

    袁至的真神之心内，光团迅速变化，然后黯淡下来。

    一颗小型黑洞在真神之心内安静的出现。

    “竟然是这个造型？”袁至感应着这颗小型黑洞，心生怀疑，“难道我的意识本体，是一颗黑洞？”

    真神之心内的一切定型。

    袁至立刻将意志之力延伸出去，开始控制神力凝聚身体。

    真神之心外的神力海洋中，袁至的神力开始不断的汇集、凝聚。

    在凝聚过程中，某种冥冥之中的规则之力驱动下，袁至的神力不断变得精纯，瞬间便飙升了百倍。

    同时，原本尽是法则力量形成的神力，开始转换形态，凝聚成血肉、筋骨、皮膜、头发等等。

    很快，一具堪称完美的人类男子身体便出现在这尚未定型的小型宇宙本源中。

    “还好，我的身体受自己控制，依然是以前那副帅气的摸样，没有变成一颗小型黑洞。”袁至松了一口气。

    他意念一动，将悬浮在一旁的宝物收来，战甲迅速覆盖身上，恢复原本‘旅者’的威严形象。

    接下来，便是进行小型宇宙的架构设置。

    袁至融入过上百位宇宙最强者的小型宇宙本源，感悟其宇宙架构和运转之法。

    并且他潜藏在原始宇宙本源之地的那意识分身，长期观察原始宇宙本源中那无数光点的运转，也琢磨出了一些运转规律。

    “开！”

    袁至一个念头，即刻笼罩整个小型宇宙。

    不管是本源空间，还是小型宇宙中的所有混沌气流，尽皆震动起来。

    “十万诸天！”

    整个原始宇宙内的混沌气流，被袁至的意志调动，处处被操控着分裂旋转，开始凝聚成一个个混沌气流漩涡。

    而随着袁至的意志发出，冥冥之中有规则之力凭空出现，引导着袁至的意志驱动着混沌气流漩涡，令一个个位面空间在其中迅速诞生。

    即刻，便有十万位面空间诞生。

    袁至的小型宇宙直径十亿光年，体积就是一般宇宙最强者的上千倍。

    他所需驱动的混沌之力总量，自然是一般宇宙最强者的上千倍。

    还好，袁至的意志之力极强，驱动这十万位面空间毫不费力。

    整个小型宇宙内，十万个位面空间尽皆诞生。

    十万个位面空间内，都有着不同的构造，正在缓缓完善成型。

    而每一个位面空间都被混沌气流漩涡环绕，并和其他位面空间有着奇妙的联系。

    同时。

    袁至的小型宇宙本源内，一片混沌中，出现了十万颗星球。

    这十万颗星球对应着小型宇宙内的十万诸天，在本源之力的作用下，引导着小型宇宙中的十万诸天缓缓变形。

    时间迅速过去，十万个位面空间尽皆稳固，互相之间也尽皆构造起微妙的联系。

    “第一步，成了！”

    袁至心中喜悦。

    这十万诸天，是观察原始宇宙本源之地那些光点运转构造而成。

    那些光点，实际上是分为十万阵营，环绕着中央旋转。

    “第二步，一元之始！”

    袁至的意志笼罩整个小型宇宙。

    顿时，十万个位面空间尽皆开始运动，模仿着原始宇宙内的那些光点运转轨迹旋转。

    位面空间之间的联系在这旋转运动中，迅速产生更强烈明显的联系，并且开始在运动中产生着蕴含奇妙美感的变化。

    小型宇宙本源中，那十万颗星球之间，也有一道道七彩光线出现，彼此连接形成无比精密的巨大网络。

    袁至催动全部意志之力，驱动着这些位面空间按照原始宇宙中光点阵营的运转方式持续运转，令这些位面空间运转的越来越流畅，越来越快。

    小型宇宙本源中，十万颗星球之间的七彩光线也开始迸发出无尽能量，在本源核心处形成了一团虚无。

    袁至意志延伸过去，立刻有了一种明悟。

    虚无之中，是规则之力。

    这是宇宙本源赖以运行的规则，应该是至高规则的一部分。

    轰隆隆~~~

    小型宇宙中的十万个位面空间完全旋转起来，和袁至的小型宇宙本源内的十万颗星球完全对应运转。

    而十万个位面空间中心，则出现了一片不断旋转的漩涡，仿佛无底漩涡黑洞。

    与之对应的，小型宇宙本源内十万颗星球中央，那团虚无也化作虚空漩涡。

    “完美！”

    袁至意满志得。

    他迅速开始施展自己宇宙架构的最后一步。

    “第三步，一元之始，十万诸天，化作无尽空间！”

    轰隆隆~~~

    随着袁至的意志催动，那已经完全形成并已经完美运转的十万个位面空间，竟然又开始分裂，每一个都化作数十万个更小的位面空间。

    而小型宇宙本源内的那十万颗星球，也个个爆发出七彩光芒，个个轰然分解，化作一颗颗光点。

    无数光点，分为十万个阵营，按照原来星球运转的轨迹继续旋转。

    而外面的那十万个位面空间分裂成的无数位面空间，也同样化作十万阵营，互相缠绕运行，同时又整体沿着原来的运行方式继续运转。

    原本，袁至的意志只需要支撑着十万位面空间的运转，轻松自如。

    可现在，位面空间的数量增加到了原来的数十万倍，他的意志需要分裂成数百亿份，来维持整个小型宇宙空间和本源的运转。

    “有点吃力……”

    袁至奋力催动意志之力，维持着这无数位面空间和光点的运转。

    一个个小型的位面空间的运转轨迹，在袁至的意志催动之下，个个如最初的‘十万诸天’一般，分一个个阵营，互相环绕，完美运转起来。

    最终，一个个位面空间阵营尽皆完美运转，不再需要袁至的意志之力维持。

    “宇宙架构，终于完成！”

    袁至心中松了一口气，脸上露出笑容。

    这可是参考着原始宇宙运转设计出的小型宇宙架构。

    现在，整个小型宇宙本源被袁至的意志主导，可以说小型宇宙就是袁至的一个分身。

    袁至意志延展，感应着那化作十万阵营的无数光点，只觉得其运转轨迹完美无比。

    他又感应着小型宇宙中那同样运转着的无数位面空间，见其中却尽是混沌气流。

    袁至不以为意。

    “接下来，就应该开始混沌衍变了！”

    哗哗哗~~~

    袁至的小型宇宙外，无尽混沌气流正被小型宇宙疯狂的吞吸下去。

    而小型宇宙本源中央的虚空漩涡中，则有着无尽神力海水产生。

    虚空漩涡中，袁至意志感应着的那规则之力迅速变化。

    “这就是混沌法则？！”

    袁至立刻集中意念，全力感应混沌法则的变化。

    混沌法则开始缓缓衍变，化作时间、空间这两大本源法则，又衍生出金、木、水、火、土、雷电、光线、风这八大基础本源法则。

    而诸如金空融合法则、火空融合法则、雷时融合法则、光时融合法则等八大融合法则，甚至光风时融合法则、雷光风时融合法则、金木水火土空融合法则……等等，尽皆有所显现。

    只是这些融合法则刚一显现，便隐匿融入到‘小型宇宙本源运转法则’之中。

    “竟然是这样！”

    袁至集中意志感应，尽全力记下对混沌衍变和各种融合法则的一切细微波动。

    小型宇宙中，混沌法则出现并衍变的时间很短，一位宇宙最强者一生也只有这一次机会感应。

    如今小型宇宙本源正处于衍变状态，袁至也无法使用‘时间过客’对感应到的细微波动进行分析感悟。

    只能等宇宙完全衍变成功之后，再去仔细分析，尝试反演重现那些融合法则，乃至混沌法则。

    “早知道有这样情况的话，就应该去宇宙舟中到黑纹石柱空间留下一个神力化身，借助时间加速效果进行记忆感悟，效果会更好。”袁至心中不无遗憾，“可是宇宙舟中现在到处都是那种巨型傀儡，神力化身到那里根本活不下来。”

    还好，有了对诸多宇宙最强者小型宇宙本源的感悟经验，加上袁至原本对诸多本源法则、融合法则都深有研究，记录混沌法则的衍变波动对于袁至来说并不困难。

    ……

    终于。

    一切成型。

    运转法则已定。

    小型宇宙内的无尽混沌气流则开始转化，化作金、水、火、木、土、雷电、光线、风、时间、空间等诸多力量。

    而后，在宇宙运转法则的控制下，会有物质自虚空中衍变诞生，形成大地、河流等等一切。

    最后，孕育出生命。

    可是，这需要极其漫长的时间。

    “还需耐心等待。”

    袁至感应着自己小型宇宙中的一个个位面空间。

    那些位面空间中，有着无尽混沌气流缓缓飘荡。

    并且，其中一小部分位面空间中的混沌气流已经逐渐开始衍变，只是速度极慢。

    这次小型宇宙衍变，令袁至收获极多，只要花些时间仔细研究，袁至在混沌法则衍变上的感悟，必然会有大幅提升。

    另外，袁至还有一个问题有待解决。

    从意志之道突破到虚空真神层次，是至高规则对袁至的限制。

    但是整个宇宙海中，除了真藤魔神外，并没有任何强者留下这个方向的传承。

    袁至只能自己想办法，寻找出真正的突破道路。

    突破成就虚空真神，第一步需要感悟小型宇宙的衍变诞生，实现真正的掌控虚空。

    在这个基础上，以自己的宇宙最强者之道，吸取其他法则之道的知识，形成规则体系，最终突破，成就虚空真神。

    如果使用‘时间过客’的话，一百个纪元的时间，到也有可能让袁至研究出更高层次的意志秘术，或许就能突破。

    “先回原始宇宙，看看‘无限’秘法还能不能用。”

    袁至将神力补充完整，身影一闪，已经离开自己的小型宇宙。

    ……

    “主人！”

    “旅者大人！”

    袁至小型宇宙外，有着上百位宇宙最强者早已得到消息，在此等候。

    同时，还有数千位宇宙之主闻讯而来，在这里恭敬等待。

    由于灵魂控制的名额有限，袁至仅仅只是将那些宇宙最强者灵魂控制。

    对于那些受真藤魔神影响的宇宙之主们，则仅仅只是用「神意」秘术进行了意志认知重塑。

    不过由于这些宇宙之主们的意识经过真藤魔神的意志同化傀儡术影响，袁至能够轻易感应到他们在宇宙海中的位置。

    因此，对于这些强者们聚集在自己小型宇宙外，袁至没有赶到丝毫意外。

    “袁至！你这突破宇宙最强者，怎么都不提前说一声！”

    巨斧创始者带领着人类族群的宇宙之主们，欢笑着迎了上来。

    袁至微微一笑。

    “意外，是个意外。”

    站在巨斧创始者旁边的荒鉴之主眼角微微抽搐。

    这句话，荒鉴之主印象中很久没听袁至说过了。

    不过每次袁至这么说，都会有些出乎意料的事情发生。

    ……

    原始宇宙中，一片宇宙星空内。

    袁至指尖神力涌出，勾勒出‘无限’秘法中的无数精细秘纹，编织着精密无比的五彩通道。

    五彩通道迅速构造形成，尝试着沟通原始宇宙的本源法则海洋。

    良久。

    没有任何事情发生。

    原始宇宙本源，拒绝了袁至对本源法则海洋的连接请求。

    显然，在成就宇宙最强者之后，袁至的‘无限’秘法，在原始宇宙中失效了。

    也难怪，这种秘法，本就是模仿本源至宝，是一种沟通原始宇宙本源的方式。

    掌握了这种秘法，等于拿到了一个特殊的本源至宝，能够随时向原始宇宙申请神力补充。

    不过，申请神力是袁至的事情，是否批准这个神情，却是原始宇宙本源意志所控制的。

    袁至无奈散去五彩通道。

    白嫖原始宇宙本源法则海洋中神力的想法，失败了。

    从此之后，袁至只能使用自己小型宇宙本源中诞生的神力，进行自力更生。

