    不知何时，李长烨的右手再次出现了气刃。

    众人不解！

    “不会吧！李大师是想把这道一米多厚石门劈开，不会是在快玩笑吧！”

    “拿刀劈石门，待会儿不会让整个地穴都塌陷下来吧！”

    就在大家七嘴八舌的时候，巨型石门被气刃轻松分割成了散落一地的碎块。

    “还不快走！”李长烨头也不回的继续朝着甬道走了过去。

    宋明远等人早已被李大师的实力给折服，一时找不到合适的词语来形容他。

    没过多久，众人终于是找到了魏长卿。

    她坐在一处祭坛之上，整个身子十分的柔弱。

    她的身体已经开始尸变了，身上也出现了尸斑。

    祭坛被浓郁的阴煞之气笼罩，看起来颇为神秘。

    祭坛的下方就像秦始皇陵的兵马俑方阵，一百多具尸体遍布在周围。

    每一具尸体的临死前的样子都很渗人，就像是地狱里爬出的恶鬼。

    宋明远看到长卿那个样子顿时快要疯了。

    在他的印象里，魏长卿美如天上仙子，超凡脱俗。

    善良，勇敢，机智……简直集所有优点于一身。

    可此时此刻，长卿竟然被那两个人渣折磨成了什么样子。

    就算他们已经死了，宋明远也一定要回去鞭尸，拿他们的尸体喂狗。

    其他的队员看到魏长卿的样子也是吓了一大跳。

    魏长卿可是军中之花，如此漂亮的一个女子，那两个畜生怎么舍得拿她来炼尸。

    看到宋明远发了疯似的冲过去，李长烨对他厉喝道，“站住，不可以过去。”

    宋明远歇斯底里的咆哮道：“长卿就在眼前，你不救她更待何时？”

    看到长卿这个样子，他的心痛的在流血，他看不下去了。

    如果可以，他甘心自己遭受这一切，也不让一个弱女子来承担。

    其他的队员也很不满李长烨。

    “李大师，长卿是你的徒弟不错，可就算你对我们队长不满，起码也得先把人救了再说吧！”

    “这一次，就算你要杀了我们，我们也要救长卿。”

    “再不救，她可能真就死了。”

    突然，宋明远一脚落下，整个祭坛以及鬼尸方阵开始变幻了布局。

    地宫周围墙壁之上一共有一百零八盏油灯，闪烁着忽暗忽明的光芒。

    数百具鬼尸一个个都拿着长矛和利剑，像极了古代战场复活的死士。

    还好宋明远及时收回了右腿，不然他就该被前方的十几个鬼尸砍去右腿了。

    其他的特战队员急忙拔出来三棱军刺予以抵挡。

    “这是怎么回事？这些尸体复活了？”

    李长烨冷哼道：“这是个天罡地煞阵，站在你们面前的都是五阶鬼尸。”

    让你们别动，一个个自以为是，这下好了，竟然触发了天罡地煞阵，引来上百具五阶鬼尸。

    宋明远步步倒退：“啊！这些都是五阶鬼尸？完了，非但救不了长卿，连我们都得搭在这里了。”

    五阶鬼尸的威力他们是见识过的，即便把他们十八个人绑在一起也不是一个五阶鬼尸的对手。

    何况这里有一百多具鬼尸呢！

    这些家伙开始向李大师靠拢，李大师是他们活下去的唯一希望。

    李长烨冷哼道：“你不是要救长卿吗？若不是你触发了阵法，我早就把她救了。”

    宋明远确实很想救长卿，可是这么多的鬼尸堵住了去路，估计没走出一步就被砍死了。

    其他人也步步倒退：“这次真的死定了，这么多鬼尸就是神仙来了也救不了我们。”

    “李大师是我们连累了您！”

    李长烨道：“都闭嘴，还不到死的时候！”

    其实在一开始李长烨就发现了这个天罡地煞阵的存在，若不是这个宋明远胡来，他已经把长卿救出来了。

    “你是说杀了这一百多具五阶鬼尸吗？”

    李长烨没有回答，而是右手托掌，释放出源源不断的灵气。

    灵气绕过鬼尸缠绕在了石墙之上的一百零八只蜡烛上。

    天罡地煞阵的关键在于这一百零八只蜡烛。

    它们是阵眼，能引来天地能量汇聚到这些鬼尸之上，激发鬼尸的怨念。

    再加上鬼尸自身的实力，就变得异常可怕。

    正面硬刚肯定不是办法，只有将自身灵气彻底阻止天地能量汇聚到蜡烛之上。

    失去了天地能量的供应，鬼尸便失去了极大怨念的能量。

    如此一来，他们便彻底失去了意识，没有鬼宗之人操控，自然就失去了攻击性。

    老头临死都没有放出这些鬼尸，只有一个可能，以他的能力还无操控这么多鬼尸。

    不然，还真会给李长烨带来一定的压力。

    很快，天罡地煞阵散去，鬼尸归位。

    宋明远等人这一次变老实了，不敢再贸然行动。

    待会儿要是再触发了什么阵法，即便李大师不说，他们也会不好意思的。

    回想起一开始，大家都觉得李长烨年纪轻轻，细皮嫩肉的样子，一看就是镀金的高官子弟。

    大家都担心他会拖了大家的后腿。

    可实际上，李长烨并不是来镀金的高官子弟，更没有拖了大家的后腿。

    反倒是大家拖了李长烨的后腿。

    这事若是传出去，他们以后也不敢再说自己是军中之王了，多丢脸的事。

    马副手不解的问道：“李大师为何这里会有这么多五阶鬼尸，难道那个老东西有什么阴谋？”

    三阶鬼尸的实力就已经足够强了，没想到进入地宫发现这里竟然有一百多具鬼尸，实在太恐怖了。

    “是啊！这么多的鬼尸那个老东西究竟是如何办到的？”

    李长烨冷冷道：“这些鬼尸是拿来献祭的！”

    “献祭谁？”大家都看向了李长烨。

    “魏长卿！”

    “在鬼宗有一种活人炼尸的秘法。这种秘法出自几百年前的茅山派。”

    需要炼化活人来献祭鬼尸，而这些鬼尸也可作为活人的祭品。

    通过这种秘法，可将活人炼制成尸魁，也就是这些鬼尸的王，实力最强的存在。

    而这些鬼尸受到尸魁的影响，实力也会突飞猛进，变得很恐怖。

    茅山派在很早以前就把它列为邪术，不允许弟子修炼。

    因为活人献祭是将人活活折磨致死，炼化成尸魁，还需要大量的尸体作为祭品。

    手段非常的残忍，为世人所唾弃。

    可是，时代更迭，本已销声匿迹的秘法竟然有出现在了鬼宗。

