
　　决战前夜。

　　游城躺在宿舍楼顶楼的天台上，靠着一架摇椅，静柔的晒着月光。

　　异世界的月亮圆又圆？

　　景色确实不错。

　　但令游城晚上不睡觉，跑到上面来晒月光的原因却是茫然。

　　在看完了今天戴天的比赛后，他陷入了茫然之中。

　　那个男人太强了。

　　强大到就算是他，有诸多强大的武魂卡，但也依旧感觉无法战胜。

　　究竟能有什么办法，才可以打赢这样的对手？他不知道。

　　所以他在这里。

　　打赢祝刚没什么好说的，游城自认为就算过程异常惊险，但胜者终归是他。

　　可是这个实力远远凌驾于祝刚之上的戴天........

　　“唉........”

　　再一声叹息中，游城悄然从怀中摸出了一张卡片。

　　上面印着一只纯银白色，威武纤细，但又充斥着致命破坏力的卡片。

　　青眼白龙！

　　“青眼.......我该怎么办？明天就要和这样强大的对手交战了，我却感觉没有丝毫的胜算，我到底该做些什么？”

　　看着眼前活灵活现，仿佛是一只真实的龙刻印在卡牌中的青眼白龙，游城的脸色充满了复杂。

　　归根结底，他的实力，还配不上他的卡片。

　　如果可以正常的发挥卡片的力量，就算不被完爆虐杀，至少也有一定的交手能力。

　　但白天戴天所展现出来的实力绝对只是九牛一毛，论营养，这个家伙至少也该吃过多年的魂兽肉膳，论家世背景，听说教导一班的老师都是和戴天类似的武魂言传身教。

　　论能力，传闻这家伙手段狠辣，却又一掷千金，因为异常撒币，所以导致名声并不算很臭。

　　而最为可怕的是，那股令他忍不住心中发寒的杀戮血气。

　　恐怕这是人为形成，想要模仿杀戮之都修炼而主动练习的伪·杀气领域吧？

　　虽然目前远远称不上什么杀神领域，连杀气领域都不够格，但至少，基础已经打下来了。

　　只能说，只要这个家伙按照家族中长辈确定的既定路线一直走下去，迟早，可以触碰到最高的巅峰层次：封号斗罗！

　　而他现在，就是面对的这样一个强大的对手，而且还是巅峰的对手。

　　“吼~~”

　　卡片中，原本如雕塑一般的硕大白龙似乎活了过来，对着游城低声咆哮道。

　　“你的意思是.....让我不要怕，是么？”

　　游城的脸上流露出一丝苦笑，忍不住道：“其实我这个人很俗的，我从来不会把什么害怕担心这种东西藏在心里让它酝酿，而是直接开口说出来。”

　　“所以我现在感觉很纠结啊，你说打又打不过.......”

　　“吼吼~！”

　　“呃呃........你说得对，我不该自暴自弃，长他人志气灭自己威风，但我其实真的.......”

　　“嗷~”

　　“...好了好了，我知道错了，我知道错了，别骂了别骂了....”

　　游城虽然不是那种龙语十级的高科技人才，但是稍微听懂一些自家的武魂魂灵在说什么，他还是可以做到的。

　　但正因为青眼白龙骂了他几乎没志气，胆小鬼后，没由来的，一股倔强油然而生。

　　“没错，你说得对，我确实不该没有经历战斗，就直接陷入懊恼与恐惧之中，简直就不像是我自己了，我甚至都在怀疑我是不是被人下了降头。”

　　游城深深的吸了一口气，旋即眼眸爆出一抹精光。

　　“我太杞人忧天了，没有经历战斗，我怎么就能直接放弃呢，对不起，青眼，让你担心了。”

　　说罢，他当即站起，回复了往日的气态。

　　“或许，他那股气势，正是一种无形的威慑，我第一时间没有挣脱出来，所以在被震慑的那一段时间里，我一直都受到了这股威慑的影响，甚至于我都会有些瑟瑟发抖，压根生不起对这个男人的战意。”

　　“但现在，不同了，我并不是孤身一人战斗，我的身旁还有着伙伴，我的人生也不会就此停息，只要风还在向远方飘散，只要我的存在还有意义，那么前进的道路就会不断延伸。”

　　“吼吼！~”

　　青眼白龙昂扬的低吼在耳畔回响。

　　它也在回应着游城的期盼！

　　“青眼，让我们并肩面对一切艰难险阻吧，除了你，我已经没有可以分享任何心事的人了。”

　　说到这里，游城忍不住对邪月和胡列娜说了一声，对不起。

　　他是穿越者，身怀系统，并且两人父母，村子里的居民，自己的养父母，都是间接被自己给害死了。

　　如果，如果他没有因为一时的小色心，看到了路边的一个漂亮大姐姐躺在地上昏死过去，从而祈求养父母把她救下，带回家中，如果，这一切都没有发生。23sk.Com

　　或许，他也不会背上这幅深沉的罪孽。

　　归根结底，或许原著中邪月，胡列娜两人的父母终有一死，从而沦为孤儿，被武魂殿收养，但绝对不应该是现在！

　　也绝对不应该是以游城他自己作为起点，亲手酿造而成！

　　一个村子的人啊！

　　一手把他拉扯到这么大的养父母！

　　“对不起，邪月，娜娜，我会用一生来赎罪，但也请理解我的自私，我不想说出这些事实后，让你们记恨我，我明明.........我明明才是罪魁祸首，但如果没有了你们，我真的一无所有了，对不起......”

　　重新回想起了自己应该做的事，重新振奋起了精神，游城忍不住抹了抹眼角的泪水。

　　眼神严峻，看待上方的圆月，单手指天：“我，游城，终将立于天之上，所有的对手由我来解决，所有的敌人都将跪伏在我的脚下！我在此发誓，穷尽一生，我都将达成我的夙愿！”

　　“昂~吼~”

　　青眼白龙魂灵也随之发出了一阵吼声。

　　但下一刻，一道完全不属于他们一人一龙的恶魔低语在游城的耳畔炸响！

　　“你的夙愿是什么？.........”

　　“还有，这么晚了还不滚去睡觉？你在我房间外面大喊大叫，信不信我把你扔到高空，让你冷静冷静？”

　　忽然，萧老师的人影骤然出现在了游城的身后，伴随着一阵恐怖的阴森笑声，游城身上的汗毛当即倒竖！

　　“老师我错了！我这就去睡觉！”

　　游城连忙收起武魂，对着萧破云鞠躬道歉，然后连滚带爬的一路窜到了楼梯处，朝着自己房间逃窜。

　　刚刚萧破云已经是认真的了，如果游城还不听话，那他可就真要让他冷静冷静了。

　　大半夜的吵到的可不只是他啊.......

　　还有好多老师.......

　　看着游城的身影消失在了楼梯口，萧破云的脸色顿时沉了下来。

　　“这小家伙的遭遇，问题很大啊.......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百章：与青眼的沟通免费阅读。https://xs.23sk.com 