 葛千锤搓着手：“嗯，按照先后顺序来吧，那条小蛇，你过来。”

白芊芊弱弱取出自己的宝物，矮人帝师其实早就端详过了，此刻又细看几眼后，微微颔首道：“现在看还算及格，你给自己留了精锻的空间，希望等你成神后，能不辜负今天的努力。”

白芊芊怯然颔首：“多谢前辈。”

“下一个，那个妖族小娃娃。”

葛千锤一一评价，诸多妖神倾听教诲的同时，不忘真诚道谢。

一是谢矮人帝师这十年的传教，二是谢矮人帝师先评价他们的神器！众人都很清楚，甚至葛千锤都已经亲口承认秦逸尘的神鼎一骑绝尘，但十年已过，矮人帝师有些担心最后这些客人被某位年轻的龙神给打击到……“你这双刀，一雄一雌，是何用意？”

白苍手握寒芒闪烁的两柄神刀，嬉笑道：“自然是给贱内也打造了一柄。”

葛千锤颔首，又望向巫嫣那长筒似的战甲，双眼微眯：“这战甲虽可大可小，不过本源似是比你的躯体大了几分，又是何用意？”

巫嫣讪笑：“小妖怕夫君穿着不合身，所以锻造时特意大了几分……”“好！”

矮人帝师拍手夸赞：“都说蛇最是冷血无情，可今天倒是让老子遇到一对贤伉俪，以后勤勉修行，做你们陛下的左膀右臂！”

巫嫣和白苍对视一眼，一脸甜蜜与感激，连连行礼：“多谢前辈！”

葛千锤笑了笑：“下一个，妖族的女娃娃，该你了。”

姚天淡笑，掌心飘出一缕星光。

那星光璀璨至极，无形无源，却又好似能显化为世间万物！“这是……”姚天轻笑，突然间，那星光竟是变化为刀，又化作鞭，又化作剑，甚至化作一缕轻纱，披在她身上，星光点点。

星光似浩瀚无垠，璀璨耀眼，似乎只能令人看到边际，却难以洞彻星源，还会迷茫紊乱在其中。

“不错！”

葛千锤毫不吝啬赞许：“星光本就为无形之物，却被你化作有形。”

话音落毕，矮人帝师眼中泛起抹精芒：“不光是有形，而且是化形万千，妖族的女娃娃，你的雄心可是不小啊。”

化形万千，也就是说，姚天希望掌握万千，化刀为刀道，化剑为剑道，尽管现在只有以鞭入道，但也可见姚天对自身未来的追求！说雄心不小，丝毫不假。

姚天盈盈一礼：“要多谢贵族的待客之道。”

姚天说的不假，且不说炼器造诣，单说炼就星光的材料，就算把她现在的星海天妖本尊全部炼化了也未必够！这些星光，有她自身之力，更多的则是因为真龙留下的天材地宝中，将诸多星辰采摘下来，供后裔使用！星光再次化作一团星云，葛千锤淡笑道：“其中有一天，你能妖如其名。”

姚天咬唇：“多谢前辈，会有那么一天的。”

“下一件，紫云小娃娃！”

紫云闻言，取出自己的战甲，秦逸尘顿时仔细打量，虽说众人都见过了前者的杰作，可他是最后炼就神鼎的，反而还没注意。

那战甲神光粼粼，一道道龙鳞，宛若骇浪一般，秦逸尘看在眼里，顿时赞道：“紫云你可以啊！甲鳞如浪，以浪卸力，敌人之神通不知有多少要被淹没在先祖龙鳞凝聚的骇浪之中！”

“就算打到你面前，神威也所剩无几，难以伤你！”

秦逸尘神力凝眸，最外层的龙鳞，乃是最为坚韧的龙鳞，或者说，前几层的坚韧都相差无几，而最内层，则是紫云自己的紫金龙鳞。

论防御，自然要比先祖龙鳞逊色许多，可这龙鳞就出自紫云自身，战甲披身，对他而言就好似穿上了自己的一层皮肉。

神甲的龙鳞与他自身龙鳞相映，待到紫云实力强横，战甲也随之强横！关键是，秦逸尘也相信，紫云的龙鳞有一天，会比先祖的更为坚毅！到那时，龙鳞形成的骇浪或许就会变位，如今先祖在外，就好似站在他们前边为他们遮风挡雨，而以后，就是他们挺身而出！秦逸尘更注意到，战甲之中的心口位置，乃是一道犹如护心镜般的玄武神壳！这玄武神壳是保护紫云要害的关键，更是整尊战甲的核心，这尊战甲或许会产生裂痕，会伤痕累累，但只要神壳不碎，战甲便不会碎！但玄武神壳前又有鳞浪保护，就如秦逸尘所说，待到敌人神通冲过层层骇浪之时，又有多少可能轰碎玄武神壳？

鹿小璐也破天荒的夸赞起来：“你这蠢蛟不错！没给逸尘哥哥丢脸！”

虽然平时相闹相杀，可两人到底是最亲密无间的同伴，而紫云曾经，一直注重杀伐，不管是不是性格原因，那么其修行的侧重以及造诣方面，自然也会随之产生偏驳！可以说，进攻是紫云的长处，而防御却也成为短板。

但是如今，紫云却能将这块短板弥补上，这何尝不是一种突破？

姚天也表示道：“我曾听过一句谚语，就如水桶一般，决定能盛多少水的不是最高的那块木板，而是最低的那一块。”

秦逸尘笑着望向葛千锤：“葛师，您觉得紫云炼就的战甲如何？”

矮人帝师颔首：“不错！很不错，能把自己的缺陷改正，就是最大的进步！”

说罢，葛千锤望向鹿小璐，然而就在其准备说下一件时，却见秦逸尘又开口道：“既然紫云的神甲通过了葛师的考验，那晚辈再替他改进几分可以吧？”

葛千锤一愣，当然没有反对。

紫云也是有些好奇，不过老大替他改进战甲，他当然很高兴！“嘿嘿，谢谢老大，等你帮我改良完，战甲肯定更厉害，到时候，小璐儿你打不了我，可我却能打你，哈哈哈哈哈…”紫云掐腰狂笑，似乎已经想象到自己翻身做主的大好日子，然而鹿小璐却是鼓着粉腮，一脸嗔怒：“逸尘哥哥，不要帮他！就算帮……也不能只偏心他！”

 