    宣政殿当中，李世民跟往常一年，继续坐在暖呼呼的软塌上批阅着奏折。

    小臂粗的鲸油蜡烛，分布在殿中各处，照耀的如同白昼。

    自从知道了一只鲸鱼就能制作出十几万根蜡烛，李世民就再也没有要节约的意思了。

    “父皇！算出来了！父皇！我算出来了！”

    就在李世民聚精会神的看着一份奏折的时候，李治拿着一个账本兴匆匆的跑了进来。

    要是其他人敢在自己忙着政事的时候这样闯进来，李世民必然大发雷霆。

    当然，真要是其他人，估计也没有机会闯进来。

    真当李忠这帮人是吃干饭的啊？

    “哦，雉奴啊，你算出什么来啦！”

    李世民不以为意的抬头看了一眼，然后继续埋头干活。

    虽然知道李治这两天在忙什么，但是李世民并不认为现在会有什么结果。

    “父皇，儿臣把今岁的税赋数据统计出来了，你快看。”李治兴奋的把手中的账本递给了李世民。

    不过，让他失望的是，李世民并没有什么吃惊或者惊讶的表情，更没有赞赏和表扬，反倒是很冷淡的说了一声：“放在这里吧，等朕忙完了，有空的时候就看一看。”

    “父皇，您不是着急让户部把数据统计出来吗？儿臣为此可是昨晚好晚才睡，现在两手都酸疼呢，怎么你就不好奇今年的赋税数据了么？”

    李治的心思毕竟还比较单纯，没有明白李世民的态度背后表明的意思。

    不过，看到自己疼爱的儿子一脸委屈的样子，李世民忍不住露出了一个慈祥的笑容，“既然是稚奴这么辛苦计算出来的结果，那朕就先看一看吧。”

    李世民一边说着话，一边从李治手中接过了账本。

    “父皇，最后一页是统计的结果，前面是各种绵帛物资的具体情况。”

    李治靠在李世民旁边的桌子上，一脸欣喜的告诉李世民这个账本要怎么看。

    “一千五百四十三万两千两百一十六贯？”李世民眉头一皱，觉得眼前的数据一点都不靠谱。

    这数据是瞎写的吧？

    大唐今年的赋税到底有多少，李世民虽然不知道准确的数据，但是大概的范围，还是有个猜测的。

    去年的赋税只有一千三百万贯左右，怎么可能一年就增加了两成多？

    真要是有这么一个增速，岂不是过几年，朝廷的收入就能翻一翻了？

    太不靠谱了！

    完全不符合自己的认知啊。

    “对啊，父皇。这个数据我核算过的，没有问题，就是这么多。”

    李治一副求表扬的神情，眼睛一转不转的看着李世民。

    “稚奴，不是父皇要说你，这做人也好，做事也好，切不可好高骛远，否则就会一事无成。你是大唐的晋王，一举一动更是代表了皇家的形象。听小学的教谕说，你到现在为止还没有学完《尚书》，《论语》也是一知半解，就算是你一向喜欢的算学……”

    李世民的一番话，直接把李治说蒙了，以至于后面李世民到底说了什么，李治都没有印象了。

    李治失魂落魄的离开了宣政殿，留下李世民继续在那里忙碌。

    ……

    贞观十年的到来，可谓是悄无声息。

    眼看着已经正月初五了，李世民还没有收到户部的数据，忍不住又把戴胄给召进了宫。

    “戴爱卿，户部到底要等到什么时候才能把数据拿出来？”

    “陛下，快了，明天应该就能出来了，其实昨天已经算出了初步的数据，只是婿吏还在核算是否有统计错误，因为这次的数据似乎有点奇怪。”

    戴胄心里有点没有底气的回答着李世民的问话。

    往年的时候，每到年底统计赋税数据的时候，戴胄最担心的就是各个小组算出来的数据对不上，五花八门的不知道哪个是准确的。

    但是，今年的烦恼变化了。

    两个小组算出来的数据都非常的接近，偏偏戴胄觉得他们两组人都算错了。

    有这种可能吗？

    完全有啊！

    往年又不是没有出现过这种情况。

    所以，哪怕是戴胄知道李世民很着急的想要知道这个结果，也没敢着急忙慌的进宫汇报。

    “数据有点奇怪？为何爱卿会这么说？”

    “陛下，每年的赋税，大体上都是有定数的，户部统计的结果也基本上符合这个逻辑。但是今年的这个数据，让人觉得有点异常偏高，不大符合逻辑！不过陛下您放心，微臣已经安排人手进行核对，明天一定可以给陛下一个答复。”

    听戴胄这么一说，李世民的胃口更是被吊起来了。

    “数据偏高？偏高了多少？”

    戴胄看李世民非要现在就听到结果的样子，心中也是一阵没底气。

    “陛下，目前的两组数据，分别是一千五百五十一万元贯和一千五百三十四万余贯，比去年足足多了两成。微臣认为他们可能存在重复计算某些数据的可能性，所以安排了他们一起重新核算。”

    听到戴胄嘴里冒出来的两组数据，李世民觉得一阵耳熟。

    突然之间，李世民低下头，在桌面上一阵翻找。

    戴胄在一旁有点搞不懂是啥情况，走也不是，不走也不是。

    “找到了，就是他了。”李世民一边说一边翻到了最后一页：一千五百四十三万两千两百一十六贯，旁边还专门用那什么阿拉伯数字备注了。

    “戴爱卿，你再说一遍，户部统计出来的数据是多少？”

    “一千五百五十一万余贯和一千五百三十四万余贯。”

    戴胄虽然搞不清李世民葫芦里卖的是什么药，不过，作为户部尚书，他的职业素养还是很高的。

    对于李世民特别关心的赋税数据，虽然只是初版，他仍然记得非常清楚。

    “戴爱卿，你看看这个账本。”

    李世民脸色怪异的将手中的账本递给了戴胄。

    戴胄看了看李世民，觉得有点晕。

    这是什么情况？

    不过，虽然搞不清楚情况，戴胄还是条件反射般的接过了李世民递过来的账本。

    “一千五百四十三万两千两百一十六贯？”首先映入眼帘的就是一个有点熟悉，又有点陌生的数据。

    “陛下，这数据哪来的？”