    第1124章现实1

    【每轮角逐类游戏都会在游戏区域随机投放1万枚生存牌。玩家在游戏过程中，至少需要获得1枚生存牌。

    游戏结束拥有生存牌低于百分之七十的玩家，判定为合格；

    拥有生存牌大于百分之七十玩家，低于百分之三十玩家，判定为良好；

    拥有生存牌超过百分之七十玩家，判定为优秀。】

    也就是说上一轮游戏符安安获得的生存牌是最少的30%，所以只能是及格。这轮游戏能拿到良好是因为超过了百分之三十的玩家。

    “我明白了。”

    所以得到良好优秀和生存牌的数量有关系，和其他玩家拿到多少生存牌有着必然的关系。

    “但是你不感觉生存牌搞出来就很多余吗？”

    符安安抱着胳膊询问，“这生存牌有没有都差不多呀，感觉没什么存在的必要和价值。你难道没发现将它去掉其实对整个游戏以及排位没什么太大的影响吗？”

    最多也就十分而已。

    即对整个游戏没什么干涉，又对排位分没有决定性的影响。特别像某些电视或者综艺里插入的广告，相当生硬。

    【感谢玩家的建议，系统将对其保留。再见。】

    生存系统冰冷冷的说完就立刻将她踢出了游戏。

    仿佛是在说感谢建议，我们不改。

    hetui——

    晦气。

    符安安在床上慢慢地睁开眼睛，刚好对上早就出来的傅懿之。

    “这么慢？”

    “我和系统聊了一会儿。”

    她对着傅懿之嘿嘿一笑，然后迫不及待地问，“傅哥，您现在排第几了？”

    生存论坛被打开，她开始往上翻。

    这轮傅懿之杀了很多玩家，排名也蹭蹭地往上涨——76名，234分。虽然还没有她的多，但是也很不错了。直接从四千多上升到了百强。

    “傅哥，你还是要加油啊。”

    符安安坐在他旁边，长辈式地点点头，然后被傅懿之嫌弃地拍脑门儿。

    比起这些，论坛关于他们的内容又爆了。

    【那个臭屁玩家，我已经记住你的脸了，从来没死得那般憋屈过，我和你不共戴天！】

    【生存游戏的恶臭二人组再添一人，请各位玩家注意，不要别他们盯上了。】

    【同样是S级别玩家，空间能力为什么这么强？这个游戏不会让人走后门了吧？】

    【我想求问新入伙的那个玩家，他的能力威力也太大了，我们近百人和他全军覆没，有没有人能够想到克制的方法？】

    【那个新入伙的玩家，我很同意上面的观点。单独个人想要打赢他很难，这人金手指开太大是不是让游戏有失公允？】

    【我也这样认为，恶臭三人组也就毒屁玩家最弱。遇上他，可以提前准备防毒面罩，以及随时注意他臭屁爆破就行。如果毒屁玩家落单还是很容易杀掉，大家不要手下留情。】

    看到这里符安安默默地为郑天行担忧了一下——柿子都找软的捏，他好惨。

    担忧之后继续往下看，这帖子还没分析完。

    【关键是空间玩家和新入伙的玩家。想要杀掉这两个人，大概率需要人海战术将他们拖延而死。】

    (本章完)

