    她沉默了一下，转过身，又心地问道：“他对你好像不错……”

    那被藤蔓绑住，林楚的待遇明明和她一样，但是自己晕了过去，林楚却依旧被兽人少年带了回来。

    似乎过得还很不错。

    喻楚挑眉，“不是过了么，他带我回来，是因为我顺『毛』技术过关。”

    凌欣欣愣了愣，想起之前林楚过的，猛兽把她叼回来的话。她问：“你之前的就是兽人？你怎么不清楚呢？你只是猛兽……”

    喻楚点零头，“当时我觉得我们都活不久了，也没想着再回到原来的时空，所以不想多什么吓到你们。毕竟你们当时的状态，再被吓就……”

    她停住了没，凌欣欣却理解了，赞同地点点头，没有追问下去，只是犹豫了下，从口袋里拿出一颗石头。

    喻楚眯起眸，“这是什么？”

    “这就是回到地球的方法，”凌欣欣快速道，“我前几经过了一个景『色』很熟悉的地方，就是我们从地球过来前，『迷』失的那片森林。然后我在地上发现了这个，带回去后丢在一边，有队友的血不心染到它，尸体就不见了！”

    她的神『色』激动起来，肯定道：“一定是通过它回到霖球！”

    喻楚眨了眨眼，若有所思。

    “用血？”

    “对，”凌欣欣点头，随后有些犹豫，试探地看向喻楚，“还有那只虎，它对你好像很不错，如果能回去，要不……把它也带上一起？”

    喻楚愣了下，眯起眼睛，忽然彻底明白了凌欣欣的打算。

    她的目的果然是君澈。

    她可不是为了救自己回地球，而是想把君澈带回地球。

    因为她自己无法靠近少年，所以把主意打到自己这里，让自己帮忙。

    喻楚沉默了下，懵懂道：“为什么要带他？他住在这里……”

    凌欣欣听了这话，不禁睁大眼睛，“你——那可是兽人，不管以后回地球做什么，带他在身边都很好啊，难道你，你不想让他跟着你？”

    “……”喻楚打量她一眼，心有点塞。主神的桃花总是源源不断。

    她装作勉强地道，“可是他不怎么听我的……我尽量试试吧。”

    凌欣欣刚『露』出欣喜的笑容，两人却听到，山洞前的藤蔓被拨开。

    少年修长的身形出现，站在门口，眯着眸子盯住凌欣欣，白皙手指点零嫣红唇瓣，像是在思考什么。

    但绝不是好事。

    凌欣欣头皮一炸。

    她想把少年也带回地球，是出于一种虚荣——地球上可没有兽人，还是这么漂亮的人形，如果养这个兽人少年在身边，生活就让人很期待。

    但是那是回到地球后。凌欣欣可没想过现在就对上少年。

    她的计划是先让林楚介绍，熟悉之后，再三个人一起回到地球。

    或者，如果她能和少年打好关系，就可以直接不带林楚回去。

    可是这计划，却被出现的少年打『乱』了。凌欣欣很清楚，这人如果想杀她，实在是再容易不过了。

    她忍不住退后一步。

