    

    
                第181章

    
                能在这么短的时间里，做成这么多事情，说实话，马竞同刚看到资料的时候，很是怀疑手下人在骗他。

    
                在确定属实后，他又拿去给陶国安看。

    
                陶国安看了之后，沉默最少一分钟，然后说了句：“要么是一条真龙，要么是有人要狙击谭明远。无论哪一种可能，这个人必须密切关注，尽可能拉拢过来！”

    
                陶国安的想法很简单，江志浩所做的每一件事，哪怕单独拿出来说，都称得上神奇。而这么多加在一起，反倒不是神奇两个字所能形容的了。

    
                要么他的运气逆天，无论做什么，都可以创造奇迹。

    
                要么他就是别人特意塑造的一个神奇傀儡，以谭俊达为引子，去接触谭明远，然后做一些见不得光的事情。

    
                前一种可能，无需多说，这种气运之子多接触没有任何坏处。一旦对方飞黄腾达，自己也可以水涨船高。

    
                至于后一种可能，也不是没有。

    
                谭明远是市里的餐饮大亨，无论任何行业，你做的太大，就会引来仇家。因为你的生意好，别人的生意就不好，天生的竞争关系。

    
                不知道有多少人盯着谭明远，巴望着把他拉下马呢。真有人弄出这些匪夷所思的成就，衬托江志浩的厉害，好吸引谭明远的注意，也不难理解。

    
                所以不管哪种可能是真的，陶国安所要做的，都是要跟这个人接触上。

    
                马竞同是他的秘书，自然明白董事长的想法，只不过还没来得及主动去找江志浩攀交情。

    
                没想到的是，今天来买房子，却意外碰到了这个人。

    
                “江先生别多想，董事长的意思并不是想让江先生来打工，只是想交个朋友。这是我的名片，不知道江先生是否方便交换一下联系方式，我代表董事长邀请您抽空共进晚餐。”马竞同很是恭敬的双手递来一张名片。

    
                他在国安集团的地位很高，但在江志浩面前去，却把姿态放的很低。

    
                董事长看中的人，自己可不敢随意得罪。

    
                然而江志浩还是没有给他面子的意思，如果没有谭俊达在，也许他不会这样拒人面子。

    
                但谭俊达和他是朋友，又更陶国安有矛盾，江志浩自然懒得跟他们多掰扯。

    
                一个和谭明远同级别的商人，并不值得江志浩太放心上。

    
                连续被拒绝，马竞同的面子也有点过不去，表情多少有点不自在。

    
                但他没有表现出愤怒的样子，仍然尽可能克制内心的不快，道：“既然江先生没有时间，也不强求，以后时间还有很多，希望下次见面的时候，可以有机会一起吃饭聊天。”

    
                “以后的事情以后再说，今天的事情怎么算？”江志浩指着刚被彭成业扶起来的荣志成，道：“这个人三番两次侮辱我妻子，罪不可赦，是我的仇人。如果他依然是你们的员工，那么国安集团，就是我必须搞垮的对象！”

    
                这是很直白的威胁，马竞同脸色变得有些难看，这么多年来，还没几个人敢跟自己说话，更没有人敢说要把国安集团搞垮。

    
                但江志浩的气势很足，他强势的语气和态度，反而让本就神秘的形象，变得更加扑朔迷 离。

