    电话粥真的是一种增进感情的，很有效的方法。

    在前世，哪怕是相隔天南地北的两个人，聊个一两个小时电话，都能爱上对方，确定恋爱关系。

    更何况漩涡神乐又是这种状况。

    其实神谷景云也没说什么高深的东西，他根本没谈过恋爱，也不懂怎么讨女孩子开心，用老实人，或者钢铁直男来形容他，其实是个很正确的词汇。

    但漩涡神乐要的就是这种感觉，这会让她有种踏实，稳定的感觉

    原本茫然，害怕的心情，不知道从什么时候开始就不翼而飞了。

    她的衣衫依然破旧，头发依然散乱，身躯依然瘦弱，骨肉嶙峋。

    但她的精神气色，却肉眼可见的，振奋了起来！

    “咦..”中忍进入屋子，看到的就是这样的画面。

    还好有神谷景云提醒，她没在说话了，但发自内心的快乐，却是藏不住的。

    “就是这样！”中忍没多想，倒是很开心，他想的是这女孩怕是把自己当成好人了...

    好人好啊，倒也没错，我就是来拯救她的，不是么！

    “你身体虚弱，和我们住在一起，怕是不太方便。等下我把隔壁房间腾出来，给你烧一桶水，你洗个澡，再换件衣服吧！”中忍说道。

    “好！”漩涡神乐点头，面对死人的建议，她遵从神谷景云的话，当然是从善如流。

    毕竟，他都已经那样了，你干嘛不顺从他呢....

    不过.....

    “你真的下毒了？”看到中忍去指挥下忍整理房间，烧水，漩涡神乐有些好奇。

    这中忍看起来没什么变化啊！

    “这种毒药发作时间有点长，并且因为前期不涉及神经细胞，所以没有感觉，但是24小时内，就可以看到效果了！”神谷景云回答道。

    “是这样么...”漩涡神乐点头，她倒是没想过毒就是神谷景云研发的。

    再者，和武侠世界不同，武侠世界里用毒被认为是邪魔外道，但忍界用毒就很正常了。

    砂隐村整个村子都是玩毒的，也没人觉得他们是邪魔外道。

    下午，漩涡神乐洗好了澡，又换上了一身来自那个女下忍的衣服。

    那个女下忍本身长相普通，但挑选衣服却很有眼光，这是一件淡紫色的连衣裙，下身又穿着一件黑色小短裙，白生生的小腿露在外面，脚上的草鞋也换成了一双忍鞋，那女下忍还掏出自己的指甲油给漩涡神乐涂了淡紫色的指甲。

    此时的漩涡神乐，依然很是瘦弱，但站在那里，看起来却是俏丽异常。

    惟一的遗憾，是这件裙子没有衣袖，露在外面的胳膊上，满是咬痕。

    “我...”漩涡神乐捂着胳膊，她不在乎四名草忍的看法，她是害怕神谷景云看到。

    “没关系的！”神谷景云安慰道：“这不是你的错，你没必要遮起来的，露出来向世界宣告，这是自己重获新生的证明。再者，我们好好研究下医术，这些牙印，未来未必不能消除呢！”

    “嗯嗯！”漩涡神乐连连点头，听你的，都听你的。

    “对了，你身上有查克拉吧！”神谷景云再问。

    神乐点头，神乐心眼就是用查克拉发动的，她当然有查克拉。

    “那就好，我教你风神腿！”神谷景云说道：“这是可以提升自己速度的忍术。”

    “好！”漩涡神乐继续点头。

    神谷景云没教她进阶版本的捕风捉影，连基础的贴地飞行也没教，因为这些技巧都要亲身实践才能学会的。

    他教的是基础腿法，也就是辨认双腿上对速度和力量加成较大的经络，并用查克拉填充这些经络，熟悉这个过程。

    这种锻炼是无声无息的，四个草忍没有心眼这种能力，当然不可能发现。

    况且，他们还在忙着练分身术。

    入夜，漩涡神乐有了自己的房间，可惜虽然她表现出了服从的态度，但那名中忍并没有放松对她的监控，因此她并不是一个人睡的，她旁边还有那名女下忍。

    “咳咳..”神乐旁边的下忍忽然咳嗽了起来。

    “你怎么了？！”神乐紧张的扭过头，第一时间反应过来，是不是毒发作了？

    “大概是白天联系太辛苦，有点受凉了...”下忍感觉肺部有点疼，但这种感觉和感冒有点像，她也没在意。

    “那你好好休息..”漩涡神乐帮她盖了盖被子，也躺了下来。

    但面对即将到来的自由，她翻了几次身，就是睡不着。

    想和神谷景云说话，但忍者躺在自己身边，她也不敢开口。

    只能默默熟练腿法，争取不拖神谷景云的后腿。

    神谷景云盘腿坐在树上，又召唤出了神谷云霄。

    “你有什么想发明的术吗？”神谷景云问道。

    他发现这个元灵的主观能动性好像比其他的强，先是自己开发了云镜术，又在开发传音入密时顺便领悟了至诚之道。

    晚上不让他上班，有点浪费的感觉。

    “我觉得高天长歌还有很大的潜力可以挖！”神谷云霄说道：“我如果拿一把伞，再使用高天长歌，我不就可以被吹到天上去么，我又不像你那么重....”

    神谷景云惊了，确实啊，影分身是查克拉构成的，几乎没有重量。

    也不能说几乎，还是有一点的，但神谷景云不是物理系学生，也不知道查克拉怎么称重。

    “那你干脆变成鸽子不行么？”神谷景云问。

    “那不行，变成鸽子，我就不是神谷云霄了！”神谷云霄摆手：“再说了，用伞帅啊，君不见，当年阿宣就是用这一招把到小白的，等我学会了，我未尝不能遇到自己的真命天女！”

    “你还真命天女，你有这功能么！”神谷景云无语。

    “俗，你也只会惦记这种事情了！”神谷云霄呵呵：“吾辈修士，御剑乘风来，除魔天地间，自当追求大逍遥，大自在，就算要找真命天女，也要找和我志趣相投的灵魂伴侣，可不是为了床笫之欢....”

    “切，吃不到葡萄就说葡萄酸！”神谷景云呵呵，才不会信他一个字。

    “对了！”神谷景云又想起来个用风的。

    “亚索也是玩风的，你要不要参考一下？”

    “我是逍遥之道，不是装逼之道，你换个人来吧！”神谷云霄摆摆手：“我记得旁边有片竹林，我去做把伞，告辞！！”

    说完，伴随着一股狂风，神谷云霄直接乘风而起，消失在天空中。

    “艹”神谷景云无语：“你都能飞了要个毛线的伞，你用伞不就是为了装逼吗，还逍遥之道！”

    于是，凌晨，神谷景云手中多了一把用紫竹做的伞。

    伞柱碧紫如玉，伞骨苍翠，伞叶用的也不知道是哪里来的纸，通体淡紫的同时，上面还绘着一团团月季....

    他倒是可以看一下神谷云霄的记忆，但想了想，还是算了。

    这种让他自己出去玩，还能带东西回来的感觉，就跟玩旅行青蛙一样，有一种期待未知的感觉。

    全知道了就没意思了。

    试了下伞的强度，这把伞竟然不是神谷云霄随意选的材料，竹子能容纳比之前那根棍子更多的查克拉，包括伞骨，伞叶都是如此。

    再看那个尖锐的伞剑..

    也就是说，这把伞折叠起来能当棍子或者剑用，撑开还能当盾牌用。

    虽然防御力一般，但打起架来，可能确实很潇洒。

    “不过，你放在我手里，我一用不就暴露了么！”神谷景云无语，只能找了块儿布包起来，背在背上。

    他肯定是不会用的。

