    饭桌上热热闹闹的，连祝音容都能和荣老爷子搭上几句话，只有魏云舒一直小心翼翼的不太开口，分外拘束。

    而老爷子今天明显是冲她来了，吃饭的时候虽然没和魏云舒说话，但也看了魏云舒好几眼了。

    幸好有荣世远坐在魏云舒身边，她才勉强顶得住这样的压力。

    “孩子几个月了？”老爷子突然看着魏云舒问了一句。

    魏云舒整个人顿时僵住，看了一眼老爷子，确认是在跟她说话，这才支支吾吾地开口：“一……一个多月了。”

    “可以啊你们俩，先上车后买票啊。”

    魏云舒羞红着脸不敢抬头，荣世远则是淡淡笑着说：“不上车怕买不着票。”

    荣老爷子“哼”了一声：“你以为我要是不答应，你用孩子就能逼着我同意了？”

    荣世远轻笑着回答：“至少胜算大一些。”

    “还什么胜算不胜算，我看你们兄弟两个早就不把我这个老东西放眼里了，没一个听话的。”

    “爷爷，你说我哥怎么又扯我头上了？再说时间不也证明了我的选择是对的吗？你看我当时要是听你的不娶笑笑，现在上哪找这么好的媳妇？”

    老爷子不认账了：“我什么时候阻止你娶笑笑了？”

    秦笑颜也顺着老爷子的话打趣说：“就是，你别挑拨我和爷爷的关系。”

    宋临南认怂：“行行行，现在你俩是一家人，我是这个家的外人了。”

    荣世远：“爷爷，我知道您并不是对云舒有什么意见，您也只是担心我们关心我们，但我们已经做好决定要在一起了，您也就别总拿脸色给云舒看了，吓着她对她肚子里的孩子也不好啊。”

    荣山海一样怪气的说：“你都已经做好决定了，我这个老东西的看法还重要吗？现在你们兄弟俩的眼里只有老婆孩子，我看到时候给我这个老东西送终的人都没有了。”

    秦笑颜急忙说：“爷爷您是要长命百岁的人，别说这些丧气话。”

    荣世远：“爷爷您看看笑笑平时多关心你，我和弟弟找了媳妇结了婚，这不是又多个人照顾你。”

    老爷子还是板着个脸：“你还好意思说，以前还能陪我下下棋，现在半个月都见不着人影了。”

    “的确是这段时间忙把您老人家给疏忽了。”

    秦笑颜笑着说：“爷爷您要是不嫌吵，每个星期球球放假我们就回去陪您。”

    球球立马就说：“祖祖我也会下棋！”

    老爷子这才笑呵呵的说：“好好，改天跟我们球球切磋切磋。”

    吃了晚饭，爷爷就说要回去了，虽然跟魏云舒的交流不多，但走的时候特意叮嘱说：“这个袋子里是我让刘婶找人配的补品，说是怀孕的时候吃了好，你小子回去别忘了炖给你老婆吃。”

    荣世远：“知道了爷爷。”

    宋临南：“我老婆怀孕的时候可没见您配这些东西。”

    “你哥吃什么不得分你一半？还跟你哥争风吃醋的！”

    秦笑颜笑了笑伸手将魏云舒拉过来，让她搀扶着老爷子上了荣世远的车：“爷爷您慢走。”

    老爷子坐下之后看了魏云舒一眼：“行了，别送了，外面冷快回屋里吧。”

    荣世远过来关上车门，轻声对魏云舒说：“进屋吧，我送爷爷回去就过来接你。”

    “不用，就几步路，我等会自己走回去就行了，你开车慢点，注意安全。”

    秦笑颜走过来挽着魏云舒说：“放心吧荣大哥，我会照顾好你老婆孩子的。”

    这顿饭局，也算是解开了魏云舒心里的一个结。

    进屋的时候秦笑颜就问她：“打算什么时候办婚礼啊？”

    魏云舒摇摇头：“还没商量过，不过我和世远说过，婚礼不准备大办，就请双方的亲戚朋友。”

    还是会担心大肆宣扬会有不好的声音。

    秦笑颜点点头：“温温馨馨的挺好的，结婚本来就是两个人的事，不过要办得趁早啊，不然就得等到孩子出生之后了。”

    魏云舒笑了笑说：“晚点回去我就跟世远商量商量。”

    ……

    夜里的酒吧还是一如既往的热闹沸腾。

    灯光、音乐、妖娆扭动着身子的舞女……

    一切都和以前一样，唯一不同的是厉嵘的身边没女人了。

    厉峥只是安安静静的坐在他身边，在微信上和祝音容聊天。

    兄弟俩没有什么交流，他只是确保厉嵘不会醉死在这里，也确保他喝醉之后能够安全回家。

    男人有时候更了解男人，在心里不好受的时候需要的并不是几句口头上的安慰，而是安静的待一会，反正最终都得自己去消化所有的难受和痛苦。

    酒吧的另一个角落里，女人纤细的手指涂着红色的指甲油，指间夹着一支女士香烟。

    “若岚，你这一天又是烟又是酒的，你儿子断奶了啊？”

    赵若岚冷笑一声：“儿子？我真不知道我当时哪根筋不对才会给他生孩子。”

    “哟，若岚，你不是半只脚都踏进豪门吗？这一天天又是怎么了？”

    “还能怎么样啊？那老婆子还是不肯接受她呗。”

    赵若岚没去理会那些虚情假意的姐妹的冷嘲热讽，只是端起酒杯一饮而尽。

    荣硕曾经承诺过，一定会娶她。

    可她忍了这么久，孩子也生了，他那个妈一句不同意他就不敢反抗了。

    她都不知道他是真的夹在中间为难，还是他根本就没忘记那个女人压根就不想娶她了。

    她对这个付出了所有青春的男人，算是失望透了。

    回家看着那个只会哭闹的孩子，她都怕自己忍不住会下手掐死他，然后再和荣硕同归于尽。

    家里。

    荣硕单手抱着哭闹的孩子，另一只手兑着奶粉。

    他和赵若岚为什么会走到今天这一步，他也不知道到底是谁的错。

    他心里对赵若岚是有些歉疚吧，可他也实在不想面对现在的她。

    除了抱怨和争吵，他们之间好像没有别的东西存在了。

    一想到回家要面对她，他宁愿在车里坐一宿。

    但他担心孩子，他知道赵若岚对孩子没什么耐心，发火的时候也打过孩子。

    所以他今晚是想跟赵若岚商量，准备将孩子送回去给他母亲带，他跟赵若岚之间，若是没有未来了，那么该断的就趁早断了。

    这种日子他是受够了。

