    “马上到家了，等会去给你做好吃的。”

    “嗯！”

    ............

    各种手续就已经办好了。

    这种贵族学校只有钱，牛鬼蛇神都能够进来。

    李二牛穿着西裤白衬衫还带着一副墨镜，背着双肩包大步的来到宁凡面前。

    “你干啥，读书还是搞帮派大佬呢？”

    “嘻嘻，大哥，这不是因为太阳热嘛，所以我就买了两副墨镜，你看......”

    宁凡看了一下这墨镜的款式顿时无语，这不是休闲带的墨镜，还是那些骑摩托车带的防风墨镜。

    “你自己带着吧。”

    两人朝着学校走进来，保安见到两人来势汹汹的，立刻毕恭毕敬的笑脸相迎。

    能够来到这读书的，都是有钱人，他一个小小的保安根本就招惹不起。

    随着走进去后，里面的学生立刻被吸引过来，纷纷看向这边。

    “这两个人是新生吗？”

    “那个家族的人，走路这么拽的吗？”

    “靠，那个长得很高很壮那个怎么走路那么六亲不认。”几人议论纷纷。

    很快就遇见了一个女老师，长得很漂亮那种，穿着一身制服群，微笑的说：“两位就是新生李凡和李二牛吧。”

    这里不是大夏国因此不会觉得李二牛的名字很土。

    “是的。”宁凡道。

    “太好了，我代替院长感谢你们的到来。”女秘书说道。

    宁凡点点头：“我们的教师安排好了吗？”

    “好了好了，请跟我来。”

    两人跟着女秘书走进去，李二牛说道：“大哥，怎么天黑了，是不是要下雨了？”

    “把墨镜摘了！”宁凡头疼。

    李二牛把墨镜摘下来后，眼前顿时通亮。

    立刻几步追上宁凡上楼梯，看到前面的女秘书走路臀部一扭一扭的，小声的说：“大哥，这老师屁股大，将来很好生孩子呀。”

    “那屁股是假的，进来的见到很多美女对不对？”

    “对啊，这说明来到全是美女的地方。”

    李二牛已经感觉自己坠入了花花世界了。

    “的确都是美女，但她们的脸型都是一个模子里面刻出来的，你还有兴趣吗？”

    “大哥，你的意思是说她们都是整容脸。”

    “差不多吧，这里的都是有钱人，当然是把自己弄得好看点了。”

    “太可怕了，还是村里面二丫长得俊。”李二牛随即不去看了。

    现在是上课的时间，所以遇到的学生很少。

    来到第二楼，就第一个教室了，也就是唐小月所在的教室。

    此时里面闹哄哄的，唐小月被几个人女生围着，这里捏捏，那里碰碰的，老师是一个老头直接不管不顾的在台上喝茶看报。

    女秘书走进去后，大家都安静了下来，但很快就开始自己玩自己的。

    在他们这些人富二代的眼中，老师根本不算啥。

    “啪啪啪，大家安静一下。”老师立刻拍拍桌子。

    众人这才重新看过来，同时好奇的打量着宁凡和李二牛。

