飞船的客舱非常宽敞，共有二十个浅蓝色的棉制座椅，就算坐下全班的修女还余下七个座位，在这么大的空间里仅有凌汶轩一个人，他的心情爽到了极点。

漫长的飞行旅程让凌汶轩不免觉得有些无聊，于是他开始玩起了扮演空姐的游戏，他一个人独饰多角，模仿着空姐给旅客们服务。

凌汶轩细声细气地模仿着女性的声音道：“欢迎乘坐‘天鸟’号飞船，本飞船归伊朵莉丝修道院所有，在此旅客没不仅能一览飞船外的优美景色，还能体会到我们天耀教的宗教文化。”

“呵呵！这艘飞船真是太棒了，第一次听说天耀教的私人飞船也提供旅游服务啊！”凌汶轩换了一副厚重的中年人的声音。

“这肉真是香啊！酒的味道也不错，你们这里还有什么别的服务吗？”凌汶轩发出咬肉的声音，模仿着年轻人。

凌汶轩再度学着女性妩媚的笑声：“有啊！你是要奶茶呢？还是要咖啡呢？还是要……我呢？”

说完凌汶轩一阵狂笑，突然“啪”的一声，他感到自己的脑门被人重重拍了一下，转过头一看是瑰熏儿，急忙擦了擦鼻血道：“你干嘛呢？”

瑰熏儿一脸鄙夷的神色道：“白痴，你脑洞实在太大了。”

凌汶轩脸色通红，清了清嗓子道：“我在练习口才，不行吗？关你什么事啊！快回驾驶舱驾驶飞船，别打扰本神父清净。”

瑰熏儿冷笑道：“亏你搭乘了这么久‘天鸟’号飞船，难道忘了有自动驾驶这功能吗？”

“有吗？咳……这不是重点。”凌汶轩装模作样地咳嗽了两声，“总之给我去干正事去，有闲情在这跟我絮叨，还不如认真驾驶飞船去，要是偏离的航向，我们就完蛋了。”

“你以为是谁在影响我开飞船？我就是为了让你能够消停会儿，才来这跟你废话的。”瑰熏儿说着便没好气地拉开了驾驶舱的门。

凌汶轩指了指瑰熏儿关上的那道门，叹了口气道：“唉！这护卫修女真不懂事！”他只好平躺在第一排座椅上小憩一会儿。

不知过了多久，一阵剧烈的晃动让凌汶轩整个人迎面摔到了地板上，他揉了揉朦胧的睡眼站起声来吼了句：“搞什么啊？”

持续的晃动一波接着一波袭来，弄得凌汶轩站都站不稳，只能紧扶着座椅，重心朝下，以防止自己的身体因引力作用撞到后面的座椅。

这阵晃动说明了飞船正在上升，偏离了原先预定好的航线。以瑰熏儿的驾驶经验不会犯那么低级的错误，他们一定遭遇到敌人了。

凌汶轩以手握着座椅的把手支撑起身体，费了好大劲才打开大门来到驾驶舱内。他见到瑰熏儿在使劲拉起操纵杆以保持飞船平衡。

“发生什么情况了？”

“我们已经抵达了釉岛海域，在东北方向有六艘海监船。”瑰熏儿指着雷达仪上闪烁的六个小红点，“他们正在对我们发射警告弹，试图阻止我们继续前进。”

凌汶轩哆嗦了一下道：“我的天啊！女神保佑！你怎么不早说！”

瑰熏儿撇过头冷哼一声道：“我可不好意思打搅了巡游神父大人您的休息，以免你又来骂我唠叨。”

“哎呀！这都什么时候了，你还在计较这个。重要的是现在我们该怎么办啊！”凌汶轩的双手使劲揉着头发道，“我们的飞船可是一点防御都没有，这样下去肯定要给他们当成活靶子一样蹂躏。”

“没办法了，我们只会有两种下场，一是被海监人员击落并逮捕。二是我们立即离开这片海域。”都火烧眉毛的关头，瑰熏儿还是一脸轻松的表情道，“‘天鸟’号飞船太过巨大，颜色那么鲜艳想藏都藏不住，我看啊！我们还是开溜吧。”

“那怎么能行！我既然答应圣女大人要找到七神器，就绝对要办到。”凌汶轩掏出了衣兜里的探测器，指着上面的红点道，“仪器上显示着七神器之一就在这座岛上，我们不应该为这小小困难就半途而废吧。”

瑰熏儿竖起大拇指道：“说得对！这才是我所认识的神父大人。”

此时，驾驶舱内的咒力通讯器闪烁着黄灯，并发出了“嘟嘟”的声响，凌汶轩猜想一定是海监船上的人获取了他们的通讯信号，正试图与他们进行对话。于是他拿起了咒力通讯器上的对讲机。

“您好，我是沃肯公国隶属第四海监船队海监长董双栓，釉岛海域严禁一切飞行器靠近，你们的行为已经触犯了我国法律，请你们即刻停止前进并马上返航，若拒不听从的话，我方享有击落你们飞船的权利。”

不过是个小小的海监长，还真以为自己是个官了，这个名为董双栓的男人让凌汶轩非常不爽，但他还是压抑住想骂人的冲动，回答道：“我是‘天鸟’号飞船的船长凌汶轩，奉中土天耀教教廷之命前来寻找七神器，身为别国宗教人士不受贵国法律约束，望请放行。”

凌汶轩自认为已经够厚道了，但是对方突然来了这么一句：“抱歉，你们所寻之物并不在本岛上，若你们还是执迷不悟的话，就休要怪我们不客气了。”

“看看吧，人家不答应，我们该怎么办？”凌汶轩挂断了咒力通讯器，转过头问瑰熏儿。

“有什么办法？强行登岛咯。”瑰熏儿说着便踩下了加速踏板，飞速的惯性差点没把凌汶轩撞到前方的座椅上。

“还真不要命了，女神保佑！希望别把我打成筛子，给我留个全尸吧。”凌汶轩摸了摸胸前的十字架，作着祷告手势。

“好吧！既然你们执意这么做，交涉就宣告失败了，现在将对你们进行逮捕。”咒力通讯器内又响起那个名为董双栓的男人的声音。

“看了这回真的要完蛋了。”凌汶轩无奈地坐到了副驾驶座上。

“系好安全带，我们准备以最快速度冲向釉岛。”瑰熏儿双手握紧方向盘叮嘱着身旁的凌汶轩。

凌汶轩望着前方那座布满着绿色植物的岛屿，此时六艘海监船呈“一”字型排列在他们前下发的海域上，整齐地将高射炮口对准了他们，面对这么紧张的态势，他连欣赏釉岛美景的闲情都没有了，只能不停祈祷着飞船不要坠毁。

数量众多的炮弹向着“天鸟”号飞船袭来，瑰熏儿只能猛烈的转向以避开海监船的火力，甚至翻转180度，以至飞船上下颠倒，可是海监船的火力实在太猛，还是有不少炮弹擦着船身而过，有一枚更是命中的飞船的左侧翼，警报信号立即响了起来。

凌汶轩握紧双拳道：“情况不妙，我们中弹了，距离釉岛还有多远？就不能再开快一点吗？”

“这已经是最快速度了，那些海监船的火力点太密集，要是换做别人驾驶这艘飞船，恐怕早就坠毁了。”瑰熏儿指了指前方釉岛丛林内的一处平地，“现在我们距离釉岛还有五十海里，只能选择在那块地方迫降。”

正在瑰熏儿说话的间隙，又一颗炮弹击中了飞船的右翼引擎，爆炸引发的震动差点把他们甩出去，整个驾驶舱的信号灯忽明忽暗，意味着飞船处于最危险的情况，再中弹的话就会发生爆炸。

“倒霉透了，这是我有史以来遇到过的最糟糕的历险！”凌汶轩的双手不停地颤抖，他抚摸着胸前的十字架，“要是有人火力掩护我们，说不定还能成功登岛，照这样的情形……”

“你还别说，真有一艘飞船在迅速向我们的方向靠近。”凌汶轩话未说完，瑰熏儿就指着雷达仪东南方向的一个小蓝点，“通过数据侦测，对方是一艘配备了重型火炮的小型飞船，从他们的举动来看，不像是要对我们发动攻击。”

“还好不是敌人，不然我们真的要死难临头了。”

咒力通讯器又响起了“嘟嘟”声，凌汶轩赶紧解开安全带，吃力地拿起对讲机，这回对讲机那头传来的是一个年轻男人的声音。

“看来你们的情况非常不妙啊！正好我们也要登陆釉岛，怎么样？需要我方帮忙吗？”

“你不会开出什么条件吧，我们这边可是没有多少有价值的东西能够给你哦！”那个男人轻佻的语气引起了凌汶轩的怀疑。

“路见不平拔刀相助而已，况且我们的目的和你们一样，你们想要活命的话，就按照我说的去做，现在由我们的飞船给你们做火力掩护，你们则全速向东北方向冲刺，那里两艘海监船的火力相对较弱，从火力死角处紧急迫降。”

相同的目的，难道他们也在寻找七神器？

“我们可以相信他们吗？”凌汶轩带着疑惑问瑰熏儿。

“现在也只能那么做了。”瑰熏儿猛地向东北方向转向，飞快的速度让凌汶轩仿佛觉得整个身体要被抛了出去，肠胃一阵翻腾，差点没把早餐吃的东西给吐出来。

后方的那艘飞船果然按约定向海监船开火，三艘海监船甚至被那艘飞船的火炮打得甲板上燃起了熊熊大火。

利用那艘飞船的火力掩护，“天鸟”号飞船向着陆地全速冲刺，凌汶轩和瑰熏儿一起用尽全力拉起操纵杆，伴随着巨大的撞击摩擦声，飞船贴着地面滑翔了数百里，沿途刮倒了许多树木，枝条刮碰着玻璃，遮挡住了前方的视野。

突然一阵猛烈的爆炸声响，飞船引擎燃起了熊熊火焰，在冲击波的袭击下，凌汶轩和瑰熏儿顿时失去了知觉。