    明衍玉还没有了解情况，云暮挽见此，就趁着这个时间，将事情简单地说明了一下。

    “等你顺利从秘境出来，我会让他们助你，重登明域领主之位。”她要让其他人，也回到本该属于他们自己位置上。

    领主之位，本质上是可以算作是一个王位，拥有王位之人，天道不可以随意迫害。

    这也是南域和北域领主能待这么久而没有遭到天道迫害的原因之一。

    天道处处阻挠于她，不就是因为自己其实不算是正统的雪域域主，也还没有回归风域，所以肆意打压么？

    “好。臣，多谢君上。”明衍玉应下，这个倒是没有说什么。

    后面的叶惊鸿和安可没有听见他们的对话，只是这样看过去，不知道为什么，在他们身上，看出了一点浩然之气。

    云暮挽闻言，在秘境开启之前，又是不放心地将自己的天月交给了连丞，道：“这东西可以帮你一下，你一定要小心，不若，你在外面等我们吧。”

    “我想跟着师尊。”连丞是有点忧心的。

    “那，一切小心。”云暮挽原本是想强制将对方留在这里，但是不知道为什么，看见少年眼中坚定的神色，就是鬼使神差地把话咽了回去。

    明衍玉也是这么想的，刚想开口，连丞就是生气一般别过了头，明衍玉一见，连忙过去哄道：

    “……去，我们去，我不会丢下你的。”

    “真的？”连丞不相信。

    “真的。”明衍玉点头。

    云暮挽见了，忍不住看了他们两个一眼，默默地叹了一口气，要是渊也能时刻陪伴在她身边就好了。

    她还在感叹，下一瞬，便是感觉到了一股子强大的气息传来，云暮挽抬头看去，正好是看见了那奇异的光芒闪烁——

    秘境，开了！

    秘境开启，周围众人的目光便是直勾勾地盯着。

    “开了！啊哈哈哈哈！无极秘境百年一次，里面都是宝贝，这一次，我势在必得！”

    “谁敢和我东域争锋！”

    “我西域也不是好惹的！”

    一声一声话音落下，众人这便是争先恐后地冲进秘境，云暮挽冷眸一眯，道：

    “秘境已经开启，记住，若是我们被传送到了不同的位置，切记，你们两人，不要留恋其中，一定要找机会出来。”

    “是！”明衍玉应声，彼时，便是同连丞与云暮挽一齐离开了原地，进入了秘境，安可和叶惊鸿紧跟其后。

    ……

    此刻，魔界——

    幽暗的宫殿之内，暗色的纱帘飘扬，纱帘之后，男人周身奇异的力量围绕，一面光明一面黑暗，金光与魔气交织，无上威压降临，无人可以与之媲美。

    而彼时，那两道力量交汇在一起，北冥渊骤然之间睁开了眼眸。

    瞳孔之中，倒映出了绝对的杀意！

    他感觉到她有危险。

    自己不过刚回来不久，她就遇到了危险？

    该死！

    但是他此刻，偏偏无法离开……

    北冥渊眉头微微皱起，下一瞬，便是复而闭眼，身上两道力量交织，这便是幻化出了一个与北冥渊一模一样的人，不，准确来说，这就是北冥渊。

    分身。

    主意识在分身当中。

    “来人。”北冥渊只看了一眼自己幻化而来的身躯，冰冷的话音在大殿之内响起。

    “陛下。”纱帘之外，无数个魔卫半跪在地，恭敬低顺，身上浓重的煞气，让他们看起来，犹如地狱之中刚刚嗜血归来的修罗一般。

    “本尊要出去一趟，守好这里，若有差池……”话音响起瞬间，男人的身影已然消失，最后的话音在空荡的大殿回响：

    “尔等，以死谢罪。”

