    谢家一如苏娅所希望的那样，乱了。

    谢家老祖宗直到此时，依旧还相信着苏娅，相信苏娅是一个好人。

    “奶奶！”

    谢蕴宁满脸疲惫，声音带着一股支离破碎的嘶哑。

    “那你告诉我，你想怎么样？是不是我和九安离婚，娶了苏娅？你就满意了？”

    谢家老祖宗又突然沉默了，她很清楚，倘若自己的答案是肯定的，那所有的一切，都已经是覆水难收！

    “蕴宁，苏娅……”

    谢家老祖宗还未发话，门外就响起厉家老爷子和景家老爷子两人的声音。

    “老姐姐。”

    “老姐姐。”

    谢家老祖宗一看见这二人，就如同看见了救星似的。

    “你们来的正好，你们也给我评评理，看看我的这些孙子，是不是一心想要气死我？！”

    厉家老爷子和景家老爷子走进房间，谢蕴宁正准备说话，景家老爷子立刻给谢蕴宁一个稍安勿躁的眼神。

    谢继宁刚想要反驳，谢蕴宁不动声色地拉了一下谢继宁的手，示意他暂时不要躁动，听听这两位长辈怎么说？

    “老姐姐，我们也正好有事找你。”

    谢家老祖宗一听，有事？

    那以她对他们的了解，肯定是不怎么急的。

    眼下最紧要的问题是……苏娅的这件事。

    “你们的事，不着急，就晚点再说，我们先说他们这些不孝子孙的事。”

    景家老爷子清咳了一声，低低开口道：“是关于苏娅的事。”

    谢家老祖宗问道：“苏娅怎么了？”

    厉老爷子没有说话，只将手中扯着的牛皮纸袋递给谢家老祖宗。

    谢家老祖宗接过牛皮纸袋，不假思索地打开文件袋，从里面抽出一份文件。

    这份文件，是苏娅的个人资料。

    她一页一页的翻着，翻到最后，看见了一张与苏娅这张脸，截然不同的相片。

    相片上，写着一行字，“苏娅摄于5月6日在艾菲尔铁塔”。

    谢家老祖宗的脸庞，陡然一片阴沉。

    她紧紧地扭着这一张相片，问道：“你们这是什么意思？”

    谢家老祖宗在看见这一张相片时，就已经反应过来了，此苏娅，非彼苏娅。

    可是……她不敢相信这是真的。

    “老姐姐，苏娅的所作所为，以及这一张相片，都清清楚楚、明明白白的告诉你了，一个你不愿意相信的真相。”

    谢家老祖宗当然不愿意相信苏娅是假的。

    这段时间的苏娅，多贴心啊。

    像一个贴心的小棉袄似的。

    有苏娅陪着她，她才能度过这难扼的丧子之痛。

    “你们这是提前串通好的吧？算计人心算计到这一份上，的确是算无遗漏。”

    厉家老爷子和景老爷子也是完全没有料到，证据都一一的摆在谢家老祖宗的面前了，她竟然完完全全的不相信。

    “老姐姐，我可以拿我的人格担保，这所有的一切，都是真的，你如果不相信我们，你也可以让人审问苏娅。”

    审问苏娅。

    这四个字一出，就明确的表示了苏娅这人有问题。

    苏娅更是慌了。

    她原本以为自己十拿九稳的事，在此时却变得半分胜算都无，甚至连自己的真实身份都有可能会曝光了。

