    “你怎么会来这里？”陈越看着面前的哲尔尼亚斯，好奇的问道。

    哲尔尼亚斯抬起头，眼神中有些不解：“我一直生活在这里啊！”

    闻言，陈越拿出传送地标，查看起了上面的已解锁地图。

    果不其然，他现在所处的位置，与他六个月出发地只隔了一座大森林的距离。

    而这座森林，恰巧就是哲尔尼亚斯栖息的森林。

    这时，四周的草丛中传来了一阵窸窸窣窣的声响。

    陈越转头，就看到一颗颗形态各异的小脑袋从中探了出来。

    帕奇利兹、双尾怪手、卷卷耳……

    陈越甚至还在其中看到了一只叶伊布和小火猴。

    哲尔尼亚斯看着这一幕，温和的说道：“大家看起来都很喜欢你呢。”

    “我也喜欢大家。”陈越笑了笑，从背包中拿出了一半量的能量方块，挨个到它们面前喂给了它们，顺带着撸了好几下叶伊布和小火猴。

    不得不承认，伊布家族是真的又萌又可爱。

    摸起来手感挺好。

    陈越动了想集齐一支伊布家族的念头，他蹲下来想跟这只性格乖巧温婉的叶伊布聊聊天，但还没开口，叶伊布就有些害怕的瑟瑟发抖了起来。

    不仅是它，四周的那些弱小精灵眼神中都或多或少的流露出了一丝恐惧。

    怎么回事？

    陈越站起身，环顾四周，却什么都没有发现。

    哲尔尼亚斯仰头看了一眼天空，用心电感应说道：“在上面。”

    陈越抬头，就看到一只大型、灰色、外形像龙的宝可梦从虚空之中飞了出来。

    它有着两对幽灵似的灰色翅膀，金色的半环环绕在它的脖颈处，黑红色的条纹水平的分布在颈的正面，面目狰狞，浑身上下透露着凶暴冰冷的气息。

    那是……

    骑拉帝纳，传说中生活在毁坏世界，且有着冥王龙外号的强大神兽宝可梦。

    说实话，陈越已经感觉今天够魔幻的了，遇到裂空座和哲尔尼亚斯不说，又见到了帝牙卢卡和帕路奇犽打架，并且最后阿尔宙斯还出现了一次。

    现在又来了一个冥王龙……

    所以说，这里到底是个什么时代？

    一开始，陈越本来还以为是自己的运气好才能遇到裂空座，但现在，发生的一切使他不得不改变一下这个认知。

    从来都不是他运气好……

    而是神兽满世界乱跑是这个世界的常态！

    他想到了这个惩罚副本的名字，【反乌托邦】。

    乌托邦是人类思想意识中最美好的社会，其意为美好、人人平等、没有压迫、就像世外桃源一般的地方或国家。

    这个世界美好吗？

    如果不说未来，单说现在，没有人类存在，精灵遍布世界，自由自在的生活着，那的确算得上十分美好。

    哪怕之后有人类出现，这个世界的情况还是没有改变。

    精灵与人类互不侵犯，井水不犯河水的生活在不同的大陆。

    从某种意义上来说这里确实是一个美好的乌托邦，没有压迫。

    如果按照副本的名称来，那是不是就意味着玩家必须要改变这个世界的现状，让精灵的生活与人类融合在一起，才能算解救这个副本。

    但，解救以后，这个世界的情况真的会变得比现在好吗？

    正当陈越恍神的时候，那只骑拉帝纳已经来到了它面前，降落到了地面之上。

    骑拉帝纳身高五米，体重750kg，足以算的上是一只庞然大物了，它落地的一瞬间，整个大地都在剧烈颤动，就如同地震了一般。

    陈越愣愣的抬起头，恰好骑拉帝纳此时也低下了头看向了这个被称为人类的生物。

    一人一神兽的目光在半空中交汇，凶暴的气息在空气中流动。

    和帝牙卢卡裂空座它们不同，骑拉帝纳有着一双猩红色的眼睛，这使它看起来就如同来自地狱中的修罗，是天生的魔化反派角色。

    不过陈越并没有从它身上感觉到恶意。

    陈越：“……你好？”

    骑拉帝纳低头看着这个小家伙，它觉得这个人类还挺可爱的。

    骑拉帝纳在心中思考了一下把人带进自己反转世界玩的可能性，但很快，它便被那边的一大堆散发着甜美味道的能量方块给吸引了注意力。

    陈越愣了一下，随即顺着骑拉帝纳的视线望去。

    陈越：……

    他看出来了，对方八成是嘴馋了。

    陈越心中了然，开口问道：“…你要吃吗？”

    骑拉帝纳比对了一下自己的体型和那堆食物的大小，它抓不住，也不太想没牌面的趴在地上像哈约克那样舔食……

    哲尔尼亚斯对陈越说道：“它想吃那些果子。”

    陈越：……

    他觉得那些能量方块可能都不够这头大龙塞牙缝的。

    但想了想，对方可能根本没有吃过能量方块。

    陈越虽然不知道骑拉帝纳为什么会出现在这里，但还是叫来快龙，抱着装着能量方块的盒子升到了空中。

    “啊！张嘴！”陈越像喂三首恶龙那样说道。

    骑拉帝纳欣然接受了这个小家伙的好意，张开了那张骇人的嘴巴。

    真的很可怕……

    ……

    与此同时，反转空间内。

    阿尔宙斯依旧默默的注视着画面中那“和谐”的一幕。

    人类……

    阿尔宙斯的目光微动，心中不知道在想些什么。

    ……

    “没有了。”陈越把空了的盒子给骑拉帝纳看。

    骑拉帝纳闻言有些遗憾，但也没有说什么，它从口中吐出一道暴风。

    暴风撕裂了虚空，形成了一个黑黝黝的巨大入口。

    陈越和自己的精灵们站在一边默默的看着这一幕，一起目送这只霸道的家伙离开。

    骑拉帝纳扭头飞了进去，萦绕在这片空间的可怕气场顷刻间消散开来。

    那些野生精灵微不可察的松了一口气，但还不等它们彻底放松下来，骑拉帝纳再次从那个黑色入口中探出了脑袋。

    并冲陈越叫道：“吼！”

    陈越：……

    那里面应该就是传说中的反转空间了吧？

    骑拉帝纳在邀请他进去坐坐……

    对于一个喜欢追求刺激的男人来说，这无疑是一种极大的诱惑。

    他还没有见过反转世界里是什么样子的，而且还是被以如此和平的方式邀请进去……

    陈越不得不承认，他心动了。

    就进去看看，应该不会有什么危险吧？

