    丁牛权衡片刻，回复：

    “既有易行天、黄玄两位师兄参与此事，定然是手到擒来了，我去与不去，其实无关紧要，正巧我师门重任在身，不敢轻离梁家凹，此次便不参与了……师姐要多少山河地理丸开口便是，能帮上诸位师兄师姐，是我之荣幸。”

    既非主力，这事参与起来便没什么意思，若只是去做摇旗呐喊的，凑个热闹，实在是浪费时间。

    若是易行天、黄玄两位名声在外的师兄都搞不定，他这个看热闹的救还是不救？出去兜底的话，风险便太大了，真到那时掏出黄粱图来，打赢打输都没什么好处。

    去，不如不去。

    况且眼下他已在寒老郡打下根基，正是该专注发展的腾飞期，没头没脑的事不参与也罢。

    心真子深深看他一眼，说道：“既如此，过两日我来找师弟拿山河地理丸。”

    “好。”

    心真子等人告辞，出了虞侯府，星真子道：

    “我本以为他会去的。”

    铁真子附和：

    “牛真子上山以来，四处交好门人长辈，此人交游广阔，便是连外山的师兄弟之中亦有不少他的朋友，这一次又机会结交易行天及黄玄师兄，是许多弟子盼都盼不到的好机会，他竟是不去，实在是令人奇怪。”

    心真子淡淡道：“彼时牛真子刚上斜月山，毫无根基，自然四处结交人脉，以为助力扩大影响，如此却是此一时彼一时，他成为真传之事已是八九不离十，又是潜力巨大，谁人不高看一眼？他自己便已是人脉，轮到别人来结交、攀附。”

    星真子还无特别感觉，因他自小便在旁人的追捧之中。

    铁真子则是心有所感，他今年提名真传，的确有很多素无交情的师兄弟前来结交，十分现实。

    不过比起牛真子，还是差得远了，同样提名真传，他自认影响力比丁牛差了不止一筹，这也令他暗暗憋气。

    再听心真子继续道：

    “此人先前拒绝我与星师兄的招揽，如今对于结交易行天和黄玄师兄之事更不热心，可见此人对真传第一、掌教种子有些野心。”

    星真子便哈了一声，习惯性正要开口评价一番，忽然想到什么，便是脸色一黑。

    这个牛真子，似颇得父亲青睐，传他惊天一指，内含真意秘术……难怪此人生出野心。

    “下一任掌门种子，只在易师兄与黄师兄两人之中，牛真子若是奢望太高，必吃苦头！”

    铁真子则提醒道：“牛真子之势，难以抑制了，就凭他这次招募道兵上万，这般惊天手笔，咱们斜月山之上也无有先例。”

    “……”星真子也是忧心：“不知怎么的便让他占住如此大势，寒老郡这一郡，几成牛真子后花园，以他今时今日的声望、地位，寒老郡只认他一人。”

    “此人以练气士的身份，与人间勾连太深，以前只有声望，还不算什么，如今趁机插手鬼神之事，又大肆招募道兵，还得全郡百姓支持，前所未有之事……此事少长老都表示忧心，任由牛真子如此野蛮发展，此地他再经营下去……恐不是赵国之寒老郡，亦不是斜月山之寒老郡。”

    心真子道：“掌教师尊定已知此事，看如何决断。”

    其实心真子猜得到，掌教师尊不会如何。

    若是就此打压牛真子，以后牛真子定然离心离德，埋下祸根，不仅如此，无缘无故打压起势弟子，其他有本事的门人亦会生出二心，对门派极为不利。

    牛真子的遭遇是数百年难遇，先有国界变更，才有寒老郡的乱局，接下来是三番几次的危机，巧的是都被此人解除，故此成为独一无二的英雄，无人可以撼动。

    这才出现此人招募道兵，一郡百姓支持，甚至出现捐款帮他养道兵之事。

    这样的待遇，换到赵国其他几郡，谁人去了都再难复制。

    隐隐的，赵国这寒老郡，是帮此人夺的一般。

    在最初，这事谁又能想得到？

    以后对丁牛的态度，定然要变上一变了。

    另一边，丁牛坐于虞侯府，正在梳理身周的气息。

    财气，随着后院的拍卖、慈善捐款，不断增长，他从未想过，财富的增加居然可以如此轻易且快速，以前想的炼丹药卖赚钱，未免太老实了一些。

    声望之气，也大量缭绕在身旁。

    如今，除了从黄粱图调用的黄粱之炁、修炼黄粱仙门真传的失去之炁，最初得自赵永丰的金尸炁、来自老牛的牛眼泪炁，师尊风云龙赠送的遁地炁、从黄天华处得来的兵长炁，他亦有资本再修炼财炁、声望之炁。

    随着丁牛境界进入先天境，有能力自行梳理炁，命盘之中的各种炁经过凝炼，已幻化出具体的形象。

    黄粱之炁本就是一张黄粱图，使用有一定程度言出法随的效果。

    失去之炁则是无影无踪，使用后使人失去斗志，随着使用次数增多，丁牛慢慢察觉到，失去之炁还有别的消除功用，只不过眼下初学乍练，效果还不明显。

    铁尸炁，是一个闭目金甲尸，使用后成变成金甲尸模样，刀枪不入，力大无穷。

    牛眼泪炁，是一对牛眼，用之看破虚妄，能分辨各色气。

    兵长炁，则是一副兵长甲胄，使用后成为号令军士、道兵的兵长。

    这些炁在丁牛命盘之中，浮浮沉沉，随着他的修炼，慢慢产生着变化。

    丁牛暂且没管他们，首先抽取身边的财气进行淬炼、凝聚，逐渐的，便有一个聚宝盆的虚影呈现，随着财气的不断淬炼，聚宝盆慢慢成型，是一个金色的三足鼎模样。

    丁牛亦打听过财炁，所知道财炁凝聚起来的模样就有数种：

    一种是飞钱，功能是用之则回。

    一种是令符状，功能是钱能通神。

    一种是冥币状，有道是有钱能使鬼推磨。

    还一种较为特殊，是铜钱模样，叫做落宝铜钱，号称能买一切宝，故此能打落法器、法宝。

    如丁牛凝聚的叫做聚宝盆，也不常见，乃是钱滚钱，有复制之功。

    虽然都是财气凝聚，但是形状功能不同，凡是凝聚不同，皆因所得钱财来历不同的缘故。

    丁牛之所以凝聚出聚宝盆财炁，是因为他的这些钱来的，属于是“无中生有”，有点像是没本的买卖。

    但如果是靠真正无本买卖得来钱财获得的财气，凝聚出的财炁又是不同。

    丁牛新得聚宝盆财炁，正要试试功效。

    心中一动运起，只见聚宝盆飞出在他头顶盘旋，不片刻，聚宝盆哐当落地，便吐出一个人来，浓眉大眼，正是丁牛的模样！

