    进入晓月传奇，卢浩就发现不对劲了，系统改版了，就看到系统公告上面写着。

    为了增加大家的游戏体验，特此增加以下内容。

    1，提高装备的爆率，人人都有机会全套终极。

    2, 增加新道具，聚灵珠，提升大家升级的速度。

    3，增加道具，月卡，7级以后需要月卡才可以继续游戏, 月卡100元1张，可以使用1个月。

    “卧槽，什么鬼，还需要月卡才能玩？这是要走盛大，走正版的路子吗？”

    “哎呦，我去这样我们小号怎么挖矿啊，小号都没办法摆摊了啊，摆摊都得买月卡了”

    “那不可以停在6级一直挖矿吗？”

    “脑子瓦特了吗？挖矿的锄头需要11级才能拿”

    “哦哦”

    这会等待开区的玩家纷纷议论，议论最大的还是一些散人玩家，特别是一些白嫖打金的人，一看需要月卡才能玩，纷纷暗骂GM不是人，看不惯散人赚钱，就想着自己捞钱，还没开区呢就有不少人弃游了。

    卢浩：“怎么着也要进去看看，看看这服有什么变化，看看情况”

    “行，进游戏进游戏了”

    卢浩给大家伙买了月卡，这次卢浩选择了法师，毕竟道士玩腻了, 也想换个职业玩玩，取名复仇浩哥，没用幻世的名头是怕有宣武家族的人进来，到时候遇到了又麻烦。

    李毅这次玩的是道士，石汉昌和陈斌继续战士，黄晨依然玩的是法师，陈怡和李阳玩的都是道士。

    进入游戏就看到新手村人数明显少了很多，没有以前开区时候的人多了，抢怪的人明显没那么高了。

    打开商店就看到新增的聚灵珠，聚灵珠50元宝1个，储存经验100万，开启需要100元宝。

    “这个聚灵珠不便宜啊，15块钱一个，有钱的大佬才吃得起啊”

    “看来，大佬们可以瞬速的拉开散人的差距了”

    “打怪打怪”

    下午1点，几个人在骷髅洞组队刷骷髅。

    石汉昌：“浩子，你们有没有感觉到这些怪物的爆率高了好多啊”

    “确实，我也这么觉得, 以前基本上打四五个怪才能爆一件装备，现在基本上一两个就能爆一件装备了”

    黄晨：“这还不好吗？打钱更快了”

    “屁，又不是你一个人爆率高, 到时候所有人打钱都快”

    卢浩：“我们先升到22级，然后去找BOSS打打，看看爆率怎么样”

    “升级升级”

    也许是人少了，打怪更有效率了，不到2天的时间，几人都升到了22级了穿上了职业装。

    卢浩：“走，我们去猪洞打白野猪和邪恶蝎蛇去”

    “GOGOGO”

    十几分钟后，几人来到了石墓阵6层，不过这里面已经有玩家进来了，地上还残留着不少怪物的尸体，看着尸体的走向，卢浩果断的选择了另外一个方向。

    推进了几分钟，找到了第一个白野猪，几个人都是老手了，没一会就把白野猪卡在了隔间里面，全程无伤打怪。

    随着卢浩的最后一个雷电术劈下去，白野猪惨叫一声，留下一地的装备，饮恨而去。

    谷纹

    “卧槽，出货了出货了，魔杖，龙之戒指，红宝石戒指，爽啊，一次爆3样”

    看着地上爆出的几样装备，大家伙都是开心极了。

    不过卢浩并没有开心起来，反而开始担忧起来。

    看着卢浩紧皱眉头，石汉昌连忙问道：“浩子，咋了？”

    “昌哥，我总觉得这爆率高了不是什么好事情”

    黄晨：“怎么会呢，爆率高了装备不是更好打了吗？”

    卢浩：“话是这么说，但是爆率高了，装备需求就小了，就不值钱了，打装备卖钱就更难了”

    “那怎么办？”

    “先打怪升级吧，先把等级搞起来，然后去打打高级装备，高级装备肯定值钱的”

    没一会又碰到了邪恶蝎蛇，邪恶蝎蛇又贡献了一把井中月和两个沃玛首饰。

    就这样几人在猪洞6层，一直刷了到中午12点，仅仅3个小时，就凑齐了3套沃玛首饰，还有人均一把沃玛级别武器。

    猪洞6层现在有不少玩家，虽然没发生什么大规模战斗，但是到了吃饭的时间，卢浩几人还是选择了回城。

    率先吃完饭的石汉昌，回到了电脑前开始闲逛土城了，突然看就看到一个顶着魔法盾的玩家从自己面前跑过去。

    忍不住惊呼道：“卧槽，魔法盾”

    黄晨：“魔法盾咋了，出了不是很正常吗？打个尸王说不定就出了”

    石汉昌：“不是，是有已经学了魔法盾”

    “真的假的，才两天就有人有魔法盾了？”

    几人放下碗筷，连忙跑过来看，然而石汉昌的屏幕上根本没有看到有魔法盾的法师。

    “昌哥，你怎么学会了骗人呢？”

    “真的，刚才还在，我还没来得急看清楚是谁，就不见了，总不能是我眼花把”

    就在几人争论的时候，这个有着魔法盾的法师又出现了，卢浩连忙点开他的装备查看起来。

    浮屠，等级33级，手持魔杖，身穿沃玛首饰外加一个紫碧螺戒指和一个恶魔铃铛。

    黄晨：“卧槽，33级，怎么升的，开玩笑把？33级起码不是要1个礼拜以上吗？现在2天就行了?”

    石汉昌：“橙子，商铺加了聚灵珠，有人帮忙卡珠子，吃珠子当然快了”

    “玛德，这不是一个礼拜就40级了吗？”

    卢浩：“别说，还真是，你看，摆摊哪里，好几个人在卖聚灵珠，一个满的居然200元宝，我靠卡一个珠子居然能赚十几块啊”

    “我们也去卡吗？”

    “算了，自己升级看看情况吧，等下我们去祖玛寺庙吧”

    接下来几天，卢浩几人专心打怪升级，等级也到了28级了，并且加入了铁血丹心行会，行会掌门正是已经41级的法师浮屠和40级道士小乐。

    目前行会已经有76号人了，不是没人入会，加不上人，而是掌门卡等级，26级以下的一个都不收，只要精英玩家。

    卢浩也终于问出了心中的疑问：“浮屠，乐哥你们升级花了多少钱了？”

    “就冲了5万，拿了个顶赞，元宝都是买珠子和买双倍用了很多，还剩下2万块钱的元宝了，只够升到44.45级的样子，看来还要充钱”

