    毕竟很多人出去了就不想再回来过苦日子了。

    因为迟迟没有新的老师代课，学校也只好像金海市的几所大学求助。

    “这个县城，好美啊。”苏雅说。

    “嗯，的确很美。”

    司机下了高速，再开一段时间后到了这一所高中的门口。

    平安县第三中学，正是这所高中的名称。

    学校是陈旧的教学楼，甚至铁门都不是自动的。

    很快便看见了一个穿着西装，带眼睛，头上只有几根头发的中年男人跑来。

    刚好见到宁凡和苏雅下车。

    扶了扶眼镜，问道：“你们两位是不是宁凡和苏雅？”

    “是的，您是？”

    “真是太感谢你们了，我是这里的校长高正祥。”高校长就要跟宁凡握手。

    “高校长，您不用太客气，我们能够来到这教书也是我们荣幸啊。”

    “哎，现在老师人才紧缺啊，这还有三天就要高考了，我们只能够这样做了。”

    苏雅道：“我们也是刚刚毕业的学生，没有任何的教学资历也比较担心教不好学生们。”

    “没关系的，现在的所有课程都已经学完了，主要的就是复习，你们帮他们辅导辅导就行了。”

    虽然高校长说的很轻松，但宁凡和苏雅都知道，这教育岂是儿戏，他们两个身上的担子很重。

    “很感谢你们，现在我带你们去你们的住处吧？”

    “嗯！”

    两人的临时住处不在学校里面，而是朝着学校的南边走，是一栋刚刚建立的小区里面。

    宁凡看到了学校的四周有着很多的混混，正在抽烟聊天。

    看来这些混混哪里都有，当然这样的县城也是不例外。

    上了五楼的位置，是一间八十平的房子，两室一厅两卫一厨。

    家具齐全，甚至是床单和被子都准备好了。

    高校长不好意思的说：“我们这是小县城，经理落后，条件简陋，也只能够委屈你们住在一个房子里了。”

    “高校长，这已经不错了。”

    “也只能够这样了，我还是比较担心你们会不会住不惯什么的，毕竟我们这条件跟不上城里面。”

    苏雅道：“高校长，您真是太客气了，我们不是什么有钱人家，也是穷苦孩子出生，这已经很好了。”

    “嗯，我以前在村里面，那些老师住的可是临时搭建的棚子，那才叫真的苦呢。”

    “也只能够这样了，那你们收拾收拾，我带你们去吃饭。”

    “不用不用！”

    一听要带两人去吃饭，宁凡和苏雅连忙拒绝，说了好一会高校长才答应下来。

    “小雅，那你先铺床吧，等会出去吃饭。”

    “好的，宁老师！”

    这一声宁老师让宁凡摸了摸鼻子，走了出去也整理自己的房间。

    刚好十二点的时候两人找到了一家面馆，各是点了两碗面。

    “小凡，明天就要去教书，我好紧张啊，不知道穿什么比较好？”

    “简单点就行了，小雅本来就漂亮，不用刻意的去打扮自己也很漂亮。”宁凡说道。

    “嗯！”

    正在吃面的时候，一个穿着吊儿郎当的几个人走进来，眼光看到了苏雅。

    苏雅也看了他们一眼并没有去在意。

    结果这个混混路过苏雅一旁的时候，故意让自己的同伴推了自己一下。

    好让自己倒向苏雅，这样就能够

    宁凡一伸手便拦住了顺势倒向苏雅的混混，将其推回去。

