    领导很忙，简单的两人酒局还没进行完，他就撤了。

    当然，今天，他的突然出现也的确是有预谋的！

    孙浩，你知道徐立华这个人吗？就是波导手机的老总，他以前是做什么的？其实就是个做传呼机的。

    这家伙大胆，去年五月份，在手机牌照申请无果的情况下，他居然敢引入法a国最大的手机生产商萨基姆的技术和生产线，一口气生产了2万多台手机。

    现在波导手机火了，供不应求！

    所以我就想啊！

    孙浩，你有头脑，有前瞻性的判断，年轻，活力又足，为什么就不能自己投资个制造业做做呢？

    难道非得去投资什么球球即时通软件？难道非得去投资什么网络销售平台？

    孙浩，不是我逼你，实在是陕北老乡太苦了，当年我在那里的时候，老乡们吃的是炖酸菜，没有肉；可今天他们依然吃的是炖酸菜，没有肉，最多也就是加了把粉条。

    孙浩，电视剧《山海情》的剧本我反复的看了，非常喜欢，特别是西北老乡在闽省电子厂打工的这一段…

    当时我就想啊！

    为什么要虚构？为什么非得让我拜托在闽省投资的台商借给咱们厂房来拍摄电视剧？难道咱们就不能实打实的来吗？

    真实的手机厂，你孙浩自己投资的；真实的工人，从陕北，从宁省，从西北贫困地区过来的。

    孙浩，投资的地方我也给你选好了，就在夏门，要地给地，要贷款给贷款，反正你小子有名气，只要把歌曲版权，小说版权，电影版权往银行一抵押，三亿五亿人民币应该没什么问题。

    孙浩，你喜欢欧洲的技术咱们就去找萨基姆，在国内合作了一家波导，他们就能合作第二家；你喜欢台a湾省的技术咱们就去找明基，虽然他们97年才成立，但是我听朋友讲技术还是挺好的。

    ……

    “诶！”

    坐在家里，收拾完餐桌上的残羹饭肴，孙浩叹了口气。

    前世，哥们是个骗子，什么东西都知道一点这事不假，可是…，可是也不能做那只被人赶上架的鸭子吧？

    当然，现在试着做手机也不错，至少自己知道未来的发展趋势，若是不像波导那般乱搞，去搞什么波导汽车，而是像华为那样认真的搞技术，搞研发，搞专利，自己投资的手机应该能在世界手机发展史上拥有一席之地！

    或许比不上后来的苹果，但和小米一较高下还是可以的！

    就这样一个人坐在自家餐厅里，呆呆的规划了许久，孙浩才终于拨通了任权的电话。

    “权哥，现在说话方便吗？”

    “孙总，放便，您讲。”

    “权哥，你不是说你不喜欢做演员吗？你特喜欢做生意，而且还嫌弃天工异彩的生意太小，那么好，我现在给你个很的大项目做…”

    ～～～～～

    时光荏苒，白驹过隙

    时间一点点在忙碌中度过，白天在学校排练期末作品，晚上孙浩就和身在夏门的任权通过电话讨论引进技术、设备、建厂等诸多事宜。

    2000年1月15号，周六

    清晨，孙浩跑步回来，并没有像往常那样，回到家就系上围裙去厨房做饭，而是洗完澡之后，就坐到了电脑前面。

    曾鹂同样没睡懒觉，身穿睡衣的她，就依偎在孙浩身上梳头，静静的，没讲话。

    或许是网络的延迟效应，也可能是发消息的人在反复确认事情的准确性，一直到了7点51分，网络上才出现了第一条有关于这件事的新闻。

    【震惊世界的63条预言，第二条同样准确无比！

    时间，地点，经纬度不差分毫，由于相关部门提前做了准备，无一人伤亡……】

    “啊…”

    曾鹂张大了嘴巴，回望着孙浩。

    “浩子，怎么会是这样？

    我还以为【63条预言】是那些无聊的外国人，在网上搞的恶作剧呢。”

    “为什么不能是这样？”孙浩笑得艰难，有种想流泪的感觉。

    只要人在就好，只要中a国人都在就好！

    “呃…，浩子，我看你怎么想哭啊？”曾鹂扔掉梳子，伸出胳膊环抱着孙浩的脖子。

    “有吗？

    可能是刚才出去跑步的时候，有沙子吹进眼睛里了吧？”

    “是吗？让我瞧瞧…”

    曾鹂说着，就要用手去扒拉孙浩的眼皮，可还没等她的芊芊玉指挨住孙浩的脸，孙浩的手就伸进了她的睡衣里。

    “媳妇，外面天寒地冻的，还下了小雪，要不咱们今天就窝在家里活动活动吧，嘿嘿…”

    “嘻嘻…，不要！”

    ………

    时间有点长，一直到了九点半，孙浩曾鹂两人才穿戴好，手牵手的在大雪中出门。

    早晨孙浩跑步时，还是零星小雪，此时，已经是鹅毛般的大雪往下砸了。

    大雪这么一下，南锣鼓巷的孩子们疯了，纷纷出门堆雪人打雪仗，你呼我喊的十分热闹。

    两人绕过调皮的孩子，来到【煮元張混沌店】门口，抖了抖身上的雪，这才推门进去。

    “老板，两碗馄饨，四个茶蛋。”

    虽然好长时间都没有过来了，可一来到店里，孙浩依然是以前那种吃法。

    “好的，请坐。”

    或许是时间冲淡了一切，也可能是老板娘有了新的目标，这时的她瞧见孙浩，再也没有了以前那种幽怨的眼神。

    馄饨很快就上来了，而孙浩也剥好了提前拿到的茶叶蛋，给曾鹂碗里放两个，自己碗里也放两个。

    正准备开吃，这时候有人推门进来。

    “琳姐，两碗馄饨，四个茶蛋…”

    “噗…”

    来人的话音未落，孙浩就将口里的汤给喷了出去，还好，曾鹂并没有坐在对面。

    “咦…，怎么了，浩子？”

    “咳咳…，没事没事，就是汤喝急了，被呛了一下！”孙浩赶忙摆手解释。

    “诶，你都多大的人了，还能被汤给呛着了。”曾鹂没好气的白了孙浩一眼。

    而这时，才进门的两人就走了过来。

    “孙浩师兄好，曾鹂师姐好！”

    “哦，你们好。”

    曾鹂看了一下两人，认识，是九九级表演系的陈斯成和靳冬，于是便笑盈盈的回道。

    如果像往常，同校的师哥师弟们打完招呼，相互之间不太熟就会各自散去，而今天却不一样，陈斯成歪了歪脑袋，对孙浩说：

    “孙浩师兄，我可以坐下来和你聊聊吗？”

