    顾宇站在那儿。

    愣了一下后，他反而开心了。

    这下，这个人的事越来越大了啊。

    “我草泥马的！老子弄死你！”

    王建国捂着额头，抓起旁边一个椅子对着叶北砸了过来。

    然而这椅子却被叶北抓住，反手夺过来砸在了他的头上。

    王建国直接瘫倒在地哀嚎着。

    “保安，保安。”

    顾宇见势，也知道该喊保安过来，把他抓住，然后让警察带走，至少得在里面坐段时间的牢，他顾宇还能靠他的势力，让这个人十几年出不来。

    不，几十年！

    他损失几百万，顾宇有办法给他再定个诈骗罪，几百万的金额，那可不是想出来就能出来的。

    “叫保安？”

    叶北冷笑着走到他面前，对着他鼻子就是一拳。

    “嗷——”

    顾宇惨叫一声捂着鼻子不停后退。

    “保安……保…保安。”

    顾宇被打了以后开始慌乱了几分。

    “叫保安。”

    叶北说了一句，然后对着他的眼睛又是一拳。

    “让你叫保安。”

    说着，叶北又是一拳。

    “再叫。”

    又是一拳。

    顾宇被叶北几拳捶的也是瘫倒在地上，眼前一片白茫茫。

    江映雪小嘴儿微张站在那儿，人都傻了。

    “叶…叶北，你别，事情闹大了。”

    她心里有些害怕了。

    保安已经被顾宇支开了，门口也没有人，所以他就算叫也没人听到。

    “现在，我们可以谈谈合同的事情了吧？”

    叶北坐在沙发上翘着二郎腿，瞥了一眼地上的王建国和顾宇淡淡的说道。

    说完，叶北顺手点了一根桌子上王建国的烟。

    “叶北，你完了！我跟你讲，你完了！你这辈子都完了。”

    顾宇眼前白茫茫什么都看不清，指着叶北说话的方位怒吼道。

    “看来还不能谈啊。”

    叶北叼着烟，拎着椅子走向顾宇。

    顾宇看不清东西，但是他听到了椅子腿在地上摩擦发出的声音。

    他猜到什么。

    “你…你……再碰我一下……你敢！”

    砰——

    叶北椅子直接砸在了他的头上，把顾宇砸倒在地。

    然后叶北瞥了一眼旁边捂着头的王建国。

    王建国眼神赶紧躲闪。

    “你呢？能谈合同了吗？”

    咕噜——

    王建国咽了一口口水。

    “能…能了。”

    “那就行。”

    叶北随后坐了下来。

    “叶北，你……签合同不是这么签的。”

    江映雪人都傻眼了。

    叶北瞅了她一眼，没回答她，而是道：“你喝醉了，你知道我要是不来结果是什么吗？”

    “我…能坚持住。”

    江映雪小声嘀咕道。

    “啥？你能在两个人的chong击下坚持住？”

    江映雪：？？？

    “你说啥呢。”

    她本就因为喝醉而红的脸又是增添了一分红霞。

    “我是说醉意……”

    叶北看着她的状态，朦朦胧胧的，也估计坚持不了多久。

    “你别说你能不能坚持住，你就告诉我，你觉得你喝醉了他们会送你回家还是说好好地安顿好你？”

    “不能。”

    江映雪道。

    “但……也不一定，而且说不定我喝完那杯就能走了。”

    江映雪小声道。

    虽然她也绝对不可能。

    然后她抬头看着叶北；“但你这样，你违法了知道吗？”

    顾宇捂着头支起身子。

    “江经理……说得对，你违法了！你等着吧。”

    顾宇咬牙切齿道。

    叶北二话不说，拎着椅子又是走过去。

    砰——

    一声响声，那王建国浑身一颤。

    这一下砸在顾宇头上直接是砸晕了过去。

    叶北都没多看一眼而是回到江映雪旁边坐着，看向王建国。

    “签啊。”

    王建国坐在地上，一脸苦逼道：“我……没合同啊。”

    叶北拎着椅子又是走过去。

    砰——

    又是二话不说对着头砸过去。

    “啊——”

    王建国惨叫一声。

    “那谁TM让你撕的？”

    叶北淡淡的道了一句。

    江映雪看的呆呆的。

    天呐。

    好凶。

    但是……

    怎么这么让人有安全感啊？太帅了吧？太霸道了吧？

    王建国眼泪都淌下来了。

    “哥，对不起，可现在……我也想签，我没地方签啊。”

    叶北拎着又一个椅子又是砸下去。

    “啊——”

    “你自己不会想办法？”

    王建国感觉自己快死了，可是为什么他就是不昏啊？

    等等……

    昏……

    他然后“昏”倒在地。

    “叶北，他不会是死了吧？”

    江映雪害怕的问。

    叶北走过去蹲了下来，将烟头对准他的腰烫了下去。

    “啊——”

    王建国睁开眼睛惨叫着。

    “还给老子装？”

    “我签，我签。”

    王建国痛哭流涕道。

    “你拿什么签？”

    叶北撩起桌子上的一个花瓶对着他头又是砸下去。

    哗啦——

    江映雪咽了一口口水。

    她现在庆幸自己醉醺醺的，意识没有特别清醒。

    “我…我把合同粘起来，我粘起来，别打了，哥，不，爷爷，别打了，我求您了。”

    王建国痛哭道。

    叶北站起身。

    “早点说不就完了？还得我教你？”

    “您…您说得对……可……”王建国看了看地上散落的合同一脸悲催，他现在懊恼自己为啥撕的那么碎

    然后王建国哭丧着脸道：“我这没有胶水或者透明胶带啊。”

    砰——

    叶北很快的一个酒瓶子又对着他头砸下去。

    “还让我教你怎么办？”

    正常早就晕了，但叶北不让他晕，他自然晕不了。

    “我…我出去拿。”

    王建国捂着头道。

    砰——

    叶北一耳光又甩了过去。

    “出去？想跑？”

    王建国捂着脸，眼泪忍不住哗哗往下流。

    “那…那我打电话让人送。”

    啪——

    叶北又是一巴掌。

    “那别人不都看到这一幕了吗？”

    王建国：“我…我……那您替我去拿？”

    啪——

    叶北又是一巴掌。

    “你敢让我替你做事情？”

    噗通——

    王建国直接给叶北跪了下来。

    “爷爷，那您说该怎么办啊！呜呜呜……”

    叶北抬起手又要扇下去。

    “叶北……”

    这时，江映雪在后面轻轻的拽了拽叶北的衣角，带着醉意和酒气，小声翼翼道：“好像他除了让我们出去拿之外，确实也只能自己出去拿或者让别人进来送。”

    叶北的动作顿住了。

    呃——

    好像有道理哈。

    “对！对对对！”

    王建国激动的连连点头。

    啪——

    然后叶北一巴掌又是甩了过去。

    “那你TM不会早点说让我出去拿？”

    王建国：？？？

