    山壁表面，一个巨大的深坑浮现。

    离得远了就可以看清，这巨坑竟是一个五指掌印形状，硬生生在坚硬的岩石壁上开辟出来。

    玉玑子看的目瞪口呆，那三名大宗师的下场就不用多说了，早已是化作血肉一坨，连身前的形体模样都看不出来。

    “这……”庞慈难以置信，他从未见过如此手段，自打在山中潜心修炼五年。

    庞慈成为大宗师后就下意识觉得自己已然无敌于江湖，就算做不到天下第一，和师兄一起排进前十还是没有任何问题的。

    但是此刻，他心里的这个想法有些动摇了。

    许凤安所表现出来的力量，已经远远超出了大宗师所能够达到的程度，如果刚刚是他站在那几个杀手的位置，相信下场也是一模一样的。

    许凤安收回右掌，神情相当淡然。

    大宗师的名头拿出来说很唬人，但在他看来不过只是几个纳气境的小家伙罢了。

    “黄天军玉玑子/庞慈，见过阁下。”

    待许凤安风轻云淡的碾杀三名大宗师后，玉玑子和庞慈赶忙靠近过来，非常尊重的打起了招呼。

    二人出山时日并不久，又都是未见过世面的年轻人，这拥有了大宗师的实力，就像是乞丐突然暴富一样。

    心里自然是感觉自己帅的不行，天下可去。

    刚加入黄天军时，玉玑子师兄弟二人凭借着强大实力和年纪轻轻，得到了黄天将军的器重和厚待，非常得意。

    但今夜一事，却是给他们二人各自倒了一盆凉水，浇透了他们年少轻狂的傲气。

    在这个世上，大宗师也并不一定是绝对无敌的，只要军队数量够多，在陷入包围圈后，光靠人数去耗，都足以耗死大宗师。

    而除了大宗师以外，这天下人外有人、山外有山，厉害的强者并不是没有，只不过他们都十分低调，隐藏了起来。

    在玉玑子看来，眼前这个长相凶悍，跟个悍匪似的中年男人，就是这样的存在。

    “不知道一斗神鹤军是从哪里请来这么一位高手相助的，真是幸运至极。”玉玑子暗道。

    “这两个不争气的家伙，出山后怕是根本就没怎么和人交过手吧，战斗经验这么差。”许凤安亦是心里暗道。

    “我们还是先离开这吧，陈江狗贼的大军很快就会追上来，他们数量太多，还是避之锋芒为好，只要能退回到乔家堡，我们就安全了。”庞慈见这二人都不说话，不免有些着急，便主动出声催促。

    “我不急，你们二人先离开这，追赶上黄天将军他们，护送的事情就交给你们了，我留下来殿后。”

    “什么？阁下你……要留下”玉玑子顿感不可思议。

    要知道这次武平侯派出来的军队可不是再跟起义军小打小闹了，那可是真真正正的二十万大军，全部站在一起就跟片人海似的。

    在他看来，这会许凤安既然已经将武平侯派来的刺客给杀了，那么正好，他们应该抓紧机会快速逃离才对，怎么能留下来继续去面对那些兵马大军呢。

    “别磨磨蹭蹭的耽误时机了，你们走。”许凤安动身跃过玉玑子二人，留下轻飘飘的一句话后，便朝着山谷入口方向而去。

    这意思是非常的坚决了。

    玉玑子与庞慈对视一眼，二人也深知以许凤安的实力，自己跟上去帮忙根本发挥不出什么作用。

    毕竟以许凤安那一掌的实力，他都摆不平的事情，他们二人更别想摆平了。

    “师兄，没想到除了许先生，五州大奏还有这么厉害的人存在啊，那一掌的威力堪比仙人，我感觉就算是许先生都不一定能有如此实力。”庞慈忍不住说道。

    却不想玉玑子抬手就是用指关节在他的脑门上重重磕了一下，严厉训斥：“不许说先生的坏话，更不许小瞧先生，先生的本事可大了去了，不是我们能够评价的，你只是入山的晚，未曾见过先生真正出手罢了。”

    ……

    轻盈的跑出山谷，许凤安一眼就看到了那支守在谷外的大军。

    代表着武平侯势力的‘陈’字大旗迎着夜风飘动，虽然夜晚昏暗，但以许凤安的眼力，还是轻松看了个清清楚楚。

    “这里的兵马看起来并没有情报上二十万数量那么多，难不成武平侯把大军给分散了？”许凤安心里不禁冒出疑惑。

    看到有人从山谷里出来，大军立即摆出了进攻姿态，只需要主将一声令下，便可万军齐发，将一切敌军踏碎。

    “就一个人？不应该啊。”借着隐约月色，主将并不看清楚许凤安的模样，只能隐约判断出从谷内走出了多少人。

    按照他所知道的机密，应该有武平侯派出的四位大宗师埋伏在此地，以截杀黄天军高层和护卫高手，顺便看看能不能逮到从其他地方赶过来支援的其他贼军兵马。

    但此时的情况，看起来却并不像是计划中说到的那么回事。

    “难道出了问题？不可能啊，四位大宗师要杀人，整个青州除了武平侯和白夜君，还有谁能挡得住，黄天贼军哪有那个本事。”主将摇了摇头，将刚想出来的疑惑赶紧甩到脑后。

    真要是会发生这种事情，他觉得自己都可以当场把自己手中的马鞭给吃了。

    “来者何人？报上名来，不做声一律当做贼军处理！”军阵最前方处，立即有人喊道。

    但回应他的，却是那人不吭不响，直接飞快的朝着摆好的军阵这边直冲而来，也不见对方手中持有兵器，此等行为在武平侯军士卒眼中看来，无异于是在找死。

    “杀了他。”主将下令道。

    事出怪异，必有问题。

    这个从山谷里走出来的家伙让久经沙场的他莫名感觉到了一丝不安，也不用再废话了，直接以雷霆之势将其击杀才是最安稳的做法。

    然而谁都没有想到，看似手无寸铁、肉体凡胎的许凤安，整个人却像是一根攻城弩般，瞬间撞入了军阵，没有人可以对他造成一丝阻碍。

    宛若一根矛，直插阵中深处。

