    第458章 萧炎逃遁

    感受着那将自己锁定的劲风，萧炎也是暗暗叫苦，这家伙也太过难缠了，他抬起头，看着远处蠕动的空间，出了那里，应该便是能够逃脱这家伙的追杀了……

    “虽说你拥有着帝境灵魂, 但本身，却不过七星斗圣，若是让你逃了，岂非笑话？”就在萧炎因为那不远的距离而略微欣喜时，头顶空间突然蠕动，光印直接从中破空而出, 然后当头便是对着萧炎狠狠的砸了下去, 看这架势，若是被砸中的话，就算是萧炎，也必然会出现伤势。

    然而，就在那光印即将轰下时，那原本粘附在其上面的鲜血，突然蒸发了不少，最后残留下一丝丝金色血液，顺着光印流动。

    “嗡嗡！”

    就在这金色血液浮现时，那盘踞在黑暗之中的神秘生物，庞大的身体却是突然一抖，一种熟悉的感觉，突破沉睡带来的束缚，传遍它的身体。

    “哦！”

    光印在距萧炎头顶尚还有数丈距离时，突然骤然停滞，但那强烈的风压，依然是将萧炎周身的空间震得爆裂而开。

    突然间的一幕，也是让得原本准备拼命的萧炎一怔，旋即目光一闪，身形直接是化为一道流光暴冲而出, 几个闪烁，便走出现在了那空间的尽头，身形一动，迅速的掠了进去，然后消失不见……

    伴随着萧炎的远去与消失，那方光印都是未曾再去追击，黑暗中，一对巨眼泛着一种久远的茫然，盯着光印上残留的金色血液……

    光印飘动，缓缓的来到那巨眼的上方，金色血液滴答而下，落到了那巨眼之中，紧接着，眼中的茫然，迅速退散，那冷漠冰冷的巨眼中，竟然是涌现丫阵阵狂喜般的波动。

    “血液, 有着孩子的味道。”

    突然之间, 寂静的空间之中, 响起惊天动地般的厉啸之声, 那仿若盘踞了千年之久的庞然身躯，骤然涌动，旋即狠狠的撞在空间之上，然而，面对着它那拼命般的冲撞，这片空间，却是有着淡淡的荧光浮现，令得空间，坚固得宛如牢笼一舰……

    “陀舍古帝，你这个混账！”

    久撞无果，那神秘生物，陡然转头，巨眼恶狠狠的盯着那漂浮在空间中的古老石门，不甘的怒吼之声，在这片空间之中，回荡不休！

    然而，面对着它的怒吼，那古老石门，依然寂静，仿若恒古如此！

    久之，庞大的身影缓缓消停，转而将目光落在一动不动的注视着这一切的小小身影之上。

    “呦，这里还留下了一个，看来，你们的关系似乎并不是那么的好，他把你抛下了。”

    巨大的龙头探下来，他没有急着动手，而是想要多说两句话，这么多年了，他自己一个人，可真是太寂寞了。

    “太虚古龙？可识得此血？”洛川镇定自若，他自然不是走不了，而是压根就没打算走。

    一滴金灿灿的血液悬浮于洛川的指尖，龙皇身躯巨震，高贵的头颅不可思议的低落，缓缓臣服在洛川的面前。

    “砰！”

    天焚炼气塔底层，通往岩浆世界的通道中，突然岩浆暴涌而出，旋即一道身影，略微有些狼狈的在薰儿等人错愕的目光中冲了出来。

    “萧炎哥哥！”

    见到那道身影，薰儿俏脸顿时微微一变，急忙上前。

    “没事。”

    萧炎身形一闪，落下身来，抹去唷角残留的一丝血迹，目光凝重的望向那岩浆通道，拳头忍不住的握了握，没想到，在那岩浆之底，居然还有着那等恐怖的存在。

    “怎么回事？”苏千，印天尺等人也是被萧炎这幅模样吓了一跳，惊声问道，萧炎如今的实力，他们可是很清楚，但连他现在都是如此的狼狈，那岩浆之底，究竟是有着什么可怕的东西存在着？

    “邸老，通知古元族长他们，消息，确定了……”萧炎面色凝重，旋即沉声道。

    闻言，印天尺等人面皮顿时狠狠一抖，心脏都是忍不住剧烈的跳动了起来，他明白此事的重要，当下也不敢怠慢，直接急匆匆的转身而去，为古元等人通传着情报。

    “古帝洞府，真的是在岩浆之底？”彩鳞也是有些惊异的望着那岩浆通道，开口道，当年她怎么说也是在这里而呆了一段时间，不过却没有半点的察觉。

    “嗯。”萧炎点了点头，旋即将岩浆之底所生的事情大致的说了一遍，而当薰儿等人听到那岩浆之底的空间中，居然存在着一道足以和古元，魂天帝这等强者媲美的神秘生物时，脸色也是忍不住的有些剧变。

    “还好，那神秘生物似乎是不能脱离那片空间，不然的话，今日怕是会有些大麻烦。”萧炎苦笑了一声，略有点庆章的道，从那大家伙展现而出的实力来看，若是被它闯出来的话，洛川不出手，没人制的了那个大家伙。

    念及此，萧炎猛地一愣，洛川呢？

    他看向一旁同样狐疑的看着自己的云韵，讪笑开口：“洛兄，还在下面。”

    “那下面，有很厉害的东西？”云韵点了点头，萧炎苦笑一声：“是很厉害，不出意外的话，是九星巅峰的斗圣。”

    “那为什么你会这么狼狈的逃出来？”云韵更好奇，萧炎嘴角抽搐：“洛兄说，他会保我一缕灵魂不灭，其他的，不会管。”

    “哦。”云韵似乎对此并不差异，所以只是象征性的点了点头，然后就继续等待。

    “洛大哥，不会有危险吧？”薰儿开口询问。

    “不会。”云韵果断摇头，洛川的实力不是九星斗圣可以威胁的。

    “姐姐对洛大哥的实力很自信。”薰儿眨着美眸，云韵微微一笑：“是你们还不够了解她。不说下面的怪物最强不过九星斗圣，就是斗帝来了，也不一定能在他的手里讨了好处。”

    “嘶~怎么可能？洛兄不过五星斗圣而已。”萧炎不信，洛川虽然有着镇压魂天帝的力量，但是应该还不足以让斗帝都吃亏。

    “等你成就斗帝，和他试一试就知道了。

    有些东西，不展现出来，你们是不会相信的。”云韵对萧炎和洛川之间所谓的老乡关系很好奇，但她没有多问。

    “斗帝，斗帝已经消失了无数年，我有那个机会么？”

    萧炎感怀，但又想到洛川在岩浆之底和他说过的话，顿时又有了希望。

    (本章完)

