　　在摧毁了那一道锋芒之后，千丈剑光，更是向着那无道斩杀而去。

　　“什么？”

　　无道一惊，没想到他打出的锋芒，居然这样被楚风眠所化解，连连向后退去。

　　不过无道身为圣院宗的少宗主，实力自然没有那么简单，看到锋芒被破，他连连后退的同时，手中的长枪，再度一枪刺了过去。

　　嗡！

　　这一枪之力打出一刻，天空之上都是传来阵阵爆裂之声。

　　“鹰击长空！”

　　鹰鸣响彻而起，这一枪的锋芒，如同一只雄鹰，冲天而起，向着楚风眠咆哮而来。

　　“少宗主的枪法，更加精湛了！”

　　“就凭这小子，也想要跟少宗主交手？简直是做梦！”

　　“哼，什么圣龙宗的天才，在少宗主的面前，算得了什么！”

　　“看来这一次少宗主的动怒了，这小子今日，必死无疑！”

　　在场圣院宗圣子，都是纷纷议论道，许多人都是冷笑连连的看着楚风眠，等待看楚风眠是如何死在无道枪锋之下的。

　　但是接下来的一幕，却是超出了他们所有人的想象，一声声议论的声音，当即戛然而止。

　　楚风眠面对这一道锋芒，只是轻轻的挥动了一下剑锋，一道更强的剑气，冲天而起。

　　这一道剑气，足有万丈，其中更是蕴含这滂湃的星河之力，轰然之间跟着无道的鹰击长空这一招，凌空碰撞。

　　砰！

　　两股力量在空中交锋的刹那之间，便是显现出了结果，那无道打出的枪锋，在这力量碰撞之间，轰然破碎。

　　反震的力量，让无道都差点拿不稳手中的长枪，连连退后数步，在他的眼神之中露出了不可思议的光芒。

　　“这？楚兄的实力，怎么又变强了这么多？”

　　燕皇刚刚趁机疗伤完，苏醒过来，便是看着眼前这一幕，不由的目瞪口呆道。

　　他虽然一直知道楚风眠实力的强横，可没有想到，在这短短的时间之内，楚风眠实力的提升居然又这么大。

　　身为圣院宗少宗主的无道，跟楚风眠交手，居然就被楚风眠这样轻易的打退了出去？

　　无道的实力，足以称得上是圣龙秘境九劫古帝之中，最为强横的一位了，不然这圣院宗少宗主的位置，也轮不到他。

　　之前青梦跟燕皇联手，都难以反抗这无道的力量，这种强横的实力，无道在九劫古帝之中，已经是近乎堪称无敌的存在了。

　　可就是这样的无道，居然是被楚风眠这样轻易的逼退？

　　甚至看起来，楚风眠就连剑术都没有动用。

　　仅仅只是随手一剑，就蕴含着如此强横的力量，逼退了无道。

　　青梦的目光，也是看向楚风眠，她的目光之中，也是无比复杂，楚风眠现在的实力，就算是她，都无法看得出来了。

　　“只有这种实力吗？这种实力，也敢打洛汐的主意？”

　　楚风眠看着无道，眼神之中的不屑之意，毫不掩饰。

　　“小杂种！”

　　看到楚风眠这不屑的眼神，无道的心中一股无边怒火爆发而出，一种耻辱的感觉占据了他的心头，让他简直要发狂。

　　他可是无道，圣院宗的少宗主，圣院宗历史以来最为耀眼的天才，什么时候受到过如此轻视。

　　无道看向楚风眠的眼神之中，已经是将他心中受到的屈辱，化为了对楚风眠的杀意，眼中的杀意，恨不得现在就要将楚风眠撕碎。

　　“小畜生，我要你死，不，我不会杀你，我要你亲眼看着你身边的人，一个个在你的面前，被我折磨而死！”

　　无道脸色狰狞到了极点疯狂的咆哮道。

　　“你以为这就是我的全力？本来我还打算好好玩弄玩弄你，既然你自己找死，那我先成全了你！”

　　“玉皇飞升真诀！”

　　无道一声爆喝，只见他的身上，一股青雾缓缓凝聚而出，围绕在他的身边，瞬息之间，无道身上的气息，俨然是跟之前，截然不同。

　　这种力量，已经是半步天人境的层次！

　　“哦？”

　　看着无道身上力量的变化，楚风眠不由的目光打量了起来。

　　这无道的境界，应该是九劫古帝不错，但是他的身上，却是爆发出了一种独特的秘术，将他的实力，硬生生提升到了半步天人境的层次。

　　这种以秘术提升的实力，当然是无法跟真正的半步天人境相比。

　　但是如果是对九劫古帝来说，哪怕是在弱小的半步天人境，也是无敌。

　　“玉皇飞升真诀，这是圣院宗历史以来最为强横的强者之一，玉皇所创的秘术，据说玉皇一直苦于无法踏入天人境，却是创造出了极为强横的秘术，试图以秘术踏入天人境。”

　　“这玉皇飞升真诀，一旦施展，便是足以提升一个境界的实力，师弟小心！”

　　青梦急忙的喊道，半步天人境，可是跟九劫古帝，是截然不同的概念。

　　无道施展出这玉皇飞升真诀，境界强行提升一个境界，踏入半步天人境，哪怕是在强横的九劫古帝，在他的面前，也不值一提。

　　哪怕是现在楚风眠的实力再强，也依然没有达到半步天人境的层次，在这一招面前，只怕是难以抵挡。

　　“无妨，不过是以秘术强行催动的罢了，要是真正的半步天人境强者，也许我还忌惮几分，但是秘术催动的话……”

　　楚风眠嘴角浮现出几分不屑笑容道。

　　“不值一提。”

　　不值一提。

　　这四个字一出，青梦愣住了，燕皇愣住了，那些圣院宗圣子，甚至是无道，都是一愣。

　　这可是半步天人境的境界，哪怕是秘术催动，也是半步天人境，跟九劫古帝，跟帝尊境，是云泥之别的实力差距。

　　“这小子是疯了不成？”

　　“哼，只怕是这小子根本没有跟半步天人境的强者交过手，才会如此狂妄！等知晓了少宗主的厉害之后，就会跪地讨饶了！”

　　“少宗主，杀了此子，为我圣院宗死去的弟子报仇啊！”

　　无道，在听到楚风眠这不值一提四个字的时候，嘴角都是浮现出了几分戏虐的笑容，充满杀意的双眼，变的更加的冰冷。

(本章完)

