    用《瞬息移动》飞了几下，就落到死亡山谷附近的赵千羿。

    看着大批玩家浩浩荡荡，直奔蜈蚣洞而来的壮观场面，也不禁有些咋舌。

    这种大场面，即便是在《玛法传说》最辉煌的时候，恐怕也不多见。

    毕竟巅峰时期吹嘘的所谓“万人攻城”，也只是一个为了形容场面宏大，而夸张的虚数而已。

    等死亡山谷外的沙漠上，聚集起了大部分的《巢组织》行会成员，剩下还没来得及赶到的赵千羿也不打算等了。

    上万人马如同洪流般冲进了地牢，并迅速的向死亡山谷深处进行渗透，大军过境之下把沿途遇到的玩家都给吓坏了！

    一边是先来的，一边则是后到的。

    先来的怎么可能自愿让出自己霸占的练级宝地，一言不合之下双方自然就打成了一片。

    见先头部队受阻，而后续赶来的行会成员越来越多，全都吵吵嚷嚷的被堵在了相对狭窄的地形中。

    赵千羿眉头一皱，“吱妞~”一声给自己套上了《魔法盾》，冲进混战的人群之中就是一记《抗拒火环》！

    环形扩散的火焰，把纠缠的双方嘣的跟爆米花一样纷飞退散，呲啦两记《疾光电影》外加一团《冰咆哮》，将其中一个可能是因为抢地盘而红名了的战士秒掉，这才在区域频道喊了一声：“巢组织办事，闲杂人等自行退避，勿谓言之不预也！”

    赵千羿嚣张的宣言，让死亡山谷中的玩家群体，不分敌我的集体一愣，这么嚣张的吗？

    可下一刻，《巢组织》的成员，被自家行会老大这句嚣张的宣言，刺激的情绪当场就爆炸了，一个个狂暴的咆哮着：“巢组织包场，闲杂人等退避！”

    上万人马如同一道奔腾的泥石流般，凶猛的涌进了蜈蚣洞各处，开始见人就杀！

    虽然赵千羿很不愿意出这个风头，可既然都已经组建了行会，再讲究什么韬光隐晦、和气生财，就有些不太合适了。

    没地方练级？

    清出一块地盘来，让行会成员包场练级！

    就是这么嚣张！就是这么霸道！怎么？不服？来战！

    至于说那些被《巢组织》成员赶出死亡山谷的普通玩家？

    那就只能表示不好意思了，包场练级、争夺资源什么的，在网络游戏中不是理所当然的基础操作么？

    低情商：嚣张霸道，欺凌弱小！

    高情商：人多力量大，团结就是力量！

    物竞天择、弱肉强食，在“生存”资源匮乏的情况下。

    不争，就只能沦为弱小，这就是《玛法传说》里的丛林法则。

    《巢组织》的大军过境之下，死亡山谷中那叫一个寸草不生！

    沿途无论是玩家还是怪物，都被这群牲口给屠杀的一干二净，跟被狗舔过了一样。

    这么大的动静，甚至都惊动了《天马寨》和《212特勤》的首脑，纷纷传来通讯询问是怎么回事，显然是有他们麾下的外来者玩家被误伤了。

    赵千羿只能建议他们去申请跟《巢组织》进行联盟。

    虽然不能保证他们的人，在跟《巢组织》成员进行竞争、抢怪的情况下不会被杀。

    最起码平时碰到了，会因为是同盟行会的成员，表面上会稍微客气那么一点。

    大胡子和陈大局长也是无语，但这种情况属于游戏中的正常现象。

    他们也只能通知自己麾下的外来者玩家，死亡山谷已经被《巢组织》包场。

    让麾下的外来者，尽量不要选择这里去练级，也尽量不要跟《巢组织》的成员发生冲突……因为真要打起来，他们还真就打不过人家！

    加入《巢组织》的“土著”玩家，虽然等级并不比外来者占据优势。

    但已经拢括了游戏中绝大多数的中高级玩家，上万人聚集在一起这尼玛谁扛得住啊？

    几乎没费什么太大的功夫，《巢组织》成员就成功的占领了整个死亡山谷的所有地图，开始化整为零的各自霸占住一小块地盘，如饥似渴的练起级来。

    自从“转档分流”后，相当于二十个服务器的玩家人口，全部都集中在了“镜界空间”中同一个游戏世界里。

    就算地图面积被扩容了十倍，但当前版本中有限的副本地图，也远远无法满足庞大玩家人口的练级需求，他们早就受够了无怪可打的情况了。

    这好不容易借着行会成立集体行动的机会，抢下了一块行会专属的练级区域，那他们还不赶紧趁机肝个痛快？

    甚至为了死亡山谷这座练级宝地，不再被其他玩家抢回去。

    《巢组织》内部各个小团队的玩家首领，甚至还发挥出了各自的主观能动性。

    很有主人翁意识的凑到一起协商着，打算带领各自麾下的团队成员，分班、分时段的轮替守住死亡山谷的入口地图，阻止任何非本行会的玩家进入。

    并且还制定出了非常详尽的“值班表”，以及安排好“一支穿云箭，千军万马来相见”的支援战术，别提有多专业了。

    不得不说，这些传说级的玩家在原著之中，之所以能够成为各自统帅一个知名行会的一方大佬。

    除了行会往往是他们创建的之外，最主要的原因还是他们的个人魅力和领导型人格，在吸引着普通玩家愿意追随他们。

    有这些已经逐渐展现出未来大佬风范的传说级玩家帮忙组织和管理行会成员，赵千羿也乐得清闲的当起了甩手掌柜。

    没打算留下来跟行会成员抢怪的他，看了一眼主角小队现如今的阵容，考虑了一下道：“走，带你们去祖玛打装备去！”

    “去祖玛？”

    疯狂枷凌大吃一惊：“那地方进不去啊？”

    “咦？你们去过了？”

    赵千羿当然知道那地方进不去。

    可是在不开放新版本、新地图之前，现阶段也只有那里对他们还有点挑战性了。

    实际上，祖玛寺庙作为盟重省三大圣地之一，跟石墓和死亡山谷副本同时更新出来的它，是目前唯一一个无人能够涉足的死亡禁地。

