    这是一个身形有些虚幻，面目慈祥，有着一头如海洋般深蓝发色的老人。

    老人下巴的长须拖到胸口，被一颗深蓝色的珠子束缚着，面上看不到多少皱纹，很是红润有光泽，简朴的蓝色布衣有些不像是这个时代的装扮，但穿在老人身上，却让人觉得很是自然，仿佛他就该这种装扮一般。

    此时的老人脸色有些黑，看着叶知秋没好气道：“小友叫老夫有什么事，老夫都已经不问世事很多年了。”

    叶知秋见这海神波塞冬的神念终于出来了，轻笑了下，随手一挥，在旁边又制造出了一把躺椅。

    “不急，躺下慢慢聊。”

    远处，正在练习踩水的唐三等人，有些好奇的看着叶知秋旁边的这道突然出现的有些虚幻的人影，有几个还想过来看看来着。

    叶知秋眼神一瞪，想过来的几人又灰溜溜的溜回了海边继续练习踩水。

    老人一边饶有兴致的看着远处的唐三等人，一边同叶知秋一般，在躺椅上躺下，随口问道：“很奇特的魂力掌控训练法，你研究出来的？”

    叶知秋微闭着双眸，同样随口回道：“这种小技巧，能让堂堂海神感兴趣，晚辈很荣幸。”

    老人看着叶知秋愣了会，苦笑一声，“我可不是海神，只不过是他成神之前留下的一缕神念罢了。”

    “一缕神念就够了，又不需要你战斗。”叶知秋微微侧头看着老人笑着道，“我想打听一些事情，前辈可否如实相告？”

    “我要是不说，你小子是不是又要说把老夫埋粪坑里去。”老人黑着脸反问道。

    叶知秋嘴角一咧，竖了个大拇指，“前辈觉悟很高啊...”

    “有屁快放...”老人无语的看着叶知秋，气的有些牙痒痒。

    叶知秋思索了一下，沉吟道：“其实也没啥大事，就是想问问前辈知不知道有哪些地方，留有神位传承。或者有三十万年以上的魂兽蛰伏。”

    老人皱了皱眉，上下打量了几眼叶知秋，才抚着胡子缓缓开口，“神位传承地我确实知道不少，至于三十万年以上的魂兽嘛，也多少了解一点。不过你才40多级吧，问这个干嘛？”

    叶知秋翻了个白眼，无语道：“找魂兽自然是杀了拿魂环，至于神位传承...”叶知秋目光看向远处的宁荣荣还有朱竹清，轻声道：“自然是给她们准备的。”

    老人仔细的端详了宁荣荣还有朱竹清几眼，又看了看唐三戴沐白等人，摇了摇头，眼神里有几丝不屑。

    “天赋只能算勉强还不错，不入顶级之流。神界的神邸若要挑选传承人，绝对不会挑他们。至于三十万年以上魂兽，不是我看不起你，你到了封号斗罗，都不一定打的过。”

    老人说完后，便靠着木椅老神在在的闭目养神，他发现自己怼了叶知秋几句，心里舒服多了。

    对于老人的话，叶知秋居然没有生气，反而还赞同的点了点头，“我觉得还是把你埋进粪坑合适。”

    叶知秋说完，就要站起身。

    老人顿时急了，坐不住了，摆出一副悲天悯人的姿态，阻拦道：“小友等等，老夫这可都是为你好啊，三十万年以上的，那已经不是普通的魂兽了，那都是渡过十万年天劫的凶兽，没有一个好相与的，你去纯属是送死啊。”

    叶知秋仍然站着，淡淡笑着看向老人，“说重点，不然我可走了。”

    “极北之地，有一只冰天雪女和冰碧帝王蝎。星斗大森林核心处，大概有七八头魂兽符合你说的要求。海洋里的魂兽更多，几万米深的海底，就我知道的三十万年以上魂兽，就不下五头，最强的是一头九十九万年的深海魔鲸王...”

    老人顷刻间就竹笋倒豆子一般，噼里啪啦的说了一大堆。

    叶知秋躺回了椅子上，安静的听着，不时插嘴问上几句。比如星斗大森林核心地的事情。

    直到老人把魂兽说的差不多了后，叶知秋才继续追问道，“那神位传承地呢？”

    这一次老人倒是不跟叶知秋墨迹了，也是重新再椅子上躺下，慢慢道：“神位传承地，你们现代的武魂教皇殿，有天使神的传承，武魂殿西部大概二百里的一座小山处，有罗刹神的传承，极北之地有冰雪双神的传承...”

    老人一直慢慢讲述着，叶知秋也是安静的听着，直到最后，老人说到一个消息时，叶知秋终于震惊了。

    “斗罗大陆大概就这么多传承地了，另外还有不少在日月大陆。那边对你来说离得比较远，就不说了。”

    “你说这颗星球不止一块大陆？”叶知秋有些楞楞的看着老人，震惊的问道。

    对于只看过第一部斗罗的他来说，从来没想过，这颗星球上，居然还有除了斗罗大陆之外的另一片大陆。

    老人有些奇怪的看了叶知秋一眼，自己说了那么多的神位传承地，换成别人早就惊喜莫名，一脸崇拜了，这小子倒是淡定的一批。

    老人还以为这就是个没见过世面的调皮娃呢。

    结果自己只是稍微提了一嘴另一块大陆，你居然露出了这种表情？难道神位传承在你看来还不如另一块大陆的出现让你感到震惊吗？

    你这是什么奇葩的思维啊！老人不由在心里一阵吐槽。

    叶知秋楞了一小会后，便回过神，仔细想想，前世自己的蓝星不都有不少大陆板块，那这颗星球，出现另一块大陆，貌似也没什么好奇怪的。

    看向老人，叶知秋端正了坐姿，双手抱拳道，“这些消息对我帮助很大，感谢前辈解惑。”

    老人怪异的看了叶知秋几眼，你呀变脸可真快...

    “以后没事别叫我，我出来也是要消耗能量的，指不定哪天能量消耗完了，我就没了。”老人和蔼的笑了下，正想回瀚海乾坤罩里待着的时候，像是突然想起了什么，看向叶知秋道：“其实我觉得你这小家伙天赋还不错，可以去海神岛试试能不能传承下我本尊的神位。”

    叶知秋一怔，摇摇头轻笑了声，“一级神邸...有些看不上啊...”

