    大古不禁惊讶的看着林然，眼里露出了一丝不解：“你是组长？”

    林然也是纳闷的点了点头：“应该没错。”

    “可是，为什么？”

    大古有些抓狂的抓着头发，心里很不理解总监的用意。

    这……这不合理啊！

    林然看着大古，摊了摊手说道：“我也不清楚，这个小队也不给配制人，还得要我自己去喽。”

    看了一眼时间, 林然从座椅上站起身，准备离开基地。

    他这个光杆组长也要出去拉拉人了，就一个人的小队怎么能叫队伍嘛。

    目前他们的小队没有啥主要的事要做，但该打的钱都是照发的！

    这一点，他是专门折返回去问过泽井总监的。

    泽井虽然被林然的这个问题，问的有些哭笑不得, 但还是给予了肯定的答复。

    只要地球不爆炸, 工资依旧会照发。

    听到这话, 林然脸上的笑容是比谁都开心。

    这么人性化，还只需要打卡就能摸鱼的工作可不多了。

    “大古，好好训练一下身体吧。”

    离开前，林然想起来了什么，回过头冲着大古说道：“给我们的时间，可能不多了……”

    大古听的满头雾水，看着林然渐行渐远的身影，不由喃喃了一句：“最近，怎么感觉林然有点怪啊……”

    自从回来之后，大古就觉得有些不对，林然的行动虽然都是井然有序的，但隐隐之间，好像变得焦虑了不少？

    要是之前的林然，现在早就把电磁屏蔽器交给他，让他来接手后面的麻烦事了。

    可林然这个喜欢偷懒的人, 竟然会主动去和总监谈，并且还接受了TPC的工作……

    他不是一直都想要平静的生活，所以才没有接受前面的邀请么……

    大古沉默不言的站在原地，望着林然缓缓消失在自己眼前, 独自走向了训练场的位置。

    在街道上，林然这次没有为了赶时间，变成光回去。

    之前的时候，是有一些特殊的事情才会用光芒赶路，没事的话，回去那么早也没啥必要。

    倒是这会儿，他也在为了人员的问题头痛。

    就像大古想的那样，如果没有黑暗的事情，他肯定是有多远躲多远，谁爱管闪电人的事叫谁管去。

    反正他只要保证结果是一样的就行，至于其中的过程，就不是他的活了。

    但现在出了这趟事，闪电人的事也就顺手接下了，不过具体也不用他干什么。

    唯一要他做的事只有一个，找人。

    “要不，把桐野拉进来领领工资？”

    林然老气横秋的摸着下巴，心里已经有了让桐野进队的想法了。

    人家毕竟是真正的超能力者, 还拥有预知能力，作用不可谓不大。

    “嗡……”

    体内的光芒忽然闪动，林然也是有所感应，转头看向了一个披着黑色风衣的男人。

    而风衣男人见到林然扭头看着他，知道被发现了，立刻跑进了一个拐角里。

    林然皱了皱眉头，也是抬脚追了上去，这个家伙有问题！

    两人在小巷里不停追逐，男人的速度并不慢，这让没有用光芒的林然，一时也只能跟在后面。

    那个风衣男人，微微回头看了眼追着过来的林然，嘴角有些不自觉的上扬。

    跟在后面的林然也没有着急，仅仅是保证不会跟丢的程度就没有在加速了。

    面前这个男人他是跑不了的。敢用这种速度全力奔跑，没啥特殊本事的话，用不了多久就会体力耗尽。

    但是过了不久，林然慢慢停下脚步，站在了一堵水泥墙的前面。

    刚才看着男人在岔路转弯后，他同样跟了过来，可就只看到这面墙了。

    至于男人的身影则是悄然不见了。

    难道那个家伙就这么跑掉了？

    林然不甘心的用光芒感知着周围的一切，想要得到一些残留的信息。

    他要是就这么消失在这里，那在使用能量时，造成的气息是避免不了会遗留的。

    “果然。”

    林然猛的看向一个方向，那空气中的淡淡黑雾直接暴露了离开的位置。

    他看了看周围，有些看热闹的人们已经慢慢围上来。

    林然没有停留，直接快速离开巷子里。

    到外面打了个车，指了个方向，让他先朝着那里开去。

    ……………………

    “客人，我只能开到这里了，你看……”

    快要出城市的时候，那位司机慢慢把车停下，有些抱歉的看着林然。

    他大半生都生活在这个城市，出租的范围也只是在这附近，接一些小生意赚赚快外。

    可现在要是继续开就要出市了，林然也没有要叫停的意思，他只能停车了。

    “麻烦了。”

    林然没有多说什么，很利索的下了车，随后把钱给了那个司机。

    人家不愿意，你总不能强逼着人家吧？

    “再往前就要出市了，要不我拉你回去吧，不算你钱。”

    那个司机收了钱，看林然还想要走着过去，不由犹豫了一下，劝阻道。

    “不用了。”林然笑着婉拒了司机的劝告：“我走不到一会就到地方了。”

    “那好吧。”

    等出租车开走后，林然抬头看了下，黑雾指向的位置，缓缓走向了一个无人的地方。

    一片荒野里，一道流光快速降落在了这里，林然的身影从光芒里走了出来。

    “你终于来了。”

    身后，风衣男人站在不远处，高傲的说道。

    林然慢慢转过身，表情没有丝毫波动，正面对着男人：“果然是引我过来的么？”

    那个黑雾在天上飘了近半个小时不散，是个人都知道有问题。

    “你知道？”男人有些惊讶的说道。

    林然无奈的说道：“别把人想的那么弱智好吗？”

    “虽然不知道你的目的，但这股黑暗的气息假不了，留在这里吧。”

    林然冷漠的看着男人，身体久违的冒起了淡淡微光。

    他没工夫去当什么救人大使，既然撞到了枪口上，想不死都难。

    手心中，一颗近两米高的光团被快速压缩，随着不断凝实，那颗光团逐渐变成了一个手掌大小的光弹，里面的能量充满了强大的冲击力。

