
　　温南松开了手，顶着众人惊异的目光，温南立刻站了起来，她不经意的拧了拧衣服上的水。

　　衣服上的水哗哗流了一地。

　　她甩了甩手上的水，目光落在绣娘的身上，脸上浮现出冷笑“大妹子，你趁我酒醉，将我推入湖中，可太不厚道了。大妹子，你跟我什么仇什么怨？”

　　温南脸上带着笑意但是却不达眼底，与此而来的压迫感让绣娘有些喘不过来气。23sK.com

　　绣娘连忙退后几步。

　　温南伸手拽住了绣娘的肩膀，制止住了绣娘几欲逃走的动作，声音越发的冷漠“致我于死地，大妹子心思狠毒呀。”

　　绣娘牙齿直打颤，她当然是不会承认的。

　　“温娘子胡说些什么，我为什么要置你于死地，温……娘子酒喝多了？胡言乱语！”绣娘立即否认，绣娘一年前就重生回来了，她一直在讨好陆晏清，也一直在村里树立自己的良好形象。

　　绣娘是莲花村出了名的好姑娘，怎么可能会陷害温南？

　　一个聪明能干吃苦耐劳，一个好吃懒做，满身的大小姐脾气，在村里得罪了不少人。

　　谁对谁错。

　　村民的心里立即就有了判断。

　　“温娘子你自个喝多了酒吧，绣娘推你干嘛？”

　　“温娘子，温家都不要你了你还以为你是个大小姐吗？冤枉人，可真是不要脸。”

　　“温娘子，绣娘是个好姑娘，她为何要推你啊？”

　　“温娘子冤枉人这不是……”

　　一时间众人一边倒。

　　绣娘心里头得意极了，即便是她推的又怎样，她不承认，温南又能如何？

　　绣娘目光瞥见旁边从始至终没说话的陆晏清。

　　绣娘皮肤黝黑，此刻已强行挤出了眼泪，自认为梨花带雨的，看着温南道“温娘子，我是什么地方做的不对了，你觉得不欢喜了，才如此冤枉于我？”

　　“女孩子家家，我……”绣娘哭诉的话还没落下。

　　温南的手直接拎着绣娘的衣服后颈，如同提小鸡仔一样，大跨步走到了湖边。

　　她当手拎着绣娘，把绣娘整个人都举在了湖面的上方。绣娘整个人都悬空在湖的上面。

　　绣娘傻眼了。寒冬腊月，她要是掉进这湖里，恐怕半条命都要没有了。

　　她不敢挣脱，她生怕自己一个大动作，温南就松了手。

　　“温娘子好大的力气！”

　　“温娘子，你这是做什么？”

　　“温娘子这是害命吗？”

　　村民个个也没想到，温南居然会有这么大的力气。

　　陆晏清也没想到，他蹙眉目光落在温南的身上，从刚开始温南一口一个大妹子，再到如今的行径……温南她又受什么刺激了。

　　“不承认，也没关系，你给我的，我还给你好了。”温南声音淡淡的，她正准备松手。

　　旁边一个五岁的小男孩，突然开始嚎啕大哭。

　　“温娘子，你不要把我姐姐扔下去，我姐姐把你扔下去是不小心的，你原谅她吧。她不是故意的……”绣娘的弟弟元郎嚎啕大哭。

　　绣娘出门的时候，元郎偷偷的跟上了，看见了一切，但是却又不敢说，此时看着自己姐姐要掉到湖里。方寸大乱了。

　　旁边绣娘的母亲赵大娘，伸手捂住了元郎的嘴巴。

　　“童言无忌，童言无忌……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第3章 不厚道免费阅读。https://xs.23sk.com 