    第660章  考核最后一天   

    时光荏苒，飞逝如梭。

    

    不知不觉间，勇士学校设立的这场海岛荒野求生演习，已经是到了最后一天了。

    

    今天的勇士学校会议室中，除了勇士学校校长以及一众高层外，还站满了不少的记录人员。

    

    他们都是为了记录众学员们在这次海岛荒野求生演习中所有能够增加表现分的地方的。

    

    当然，他们淘汰了多少敌人这个也得记录。

    

    只不过，淘汰多少敌人这个还是比较简单就能记录出来的。

    

    稍微有些难得，就是那些表现分。

    

    此时，不光是他们在记录着，勇士学校的高层也在议论纷纷的讨论着。

    

    “红细胞特别行动组那肯定不用说了，人员方面没有一丝一毫的损伤以及减员，然后他们的杀敌数量也是最多的。”

    

    “至于表现分的话，我觉得凭他们这几天在海岛上的游刃有余，怕是也是最高的存在。”

    

    “那这第一名就基本上定了啊！就是他们红细胞了！”

    

    勇士学校一位高层看了看视频中如今正在海岛中央位置一处巨石上休息的红细胞特别行动组众人，想都没想也是说了这么几句。

    

    没有办法，红细胞在这次海岛荒野求生演习中的表现实在是太过的亮眼了，他所说的这些还都是委婉了许多的。

    

    且看此时的红细胞等人，分明就是一副胜券在握的样子，直接就定居在海岛中央位置的那块巨石上了。

    

    那块巨石周围十分开阔，甚至连一棵树木什么的都没有。

    

    以至于那里基本没有什么毒物，有的毒物也都被红细胞等人给消灭了。

    

    所以这七天的海岛荒野求生演习中，基本上后三天的时候，红细胞等人就都在这里渡过的。

    

    当然了，在此之前他们就已经淘汰了不少队伍，也获得了不少的食物和水源，足够他们用了。

    

    听了那名高层的话，然后勇士学校其他人也看了一眼视频中，然后纷纷也是无奈的点了点头。

    

    这特么连计算都不需要了，铁定是他们的第一啊！   

    这估计就连他们自己都猜到了自己的成绩了，以至于他们最后几天就一直在海岛中央的巨石上休息，然后守株待兔着。

    

    你还别说，他们就算是休息的也没闲着，有不少别的队伍过来和他们碰面之后，当场就让他们给解决掉了。

    

    近身搏斗那必然是红细胞最强，就更别说红细胞特别行动组众人还拥有别人所没有的远程攻击手段。

    

    那种直到潜伏到红细胞等人近前才被红细胞他们发现的，红细胞自然是采用近身搏斗的方式的。

    

    而另外一种正面过来就要和红细胞对抗的，无一例外，都被红细胞一人一把‘麻箭’给解决掉了。

    

    所以说，到现在为止，红细胞等人解决的特战小队，那绝对是最多的。

    

    “其实说实话，考核到现在基本上也没什么可继续的了，不可能有人超过红细胞的！”

    

    “这场考核只出第一名，我觉得都能够提前结束了！”

    

    勇士学校的另一位高层想了想也是这么说了一句。

    

    其他众人听到之后，一时间也是纷纷沉默。

    

    “行了，还是让他们继续算着吧！”

    

    “毕竟都参加考核了，还是把分数名次什么的排出来比较好。”

    

    “即便是只要第一名，但也要尊重尊重别的队伍不是？

    ！”

    

    略作思索，勇士学校校长最终开口这样说道。

    

    没办法。

    

    红细胞实在太碾压了！   

    为了尊重别的队伍，还是评出来所有的成绩比较好！   

    ......   

    另一边，正如会议室中众人看到的那样，红细胞等人此时依旧在海岛中央的巨石上舒舒服服的休息着。

    

    这场考核对他们来说，除了前两天还需要表现什么，然后也需要为了食物和水什么的战斗之外。

    

    在之后的日子里，他们就基本上和度假差不多了。

    

    这要是让别的特战小队知道的话，怕是又要感叹一下老天不公了。

    

    在这七天里他们连生存都成问题，每一步都是如履薄冰，甚至为了食物和水什么的数次陷入危险的境地。

    

    但是红细胞等人竟然都开始度假了。

    

    这人和人的差别，属实是太大了啊！   

    当然，即便是危险，但这次考核的众人毕竟都是各国的精英特种兵，没有一个说是因为那些危险而被淘汰的。

    

    他们的淘汰，基本上都是因为遇到了敌人，然后在战斗中淘汰的。

    

    “直到现在我才知道咱们的总教官带我们去进行那么危险的训练是有多么强大！”

    

    “训练过那些之后，感觉这勇士学校的训练都好像毛毛雨一样。”

    

    “还得是总教官，果真不亏为龙国第一人！”

    

    巨石上，宋凯飞想到之前萧云带他们去训练的那种场景，不由得也是感叹了几声。

    

    “不！”

    

    “我估计现在的总教官已经不只是在我们龙国无敌了，就算是在世界上也绝对是第一人了！”

    

    “总教官的实力那真正的是深不可测啊！”

    

    何晨光附和了一声。

    

    在整个红细胞中，现在基本上就是他的实力最为全面也最为强劲了。

    

    但饶是如此，他在面对萧云的时候依旧是有一种颇为无力的感觉。

    

    还是和以前一样，在面对萧云的时候他就感觉是那种小孩子面对大人的感觉。

    

    不仅是无法做敌人，压迫力也绝对是十足的。

    

    众人听到何晨光的话后，不禁齐齐点了点头。

    

    连何晨光都是那种感觉，那他们就更不用说了，纯纯的无力啊！   

    “今天就是考核的最后一天了。”

    

    “估计再有最多两天时间我们就要回国了。”

    

    “这一次勇士学校之旅大家都表现的不错，回国之后必然也会有嘉奖的！”

    

    龚箭几乎已经想到了自己等人回国之后那些部队的高层是怎样看待自己等人了。

    

    倒不是说他们非要什么嘉奖什么的。

    

    能在国外为国争光，他们由衷的就感觉到了一阵的激动。

    

    军人的意义不就在于此么！   

    为国争光，为国效力，为百姓谋平安。

    

    红细胞众人心中的信仰那都是绝对坚定的。

    

    这也是他们这次来到勇士学校之后，事事都要争第一，不惜冒生命危险的原因！   

    “窸窸窣窣！”

    

    就在红细胞众人有一搭没一搭的聊着的时候，不远处，灌木丛中，突然钻出来一队熟悉的面孔。

    

    红细胞众人齐齐目光一转，定睛一看，原来从灌木丛中钻出来的这一支特战小队，竟然是察猜带领的C国特战小队。

    

    不过，看他们的样子，似乎也是经历过不少次战斗的。

    

    因为。

    

    此时的C国特战小队， 除了察猜之外，也就只剩下两人之多了......   

    

    

