
　　“外乡人？”

　　倏忽二帝、邪帝、帝丰等人心神大震，太皇黄曾天的大道飞速重组，道音越来越响！

　　这轰鸣的道音中，众人顿时醒悟过来，明白天后到底在说什么。

　　帝混沌与外乡人两败俱伤，外乡人的伤势也是极重，只怕已经大道断裂，无法提起修为法力。甚至，连他的元始至宝弥罗天地塔也受创严重！

　　弥罗天地塔可以说是另一个他，另一个已经证道元始的他，只要塔中的大道还在，大道依旧完整，无论他受多么严重的道伤，都可以利用宝塔复原。

　　但他没有料到的是，帝混沌居然这么强横，虽然未损弥罗天地塔，但塔中三十三天的大道尽断！

　　帝混沌打碎这些大道，也就导致了外乡人无法利用弥罗天地塔来让自己道伤痊愈。

　　他的伤势与帝混沌一样严重，区别是倏忽二帝杀了帝混沌，而他有所防备，只被倏忽二帝镇压。

　　七大仙界的这几千万年来，他都被镇压在金棺之中，身上插着四十九口仙剑，无法动弹。

　　前不久脱身，他的大道也依旧是处于断裂的状态，无法修复。

　　仙道宇宙之所以叫做仙道宇宙，是因为这里所有人都修炼仙道，哪怕是倏忽二帝这等太古真神，其本质也是脱胎自帝混沌的大道。

　　从第一仙界至今，只有两人不修仙道，其一是苏云，其二便是走巫仙双修道路的天后。

　　苏云的道路不是巫道，因此能够让弥罗天地塔内部天地大道恢复的人，只有天后！

　　“是外乡人自己放出了帝混沌神刀出世的风声！”

　　小帝倏面色一沉，低声道：“他放出这个风声，目的便是为了吸引我们，尤其是天后前来，为他修复弥罗天地塔中的大道。”

　　莹莹惊恐万分，突然大声道：“我们不去修复其他诸天的证道至宝，不就可以了吗？”

　　她说到这里，突然醒悟：“等一下，我好像与外乡人以及帝混沌是一伙的……”

　　血魔祖师摇头道：“没用的。天后已经修复了开天斧，对外乡人来说，他的大道已经完整了一部分。其他的大道损伤，他可以自己修复。在他身上纠缠了数千万年的道伤，终于要痊愈了。”

　　众人心中凛然。

　　帝丰突然催动帝剑剑丸，一道剑光斩向开天斧，沉声道：“那就先将他这件证道至宝打烂了，让他无法复原！”

　　帝剑剑丸拥有着天下间无以伦比的锋利，帝丰更是剑道九重天，乃至看到十重天的存在，在他手中，剑丸的威力被发挥到极致！

　　只听叮叮叮的爆响不绝，开天斧纹丝不动。

　　帝丰面色微沉，哪怕是金棺，哪怕是紫府，也会被他的剑丸切开，然而这开天斧与他从前所见的宝物完全不同，他甚至不能在开天斧上留下任何痕迹！

　　他猛地收回帝剑剑丸，突然道：“我想知道，外乡人是借谁之手散播帝混沌的神刀出世的消息！外乡人总不能自己亲自去散播这个消息吧？”

　　百里渎心里一突，暗道一声不妙。

　　散播这个消息的人正是他！

　　“不过，我的消息来源是轮回圣王！”

　　百里渎面色阴沉：“我被轮回圣王出卖了？不对，轮回圣王早就想摆脱帝混沌的控制，不会这么做。这么做对他没有半点好处。”

　　百里渎散播这个消息的目的，其实是为了引众人前来，让他们为了帝混沌的神刀自相残杀，自己坐收渔翁之利。

　　但是眼下这个变故，出乎他的预料。

　　“这也说明了另一件事，那就是帝混沌的神刀，只怕还是残缺状态！”

　　百里渎的脑瓜转得飞快，帝混沌葬刀在巫门之中，目的是打算借弥罗天地塔修补神刀，自己借神刀中蕴藏的大道，让自己断去的大道重连，为自己续命。

　　然而弥罗天地塔中三十三天的宝物统统破碎，外乡人还需要借天后之手来修复开天斧，说明这几千万年来，帝混沌那口神刀根本未曾被修复！ŴŴŴ.23sk.com

　　“但是，帝混沌却另有布置，那就是把最有希望突破到道境十重天的存在引到这里，借助此地的证道至宝残片来引导他们。”

　　百里渎额头冒出冷汗，适才邪帝便险些在开天斧的引导下，突破到道境第十重天，若非被天后打断，邪帝只怕已经修炼到道境十重天！

　　那时，帝混沌借邪帝的大道续命，便可以从死亡中活过来！

　　“这两个老奸巨猾的家伙，果然不能小看他们！”

　　百里渎刚刚想到这里，突然天后娘娘道：“帝混沌神刀出世的消息，是一位我从未见过的道友带训给我，说神刀出世，那口神刀就藏在巫门之中！这位道友的面目，我画了下来。”

　　她取出一幅画，将画展开，画中人是个相貌陌生的男子，众人都不曾见过。

　　神帝咳嗽一声，道：“说来也巧，带来这个消息的是一个我从未见过面的成年神魔。这尊神魔的画像，我可以画下来。”

　　他以元气作画，观想出这尊神魔的形态。

　　这尊神魔，也是众人从未见过的陌生面孔。

　　魔帝道：“来寻我的是一尊魔神，也是带来同样的消息。”

　　她观想出一尊魔神的形态，展示给众人。

　　血魔祖师道：“通知我的人自称是帝丰臣子，邀我一同来这里取一场富贵。”

　　他观想出帝丰臣子，帝丰摇头道：“我臣下并无此人。来寻我的人自称三人，说帝混沌神刀出世，此人朕也未曾见过。”

　　众人各自交换消息，各自皱眉。

　　前去寻找他们告诉他们这个消息的，都是不同的面孔，有散仙，也有神魔，甚至还有叫不出名字的旧神！

　　苏云突然打断他们，笑道：“那么，我知道此人是谁了。莹莹，取仲金陵的书来。”

　　莹莹连忙取出仲金陵记录的帝忽血肉化身的那本书，翻看看去，惊讶道：“果然有相同的面孔！”

　　她飞速翻动书页，取出一页页图画，这些图画飘在空中，展示给众人看。

　　众人纷纷看去，果然在图画上找到了那几个人，不由得面色阴沉。

　　莹莹手忙脚乱，“无心”之中多贴了几幅画上去，正要把这些画揭下，突然邪帝面色一沉，道：“云天帝贴上这几幅画是何用意？”

　　天后连忙看去，顿时记起画中人，脸色微变：“仙相玲珑，仙相鱼晚舟，仙相道亦奇……”

　　苏云惊讶道：“天后和邪帝认识这些人？这些人都是帝忽。帝忽剥去自己的血肉，让自己的血肉化作这些人。”

　　百里渎暗道一声不妙，悄悄后退。

　　邪帝面色阴沉，道：“你的意思是说，历代仙帝的仙相，几乎全都是帝忽？”

　　苏云看向百里渎，笑道：“便是连帝丰的仙相，也是帝忽呢。大概只有我身后的仙相碧落，才不是帝忽。”

　　邪帝面色稍缓，仙相碧落是他唯一信任的人。

　　帝丰迈步挡在百里渎身后，其他人则围住帝倏，不让他们退去。

　　百里渎哈哈大笑：“诸君，你们不会以为我与外乡人勾结吧？”

　　苏云打断他，笑道：“显然，邀请我们前来的人是帝忽。而这次邀请的目的，则是为外乡人续上大道。不仅如此，还要借这座弥罗天地塔修复帝混沌的断刀，为帝混沌续命！”

　　他面色渐渐阴沉下来：“帝忽狼子野心，潜伏在历代仙朝之中，图谋的便是今日，为外乡人尽忠，为帝混沌尽孝！今日，他竟险些达到目的！如此跳梁小人，诸君难道要放过他不成？放虎归山，后患无穷！”

　　莹莹冷笑道：“你们被他算计到现在，连帝倏如此伟岸的巨人都被算计得只剩下豆丁大小，帝绝被算计得只剩下尸体，天后被算计得守寡，帝丰被算计得丢了江山。神魔二帝，更是被算计得不见天日！”

　　百里渎自知有理说不清，突然哈哈大笑，纵身腾空而起，没有试图逃脱，而是向第三十三天飞去！

　　众人立刻飞身追赶，向百里渎和帝倏杀去！

　　莹莹正要也追上前去，苏云却停下脚步，看了看那口光芒大放的开天神斧，有些迟疑。

　　无论天后、帝丰邪帝，还是血魔、神魔二帝，又或是仙后等人，都没有去拿这口大斧头，显然都知道此斧的主人便是外乡人，拿着这口大斧便是把自己的命送到外乡人手上！

　　而且，其他人都知道此斧的弊端，只要早早的预备好混沌海水，便可以让持斧人丧命。

　　因此开天斧尽管威能强悍无边，但对他们来说非但不是绝世神兵，反而是送命神器！

　　“我与外乡人关系不错，此宝落在我手中，外乡人不会害我吧？”

　　苏云鬼使神差的伸出手来，缓缓握住开天斧的斧柄。

　　莹莹吓了一跳：“士子，他们适才都说要水淹帝廷，准备好了混沌海水，你不要自寻死路！”

　　苏云笑骂一句岂有此理，但心中也是惴惴不安：“万一我砍得正爽，突然迎面一盆混沌海水泼来，我岂不是立刻就开天力竭而死？”

　　————明天带闺女去304复查，上午无更。见谅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百四十五章 苏大强巧舌如簧免费阅读。https://xs.23sk.com 