    曹玮猜不透当初创立这门奇功的人到底是个什么脑回路，或许这只是作为作者的古龙为了给主角增添奇遇而专门设计的一个伏笔。

    对于读者来说，这叫做趣味。但对于书中人物来说这就绝对谈不上有趣了。甚至说这简直就是个灾难。

    好在，曹玮是读者的一员，他清楚这里面的一切关节。所以他从一开始打得就是嫁衣神功正宗的主意。

    九阳功开始搬运周天。接连四五次的尝试，让曹玮对于九阳功的运转路线已然是了然于心。哪怕没有周芷若在一边指导，他也可以借由着纯阳真炁的推动，自行把九阳功推进到第三层。

    第三层，约莫着也就是完整九阳功的六七成功夫。九阳功不到大圆满就凸显不出来其悍然无匹，天下武功俯拾皆是的威力。到这境界，也就和江湖上的一流内功仿佛，充其量也就是多了个健体延年的作用。

    这点作用曹玮压根不心疼，心里面念头一闪，八十点成就一掏，他体内的九阳真气也在一瞬间里变成了更加刚猛霸烈的嫁衣真气。

    而这么一降临置换，直接得到了六七成功力嫁衣真气的曹玮立马就疼的倒吸了一口冷气。

    好家伙，难怪说这功夫越练越要命。如果说九阳真气在经脉里运行是一股热流滚滚流淌而过的感觉，那么这嫁衣真气就是沸腾的岩浆。别说别人受不了，就连他这常年打熬的体魄都有些承受不住。

    每一个周天运转，身上就跟被电击了一般。神经刺痛的曹玮脑门子突突作响。而也就是在一阵止不住的龇牙咧嘴之下，曹玮直接就是一咬牙，当场就开始了自废武功。

    这比给周芷若传功还要简单。传功需要考虑下对方的经脉真气，想着不能喧宾夺主，更不能一个不小心的就伤及了经脉。

    可这散功，就跟开闸放水一样。突出的就是一个简单。

    经脉上的周天大穴一个个自发运转，让熔流般的嫁衣真气顺着这穴道直接溃散到四肢百骸里。而周天七百二十个穴道，哪怕只有六七成在干这种开闸泄洪的事情，那也是一个了不得的消耗。

    嫁衣真气虽然浑厚，但却也止不住这样的折腾。所以一时三刻之内，那六七成的嫁衣真气就几乎是散了个干净。

    而到这里，就是他选择嫁衣神功这门武功最关键的原因所在。

    因为就好像是你用房产跟人借了一笔贷款，现在这贷款输光了，就剩下了一个债务。你总不能说拿着这个债务去跟人要求把你的房产给置换回来吧。借你这笔钱的是你亲爹还差不多。

    系统虽然为曹玮服务，但这服务是一码归一码，明码算账的那种。它可不会干这种亏本的买卖，这与它的自身逻辑不恰。所以它只能有两个选择。

    一个是把曹玮散尽的功力给恢复过来，然后再用曹玮抵押的九阳真气置换回它降临过去的嫁衣真气。

    这中间的过程复杂，说不定还要涉及到时间以及现实的领域。就跟他之前吃的半小时特效治疗药水一样。

    在治疗药水的事情上它既然没有把自己治好的伤口给恢复成原样，那么眼下自然也没有理由干这种吃力不讨好的事情。

    所以这就应该是第二种情况。既系统默认了损失，反正你利息没少交，该掏的成就点一点没少。所以干脆，我把这抵押直接充公销账，而你就自个儿去解决你的那点债务问题吧。

    这是曹玮设想中的情况，只要能成，他就算是钻了系统的一个空子，又占了系统一个便宜。

    当然，究竟能不能成，还要看系统的反应。而左右他选择降临的时间也就在这一时片刻之内，所以只需要给点耐心...

    成了！

    嫁衣神功和九阳神功只是相性相符，可比不了陈静仪和周芷若之间有着角色扮演这么一层特殊的瓜葛在。

    所以它的耗费虽然不小，但支撑的时间却着实不长。一个钟头的时间，也就是刚够曹玮散尽功力的同时，记住脑子里浮现的那些嫁衣神功的要诀关窍。

    而时限一到，那些原本称得上轻车熟路的行功路线顿时生疏。要不是曹玮已经凭借着超人记忆记住了里面的每一种行功变化，说不准这二百成就点就要打了水漂。

    这时候就格外显现出了脑子好的重要性。换做个普通人，想要在一个小时里背下足有四千余字的功法心决，外带三十六副周天搬运的诀窍，那是万万不可能的。

    这也是为什么那些武林人士找徒弟都想要找聪明人的缘故。因为但凡你脑子笨一点，说不定我这功夫什么时候就要失传了。

    当然，这不是关键。关键还是那一点嫁衣真气的残根余烬。

    有了这，嫁衣神功就可以以崭新的姿态重头开始修炼，并且再也没有往日里的那些弊端，直接就能畅通无阻，勇猛精进到大成的境界。

    这一点，在系统的技能栏里已经是有所体现，那就是...

    “嫁衣神功（入门）——特性：破而后立。”

    白银级的神功，已然是达到了超凡入圣的领域。能以二百点成就点换来这么一个技能，想来是值了吧。

    看着自己已经跌落到两位数的成就点。曹玮心里只能这么安慰自己。

    而就在他收功吁气，睁开眼睛的同时，他却是发现周芷若不知什么时候已经是端坐在了自己的面前。

    “你刚刚...散功了？我不是告诉过你，九阳功凶险异常，如果没有我从旁看护，就绝对不要擅自修炼吗？”

    “放心吧，师父姐姐，我心里有数...”

    自己偷偷把九阳功变成了嫁衣神功的事情，曹玮仔细想了一想还是决定不和周芷若明说。

    一来是不好解释自己是怎么做到的。系统的存在毕竟是他的秘密，他还没有那么大方到把这样的秘密都告诉给别人知道。

    二来也就是，他担心周芷若不相信，以为自己在算计她。

    明明自己之前对内功一窍不通，结果转眼间就能拿出嫁衣神功这样的无上绝学。这很容易就会让人联想到二五仔，想到鸠占鹊巢这样的字眼。这在古代可是大忌，搁在当今也要受人白眼。

    曹玮还不想给自己戴上这么个帽子，所以他干脆装起了无辜，并且直接转移开了话题。

    “还有，师父姐姐。我发现了个问题，我觉得九阳功有毛病！”

    “有什么毛病！你这连毛都没有张齐的，在这胡说八道些什么？”

    一听曹玮这么说，周芷若首先就是皱眉，然后没好气的就反驳了起来。

    想要让她相信曹玮的判断是有些困难，因为她的时代刚好就是张教主名扬天下的那个时代。

    九阳神功唯一成功的案例就在她面前，她怎么可能相信九阳功会存在着什么问题和隐患？

    但曹玮也是个较死理的主儿。所以当即，他就是据理力争了起来。

    “师父姐姐，你别不信！我问你，这九阳功我们反复折腾的也有个四五遍了，你觉得我们是练错了吗？”

    “自然不会。”

    周芷若一摇头，首先就是否定了这个说法。想她好歹也是堂堂武林盟主，武学精深，见识广博。连九阴真经那样繁复的武学她都能修炼到极高深的境界。一门九阳神功，还不至于到能让她都误入歧途的地步。

    “那么你觉得是我的资质不行，不够资格修炼这门九阳功？”

    “这...自然也不是。”

    曹玮的资质够不够资格，周芷若最优发言权。

    先不说他的悟性才学，仅是他这一身基于内丹术的雄厚元炁，就能让他有着百十倍于常人的根骨资质。这样的人，天生就是武学一道的绝世奇才。如果他都不行，那么估计就没人行了。

    “那么问题就来了。师父姐姐，既然我们练得方法没有问题，而且我本身也绝对满足了九阳功的修炼条件。那么为什么我们尝试了这么几次都失败了？总不能说九阳功的难度就是这么高吧。”

    “或许就是只差了那么一步呢？你不要多想，既然你有办法保住自身不受散功影响，那么就应该多尝试尝试。也许再来一次，我们就成功了呢？”

    “话是这么说没错，但...师父姐姐。你就没有想过这里面还有一种可能就是九阳功本身就有缺陷，它的大圆满只是创造者的臆想，根本就没法修炼成功？”

    “胡说八道？照你这么说，我那故人是怎么把它修炼成的？”

    “也许只是侥幸呢？这世上你去哪再找一个被玄冥神掌折磨七八年，本命元炁都已经薄弱到命不久矣，却偏偏还有大宗师给他易筋洗髓，有神医给他调理经脉。顺带还有异宝相助，有绝顶高手以纯阴内力在关键时候助他破玄关的例子？”

    “正常人如我，如当年的觉远大师。不都是走上了同一条真气倾泻的老路？假如说这是意外，总不能说我们这加起来五六次的都是意外吧。这点成功率，真的有必要把它当成是一门合格的功法，传承下去吗？”

    “别忘了，九阳功最早可是被抄在书缝里的。当年的斗酒僧要是真打算把这武功传下来，何必把它藏得这么隐秘。谁家收徒弟不考量一下心性，总不能说他这苦心创立的绝学，就只打算靠运气传给有缘人吧。”

