    蒋瑾来前彭荣已经在这等了许久了，由于彭荣的身份特殊，所以蒋毅把他带进来后也没做其他安排，直到蒋瑾来后彭荣的面前连一杯水都没有备上。

    入座，蒋瑾也未喊仆人上茶，因为四周的下人早就被他打发的远远的了，就连蒋毅也在外面的花园里候着，以防有外人路过。

    这样做是很失礼的，无论彭荣是什么身份，既然来到了这就是客人，再怎么样也得以礼相待。不过蒋瑾没安排，彭荣也自然不说，两人心照不宣直接把这种小事给放到了一旁。

    面对彭荣，蒋瑾并未直入主题，而是像朋友一般询问彭荣此次出桂是否辛劳。彭荣笑着告诉他，这次出桂是为了替赵弘灿办些差事，顺便到南京给赵弘灿打通一些关节。

    毕竟赵弘灿现在是大明的臣子，广西也算是大明的地盘，作为臣子在官场上花费一番疏通疏通是很正常的事，何况随着贵州战局的变化，赵弘灿虽然占了上风，但军中粮草却有些不足，需要采购一二。

    蒋瑾笑着微微点头，彭荣这番话等于解释了他是如何会轻易从广西来到南京的。虽然蒋瑾心里清楚，以彭荣这样的智慧要想找个理由来和自己见面并不算难，但在现在情况下有些事却还是问清楚的比较好。

    既然说到赵弘灿所部的粮草问题，蒋瑾倒是很热心地询问对方需要采购多少粮草，是否要他打招呼帮忙什么的。

    对于蒋瑾的好意彭荣连忙谢过，随后笑着道这件事之前就已经安排好了，无需有劳蒋瑾出面。

    两人客套了一番，接着顺着话题天南地北地聊了起来，其中不仅聊了聊现在贵州的局势，也谈了些其他的事，说到兴起，甚至还会同时哈哈大笑几声，如果不知道的人看到这场面甚至以为蒋瑾和彭荣是多年的老朋友呢。

    废话说了近半个多时辰，彭荣突然间起身，朝着蒋瑾郑重其事地施了一礼，正当蒋瑾以为彭荣要说正题的时候，谁想彭荣一开口就是向蒋瑾请罪。

    “彭先生这是何意？又有何罪之有？”蒋瑾顿时一愣，有些不明白地看着对方。

    彭荣长叹一声，说道：“部堂大人有所不知，草民今日请罪为的不是别的，而是为当年忠勇王一事。”

    “忠勇王？”蒋瑾一时间没反应过来，转念一想这才记起这忠勇王究竟是谁。

    “正是！”彭荣叹了口气，这才开口讲述着，他开始讲着自己当年如何受人之托前往江西，找到周忠良后以说客的身份挑拨袁奇内部，凭着他三寸不烂之舌最终说服周忠良等人，之后又趁着袁奇出战的机会使袁奇后方反水转投满清，从而导致袁奇兵败身死。

    之后，整个江西落入清军之手，这周忠良也因为出卖袁奇从而摇身一变成了满清的大员。这些事情的前因后果彭荣没有丝毫隐瞒，一五一十地讲了个透彻，随后才再一次向蒋瑾请罪。

    蒋瑾听完这番话顿时倒抽一口冷气，他怎么都没想到这个彭荣居然还有自己不知道的这一面。当年袁奇兵败之时，朱怡成正在攻略福建、广东等地，那时候只知道袁奇之所以会落到如此下场是因为周忠良等人的出卖。

    所以在拿下江西，抓住周忠良等人后，朱怡成当时为了拉拢高进部直接把这些人就送到了高进那边去，也未拷打询问当年之事。

    毕竟这件事已经过去很久了，作为罪魁祸首的周忠良最终会落得如何下场，无论是朱怡成或者是蒋瑾都不会去关心，在他们的眼里，那时候的周忠良唯一的利用价值就是安高进之心而已。

    但蒋瑾怎么都没想到，当年推动此事的真正幕后之人却是坐在他面前的彭荣，这件事如果彭荣不说的话，恐怕他这辈子都不一定清楚。

    一时间，蒋瑾的表情有些古怪，看凝神看着彭荣，心中不仅感慨。之前他就觉得彭荣这人不简单，可他万万没有想到彭荣居然还有如此经历。而现在，彭荣却在谈正事前却直接把这件事和盘托出，更让蒋瑾刮目相看。

    其实彭荣不说，这件事蒋瑾也不会知道，甚至连朱怡成都不会去了解。毕竟袁奇死了好几年了，这件事早就过去，如果不是当事人特意说出的话，又有谁能了解呢？

    可偏偏彭荣在第一次见自己的时候就讲了出来，他这样做的目的蒋瑾自然清楚。彭荣是个极其聪明的人，这种事讲出来远比瞒着要好，一来可以表现出他的诚意，二来也能让蒋瑾明白他彭荣的价值，更重要的是这种事一旦现在隐瞒事后被锦衣卫等查出，反而对彭荣没丝毫坏处。

    当然了，这其中也牵涉到一点，那就是袁奇的身份不同。虽然袁奇是义军首领，更是所谓的大明忠勇王。但是作为跟随朱怡成起家的蒋瑾却是知道朱怡成和袁奇之间的恩恩怨怨。

    虽然当年袁奇死时消息传来，朱怡成也不仅当众感慨和惋惜了几句，同时特意下诏为袁奇的身后事做了些交代。可实际上袁奇这么一死，朱怡成内心中反而是松了口气。

    作为当年首举义旗，挑动天下的义军首领，袁奇这个人无论有这样或那样的问题，但他在天下的号召力却是极强的。何况袁奇那时候在江西经营不错，手下还拥有不少精锐部队，如果让袁奇继续坐大，说不定大明之后就会除满清外遭遇另外一个对手。

    就如同现在的高进一般，要知道高进仅仅只是袁奇的部下，当初接管的也只是袁奇留下来的一些残兵败将罢了。可现在高进的势力并不弱，依旧还是一方军阀。

    袁奇这么一死，反而对大明是件好事，这点蒋瑾是很清楚的，至于说出这一切的彭荣自然也很清楚。

    何况彭荣还明白，他当年对付的是袁奇而不是朱怡成，如果是后者的话，彭荣也不可能跑来自寻死路，更也不会有任何回旋余地。

