    

    再就是，既然带着孩子去公园玩耍，以他对小姑娘不多的了解，不会心大到由着俩小家伙跑去湖边那么危险的地方。

    所以，这其中怕是藏着什么隐情。

    ……

    窗外月色如水清凉，舒颖帮小韩昭洗完澡，提出帮正太韩臻也洗洗，结果被韩臻强烈拒绝，说他已是大孩子，可以自己来，无奈之下，舒颖只能放弃帮把手。

    担心小哥俩因两日前落水留下心理阴影，舒颖在他们躺到床上后没有立刻回她自个卧室，她从脑中搜刮出一睡前能让儿童放松的故事，坐在两小只屋里绘声绘色开讲。

    听到孩童均匀轻软的熟睡声，舒颖柔和微哑的嗓音方落下。

    “安心睡吧，小姨妈会保护你们平安长大。”

    轻揉揉韩臻和小韩昭的额头，又将分别盖在他们身上的薄被拉好，舒颖转身悄然离开。

    回到自己卧室，听着夜风吹动树叶发出婆娑声响，舒颖毫无睡意，她仰面躺着，不受控制地想念起远在另一个世界的家人。

    知道她出车祸意外身亡，爸爸妈妈还有哥哥们是否能承受住？

    眼眶渐显湿润，舒颖嘴角微动，无声喃喃：“对不起……”

    家里人有多疼爱她、多在意她，没有哪个比她更清楚。

    可是她如今却在这个距离他们很遥远，极有可能一生都无法回去的世界，且……且把失去亲人的悲痛留给了他们，

    且在很长一段时日里，让那些爱她疼她在意她的亲人难重现笑颜……

    “对不起！”

    晶莹的泪滴顺着她的眼角滚落，舒颖嘴角微动：“爸爸、妈妈、大哥、二哥、三哥……请你们一定要好好的，多保重身体……”

    怀着对家人的思念和来到一个新世界、新家庭中的怅然感，舒颖不知不觉间陷入沉睡。

    等她再睁开眼，是惊醒的，是被梦蓦地惊醒！

    回过神，舒颖借着房间里微弱的光线，看向窗前书桌上的闹钟，见时针指在5和6之间，不由平复呼吸，抬手擦拭额头因被刚做的那个梦惊醒渗出的冷汗。

    对，是梦，小臻小昭在睡觉呢，他们没摔下楼梯，小臻好着呢，他怎么可能落下残疾？小昭也不可能躺在血泊里没再睁开眼！

    打开台灯，舒颖深呼吸，继而起身下床，她要去隔壁卧室看看两个小家伙，现在就过去看看。

    可是在临走出卧房门之际，舒颖的视线不经意间落到日历上，10月10日，这是昨天的日期，随手撕掉，露出10月11今天的日期。

    按说舒颖这就该出房门了，但她鬼使神差地将日历向后掀开四页，看着又黑又大“15”这个数字，她目光怔然，半晌，收回手出了卧室门。

    梦中的日期是1965年10月15日，这都哪跟哪啊，怎就做那么一个梦？

    肯定是她想多了，要么就是她初来乍到，尚没有将自己完全融入到当下的世界和新环境中，神经难免出现些微紧张，所以才会做那么一个可怕，令她感到窒息、绝望的梦！

    推开韩臻韩昭住的卧室门，舒颖放轻脚步走进屋里，她清亮的眸中尽显温柔和宠溺，弯腰分别在两小只额头上亲了下：“有小姨妈在，你们绝对不会出事的！”

