    十八年前。

    那个小男孩也说过同样的话！

    李诗诗清清楚楚地记得！

    “什么小男孩？”林隐还要给李诗诗一个惊喜，所以决定暂时不告诉她。

    闻言，李诗诗眼底闪过一抹暗淡，希望又落空了！

    看来是她想多了，一切都是巧合，林隐并不是当年那个小男孩！

    得知真相，李诗诗连忙挣脱林隐的手，刚才以为林隐就是当年的小男孩，所以才让她握了那么长时间的手，现在得知不是，自然不能让他继续占便宜。

    李诗诗觉得脸颊发烧，顿时飞升起一抹娇艳的红霞！

    长这么大，还从来没有让男人摸过手！

    “我没看见！”

    “我什么都没看见！”

    作为司机的钱总连忙摇头澄清。

    这让李诗诗觉得更加羞臊，顿时闹了一张大红脸，都红到耳后根了。

    林隐也觉得自己有点太冒失了，毕竟才刚刚接触，就摸人家女孩子的手。

    “好好开你的车得了！”

    “是……”

    ……

    与此同时。

    花园酒店门口，酒店的所有员工列队整齐，站在那里。

    除了几个高管以外，其他人都是新调过来的，并不知情，还以为是为了迎接皇尊帝师。

    “喂？你们听说没？咱们搞这么大阵仗，就是因为要迎接李诗诗回来？”有知情人压低声音道。

    “迎接李诗诗回来？这怎么可能？”一名平日里就看不惯李诗诗的女员工冷冷道。

    “有什么不可能的？我早就看诗诗不是池中之物。”与李诗诗关系要好的女员工小王眼中满是希冀道。

    小王之前帮李诗诗说话，得罪了田经理，差点被一起开除！

    “啧啧，小王，我知道你跟李诗诗关系好，但你也得认清事实啊。李诗诗既没身份，有没钱，就是一个彻头彻尾的穷比，钱总怎么可能摆出这么大阵仗迎接她？这根本就不现实！”那名女员工冷若冰霜道。

    “再说了，钱总不是都已经通知了吗？我们今天隆重迎接的人是皇尊帝师！”

    她的话得到了大家的一致认可。

    “是，没错，我承认李诗诗在咱们这些底层员工里，算是有几分姿色的，可那又有什么用？她又不懂得利用？田经理那么暗示她，她都装糊涂，被开除也是活该！”

    “如果田经理要是看上我，我一定以身相许，这会儿早就坐上领班了！”

    那名女员工一阵唉声叹气。

    小王扑嚇一声笑了：“没想到你还挺有自知之明的，知道人家田经理看不上你！”

    “姓王的，你笑什么？”那名女员工一把抓住小王的衣领，咬着银牙道，“我虽然不是领班，但我现在是副领班，你要是不想跟那个贱人李诗诗一起滚蛋，就最好给老娘闭嘴！”

    小王半张脸抽搐不已，她和李诗诗平时就没少受常蓉的气，尤其是李诗诗，有一次被她撞见，常蓉把李诗诗推进卫生间，喝马桶的脏水。

    李诗诗为了保住工作，愣是没吭声，没有反抗。

    她知道李诗诗并不是真的怂，而是顾忌她母亲的手术费，如果工作丢了，没有了经济来源，那么母亲的手术费就没了着落。

    所以她只能忍气吞声！

    “常蓉，你别嚣张，你等着，诗诗回来，一定会教训你的！”小王从牙缝里挤出来这句话。

    常蓉冷哼连连，“姓王的，你就不要再白日做梦了，李诗诗已经被田经理开除了，她永远都回不来了。”

    “你要想继续在这里工作，最好不要惹我！”

    王茹挣开常蓉的手，同样警告道：“常蓉，我也劝你一句，要想继续留在花园酒店上班，你最好赶紧想办法，怎么才能求得诗诗的原谅！”

    “放屁！”常蓉啐骂一声，随即撸胳膊挽袖子，趾高气昂道，“老娘需要求李诗诗那个贱货原谅？她算老几啊？也配？倒是你，王茹，你几次三番挑战老娘的底线，已经惹怒了老娘！”

    常蓉咬着牙，就要与她的手下一起对王茹动手。

    就在这时！

    钱总的豪华车队到了花园酒店。

    打头的是一辆劳斯莱斯幻影，十分的醒目，那是他们花园酒店最高档的汽车，也是钱总的专属座驾。

    “钱总回来了！”

    呼啦啦！

    酒店的所有员工朝车子这边迎了过来。

    高管们一字排开，九十度鞠躬，隆重迎接车里的贵宾归来。

    其他员工也跟着九十度鞠躬。

    常蓉瞪一眼王茹：“姓王的，算你运气好，如果不是钱总回来了，老娘定不饶你！”

    “常蓉，你干嘛呢？磨蹭什么呢？钱总都回来了，还不赶快去开车门迎接？”一名高管朝常蓉这边摆手示意。

    “哦，好嘞！”常蓉花钱买通了那名高管，把开车门迎接这活儿拦到了手。

    不管来人是谁！

    那一定是身份极其尊贵的存在！

    若是能攀上一点关系，那么她未来的发展便会一片光明！

    常蓉得令后，朝车子这边跑过来，可还没等赶到，驾驶室的门便开了，钱总从里面下来。

    “卧槽！钱总亲自开的车？”

    “那么里面坐的究竟是何方神圣啊？”

    花园酒店的员工惊呼不已！

    不用想了！

    钱总只配当司机！

    那么这后面坐的一定是超级无敌的大佬了！

    常蓉见状大喜，后面的乘客身份越是尊贵，她往上爬的机会就越大！

    常蓉小碎步跑到后车门跟前。

    她身后那几个心腹非常紧张地望了过来。

    正所谓一人得道鸡犬升天！

    若是常蓉能顺利高升！

    她们的春天也就到了！

    这几个人平日里，也没少跟着常蓉欺负李诗诗！

    常蓉来到后车门前，小心翼翼地把手放开车门拉手上，轻轻一拉！

    咔！

    后车门打开！

    一只玲珑可爱的脚落在地上……

