    海圆历1491年，北海。

    “哇~哇~哇~”

    伴随着倾盆大雨和电闪雷鸣，一声嘹亮的啼哭打破了奥尔德尼岛的宁静。

    一座奢华的城堡内，数十名衣着华丽的男女围绕在一张粉色的大圆床边，满脸兴奋地看着床上的女人。

    不！

    准确来说，应该是她怀中的婴儿。

    他们此时个个双眼赤红，眼神仿佛恶狼一般充满了贪婪和嫉妒之色！

    “终于出生了，占卜中，这个孩子将带领巴兹尔家族创造前所未有的辉煌！”

    “看起来很普通嘛，占卜的结果准确吗？”

    “废话，占卜这种事当然是…听天由命啊！”

    “说的也是。”

    众人认真地打量着眼前小小的婴儿，激烈地讨论了起来。

    这可是他们巴兹尔家族新一代的第一个孩子，也就是说，按照家族的规定，从生下来的这一刻起，他就已经拥有了继承家族所有产业的权利。

    真是让人嫉妒的发狂啊！

    “咳咳~”

    就在此时，一名金色头发的贵族男子重重地咳嗽了一下，示意众人安静下来。

    巴兹尔·埃德温！

    巴兹尔家族的次子，也是现任族长的弟弟，能力不上不下，但因为身份的原因，依然属于家族的核心高层。

    说到埃德温，在场之中地位高于他的也有那么几个，本没有必要卖他面子。

    但今时不同往日，他是这个婴儿的父亲，父凭子贵，地位也是水涨船高，为了未来考虑，没有必要因为这点小事得罪他！

    “竟然哭了这么久，真是个活力四射的小家伙，名字取好了吗？埃德温。”

    “这可是我们巴兹尔家未来的继承人，必须取一个响亮的名字才行！”

    “需要我们帮忙么？”

    众人顿时议论纷纷，虽然名字一般由父母决定，但这丝毫没有减少他们心中的热情。

    特别是和埃德温同辈的几人，他们的年龄相差并不大，都已经结婚，想来也就这几年了。

    可惜，终究是晚了一步！

    “这个倒是不需要代劳了。”

    埃德温有些无语地摇了摇头:“霍金斯，他的名字是巴兹尔·霍金斯！”

    名字自然是早就想好的，无论生下的是男孩还是女孩，都各取了一个。

    已经半年多了，从得知伯尼丝怀孕的那一刻，就开始考虑了！

    埃德温倒是没有重男轻女的思想，只要是他的孩子就行，不过男孩的话自然更好，这样他们一家就可以过的更轻松一些了。

    就比如现在！

    …

    “霍金斯？”

    听着众人的交谈，女人怀中的婴儿突然停止了啼哭，竭力想要睁开眼睛看清眼前的世界，结果依然是一片模糊的景象。

    不过听觉倒是没有受到影响。

    更诡异的是，不知道为什么，明明是那么陌生的词汇，这些人的话他竟然能够听懂。

    并且，刚才的啼哭实际上也不是真的哭泣，而是极度恐慌状态下的‘鬼哭狼嚎’！

    毕竟，

    如果他的记忆没错，他应该已经死了才对，为什么会变成一个婴儿呢？

    最重要的是，这里到底是前世他所熟悉的地球，还是新的世界。

    至于地狱或者天堂，这一选项被他自动略过了，虽然才刚出生，感觉也不太灵敏，但他很明显的感觉到了自己此刻的状态——

    嗷嗷待哺的婴儿！

    ‘巴兹尔·霍金斯，好熟悉的名字，似乎在哪里听过，有名的科学家？还是哲学家？”

    就这样想着想着，霍金斯缓缓睡了过去，进入了梦乡。

    ……

    半年后。

    “哇~哈哈哈哈哈——”

    清脆悦耳的笑声从树林里传出，这笑声有些稚嫩，但却充满了一种飞扬跋扈的感觉。

    仔细听来，简直和电视剧中那些欺男霸女的纨绔子弟如出一辙。

    阴险、狡诈！

    通过这半年的观察，和家人平常购买的报纸，霍金斯早就了解了他现在来到了怎样的世界。

    没错，

    正是他所熟悉的海贼王世界！

    对这个世界他谈不上好感，但也不讨厌。

    总比前世做一个碌碌无为的扑街强，每天穷的快吃土了，还要含泪码字，想想就让人绝望！

    “嘶～”

    想到这里，霍金斯不由打了一个哆嗦，那段记忆实在是太可怕了。

    还是现在好，虽然这个世界并不太平，海上到处都是烧杀抢掠的海贼，但和他有什么关系？

    现在的他出身北海贵族家庭，吃的好、穿的好，还有一大堆女仆照料，幸福的都快齁死了！

    可惜年龄太小，还不到声色犬马、策马奔腾的年纪。

    为之奈何！！！

    “不过…巴兹尔·霍金斯，这个名字不得不让人在意啊。”

    “同样是北海出身，年龄也一致，更要命的事，家里还有一群喜欢占卜的长辈！”

    霍金斯的脸色逐渐阴沉了下来。

    无论怎么看，他分明就是后来和路飞同期的超新星嘛！

    要知道，

    在这个世界，海贼都是穷人和孤儿才玩的游戏，那些既得利益者对海贼是十分不屑的。

    这个世界的海贼千千万万，但除了四皇，也就七武海还算有点地位。

    其他海贼根本不值一提，他们出海的目的大多也只是为了财宝而已。

    而财宝，恰恰是贵族最不缺的东西！

    就比如路飞幼年时期，在非确定物终点站遇到的布鲁杰姆，还有后来遇到的黑猫海贼团船长克洛，就是其中的代表人物。

    比起海贼，他现在的贵族身份才是无数人梦寐以求的，无论地位还是拥有的财富，完全不是一个层次！

    那么，

    后来究竟发生了什么，才导致霍金斯成为海贼的呢？

    巴兹尔家族由来已久，四百多年以前就是贵族了，这四百年间，从未有一人成为海贼。

    为什么单单霍金斯与众不同？

    在同样的环境下，怎么可能存在如此大的差异，他并不觉得原本的霍金斯有什么特殊。

    “不会吧？！！”

    就在这时，霍金斯的脑海中突然迸出了一个惊人却又合情合理的猜想。

    如果他的猜测没错，恐怕问题并不是出在原本的霍金斯身上，而是出在巴兹尔家族上。

    海贼、敌对贵族、国王、革命军等等。

    这一系列的因素都有可能导致导致巴兹尔家族的衰落甚至灭亡！

    果然，

    童话里都是骗人的，就算开局再好，没有实力，总有被拉下神坛的一天。

    特别是在知道原本轨迹的结局以后。

    “妈的，拼了！”

    霍金斯暗暗发狠，决定绝不重蹈覆辙。

    好歹他以后也是一船之长，怎么也不能被基拉这个二把手吊打吧，实在是太没有排面了！

