    【奥特新屏障！】

    艾斯不断地使用技能，仿佛来这里就是为了展示他那永不重复的技能。

    只见艾斯一边顶着屏障，一边往前冲去，而且还做起了攻击。

    【切割光线！】

    数发光弹击中巴拉巴，艾斯走到一个距离后将盾甩开，再次发出攻击。

    【梅塔利姆光线！】

    远处的巴拉巴也立即从口子喷出金色的闪电状光线回击。

    轰隆！

    光线相拼，在空中产生了爆炸。

    “好厉害！”

    泽塔看着艾斯如此流畅的技能衔接，此时非常的佩服。

    “快战斗吧，泽塔！”只见艾斯召唤出了一把长刀，见泽塔还愣在一旁，于是提醒道。

    “我们也接着上吧，泽塔桑！”

    遥辉大声说道。

    “嗯，遥辉！”

    随后泽塔就变成了贝塔冲击形态。

    手拿着光之弓枪，泽塔与艾斯一同上前围剿巴拉巴。

    但不得不说，这个聚集了亚波人怨念的巴拉巴，是真的抗揍。

    在经历一番苦战后，艾斯让泽塔将全身能量聚集到头上的奥特之孔当中。

    只见随着聚力完毕后，泽塔头镖上的四个圆环被打通，还发起了光芒。

    艾斯见状，一边使出了技能困住了巴拉巴，随后又将自己的能量通过奥特之孔发送给了泽塔。

    “泽塔就是现在，用宇宙泽塔之光！”

    接收到了艾斯的能量后，泽塔将自己奥特之孔的力量凝聚成了一发光球。

    【宇宙泽塔之光！】

    只见泽塔如同一个投球手一样，将这发光弹朝着巴拉巴投射而去。

    “就算亚波人死了……超兽也不会死的！”

    巴拉巴的身体立即就被破坏了，于是残留着最后一口气说道。

    轰隆！

    就这样，它彻底死亡了。

    夕阳之下，

    泽塔和艾斯并肩站立。

    “我竟然有这样的力量，谢谢你的指教，艾斯哥哥！”泽塔感激的说道。

    “你变强了啊，”艾斯感慨的说道：“你知道我为什么给你取名叫泽塔吗。”

    “诶？不不不，请等一下，这句话什么意思啊？”遥辉很惊讶。

    “就是字面意思，是艾斯哥哥给我取了泽塔这个名字。”泽塔说道。

    “诶！是你给泽塔起的名字啊！”遥辉震惊。

    “泽塔在地球的语言里有最后的意思，你要成为让这个宇宙不再有战争，并带来永久和平的，最后的勇者。”艾斯解释起这个名字的由来。

    “艾斯哥哥……”泽塔不知道该说什么。

    只见艾斯紧握着拳头伸出了手臂。

    泽塔见状立即回应了过去。

    新老两奥此时在夕阳下完成了一次会晤。

    艾斯于是便也离开，飞向了空中。

    这一事件，也算是告一段落。

    然而，接下来的日子，却又开始不平静了起来。

    地球防卫军美国总部派了某个高层前往霓虹支部，开始主导起来一项可拍的研究计划。

    通过解析巴拉巴角残留的异次元能量，他们秘密研发出了具有可以将次元崩坏的可怕武器。

    这个武器在太平洋的一个岛上进行了实验。

    最终的结果，直接将半个岛屿的空间蒸发。

    威力十分的骇人。

    在给军械库等人看了这段实验视频后，栗山长官立即表明了要将这种武器装载到金古桥和危险流浪者的身上。

    “你们这是打算把毁灭半个岛的武器，运用到实战中去吗？”遥辉难以置信的说道。

    “这样实在太危险了，来自其它次元的能量，究竟会不会给我们的次元带来影响都还没彻底搞清楚呢！”结花也说道。

    “可是防卫军高层认为，这个新型武器的破坏程度是可以进行控制的。”栗山表示无奈的说道。

    他也不明白为什么这个武器的开发这么突然的就进行完成了，而且还得到美国总部的大力支持。

    来自顶层的压力实在太大了，他也顶不住。

    “他们这样也太想当然了吧。”结花担心的说道：“目前没有足够的运行数据，就把它搭载在金古桥上，还不知道会引发什么问题呢。”

    就在他们还在为这个问题争执的时候，路过的雷文突然停了下来。

    “赛雷布洛不是已经被我干掉了吗？怎么还有这种事情发生。”他有些疑惑的说道。

    只见遥辉语气激动，对这件事还是非常的反抗，但被伽古拉制止了他的过激行为。

    “其实我的心情和在场的各位是一样的，但是这件事已经定下来了，希望大家能理解。”说着，栗山长官便弯腰鞠了个躬。

    说完后，他就十分胃痛的离开了这里。

    另一边，机库之中。

    防卫军的人已经在紧锣密鼓的为金古桥搭载D4射线武器。

    而整备班的叶虎等人颇为无奈的只能坐在一旁干看着，却无力阻止。

    “金古桥搭载完毕！”

    随着一系列繁琐的安装结束，防卫军的人又被目标转移到了危险流浪者的身上。

    但接下来的进展却不像之前那么顺利。

    “真是不好意思，危险流浪者并没有多余的空间装载其它武器了。”雷文这时出现在机库里，对着领头的那个女性军官说道。

    她正是防卫军霓虹支部的作战部长，结成真依。

    “那把主武器拆了不就行吗，给我继续。”结成真依立即催促道。

    “呵呵，危险流浪者的主武器就是它的动力系统，将它拆除了的话，机甲就失去了动力来源，它也就废了。”雷文再次说道。

    “而且，麦格斯炮的威力上限，并不比你们所谓的D4射线要弱，你们现在对它做的事情，都是没意义的。”

    结成真依没有说话，而是看向了自己的部下。

    只见那人在一台主控电脑上检查了危险流浪者机体的数据，最后说道：“部长，确实和他说的一样。”

    “既然如此就先搁置这台机甲吧。”结成真依说道。“把D4装载到另一台还在开发的机甲上。”

    “是！”收到命令后，这些人顿时行动了起来，朝着机库的边缘，那已经快造完的机甲走去。

    这是一台拥有4条手臂的红色机甲。

    也是雷文继危险流浪者之后，再一次负责建造的机甲。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

