    “我勒个大艹！”

    尽管岳峰已经提前做好了武器升级会提升攻击上限的准备，可是看到真实的属性效果之后，还是忍不住口吐芬芳。

    不算特性跟额外的属性提升，单单算上力量点数的攻击上限提升，已经达到了夸张的900点，相比50级时候武器的属性，足足提升了三分之一。

    再加上四字符文的额外特性附加，在实战当中的输出效果至少可以提升一倍以上。

    唯一让岳峰稍微有点遗憾的，就是五十级升级六十级的时候，武器附带的技能跟特效，都没有发生变化，想必应该是更高等级的时候才会提升。

    岳峰美滋滋的将武器装备上，很臭屁的在大街上挥舞了几下，也不知是不是心理作用，手感非常棒。

    摆弄了几下武器，岳峰没有走远，而是听从铜须的提醒，径直朝着对面的裁缝铺走去。

    严格来说，在降临这款游戏中，裁缝跟打造，所经营的业务是有重叠部分的，裁缝的主要业务范围是锁子甲、皮甲、布甲的制作。

    像岳峰这个剑士职业，正常的穿戴是重甲。

    打造重型铠甲，只要铜须愿意，绝对是没问题的，无论制作工艺，还是附魔水平，矮人老头都没问题。

    但对方既然认出了岳峰的战神后裔传承，又提议让岳峰来对面打造，肯定有他的用意，毕竟岳峰已经强调过是用到龙皮的高品级的铠甲装备了。

    岳峰走到这家裁缝店门口看了一眼，脑海里还特意搜寻了一下对方店铺招牌的名字记忆。

    名扬天下裁缝店。

    手艺不咋样，但是招牌名字起得倒是挺唬人。

    岳峰确定自己记忆里没有这个店铺的任何印象，自然也就没法做任何提前准备，大大咧咧的推开了店门。

    “欢迎光临，我们店铺是凌云城最知名的裁缝店铺，由华纳德大师创立，距今已经传承一百多年了！不知道贵客有什么需求可以为您效劳？”

    门口一名侍者很客气的跟岳峰打招呼，张口就讲起了店铺的光荣历史。

    岳峰对这些信息并不在意，他只关心自己的材料跟制造指南书，能不能尽快打造出装备好让自己换装穿上。

    “喏，我有一套珍贵的重甲材料跟制造指南书，想要麻烦店里帮我打造一件铠甲！”

    岳峰直接将龙皮材料以及制造指南书放到了柜台上。

    侍者打量了一眼柜台上的材料，顿时面露吃惊神色。

    毕竟，龙皮这种高阶材料，哪怕是凌云城，也是很难见到的稀罕货色。

    “这…这是龙皮！如果我没记错的话，对照书上描述的特征，这是成年红龙的下颚皮！”侍者有些拿不准的说道。

    岳峰点点头，在备注里已经表明了材料，六级的红龙下颚皮，对方说的没错。

    “这么高级的材料，怪不得来我们裁缝铺制作呢，这么珍贵的材料，值的请美丽的诺安娜夫人出手！您稍等，我这就去楼上请夫人！”

    “好的！”

    侍者转身上楼，将岳峰独自放在了大厅当中。

    跟对面铁匠铺的热闹繁荣不同，这个叫名扬天下的裁缝铺一楼门可罗雀，连个裁缝学徒都没有。

    其他店铺摆满成衣跟铠甲，他这里却只摆着几件装备的图样，看起来格外的空旷，如果不是铜须老头提醒岳峰，岳峰肯定不会选择在这种店铺打造铠甲的。

    大概一分钟之后，侍者下来了！可是他嘴里的诺安娜夫人并没有跟着下来。

    “非常抱歉，夫人正在喝上午茶，需要您等一会儿！大概半小时的时间！”

    “额……”

    听说过喝下午茶的，上午茶是什么鬼？而且这么闲的裁缝铺，有大生意上门，店主竟然忙着喝茶，让顾客等半小时！

    从进门开始，重重情况汇总到一起，让岳峰生出一种自己是不是被忽悠了的错觉！

    “额，好吧，那就等等！”

    岳峰心底很不满，但脸上并没有表现出来，随手拎了把椅子，就在大厅里坐了下来。

    手里把玩着红龙下颚皮柔软跟坚韧完美统一的触感，岳峰心底很焦急，但是强迫自己等下去！

    游戏跟现实也有很多相似之处，越是有本事的人，脾气越大，行事风格也越古怪，别的不说，就凭对方这拖沓劲儿，店铺还没倒闭，已经侧面证明了自己的实力。

    半个小时的漫长时间总算过去了，侍者嘴里的诺安娜夫人总算喝完茶，从楼上缓慢走了下来。

    岳峰只是扫了一眼对方的样貌，眼睛就下意识的眯了起来。

    精灵！竟然是一名纯种的高等精灵！

    修长的体型，尖尖的耳朵，非常富有辨识度的淡紫色皮肤，一身非常合身且完美的精美月纹布袍，将傲人的身材完美勾勒出来。

    “年轻的冒险者，听侍者说，你有一块品级非常高的红龙下颚皮想要打造盔甲？”

    对方非常优雅的说着帝国通用语言，听不出一丝不同种族的口音。

    岳峰点点头：“是对门的麦格尼·铜须大师指点我来麻烦您的！”

    “原来是那个打铁的老头儿！已经好久没人来我这里打造装备制作铠甲了！我的手工费要比市面上的裁缝至少高出五成，你确定要找我出手吗？看在材料还不错的份上，我可以给对面矮子一个面子帮忙！”

    “钱不是问题，只要做出来的产品够好就可以！”财大气粗的岳峰非常有底气的说道。

    “看来你挺有钱！”

    诺安娜上下打量了岳峰一眼，目光在他手中的剑盾之刃上停留片刻。

    “好的手艺，自然值更高的价钱！我相信您的实力，更相信高等精灵的审美！”

    “哈哈，高等精灵，这个词我已经好久没有听到过了！材料跟制造指南书我拿上楼了，大概需要两个小时的时间，你可以在休息室等着，也可以先忙别的，回头到时间了再过来！”

    “我还是现场等着吧！期待您的作品面世！”

    高等精灵点点头：“维尼，带这位品味不错的帅哥去休息室喝茶！”

    诺安娜拿着打造装备用的材料上楼，岳峰则被带到休息室，耐心等待起来。

    也不知道这长耳朵女人手艺咋样，岳峰随口抿了一口茶水，心中暗自想着。

    这时候，突然传来了一条系统提示音。

    叮！你喝了世界树嫩芽泡制的茶水，自然亲和跟自然抗性提升5%！

    我勒个擦，还有意外收获？

