    “这些焚烧的，可都是那些孤魂野鬼，知道这悬棺上面有多少尸体？”

    土夫子看了一眼眼前的男人，可是这个家伙就好似喝醉了一样，没有别的什么动静了。

    但是现在我可都看得清清楚楚，土夫子明显在忌惮什么，这家伙拿着火把，转身指了指那悬棺石壁上，这个时候我们才得以看清楚了，土夫子到底在干什么?

    “你……别搞出什么事情啊。”

    旁边的贾山这时候明显有些担心了，只是咽了口口水，倒也没有多说什么了，看得人措手不及。我没有想到，事情还真有点儿奇怪啊，这到底怎么了？

    “你……”胖丫这时候也很诧异，可是土夫子现在充耳不闻。

    嘶嘶，我不由得倒抽了一口寒气，阴森古怪的气息，让人都不寒而栗，没有想到，这是……

    我死死盯着土夫子，这个时候没有想到，远处那石壁上好像还蔓延着一道诡异的气息，甚至我们也只是死死盯着那悬棺之上，好像随时都要坍塌下来了。

    地动山摇，狂风还在不断肆虐。

    我眉头紧皱，一脸凝重地盯着前面，但是我发现土夫子也不知道究竟怎么回事儿，我看得措手不及，甚至都不知道，这到底怎么了，他要发生什么事情？

    轰隆！只听到一阵巨响，那悬棺之上，裂开的口子越来越大了，无数道气息萦绕开来，空气都撕裂开了一道口子，像是无数鲜血要绽放出来。

    我们几个人心都悬到嗓子眼儿了。

    轰隆！只听到一阵巨响，地动山摇，这个时候我们没有想到，事情更加诡异莫测了，我深呼吸一口气，死死盯着前面，但是我们根本就没有轻举妄动。

    我眉头紧皱，死死盯着，这个时候我发现土夫子一步步朝着那悬棺石壁上走了过去，而且看起来有什么不可告人的目的，他到底在做什么呢？

    嘶嘶。我不由得倒抽了一口寒气，阴森古怪的气息，就好似鞭子抽打在眼前，这到底怎么回事儿？

    我心里咯噔一下，接下来土夫子的身体好似都开始哆嗦了，甚至地下都散发出一阵古怪的气息，好像弥漫着一道黑色的气息。

    这玩意儿也太奇怪了吧？我眉头紧皱，死死盯着，但是根本就不知道下一刻还会发生什么，因为这人好似点燃了什么东西。

    嗤！没有想到，一道火苗还在不断闪烁开来，周围散发出一阵诡异的气息，甚至火苗都开始闪烁了，土夫子到底点燃了什么东西，看得我们眼花缭乱了，刚开始还沉寂的石壁。

    可是没有想到，现在地动山摇，狂风都在不断肆虐。

    看得人措手不及啊，这里，怎么了？眼前好像还有无数的人影在不断闪动，周围散发出一阵呜咽的声音，地动山摇，狂风肆虐。

    轰隆！远处一阵强大的气息还在不断凝聚，地动山摇，周围好似都炸开了一道口子，顿时好像还有无数鬼哭狼嚎的声音，那些东西难道要钻出来了？

    轰！哪知道，动静变得越来越大了，气势如虹，与此同时我看到那火苗居然是绿色的，这其中的名堂可就古怪了。

    又是一阵山崩地裂的声音，狂风还在不断肆虐，无数道气息好似雨点儿顺着前面就拍在了我的脸上。

    我都快要呼吸不过来了。但是现在这个情况，我还真没有预料到，可是也只能死死盯着前面，这个时候我看到土夫子的眼神越来越奇怪了。

    给人一种琢磨不透的感觉。到底怎么了？我心里咯噔一下，可没有想到，一口口的棺材居然全都掉下来了。

    嗤！可是没有想到那绿色的火苗更加恐怖了，像是凝聚出来的人脸，变幻莫测，贾山和胖丫看到的时候还真被吓了一大伊奥。

    可是根本就没有想到，那人脸也没有任何别的动静，嗡！

    一阵强大的气息凝聚开来，周围好似漩涡一样，看得人措手不及啊，我不由得倒抽了一口寒气，因为我知道，绿色的火苗可不是什么好兆头。

    这其中也不知道凝聚了多少的乌烟瘴气还有一些邪祟的东西，颜色越深，也代表着这些被焚烧的东西越凶恶。

    可是现在这个东西，随着时间一分一秒过去了，周围那绿色的光芒变得越来越暗淡了，甚至都好似墨汁一样，我们绝对没有见过如此凶神恶煞的火苗。

    这动静也太奇怪了点儿吧？

    这到底是怎么回事儿？我心里咯噔一下，看得人措手不及，只是死死盯着前面，没有想到，眼神更加恐怖了，甚至土夫子都感觉到有些窒息了。

    “你们看到了？”土夫子咧开嘴笑了，但是很快他的表情就变得有些惶恐了，“你知道这是什么？”

    不用说，贾山和胖丫也都知道事情的严重性了。

    呼呼！一阵阴冷的气息还在不断凝聚开来，空气好似都撕裂开了，没有想到，悬棺上面的动静变得越来越大了，地动山摇，狂风不断肆虐。

    甚至没有想到，周围的动静越来越古怪了。

    甚至周围的棺材全都坍塌下来了，瞬间，绿色的火苗还在不断闪烁，甚至那一道道鬼哭狼嚎的影子好像还在不断撺掇开来，没有想到这些家伙好像……活了过来。

    “兄弟，我怎么看有点儿不对劲儿啊。”贾山这才退到了我的后面，没有想到，这家伙抓了我一把，显然很担心，不知道该怎么办了。

    我死死盯着前面，但是最让我担心的就是，这个东西居然还从前面闪烁开来了。

    瞬间地动山摇，狂风还在不断肆虐，周围还散发出恐怖的气息，一个个人，身披铠甲，居然朝着我这边撺掇过来了。

    那些动静也太古怪了吧？一个个好似身披铠甲的人，抄起兵器就往我们这里扎了过来，好像随时都要吞噬活人。

    这一切太古怪了。到底发生了什么？也没有人说得清楚，但是贾山和胖丫都打起了十二分的精神。

    嗡！一阵阴冷的气息还在不断盘旋，地动山摇，狂风不断肆虐开来，可是没有想到，我们闪开之后，看到那些陆陆续续的人，好像从火苗中走了出来。

    一道狂风还在不断席卷而来。看得人措手不及，我没有想到，事情变得越来越糟糕了。

    吼！甚至我听到空气中还散发出来一阵嘶吼的声音，动静也越来越大了，我没有想到，这些东西居然都活了过来。

    我不由得大喊一声，地动山摇，随后我们几个人纷纷闪开了。

