    

    赵白萱愣住瞥了一眼身边的含笑，撞见她眼中淡淡的笑意，嘴里念了一句，“……神经病。”

    她说完就拿着自己的衣服进了厕所。

    门“砰”的一声被关上，在安静的寝室里显得有些突兀。

    含笑侧头，看了一眼紧闭的厕所门，眼中笑意加深。

    然后捧着自己精神食粮又爬回了床上。

    接下来没多久，大家也都陆陆续续地醒了，赵白萱换好了衣服就早早去了化妆间排队化妆，没等其他人。

    她们一共一百个人，节目组又不允许自己带化妆师，当然就算允许公司也未必会帮忙安排，所以每个人必须排着队轮流化妆。

    虽然节目组请的化妆师人数不算少，但是面对这么多人也还是要耗费不少的时间。

    等到宿舍里的人都走完了，含笑才姗姗来迟，正好在半路上撞见了从练习室出来的林可柔。

    不过这一次林可柔没上前来说什么，只是微微点头就朝着化妆间走去。

    化妆间外，女生门聚在一起选的格外地热闹，大家都在议论着待会的初舞台，以及这一次的评级导师。

    “只要一想到待会可以见到我的偶像秦影帝我就很激动啊，我可是粉了他好多年了，不知道真人是不是一样帅啊！”

    “听说这一次的声乐导师请了梁语山啊，他一直都是安安静静写歌唱歌的，没想到节目组居然请得到他。”

    “对了，对了，听说这一次节目组专门请了女团出道的孙雨过来当舞蹈老师呢，她都出道十几年了，应该很有经验了，就是听说人严厉了一点。”

    “真是想想都觉得紧张，不行，我要呼吸不过来了。”

    大家议论纷纷。

    时间已经临近早上七点，几位化妆师以及化妆助理忙活了一个早上才算是基本完成了一百个女生的化妆任务，此时都已经有些疲惫了。

    化妆助理走到外面，扬声问了一句，“还有谁没化妆的么？”

    她看了看周围，都是已经换上了演出服的练习生。

    正准备回去，就听得一道声音响起，“还有我。”

    含笑从人群中走了过去。

    饶是忙了一整个早上，见惯了娱乐圈无数美女的化妆助理在看到含笑那张惊艳的小脸时也有些愣住了。

    五官精致，肤白如雪，一头柔软的黑发披散在身后，脸上还带着点疲倦，却如山中落了初雪的梅花般，清丽脱俗却又慵懒妩媚。

    含笑走到那人跟前，“请问，我现在可以进去化妆了么？”

    那人赶忙回过神，点头，“当然可以，就剩下你一个了，快进来吧。”

    化妆助理赶忙领着含笑往里走，而门外的那群练习生门看着含笑的纤细的背影这才稍微回过神来。

    有人忍不住打听，“刚刚进去那个练习生我怎么之前都没见过啊？”

    “你不认识她么，她就是季含笑啊。”旁边人回答，见女生还是一头雾水的模样，她又道：“就是那个被单独采访还很嚣张的女生，我听这里的工作人员闲谈，她貌似还上了次热搜。”

