    第63章亲吻镜头一分钟不能停

    【天呐，这裙子穿在豪哥身上竟毫无违和感！】

    【放过傅影帝吧，我踏马要笑死在床上了！】

    【傅影帝：我是谁？我要干什么？面前的神秘物种是从哪里来的？】

    【呃呃呃，怎么回事？】

    观众们还没有反应过来，就发现房间里少了两位嘉宾。

    此时精神病院的四楼楼梯口。

    傅景擎将言灵抵到墙上，皱眉问道，“很好笑？”

    顶着对方如死神一般的凝视，言灵嘴巴依旧咧的老大，“哈哈哈，你刚才脸上嫌弃的表情真的好逗，哈哈哈……”

    傅景擎就那么看着她，冰冷的眼底尽是他不曾察觉的宠溺。

    半响，他叹气，无奈的伸手揉揉她的头顶，“灵儿……”

    “嗯？”笑的快要岔气的言灵完全没有意识到傅景擎的靠近，她微微抬眸，望进他漆黑如夜的双眸。

    四目相对，一股电流在四周肆虐。

    “等剪辑出来你就知道我有没有说谎了，因为真的好搞笑。”

    “喂，你咋啦，是不喜欢被嘲笑吗？”

    “盛瑞国际的公关那么厉害，你其实……”

    突然，傅景擎一把揽住她的腰，低头吻住那张喋喋不休的小嘴。

    言灵瞪大眼睛，脑袋轰然炸裂，身体僵硬，一时间忘记反抗。

    等反应过来，她双手用力推搡着对方坚硬的胸膛。

    “唔……放开……”

    傅景擎充耳不闻，他将怀中的人搂的更紧，更加动情的吻着。

    言灵被吻的六神无主，不知何时，她双臂攀附上对方的肩膀，开始慢慢的回应着。

    “大家快来看，这里有人亲嘴哎！”

    突如其来的叫喊声打断了两人的热吻，言灵猛地推开傅景擎，脸颊通红的扭头望去。

    只见一个精神病站在不远处，正一脸兴奋的看着他们。

    仅仅只是几秒钟，一大群精神病就从楼下跑上来，一边呐喊，一边鼓掌。

    工作人员听到声音，立即联系医生和护士，将那些精神病阻拦到三楼。

    傅景擎和言灵尴尬的对视一眼，然后都装作没事人似的回餐厅继续玩游戏。

    【咦？两人的嘴唇怎么都有些红，该不会是偷跑到外面接吻了吧？】

    【不可能滴，我家哥哥是不会看上言灵那种货色滴。】

    【那可不一定，老板喜欢下属，这是多么正常的一件事？】

    第二轮是俞仙赢，宁弈输。

    经历过刚刚孟叶豪的任务，宁弈有点慌，“俞姐，拜托一定要抽一个简单点的任务，咱俩可是同一组的！”

    俞仙一脸爱莫能助的看着他，“小弈，姐说的不算啊！”

    说完她转身去抽取任务卡，看清内容浅笑着耸耸肩，“蛮容易的，你需要与左边第一个异性十指相扣，保持一轮。”

    听闻宁弈长舒口气，朝着身边的言灵伸出手，“灵姐，为了我的五积分，你可千万不要松开！”

    言灵将手放上去，转转眼睛，兴奋的举起另一只手，“导演，我跟小弈十指相扣一轮，也可以拿到积分吗？”

    王美玥淡笑着摇头，表示不可以。

    言灵扁扁嘴巴，失望的放下手。

    ‘天杀的王导，真抠门！’

    ‘该死的傅景擎，居然搞偷袭，等我晚上用符治你！’

    傅景擎暗自冷笑两声，希望到时候你能有时间拿符箓。

    他瞥向那两只交握在一起的手，眉头紧皱，冷漠的移开视线，“快点，下一轮！”

    几分钟前还在跟他激吻，现在又去拉别的男人的手，真是个渣女！

    嘶……

    我的腰…王美玥送来的药也不好使啊……

    【？？？不知道为什么，我怎么感觉傅哥哥有点不开心呢？】

    【同感，可能是天气的原因吧！】

    第三轮是言灵赢，魏菲输。

    当言灵看清刚抽出来的任务卡上的任务时，直接笑瘫在地上。

    宁弈想扶她却不敢，毕竟扶她就要松开手，到最后还是傅景擎将她拉起来的。

    “哈哈哈，等我…调整…一下情绪，哈哈哈……”

    “亲吻镜头一分钟不能停，哈哈哈……”

    “玛德，这任务是人类能想出来的咩，哈哈哈……”

    她清清嗓子，尽量控制住笑意，将魏菲拉到摄像机前，“加油哦！”

    魏菲欲哭无泪，扭头向孟叶豪投去求救的目光。

    而孟叶豪则是非常贴心的搬过去一把椅子，“菲菲，咱们积分不多，委屈你一下，奥利给！”

    【哈哈哈操，豪哥是魔鬼吗？】

    【魏菲：听我说谢谢你，因为有你，温暖了四季，谢谢你，感谢有你，世界更美丽。】

    【导演有病吧，这不是作践嘉宾吗？】

    【楼上你好像煞笔，任务做和不做，都是由嘉宾自己来决定的！】

    经过长达两分钟的心理建设，魏菲红着眼眶，咬着唇瓣缓缓爬上椅子，去亲吻镜头。

    一时间，观众们震惊的瞪大双眼。

    只见两片粉红色的嘴唇，由远及近的向他们靠近，最后霸占整个直播间的屏幕。

    【我擦，真亲啊，好恶心，想吐！】

    【尼玛，这简直不忍直视，比李芷晴窜稀还要辣眼睛！】

    【姐妹们，我先去洗眼睛，等会儿再来看！】

    【导演啊，你们能不能别弄这么恶心的任务，真的很影响收视率。】

    【影响什么影响，观看人数飙升好伐？】

    一分钟终于结束，魏菲的脸已经变成猪肝色。

    言灵走过去拍拍她的后背，笑着安慰道，“不用太在意，只是游戏而已。”

    “谢谢灵姐……”

    【哇，灵宝儿好暖，简直是个天使！】

    【能在节目中照顾嘉宾的情绪，真的好棒！】

    第四轮是傅景擎赢，宁弈输。

    傅景擎异常悠哉的抽出一张卡片，看到任务后有些失望，“为搭档上妆。”

    真是便宜这个臭小子了！

    俞仙无语，这个任务确定不是来整她的？

    工作人员贴心的送上来一个化妆包，宁弈从里面掏出一支睫毛膏，开始在俞仙睫毛上涂涂画画。

    “小弈悠着点，姐这张脸今天刚做完保养。”俞仙有着担忧的提醒道。

    “放心吧姐，我保证让你满意！”

    看着那双被涂成苍蝇腿的睫毛，言灵捂着肚子狂笑，“哈哈哈，好想知道你这自信是从哪里来的，哈哈哈……”

    (本章完)

