    第七百五十一章太和殿前，空间深处，一个泡沫般的细小空间结构，包藏乾坤，依附其上。

    在这个空域中，战斗也已经结束。四极魔宗宗主头披散，半跪在地上，气息紊乱。而他的身前，身形魁梧，威猛的太保，则显得从容许多。

    默默的感受了一阵，太保低头望着身前的四极魔宗宗主，叹息道：

    “外面的搔乱已经结束，你走吧。五帝的后裔，不应该是这样子。”

    说罢，衣袖一拂，闭上了眼睛。

    四极魔宗宗主神色复杂，缓缓的站起身来。失败了就是失败了，他技不如人，无话可说。

    “走吧！”

    太保将空域张开一线缝隙：“这一次，我饶过你。但是如果还有下一次，为了江山社稷，天下万民，我绝不会饶你。”

    四极魔宗宗主嘴唇动了动，似乎想说什么。但终于叹息一声，衣袖一拂，化为一道疾电，纵身而去，几个闪烁，消失不见。

    上京城中，浓烟袅袅，一队队禁军赶到了兵部、刑部、礼部、吏部、户部五部衙门，见到的，只是化为废墟的残垣。许多的断戟与碎甲，散布地上。更多的卷宗碎纸，散落各处，熊熊燃烧着。

    看到这一幕，所有人都怔住了。大周朝建立一千多年来，从未有过这样的事情。六部之中，除了工部之外，所有一切，包括各部大臣，全部葬身于这次的袭击之中。

    “一千多年的和平，这么多的大人，他们怎么就敢……”

    兵部附近，一名聚集过来的上京城平民，看到焦黑的废墟，愤怒的全身抖。

    “这里是天子脚下啊！……什么人造下这样的杀孽啊！”

    在愤怒之余，更多的人却是感觉到了深深的悲痛。儒家治理天下，教化万民。千余年来，风调雨顺、国泰民安。在平民百姓中，影响极深。

    这种影响，却不是因为权力而来。而是因为儒家本身的道德艹守。是自身的品德，而带来的尊敬。

    六部衙门，六废其五。整个大周朝，几乎摊换了一半。虽然三公尚存在，但少了这些各部大臣，政令不通，朝政几乎是废了一半。更重要的是，各部衙门被毁，其中积累许多年的珍贵资料，也随之毁于一炬。

    整个上京城都安静下来，许许多多的百姓，在听闻爆炸声之后，都涌向了六部衙门的废墟。空气中，充斥着一股愤怒和哀伤的气氛。

    …………“什么！”

    徐洲临时营地，方云一脸的震惊，几乎不敢相信自已的耳朵：“六部被毁！”

    “是的，大人。六部之中，除了工部之外。所有衙门全部毁于一旦。如今，更是各洲混乱，报急之时。兵马调动也极为频繁。而且正值皇室祭祀，所以，各部大臣，全部都在其中。兵、礼、刑、吏、户，所有大臣全部葬身其中。”

    管公明跪伏地上，恭声道。这件事情，影响太大。天子脚下，六部被炸，这种事情，比天下群儒被剌杀，还要严重的多。

    管公明正在外面招纳宗派界散修，接到这个消息之后，几乎是马不停蹄的赶到了徐洲，亲自面见方云，秉明此事。

    再一次确认这个消息后，方云脸色铁青，安放在扶手上双手，更是握紧拳头，出“噼啪”的脆响声。他怎么也没想到，他这边跑到徐洲、青洲、扬洲平叛，后院上京城中，居然就生了这种事情。

    在初时的震惊之后，方云很快镇定下来，沉声道：

    “赵伯言，你把你所知道的事情，原原本本，详详细细的叙说一遍。”

    “是，侯爷！”

    事情太大，赵伯言根本不管隐瞒。把事情原原本本的详说了一遍，其中许多地方，赵伯言也不是很明白。只能把自已综合所得的信息，叙说一遍。不清楚的地方，也不乱交待。在分析信息这方面，赵伯言自觉不会比方云更厉害。

    一翻话听完，方云躺在宽椅中，双手张开，闭目冥思，一动不动。

    赵伯言说的不多，但单单是宗派势力，侵入上京城，炸毁六部。这样的事实，就已经比千言万语，都来得震撼了。

    此事，虽然损毁仅止于六部。死伤也不过数百人。但影响远远不止如此。

    上京城乃是天下脚下，民心所向。如果说中土神洲，只有一个地方是最安全的话，那么这个地方，只可能是上京城。

    就如今上京城遭袭，六部被毁。朝政近乎荒废。这件事情，碍于6地交通。暂时还有传到各洲去。但也用不了多久了。

    天下儒生被剌杀，还可以说是偶然事件。都认为朝廷可以处理。但连朝廷都被袭击的时侯，人心就不再如此了。

    恍惚中，方云脑海中，掠过一册经籍上的内容：“兵法之道，攻城为下，攻心为上。”

    朝廷的强大，在于聚集了王朝气运，天下人心。自古枭雄只出于乱世，从未听过太平之世，有过什么枭雄。

    这些宗派的目的，显然非常明确。击溃的人心，搅乱了天下。才能趁机而起，坐拥机会。

    “这一切，到底是怎么回事？”

    方云的眉角，重重的抽搐了一下。大周朝的都城，什么时侯松懈到了，连几个骑兵，都能混进其中，把六部给炸毁了？

    上京城中，那么多的强者。难道就没有人现出问题。今天六部被毁，改天是不是整个皇宫都要被毁了？最重要的是，人皇哪里去了？

    方云绝不相信，生了这样的事情。人皇会什么事情都不知道。哪怕天机被蒙蔽了，但武者的本能还在啊！

    “到度还有什么事情，是我所不知道的……”

    方云心中喃喃自语，眼睑张开，瞳孔中掠过一丝明亮的光芒。完全是一种本能，方云感觉到，这件事情的背后，还透露着重重玄机、隐秘。而这些，正是自已所不知道的。

    “李知逍！”

    方云突然道。

    “属下在！”

    殿外，李知逍立即应声踏入大殿。他现在已经完全成了方云的心腹。

    方云沉吟片刻，开口道：

    “传令下去。就说徐洲、青洲、扬洲虽然乱贼已剿，但余党未灭。为防其趁机作乱，三洲境内，一律戒严。凡在此时，趁机生事，造谣诽谤，搔乱民心者。全部抓起来。另外，为防乱贼与三洲之外的势力勾结。严禁徐洲、青洲、扬洲之外的商旅进入。但并不禁制离开，不过，需要所有想要离开的人，必需要到城主府备案，严格盘查！”

    现在正是非常时期，六部大臣死伤殆尽。只余下太和殿众臣。消息若是传出去，人心就乱了。人心乱就要生大变。

    方云现在唯一能做的，就是禁制消息流入徐洲、青洲、扬洲三洲境内。即便偶有传入，也可以籍由这个政令，说成是乱贼，想要滋扰生事，搅乱民心。

    一切，还等朝廷做出反应。

    “是，都统！”

    李知逍没有丝毫迟疑，立即转身离开。现在，征剿大军掌控了三洲境内，所有军令。方云一句话下去，三洲立即就要戒严，一只蚊子都飞不进来。

    “伯言，这次的变故。普通蛾子收集到的消息有限。你立即派人去宗派中打听。这么大的事情，宗派中必要传言。我要知道，宗派界中流传的所有消息。”

    想了想，方云开口道。

    “一叶落而知秋”，在这件事情的背后，方云感觉到一股强烈的暴风雨的气息。

    “是，侯爷！”

    赵伯言得令，匆匆离去。

    而此时此刻，无数的信使，快马，正从上京城驰往九洲各地。

    “什么？六部大臣死伤殆尽？”

    “皇宫受袭！太庙被攻击！”

    “连军机处也在袭击之烈！”

    …………当一份份消息，传到九洲各地的将军、大将军手里的时侯，每个人握着谍报的手，都在颤抖。眼中更浮现惊悸的神色。胸膛中心脏跳了不停，似乎都要从腔口，飞了出去。

    “一千多年的太平，毁于一旦！”

    “宗派……居然如此可恶！”

    “不灭宗派，不足以灭天下祸乱之源！”

    ……各人心中，所思不同。但不约而同，都有一种深深的愤怒。

    …………距离都城极远的一座深山之中，几间简陋的祖屋，和着苔藓，围着篱笆，矗立山谷之中。祖屋旁边，一条清澈的小河，静静的流过。

    “大哥，大哥！……”

    李辰捏着一张信报，脸色潮红，步覆沉重，向着河畔的那条脸色苍白，身形瘦削的人影走去。

    “怎么了？”

    世子李广握着一杆钓杆，静静的在河边垂钓。听到弟弟李辰急促的声音，神情依旧平静，听若未觉。

    “大哥，你果然洞察先机！让我和父亲提前离开。现在果然出大事了。兵、刑、吏、户、礼居然被炸，所有大臣，全部葬身其中……”

    李辰说这句话的时侯，眼中依旧带着深深的震撼。如果不是这个消息确实可靠，他几乎都不敢相信自已的眼睛。

    “哦。”

    听到这个震撼姓的消息，李广也只是微微挑了挑眉头，手中的钓竿依旧连动都没动。

    “小弟，这还只是一场暴风雨前的小小涟漪。一切，还只是刚刚开始，真正的风暴还在后面。——小弟，你不想我们李家涉入其中，落个身死族灭的下场。最好，不要再派人偷偷去打探了。”

    “身死族灭……”

    李辰如遭雷殛，震惊的望着大哥，嘴唇动了动，似乎想说什么，但却良久无语。只是怔怔的站在那里，一动不动。

    （未完待续）

