 此话一出，秦逸尘笑而不语，可紫云却是不屑冷哼一声：“少在这装腔作势，要继续打，我们奉陪到底，看看最后谁吞谁！”

秦逸尘却是摆了摆手，示意紫云收声，随即，望着幽岚，淡淡道：“所以，你的筹码呢……”幽岚笑意更甚，可狼瞳之中，却闪烁着别样的警惕。

跟聪明人打交道，的确很省心，却也要时刻提心防备着！“打了这么久，秦公子的同伴们也都累了吧？

再打下去，怕是难免会受伤。”

幽岚这番话，不是说给紫云和蝶重山听得，而是看向了蝶千裳一众！这话中的深意，令得秦逸尘星眸一闪，暗道好手段！虽说他展露出的实力，已经足以让幽岚忌惮，甚至令其在血浮屠和他之间，选择了后者。

可是，幽岚毕竟是八重天巅峰的实力，刚刚那一瞬的爆发，能让所有人反应不及，若是用来偷袭蝶千裳以及明光蝶的数位族人……蝶千裳固然还有些族内赐予的手段，可其他族人，在幽岚这等心性凶残狠厉的强者面前，怕是难有招架之力。

而这，也正是秦逸尘的顾虑所在，虽然说他和明光蝶一族的数位金仙认识时间不长，可双方毕竟是并肩作战过的，当初他们选择了相信，并追随自己。

秦逸尘说过，这一行机缘多少先不说，但多少人一起进来的，那他就要原原本本的将同伴们带出去。

临落城内，沉寂片刻，才见秦逸尘缓缓收起了星眸中的杀意，语气却淡漠如初：“你赢了，不过，我的朋友，不是任何人眼中的筹码。”

幽岚狼瞳中泛起抹得意，但是面上，却一副人畜无害的笑容，甚至自杀掉血浮屠后，对秦逸尘的态度相当友善：“秦公子此言差矣，何来输赢一说，何况，秦公子你们也没输，不是么？”

秦逸尘自然知道幽岚话中之意。

对幽岚来说，无论帮谁，只要帮赢的那一方，他就能稳赚不亏。

帮自己的结果，显而易见，血浮屠的空间装备，直接被其夺走，而群恶楼那些强者，本就被紫云杀的溃败不堪，自然，也难逃幽狼族的洗劫。

而若是自己输了，那幽狼族更能白捡便宜，甚至，群恶楼实力受创后，他们在临落城的分量，将会此消彼长。

不得不说，幽岚的算盘，的确高明狡猾，无论怎么样，他幽狼族都能不落下风。

但是同样，他秦逸尘，也没有吃亏。

如今，群恶楼已经被抹去，称霸此城的，仅剩幽狼族，就如秦逸尘刚刚所说，他能杀血浮屠，自然也能杀幽岚！至少现在的幽狼族，对他们是颇为忌惮的，否则现在也不会这般谈判。

而且，经过这一战，秦逸尘一众的实力与威名，深深烙印在各方势力的眼中心底。

一旦再次与幽狼族撕破脸皮，同样拉拢其他势力，各方强者的犹豫程度，绝不会像先前那般严重。

甚至现在，双方都不愿，也无法轻易奈何对方，只得暂时表面和平，也算是秦逸尘并不介意的局面。

“秦公子若是愿意，即刻起便可与我一同称霸临落城，相信你我联手，无人不服，无人不从。”

幽岚脸上的笑意是那般诚恳，秦逸尘估计，血浮屠就是这么被骗过的，不过，有这般前车之鉴，秦逸尘能相信才怪！和一个随时能把狼爪刺穿后心的所谓盟友联手，怕是连觉都睡不好。

秦逸尘落在饱受摧残，更为残破的城内，望了眼幽岚，淡淡道：“不必了，我们只是拿回本就属于我们的东西罢了。”

“我们不惹事，但同样，更不怕事！”

一字一句，响彻临落城！令得诸多强者只感觉如雷贯耳，唏嘘而又惊叹，谁能想到，这原本战力悬殊的一战，最终的结果，会是这般不可思议。

经此一战，群恶楼几乎可以从幽岚暗市抹去！剩下的那些残兵败将，想要逃窜，可是有机会么？

别说那一声声森然狼嚎，将群恶楼残存的强者发出的咒骂求饶，逐渐变为痛嚎和喉间鲜血蠕动的抽搐。

甚至，一个时辰前，还对群恶楼敬畏交加，敢怒不敢言的各方势力，也是陆续亮出了自己的屠刀！对于这墙倒众人推的一幕，秦逸尘并未去在意，真正让他在意的，是那同样俯瞰这一幕的幽岚。

都说咬人的狗不叫，吃人的狼，也不叫。

比起血浮屠，这吃人不吐骨头，狼爪伸至后心，还无可察觉的幽岚，才是真正值得忌惮的存在。

秦逸尘不相与这脸上扬笑，可那双狼瞳却无时无刻不将自己视为猎物的家伙为敌。

但是，如若幽岚的野心并不局限于此的话，那他秦逸尘，也不介意告诉这尊幽狼，在龙虎面前，狼，只有趴着的份！“你没事吧？”

秦逸尘走至蝶千裳身边，发现这原本天真烂漫的女子，此刻的蝶翼又一次沾满了鲜血。

“没事。”

蝶千裳笑了笑，只是，俏脸却显得有些失落和愧疚。

身为明光蝶一族的公主，蝶千裳自然不傻，刚才便反应过来，幽岚和秦逸尘的谈判中，自己与一众族人，似乎成为了幽岚能够继续称霸临落城的筹码。

秦逸尘笑了笑，似是看出了蝶千裳的心事，笑道：“我听说幽岚族长可是闭关了数百年，才将八重天修至圆满，你呢？

怕是还没几百岁吧？”

蝶千裳俏脸一红，自己可不是几百岁的老妖婆，但同时心中一暖，她知道这是秦逸尘在安慰她，不要与成名已久的强者争强好胜。

而正当此时，紫云却是拎着一只断翼蝙蝠，以及一大堆战利品走了过来。

那断翼蝙蝠的尸骨，正是群恶楼继血浮屠之下的二把手血宁，可此刻，却是被紫云拖在地上一路走来。

紫云脸色淡漠，所过之处，将被蝶千裳一众重创的群恶楼战利品，全部收入囊中。

这般举动，无人胆敢阻拦，甚至都小心翼翼的避让，生怕抢走了自己手中的那份。

 