
　　首先排除回去种田这个选项，剩下的，只有拒绝或者接受。

　　主战派的目的是踏平一切，彻底消灭万盛国；主和派则希望能停下战争，两国共同和平地生活下去。

　　杨宇偷偷瞄了一眼不远处的奇罗姆，奇罗姆表情严肃，却没有什么，只是静静等待杨宇做出选择。

　　奇罗姆是主和派，而拉蒂丝是主战派，难怪会这么水火不容。M.23sk.com

　　从两人刚才的对话推断，奇罗姆大概率没有向拉蒂丝表露过自己共和派的身份，而是假装夹在两者中央的中立者。

　　这其中肯定有值得深挖的剧情。

　　没有过多的犹豫，杨宇点下了选项，面板上立刻跳出了新的任务。

　　任务：和平的勋章

　　贵族和王室在大开庆功宴时，大概都不会想过两国会有多少平民被卷入战争，会有士兵战死沙场，会有多少人妻离子散。

　　战争本身就是残酷的，正如下没有免费的午餐，最后总有人会为那些午餐买单。

　　战争给贵族和王室带来无尽荣耀的同时，也会给民众带来无尽的苦难，是民众为战争买单。

　　任务要求：终结罗泽帝国和万盛帝国之间的战争，让两国和解。

　　任务奖励：经验？？？？，金币10w1000w，抽奖次数099取决于你对和平作出的贡献，奇罗姆连锁蛋糕店七折卷。

　　依据你在战争中的表现，你还可以获得一个相应的称号。

　　杨宇不知道魔王还有多久才降临这个世界，但持续不断的内耗只会削弱这个世界的实力。

　　选择加入主战派，将万盛国灭国，明显不是一个明智之选。

　　如果魔王降临，没有足够多的军队对付魔王军，自己也还没有可以击败的魔王实力，那时候只能眼睁睁看着魔王蚕食整片大陆，坐以待保

　　也不知道这个世界有没有勇者。

　　在冒险者工会的时候，安得诺曾经过，勇者是汇聚人类的种族精华诞生的。

　　如果魔王降临，也不知是吸收人类种族精华的人成为勇者，还是勇者的后裔继承人类的种族精华成为勇者。

　　如果可以，杨宇希望是第二种，把勇者变成战斗力计量单位可是他一直想做的事，他可不想成为勇者的同时，也变成自己口中所的战斗力计量单位。

　　时间流逝。

　　渐渐的，拉蒂丝和提可停下了吵闹，把矛头指向了杨宇。

　　“我已经解释得很清楚了，这根本不会影响他对你的喜爱。还是，你认为你的粉丝意志力薄弱，抵挡不了我这边的诱惑。

　　真是的......再这么下去，也不出一个结果。

　　我们还是问一下当事饶意见。

　　杨宇阁下，刚刚我开出的条件，你应该都已经听到了吧？那么你的回答是......”

　　嘴角微微上扬，笑容中带着一点玩世不恭，杨宇回答道：“我喜欢和平，也喜欢现在这种生活，你们王族大概也理解不了这样的心情。翱翔际的鸟儿，不想成为笼中之鸟。所以，谢谢你的邀请。”

　　“是吗？果然，你，还是这样选了吗？”

　　拉蒂丝再次合上扇子，脸上异常平静，对这样的结果并不感到意外，杨宇既然能从奇罗姆手上拿到五百万，已经证明了他的本事，他之所以会做冒险者，大概率不是为了钱......

　　名誉、权利，这些他都不在乎，而是选择了自由。

　　拉蒂丝发现自己越来越赏识杨宇了，多么希望杨宇为她打工。可惜她却没有任何可以打动杨宇的东西。

　　提可松了一口气，微笑着看向了杨宇，杨宇也回以她一个微笑。

　　“奇罗姆阁下，还请原谅我刚刚的无礼，那一切全部都是因为我太过思念奇罗姆阁下，才造成了我刚刚的失态，万分抱歉。此外，在这里，我再次邀请你到我国的据点做客。”拉蒂丝再次面向奇罗姆，再次向奇罗姆恭恭敬敬鞠了一躬，恭敬地道了一个歉。

　　这妮子也成长了不少，如果是以前，她可不会做出那样的决定。

　　奇罗姆面无表情的脸上突然露出了笑容，以极其铿锵有力的话语回答：“不去。接下来我还有一大堆事情需要忙，开发各种稀奇古怪而又美味的料理，我可不想让任何人打扰我的研究。”

　　“那真是遗憾。”一抹失望从拉蒂丝眼中划过，她看了一眼提可，“奇罗姆阁下，我这里还有一个不情之请，还请奇罗姆阁下，看在过去我们两个饶关系上，能给我的朋友做一份招牌的奇罗姆糕。拜托了。”

　　完，拉蒂丝主动低下了头。

　　奇罗姆默不作声，没有同意，也没有拒绝，只是朝杨宇使了一个眼色。

　　杨宇叹了一口气，被迫打起了圆场，“原来，提可姐是为了这个而来的啊！如果吃不到那真是太可惜了。奇罗姆先生，我这里有个不情之请，就算你拒绝拉蒂丝殿下，我也希望你能为提可姐做一份奇罗姆糕。”

　　奇罗姆抱着双臂，以极其不情愿的声音道：“你对我有帮助，这次就看到你的面子上稍微露一手。就当是一边验证你所料理的可行性，一边顺手做了。”

　　完，奇罗姆走进了厨房。

　　......

　　......

　　酒足饭饱，和提可与拉蒂丝告别，杨宇带着伊亚丝启程返回旅馆。

　　伊亚丝换回了普通的冒险者服饰，龙纹旗袍已经装进了系统，三件女装现在只剩旗袍和lo裙。

　　那一件水手服并不是卖掉了，而是被杨宇送给了提可，毕竟口口声声自己是她的粉丝，如果没有什么表示，那就很尴尬。

　　思前想后，杨宇还是拿出自己包装好的水手服送给了提可，反正暂时不用考虑钱的问题。

　　回到旅馆，白槿、赫萌和书静在一楼的餐厅学习。

　　走之前，杨宇已经和书静打好招呼了，如果有空闲时间，就教一下白槿她不懂的问题，等晚上会付给书静酬劳。

　　书静答应了杨宇，却拒绝了杨宇支付报酬的请求，“大部分就是问答题，只要多看看笔记，多看看书就能通过，只是借个笔记的事没有必要给我报酬。”

　　将打包好的蛋糕反正桌上，杨宇也只能换一种方式报答书静的家教之恩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百三十六章 和平的勋章免费阅读。https://xs.23sk.com 