    “不是，馨儿，今天为什么还要喝啊？”姜小白看着宋馨准备的满满的一桌饭菜，还有旁边三瓶茅台就感觉一阵头疼。

    茅台酒在这个时候按照现在的消费水平来说，也非常的贵。

    只不过宋馨还是能够喝的起的。

    只不过姜小白看着那三瓶茅台就感觉头疼。

    前两天才喝的不省人事，这今天就又要喝。

    而且不光是自己喝多了，宋馨也没有少喝啊，还休息了一天的。

    “怎么了，不能够喝吗？我心情不好，你陪我喝两杯啊，而且你们明天就走了，我也要回龙城了……”宋馨说道。

    “不是……”

    “小白，我这些年没有求过你什么事吧，怎么我心情不好，你陪我喝点酒不行吗？”宋馨拦着姜小白问道。

    “喝。”宋馨都把话说到这个份上了，姜小白还能够说什么？只能够举杯就干。

    不过陪宋馨喝两杯，慢慢的就成为了姜小白和赵晓锦喝了。

    主要是赵晓锦这个主力军不得不上场啊……

    宋馨逼的，她也不敢多问，真的不敢多问，喝就喝吧。

    然后又是宋馨送喝的不少的姜小白送回到了房间。

    第二天一早，宋馨没有喝多了头疼，起来送姜小白他们离开。

    “你真的回龙城，不和我们去服装厂啊？”姜小白看着宋馨问道。

    “不去了，厂子里一堆事呢，我就不去了，直接回了。”宋馨摇摇头，坚定的说道。

    “好吧，路上注意安全。”姜小白给宋馨留了两个保安，让送宋馨回去。

    姜小白他们这才去往了服装厂。

    “老曹，到了服装厂以后和其他厂子一样，我随便和厂长聊，你该查账查账。”火车上，姜小白对着曹宏武嘱咐道。

    “我明白的，不过您要找个理由，在服装厂多待两天，这样我才能够有足够的时间查账。”曹宏武说道。

    在家和饮料厂和在华青控股公司，姜小白都是走马观花的，待两天就起来走了。

    但是这一次重点要查的就是服装厂的后勤和采购部门，两天的时间，肯定是不够的。

    “放心吧，简单。到时候我随便找了理由住两天。”姜小白说道。

    很快就到了姜小白服装厂。

    服装厂门口，刘建已经带着所有厂子的骨干在等待着了。

    包括开始来的督察组的小组长也在迎接的队列里边。

    只不过他心里还在诽谤着：“你不是忙嘛？迎接我，你没有时间，但是迎接姜董事长就不忙了，一大早在门口已经站了半个多小时了。”

    之前的时候，他带着监察小组的人过来，就是一个副厂长出面，他横挑鼻子竖挑眼的，结果被刘建狠狠的收拾了一顿。

    他虽然不敢和刘建犟嘴，也干不过刘建，但是心里却一直不舒服的。

    “唉，姜董来了。”刘建带人迎了过去。

    “刘建。”

    “姜董。”

    “怎么样？最近还好吗？忙不忙？”姜小白和刘建两人抱了抱，然后两人一边聊着一边朝着服装厂里边走去。

    “我这里还都挺好的，不过最近和皮尔卡丹竞争，工作上还是挺忙的。”刘建说道。

    “嗯，大家都一样，张卫义在北边也忙，而且北边那天气实在是太冷了。”

    两人也没有聊什么工作的事，就家长里短的聊着。

    一旁检查小组的组长凑到曹宏武身边，和曹宏武汇报着自己来服装厂的情况。

    “行了，不迎接就不迎接，让你来是工作，又不是让你摆谱的，你一个组长还让人家厂长来迎接。

    你也不看看刘厂长和姜董什么关系。

    你也配让刘厂长来迎接，就是我来了，人家不迎接，我都说不出来什么，更何况你？”

    曹宏武教训着检查小组长，这货真是有些飘，让刘建迎接，脸是真大。

    在会议室开了简单的迎接会，姜小白依旧是和在家和饮料厂，华青电器的时候说的一样。

    朴实的很，不过年底奖金的事，还是让众人一顿欢呼。

    简单的欢迎会以后，公司的账本就送上来了。

    姜小白在刘建办公室里喝着茶，抽着烟。曹宏武他们在办公室里屋开始翻看账本。

    “姜董，这次过来是有什么事吗？”刘建直接问道。

    这个问题，不光是刘建问，就是王超和宋馨都问过的。

    他们是最早跟着姜小白的一批人，对于姜小白也特别的了解。

    知道姜小白没事不会下来的，什么年前慰问。

    “还不是监察小组的事，总部那边后勤科有人查出来吃回扣，涉及到你们厂子的后勤部门的人，数额挺大的。”姜小白也不瞒着刘建。

    服装厂谁出事都有可能，但是刘建不可能会参与这些事情。

    这点自信心姜小白还是有的。

    “什么？”刘建蹭的一下从椅子上站了起来。

    他考虑了很多可能性，但是就没有想到姜小白来竟然是因为这事。

    他们服装厂竟然出事，竟然和总部的人一起勾结吃回扣，数额还巨大。

    “砰砰砰。”

    姜小白使劲的拍着桌子，直接骂道：“你给老子坐下来，干什么。

    这么大声干什么，怕他们人家听不见，还是给老子故意通风报信呢？”

    姜小白说话，那是百无禁忌，什么话都能够说。

    但是这可是诛心之言啊，刘建一下子就懵了，连忙解释道：“小白厂长，你说这话，我可就没脸见人了。

    我通风报信，小白厂长，这样，你让人查查我吧，但凡吃了一点回扣，就让我天打五雷轰……”

    “刘建，你给我闭嘴，我不就那么一说嘛？你这么大反应干什么，你小子是不是找揍呢？”姜小白说话是一点也不客气。

    在里屋查账的曹宏武他们听着都无语了。

    先是姜小白一点保密意识都没有，直接把消息给泄露了，再就是姜小白这说话也太孟浪了。

    直接就指责刘建，然后就是姜小白指着刘建一顿骂。

    那不管怎么说，都是服装厂的厂长啊。

    公司的高层之一，而且还是正儿八经的大学毕业，姜小白竟然直接指着鼻子一顿骂。

