    然后呢，就这么的简单的将对方给拿下了，能有多困难呢？

    这不，拿下对方简直就是百分之百没有任何的悬念的事情。

    拿下了对方以后，总算是可以消停一下了。

    时间一晃！

    一段时间就这么的安宁的过去了。

    这一段时间过去了以后，这不，这是有了这么一个去外地考察的名额。

    这是要举办什么会来着，反正呢，作为这医院之中重点培养的对象，这赵诚被选择上了！

    在这么一种情况之下，准备准备，那就可以出发了。

    随后呢，这赵诚就将自己要出去的消息告诉给了两姐妹。

    两姐妹呢，这是嘴巴上不说什么，但是，实际上则是这么的默默的安排着。

    时间呢，这是眨眼之间就是渡过了三天！

    渡过了三天以后，这不，这是到了要出门的日子，随后呢，这两姐妹就是告诉给了赵诚这样子的一条好消息，那就是她们也得是要跟着赵诚一道去。

    就是这么的一回事，闲着也是闲着，不如就是干点正经的事情跟对方去玩玩比较好。

    赵诚呢，这是一点都是开心不起来。

    单纯只是一个苏美凤，那没什么，要是还加上一个苏美玉，真的，这脑瓜子简直就是嗡嗡的，这两姐妹，真的是唧唧喳喳的，非常非常的不消停。

    但是，人家好像也不是要经过你的同意，只是要告诉你一下，人家也是要去外地玩一玩，这么的全城监控一样的锁定了你。

    真的是完全是不让你有这么的一个机会在人家的视觉之中消失无踪。

    情况，那就是这么的一种情况，清清楚楚，明明白白的。

    这不，到了飞机场！

    这一次的出行是坐飞机。

    三个人已经是在候机室坐下身来。

    一位男子，坐在了这三个人的对面，翘腿，双眸呢，这么的盯着这三个人看着。

    这眼神之中带着嫌弃，特别是针对于赵诚。这是重点嫌弃赵诚的这么一种感觉。

    不过，赵诚的克制力是相当的不错，你嫌弃我，你的事情，我呢，那是肯定不将你当做是一回事不将你给放着在眼里，你死心好了。

    这么的下去，这感觉，真的，不是很好。

    对方觉得，自己就没有被赵诚给尊重。

    他是一个渴望得到所有人重视的人。

    所以，他已经是站起身来了。

    已经是一步一步的来到了赵诚的面前。

    神经病来了，不看对方不刺激对方。

    对方爱怎么发神经都是对方的事情！

    只要是你不跟这个神经病玩耍，那么，这个神经病啥也不是，就是这么的简单的一个设定！

    赵诚呢，那是坚定了这绝心，嗯，就不跟这个神经病玩耍，爱怎样就怎样呗，多简单的事情。

    “你，没看出来么？因为你的关系，我的心情可不是很美丽了哦！”

    “谁？谁的心情不美丽？你呀？我招惹你了？”

    “你这么的出门都带着两个女生，左拥右抱的，真的是考虑过别的人的感受么？我就问你，你考虑过没有！”

    “是人，我会考虑！但是，你是不是人已经是很模糊了，你是人么？小畜生！”

    赵诚看着对方问道。

    “我叫周金成！”

    “哦，知道了！”

    赵诚点头，小畜生周金成嘛，嗯，他已经是明白了。

    周金成看出来了，这个人是没有听过自己的名字，也就是不知者无畏，是吧？因为不知道自己，所以是完全无所谓，就是这么的一种情况，是吧？

    行，行！

    这个家伙，简直就是相当的好！

    顶呱呱就是一级棒！

    这个家伙简直就是让人那是心情都是变得沉重了起来。

    就冲着这个家伙这么的一种德行那就真的是不收拾了对方绝对是不可能的事情，绝对！

    周金成的右手可是在紧握成为了拳头的一瞬间，直接就是展开了偷袭。

    男人嘛，难免会是有失去了理智的时候。

    而，周金成本来也不是一个冷静人，他就是这么的莽撞，看你不顺眼，打就完事了！

    一次没打死你，多来几次，那就完事了！

    这么的不间断的攻击之下，嗯，早晚那是会将你给彻底的拿下。

    人家能给你一次没成功还多来几次的机会么？

    简直就是太天真了吧，人家就不会是给你这样子的机会。

    看，此刻这赵诚的右手一掌就从下至上，直接就是朝着这周金成的下巴之上狠狠地招呼了上去。

    这一下，这是打得周金成瞬间就是坐着在了地上。

    情绪可真的，真的是一瞬间就是变得糟糕了起来。

    这是有点失去了理智，有点控制不了自己怒火的这么一种感觉啊。

    这脑瓜子，真的是嗡嗡的。

    周金成告诉自己，一定是要冷静了下来。

    这个人故意的让你失去了理智就是为了见缝插针，怎么可能是允许这样子的事情发生？

    那就不可能！

    然后……

    然后就是这银针嗖的一声就是扎入到了周金成的身体之中。

    在扎入了进去以后，这感觉瞬间就是出来了。

    在这感觉瞬间出来了以后。

    这不，周金成当即就是消停了下来。

    不消停怎么办？

    此刻，真的是相当相当的是难受。

    这个该死的，你也不知道对方到底是对你做了什么，反正，这个该死的家伙没干好事情就是了。妈蛋，这是有点气人的这么一种感觉啊。

    冷静！

    不管如何，一定是要冷静了下来，不允许就这么的被对方给牵着鼻子走下去了，绝对！

    “小狗崽子！”

    赵诚嗤笑。

    周金成就是因为对方说自己是小狗崽子，这怒火简直就是蹭蹭蹭不受控制的就起来了。

    自己这么的尊贵的一个人，这个该死的家伙叫自己小狗子子，这是没有想过好的这么一种感觉啊。

    行，对方这是要找死，是吧？

    他特么的，这是要跟对方死磕到底。

    动弹不得！

    这就是周金成此刻的处境了，真的，想要是跟这个人拼命，有着这么的一颗拼命的心但是无法而办到。

    这种感觉真的是太糟糕了，心烦的不是一点点啊。

