    1214/100000!

    987/100000!

    756/100000!

    ……

    细柳营27人，加上王烁和灵萝的攻击，白虎BOSS的能量屏障急速下降，几分钟过去，封印屏障的最后一点数值，也在密集的攻势下消失殆尽！

    叮咚！

    一道炫光从白虎BOSS身上直冲天空，金色光球黯淡下来，但是BOSS的身躯却被一道光柱笼罩其中，玩家们的攻击无法再次给它造成伤害。

    “小心，封印屏障解除，BOSS会有新的状况出现，大家后退保证安全。”王烁立刻下令道。

    所有人赶紧后撤，就连几名盾战士也远离BOSS身边，齐齐盯着金光闪耀的绚丽光柱，现在根本看不清楚里面BOSS的情况。

    王烁站在靠近BOSS的不远处，死死盯着光柱中的变化，等待着封印屏障结束后的BOSS，又将是怎样的形态？

    根据智障之前提供的资料来看，封印的迷失虎王一共有两种不同的形态，封印保护时和封印保护后，它的能量区别将会很大，希望保护解除后，要比白虎形态更加容易对付。

    众人都在静静等待着，随时准备接下来的战斗……

    嗷呜！

    苍凉的虎啸声从光柱中不断传来，巨大的炫光正在慢慢变淡，光柱中一个模糊的人影渐渐显露出来……

    “它变成人形状态了！”细柳薇惊呼道。

    “看到了，大家准备。”细柳雪妃皱着柳眉，手中法杖紧紧的攥着，随时准备发起下一次攻击的命令。

    王烁双手抓着长戟，身躯微躬，已经做好了前冲的准备……

    光柱一层层消散，只见原先的白虎BOSS已经不复存在，站在玩家们面前的，赫然是一个长发蓬松，身材异常魁梧的人形战士。

    他的身躯仿佛最威猛的雕塑一般，身高达到了两米以上，比白虎形态看着更小一些，但是拥有的力量却似乎成倍增长！

    嗷……

    “我是谁？我在哪儿？”

    一阵虎啸声后，光柱消散，这名身材魁梧的壮硕男子，口中发出一阵洪亮的询问声。

    这时候，玩家们也全都看清楚了这名男子的形象，居然是一个身穿着金属重铠，只有头部没有戴着重甲，一只手提着一柄破烂重剑的威猛人类战士！

    不过，当这名战士抬起头，被长发包裹的脸庞出现在他们眼前时，所有人心中猛然一惊。

    因为这名战士的脸部，居然还是一副猛虎的脸庞，双眼中更是血红的光芒不断闪烁！

    【封印的虎贲将军】

    镇守级BOSS

    封印中

    等级：50

    【防御反击】

    技能：？？？

    ……

    “大家都别动。”王烁赶紧提醒道。

    “知道。”细柳雪妃点头回应着，向全体玩家下达新的指令。

    “怎么回事？BOSS怎么变成这个模样了？”细柳薇不解的问道。

    “恐怕这才是BOSS的真实模样，但依然受到封印的影响。你们看它的状态，现在是防守反击，我们不去打它，它也不会主动攻击我们。”王烁说道。

    “是的，这个BOSS的身躯虽然减小了一些，可是我的直觉告诉我，它的力量和实力，比起封印白虎来说还要更加可怕！”细柳雪妃说道。

    “没弄清楚它的情况前，大家都别动手。”王烁伸出手，示意众人远远离开，躲回附近的树干后面。

    细柳雪妃立即带人散开，隐藏在虎贲将军附近，形成一个隐秘的包围圈。

    王烁站起身，手持长戟慢慢走向这个BOSS身边，想要看清楚这个BOSS到底是怎样的设定？

    “我是谁？这是在哪儿？”虎贲将军疑惑的看着四周，见王烁就在它的面前，便再次开口询问道。

    “我不知道你是谁，这里是铁崖关地图，人族领地和兽人族领地的交界处。”王烁大声回答道。

    “铁崖关是哪儿……”虎贲将军依旧疑惑的询问着。

    完了，这家伙是完全失忆了……

    王烁皱着眉头，面前的BOSS被系统设定了防御反击，而且他已经距离BOSS如此之近，也没见它直接动手，可见这个BOSS没有想象的那么危险。

    但是，这个BOSS的存在，直接关系到森林尽头的防御封印，如果要想解开封印，玩家们就必须击败这个BOSS。

    哪怕它是防御反击，玩家们也不得不向它动手。

    “智障，这是什么情况？”王烁赶紧在脑海中问道。

    “宿主，经过我的判断，这个家伙身躯内有两种不同的能量相互影响。一种是人类战士的超强力量，另一种力量非常特殊，我还没有接触过。”智障回答道。

    “两种特殊能量……另一种能量是不是之前的金色封印光球的力量？”王烁问道。

    “不是，两者有些相似，但又有着很大的区别。宿主，如果你要对付它，就得小心那种能量的疯狂反噬。”智障提醒道。

    “疯狂反噬是什么情况？”王烁好奇的问道。

    “这个我也说不清楚，它体内的那种特殊能量会随时掌控它的身躯，或许它受到的攻击越大，它的能力也会越发强悍。”智障回答道。

    “明白了，你先休息吧。”王烁知道智障了解的情况还太少，必须由自己来试探BOSS的具体设定。

    站在这具魁梧的虎头人身BOSS面前，王烁已经做好了战斗的准备。

    “你……你不要尝试伤害我，我不想杀了你。”虎贲将军似乎意识到了对方的敌意，口中喃喃说道。

    “我不知道你的身份，但是你现在已经成为了兽人族的敌人。你的存在，将铁崖关地图一分为二，我必须为人类联盟打开兽人族的封印。”王烁冷冷说道。

    话音刚落，他的身躯立刻化作一串残影，飞速冲向BOSS面前……

    飞击！

    唰！

    残影一闪，寒光流动，王烁直接冲到了BOSS面前，长戟狠狠刺向它健硕的胸膛。

    铛！

    眼看这一击即将得手，BOSS头顶金光灿灿的名称瞬间变成了血红色，一柄宽阔但又锈迹斑斑的重剑挡住了他长戟的尖端。

    好快的反应速度！

    王烁赶紧侧过身，长戟横向扫出。

    又是铛的一声，两人的武器再次撞击在一起……

    嗷！

    虎贲将军连续挡住王烁的进攻，口中发出一阵嘹亮的虎啸声，双手握紧重剑连续劈出，仿佛狂风骤雨一般向着王烁砍来。

    他只能挥动长戟，抵挡虎贲将军的反击，但是对方每一剑的力量非常强大，长戟仅仅只是抵挡了两剑攻势，他的身躯已经被狂暴的力量冲击的连连后退。

