 更是化作一缕宛若烈阳的金耀涟漪，横扫而出，所过之处，似乎时间都为之停滞。

那缕金耀，扫过锁链，扫过锯齿圆刃，甚至从邢凯面前穿体而过。

而在下一瞬，却见石台之上，爆发出璀璨的光耀！“咔嚓……轰！”

那道道锁链，化作漫天光点，尽数迸裂，而那锯齿圆刃，更是化作余威碎屑，到头来，只是激起石台阵法的一阵闪烁。

石台上光耀四涌的同时，邢凯却是犹如晴天霹雳，痴傻一般立在当场，他不敢相信，自己甚至豁出了前十不要，就为了全力报复的攻势，在一瞬之间，便是化作了漫天齑粉！“不可能，不可能的……你所剩的精神力，为何还能……”邢凯肝胆俱裂，甚至随着其精神力被碾碎的同时，其内心的报复与恨意，也化为了泡影，取而代之的，是一抹深深的惊恐！而秦逸尘却是淡笑依旧，从头到尾，他便站在石台中央，与邢凯的表情判若云泥：“这不应该问你自己才对么？”

“你不是想见识至强者丹师的手段么？

那这人神合一之造诣，够不够满足！？”

“哗！”

一时间，随着秦逸尘周身的金耀涟漪涌动，整个天炎城，都为之沸腾！街道上，无数身影怔立当场，简直不敢想象玉镜之中的影像！“人神合一，秦丹师，竟然参悟了人神合一的造诣！”

“这，这可是至强者丹师方可具备的手段啊！”

甚至在城内，有不少人脸色精彩，暗暗想到，如若赌坊真能开出这位黑马的盘口，而自己，只要押上不多的赌注，那么，必将赚翻啊！与此同时，大殿之中，也是泛起了无数惊呼之声。

那金耀涟漪之下意味着什么，在场的所有人，都是无比清楚！人神合一之造诣！足以碾压化神造诣的高深手段！此刻，已有不少至强者丹师豁然起身，满眸惊讶地望着台上那道黑袍身影，这造诣，若是能够在他们弟子手上展露，那怕是做梦都能笑醒啊！其中，感触最深的，就是王贺了！他的境界，已是圣巅，虽然不说差一步便可迈入至强者，但距离也是不远了。

甚至王贺很清楚，以他背后的底蕴，并非找不出能让他冲击至强者之境的宝物。

但是，宝物和资源，都可以靠他人，可造诣，却几乎只能凭借自身天赋！这让他苦苦追求的高深手段，眼前的青年，却已是参悟！台下，孔浩一众也是满心凌乱，眸光敬畏的同时，还有着无比的羡慕！可以说，若是他们能参悟人神合一之造诣，那进入前十是毫无阻碍的！白萱萱那双美眸中，也是泛起讶异，要知道，人神合一之境，她也是苦修良久，才得以明悟的。

谁成想，这位来自天火城的黑马，最后，还藏了这么一手！而这等手段带来的底气，足以让每一个挑战他的人，感到无比后悔！此刻的孔浩等人，都是抱着此番想法，甚至不少人庆幸，还好被邢凯那家伙抢先了，不然，被淘汰的铁定就是自己……然而高座之上的邢森两人看到这一幕，却是几欲吐血。

打死邢森也没想到，这被他邢柳两家针对的青年，藏的这么深！深到这个坑跳进去，足以让他邢柳两家摔的粉身碎骨……不仅如此，邢森似想到了什么一般，浑身猛颤，那双眸中，再找不出得意和狠厉，反而，泛着深深的担忧和恐惧！“此子身后的师尊，莫非……真的是隐世大能？

！”

之前，他觉得秦逸尘说出这番话来，只是在装腔作势，可是现在，邢森恨不得抽自己几耳光，好好的他干嘛要去抢天火城的名额啊！柳栋也是身形微颤，老脸之上神色精彩，他毫不怀疑，此刻能胜过秦一的，怕是只有王懿两人。

也就是说，这得罪他柳家，不……是他柳家得罪的青年，是足以超越王贺，在天炎大陆赫赫有名的天骄！这种天骄的背后，必然是他惹不起的存在啊！柳栋现在很后悔，为什么自己当初要多管闲事？

一旁，被抬下场的柳文斌，此刻也是呆若木鸡，他简直不敢想象，自己刚才的行为是何等愚蠢！大殿中央，闫真和齐大师望着那道身影，无不是眸光闪烁，如此年轻便参悟人神合一的天骄，必然值得他闫家拉拢栽培啊！齐大师更是飞快思索：“此子，应该并非天火城出身。”

理由很简单，天火城的那些同仁，不可能教导出如此天骄！就算这世间有奇迹，可如若这秦一是天火城出身，那怕是早在各城魁斗之时，就把邢森的脸打肿了！不过，齐大师却是毫不介意，甚至已经将秦逸尘视为天赋横溢，背后更是有与他不相上下的师尊。

想到此，齐大师连忙对闫真传音道：“少主，此子，一定要好好对待，若是能与其师尊结交，对闫家，必是一桩好事。”

闫真连连颔首，天炎大陆不是没有隐世高人，当然，哪怕秦逸尘不是天炎大陆之人，他也不在乎。

毕竟，秦一自始至终都没有挑衅他闫家或是其他丹道世家的行为，只是和邢柳两家结仇。

其次，丹道魁斗的初衷，本就是网罗天下丹道天才，正所谓英雄不问出处，只要有实力，谁会在乎这些？

“能有这么一位天骄随我同去仙宗，我闫家这次的成绩，应该也能有所提升了。”

而在这漫天惊呼声中，秦逸尘却是脸色淡然，望着满眸惊恐的邢凯，忽然一笑：“你有没有听说过什么叫兄弟共患难？”

邢凯一怔，这话他是听过，可实在想不到和现在这场面有什么联系！然而秦逸尘的下一句话，却顿时让邢凯如置冰窟，几乎不加犹豫，就向石台下跑去。

“你师弟邢禄在天火城的遭遇，恐怕还没有跟你学过吧？”

下一瞬，一道金耀涟漪涌现，邢凯只感觉如芒在背，更感绝望，因为他很清楚，在人神合一的造诣面前，自己能不能跃下石台，都不再是他说了算的。

惊慌之下，邢凯哪里还顾得了其他，当即用最快的速度，吼出了最怂的三个字。

“我认输！”

 