    次日清晨

    林稍点了包子油条豆浆在餐桌上一边吃一边看看微信消息。

    【林总，今天看试片样片】

    “看来今天要早点去了。”

    林稍加快了吃饭的速度。

    这个时候江子兮从二楼懒洋洋的下来，一边走还一边看手机。

    他把南浔的名字输入app后发现信息发生了变化。

    姓名：【南浔】

    性别：【女】

    年龄：【15】

    学习能力评价：【S】

    状态：【学习中】

    即将发生的大事件：【无】

    江子兮满意的点了点头，心里想着这女孩最近应该不会有什么危险了。

    他又在聊天框输入了唐一白的名字，按下确认，页面跳转。

    姓名：【唐一白】

    性别：【男】

    年龄：【16】

    学习能力评价：【C】

    状态：【恋爱中】

    即将发生的大事件：【无】

    看来这小子是安分了，最近不会搞出什么幺蛾子。不过……

    江子兮还是郁闷的用手指敲了敲【恋爱中】三个大字，一边挠头一边走到了餐桌那边。

    好的同学关系是可以起到促进作用的，只要不影响学习，两个人一起为了未来努力也挺好的啊。

    可是唐一白这明显是有问题，这么放着下去他可能就不会去学习了。

    哐当！！！

    他思考的太认真了，眼睛只盯着手机看，没注意前路的下场就是整个人撞在墙上。

    “啧。”江子兮揉了揉被撞的额头，郁闷的继续往前走，无意间对上了林稍的眼睛。

    她正优哉游哉的吃着包子，看起来应该是目睹了全过程。

    “早上好啊。”江子兮一手揉头，一手打招呼。

    好尴尬！！！

    林稍那边似乎没有什么表情，她也只是很礼貌的点点头，继续看手机。

    江子兮走到餐桌那边，瞄了一眼装早点的袋子，空空如也。

    “我还以为你给我也买了呢。”他冷不丁的说了一句。

    林稍听到后诧异的睁大了眼睛，随后冷下脸来：“你怎么会有这样的想法？”

    “毕竟你昨天都给我做了一个三明治。”

    “那三明治是为了感谢，三明治，手办都是感谢你那晚的举动，仅此而已。”

    林稍也没多再做解释，看了眼手腕上的表后急匆匆的起身，抓起衣架上的小外套离开了。

    江子兮耸耸肩，他现在饿得只想立刻去学校食堂买个煎饼果子吃。

    ……

    ……

    ……

    早上第二节课才是江子兮的语文课，早自习是英语老师余雨的，第一节课是周墨老师的数学。

    江子兮在这个时间选择在校园里面瞎溜达。

    他走在车棚那块无意发现了两个学生在那里打闹，都是开朗的笑容，看起来很开心啊。

    “真好，青春啊。”

    江子兮又走近了点，发现是一男一女，再走近点，觉得这女学生莫名熟悉。

    这难道不是昨天下午跟唐一白一起走的，准备偷偷拉手的女孩？！！！！！

    这怎么昨天跟唐一白享受悄悄拉手的甜蜜，今天就跟另一个男生打打闹闹搂搂抱抱，还很亲密的感觉。

    是自己老了吗？不太懂他们这些娃娃的相处方式？

    “算了。这样的事情还是交给教导主任去吧。”

    江子兮打了个哈欠，转身去教学楼。

    他回到办公室后看了看南浔和江暖给他交的现代诗歌。

    这俩学生也真是可以啊，才一个晚上就给写出来了。

    南浔写的题目是《草丘》，江暖的题目为《情怀》

    江子兮扫了几眼后，还算满意的点点头，拿起红笔在一些特别的地方稍加修改。

    等到第一节数学课下之后，他拿着语文书来到教室门口。

    数学老师周墨又拖堂了。

    周墨老师今年27岁，个子高大，长得痞帅痞帅的，就是可惜长了张嘴。

    江子兮才到这里不到两分钟就听见他金句频出。

    “你们倒是动动小脑瓜啊。真是，我都不敢在你们班发火，怕点燃了你们这群草包。”

    “你们这帮娃娃啊，感觉你们死了火化了，家人来收骨灰的时候，发现骨灰盒里有一个大铁球，为什么？那是因为你们不动脑，脑袋生锈了。”

    班里哄笑一片。

    又过了一会，周墨从教室出来，一出来就撞上了江子兮。

    “老周。”

    “江老师。”

    周墨立马从兜里掏出一张信纸，放到了江子兮的手里：“你们班唐一白上课写的情书，上课不好好学习，尽捣鼓这些。”

    江子兮点点头，他指了下坐在那边的江暖问：“江暖最近上课的状态怎么样？”

    周墨：“一般般吧。是在跟着听。”

    江子兮：“行我知道了。”

    “好好管管他。”周墨临走的时候又看了一眼唐一白的情书，随后拍拍江子兮的肩膀。

    这意思就是，你一个年轻老师一开始就遇到这么棘手的事情啊。

    等周墨走远后，江子兮才进了班级，他先去江暖那边呆了会，见其看着一道数学题发愁便说：“给我看看？”

    江暖听到她老哥的声音没多大反应，继续趴在桌子上，用自动铅笔戳橡皮，扎了一个又一个眼。

    “你会吗？”

    “我应该会。”

    “你是语文老师欸。”

    “我语数英，政史地，物化生，全能。”

    江子兮说着就把江暖的练习册拿起来看了看，不到一分钟就说出答案。

    “选c”

    “我去，你咋会的。”

    江暖不可思议的抬眼看着江子兮。

    江子兮把练习册轻轻放到原位，用手指着函数图耐心的讲：“首先这是属于0到1之间，它又是减函数，而f（x）在0到1上是减函数，在1到2上是增函数，所以……”

    简简单单通俗易懂的给江暖讲完了。

    江暖有点意外的看着江子兮：“可以啊老哥。”

    “这题太简单了。你上课听了没啊。还有我是不是说过，在学校叫我江老师。”

    江子兮说完后环视了全班一圈，见自己班的学生睡觉的睡觉，打闹的打闹，接水的接水……

    “老哥好奇怪啊。为啥我听你讲题就能听懂还愿意听呢。啊，我这还有几道空着的。”

    “自己动脑子慢慢想，总不能啥都我给你讲吧。还有，大课间的时候来办公室找我，诗歌我给你改了下。”

    “哦。”

    江子兮本来想再去找南浔的，但是一想到app建议中说道南浔性格孤傲，影响人际关系……应该指的是交友方面困难吧。

    “江暖。顺便去找下南浔吧。你俩一起去办公室找我。”

    “啊……”江暖看了一眼坐在远处的南浔，然后默默的叹息：“南浔老冷了，哥，你是不难为我呢？”

    “记得一起来哈。”

    江子兮故意忽略了江暖的诉求，转身去了唐一白那边。

    这个时候的唐一白还正优哉游哉的吃着辣条，看到江子兮后“嗖”的就把辣条收了起来往桌仓里一扔。

    江子兮：“你吃就行了。现在是下课时间。”

    唐一白想说话呢，奈何满嘴都是辣条，根本说不了什么。

    “你也别说话了，这节课下课了去办公室找我，我找你谈话。”

    江子兮笑了笑，背着手走向讲台。

    魏小康叹了口气，对着唐一白说：“哥们，你完了。你情书被收了两次了。你要被叫家长了。”

    “我觉得应该不会。”唐一白把辣条咽进肚子里，看着江子兮的脸，若有所思的说：“他答应了我不告诉我妈的。而且目前来说，确实是没有告诉我老妈。”

    是个守信用的老师。

