
第1257章血杀魔影

被边不愁重新炼制过的武器威力惊人，原先那一把双面开口的双刃斧，只能称之为神霄大陆中上级别的宝物。

但是被边不愁以上界手段重新炼制之后，这把双刃斧只是随手一动，就已经在边不愁的身边，放出数量惊人的巨大斧影！

这些斧影凝聚在天空之中，竟然不会立即消失，而是化成一尊尊血魔身影，良久才会消失。

至于另一把短血叉，更是非常契合边不愁血杀魔宗的功法，随意抬手一指，便放出滔天的血气！

一时之间，在蚩城的天空之中，血气满天，一尊尊魔影惊人！

“小子，死吧！”边不愁双眼之中都是残忍之色，身影晃动，若隐若现，直接向着赵炎攻击而来！

面对如此可怕的攻击，在场的10万魔修全部大声呼喊，“魔神威武！”

魔道修士残忍嗜杀，看见魔神的实力惊人，仿佛给在场的所有魔修们打了一针强心剂，别人都激动起来，高声呼喊，气焰滔天！

赵炎虽然只有一个人，但是面对漫天的血云和满地的敌人，依然是淡定自若，目光凝聚，抬手向前一点，口中吐出三个字，“剑河罗！”

顿时在天空之中的漫天血云里，又多出了一条波光闪闪的剑光长河。

此刻天空中的景象相当让人震撼，血云布满天空，一条蜿蜒的剑光长河出现，剑光鳞动，景象如同是到了星空银河一般！

金角商号不少的妖怪此刻已经逃出了蚩城，回头看着天空之中的景象，依然都纷纷咋舌。

虽然他们都不看好十方之主，但是对于如此景象，还是相当的震撼，能够在魔神的攻击之中，做出如此对抗，已经非同一般。

“传说之中的武器剑河罗，只是你这条河还是太过单薄了一些，不过如此！”

边不愁冷哼一声，手中的血叉再次向前一推，随即竟然脱手而出！

当赵炎的剑河罗出现之时，陷落在他剑光长河之中的那些血魔身影，就全部被剑光斩杀。

但是这一次，当血叉进入剑河罗，逆流而上。

边不愁双眼一凝，可以清楚的看见，这一把血叉突然一分为二，二分为四，四分为八……飞速的分裂开来，本来一把短短的血叉，现在竟然无限的分裂，转眼数量到达10万、20万！

“我的天！”

被边不愁借去血叉的正是魔道九破魔宗的宗主屠赟，此刻，他看见自己的本命法宝，竟然还有如此威力，他目中闪现出奇异之芒，大声的惊喜喊道，“魔神威武！我的血叉本来没有这个功能，现在变得如此强大，哈哈！谢谢魔神！”

屠赟认为自己这次发了大财，等边不愁和赵炎战斗完毕，将这把血叉还给他，他会凭空得到这一件珍贵的上界之宝！

但是显然他想多了！

在剑河罗之中，数量达到无数万的血叉，终于和赵炎剑和罗之中的剑光相遇，只听叮叮当当的剑影对决声之中，他的血叉不知道斩破多少个化身！

边不愁脸色清冷，“垃圾宝物，我帮你重新炼化之后，效果不过如此！给我去！”

说完这句，他根本不管这一把血叉的死活，立刻将这一把血叉全力催动，将其本体放大到极致，逆流而上，依然想要对抗赵炎轰然砸下的剑光长河！

轰！

在一声巨响之中，站在后方的九破魔宗宗主屠赟口中同时喷出一口鲜血，直接一头歪坐在地。

原来在刚才的战斗中，短血叉根本没有挡住剑河罗，反而在全力催动之下，被剑河罗彻底打得粉碎；屠赟失去了自己的本命法宝，他顿时也受了重伤，吐出一口鲜血，直接歪倒在地。

“这……”在场的魔道之人纷纷脸色惊变。

他们刚才还以为将自己的宝物借给边不愁会有好处，现在看来，根本就是偷鸡不成蚀把米。

另一名借出双刃斧的魔道领袖，瞬间脸色苍白，担忧的看着边不愁手中的武器。

大概是看出这些武器本身的资质有限，边不愁改变了战斗的方法，并不是让这件武器继续猛攻赵炎，而是疯狂的挥舞，在天空之中，放出数量惊人的刀光斧影，这些巨大的身影在天空竟然化成无数的血魔身影！

这些血魔身影陷入剑河罗之中，就会被斩杀；但是，数量更多的血魔身影在剑河罗之外凝聚！

当这些血魔身影的数量到达一个极致之时，边不愁突然抬头，双目之中都是血色，瞳孔已变得一片血红，脱口厉声喊道，“血杀，你还不醒来？！”

伴随着他这一声，成千上万的血魔身影疯狂的汇聚，最后形成一尊无比巨大的血色魔影。

这个血色魔影顶天立地，身材高大无比，在其面前的剑光长河根本只是不如他手掌宽大！

“剑河罗，不过如此！”

伴随着边不愁的冷哼，巨大的血杀魔头伸出巨掌，竟然直接将赵炎的剑光长河从中途截留，剑河罗从中断流！

这还是赵炎炼制剑河罗以来，第一次遇到的景象，不过赵炎并不慌张，猛然一张口，将自己的本命法宝神霄龙吟剑给吐了出来！

此刻的赵炎，依然是威风凛凛，目光凌厉，开口吐出四个字，“给我斩杀！”

他早就炼化出了一招，那就是用自己的本命法宝和剑河罗配合，组成一个完美杀招，被赵炎称之为“一剑断流”！

赵炎之前在对抗天劫之时，曾经使用过这一招，对战龙母。

但是现在，他的修为有了巨大的提升，同时他的神霄龙吟剑也从大成阶段，炼制到完美！

现在他再次使出一剑断流这一招，威力要比之前强大了不知多少倍！

当着一把巨剑顺流而下，沿着剑光长河向下轰然斩落之时，所有的一切，都无法阻挡其前进，全部都被彻底碾压破碎！

“血杀魔影又能不能挡住这小子的巨剑一击呢？”

站在下方的高台之上，帝炎魔君看着天空两人的战斗，心中也感觉震撼无比。

在他的心中，一直都没有把赵炎当成一回事，只是一名年轻的后辈修炼者，可是赵炎的表现实在让他震撼，现在的他你根本不是赵炎的对手，只能寄希望于下界魔神，将这名强劲对手彻底消灭！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10099632"  chaptername="第1257章  血杀魔影（三更求票）">加入书签</a>
</div>
