    “嗯，既已行事，外祖父只希望你一定要小心为上！”

    “是，请您放心！昨日收到消息，母亲已经大好了，救她的那个孩子懂些外伤处理，很是精心照顾母亲，现下伤口已经在愈合，应该会很快就能下榻了。”

    他将母亲的好消息说与老人让他开心些。

    “哈哈哈哈，那就好那就好，慧儿是个有福报的，虽遇大难却能适时遇到贵人相救，这还正好就能一救到底，等一切妥当一定要好好感谢那孩子啊！”老人终于开怀大笑~

    “是啊是啊，这是哪里冒出来的孩子？怎么就正好赶上还正好会救治？

    儿子随后就将二姐平安的消息告知母亲，想必母亲也能睡个安稳觉了。”二舅又是好奇又是高兴。

    唐萧逸之前考虑过要不要将林染的事情告诉外祖父一家，怕牵扯太多影响苏家。

    现在母亲已经知道林染一行人的真实情况，待以后苏家也会知晓。

    再说，只外祖父外祖母及两个舅舅知晓，他们只会感激林染，却不会出卖她，既如此，也就没有隐瞒的必要了。

    “外祖父、二舅，有个事逸儿要告知你们！”他表情郑重，苏老太爷和二老爷也紧张起来。

    “这次救母亲的孩子叫林染，她的真名叫贺琼羽是贺宇靖的女儿，是我一直着人暗暗跟着的线索人……”

    他细细将怎么发现的，着人跟踪并保护，后又发现多方都在寻找，甚至追杀这些事统统讲出。

    “无论这俩孩子知道多少，他们也只是两个孩子，之前我一直只是为了查案。

    在陪母亲南下时，享受到了多年没有的母子情，就着人以保护为主了，毕竟我也能理解无父无母的痛苦。

    这次她们逃亡时还不计得失的救了母亲，悉心照顾，逸儿已经倾向于全力保她们平安了，也算是还她们救母之情！”

    他说出最终自己对林染姐弟的安排，案子还是要查，这两个孩子他也会尽力保护！

    “原来竟是这样，那贺宇靖是个正直的好官啊，不畏强权，活着时给大烨在北疆做好屏障。

    现在他的一双儿女如此小就经历难事，还不改初心，能够在自己都不保的时候还竭力救人，好，好啊！”

    外祖父很是感慨，他没想到救自己女儿的竟然是到现在各方都在找寻关注的那双孩子。

    “这也说明了这两个孩子被贺宇靖教导的很好，即使遭遇家破人亡也没有怨天尤人！

    你做的很好，若有需要，告诉二舅，二舅帮你一起保护她们。”

    “谢谢二舅，现在这件事除了我和自己身边的人，母亲应该是已经知晓了。

    就是必须要保密，我查到除了皇上及贺将军的人，还有北疆、二皇子以及不知哪里的几方都在寻找她们。

    很是蹊跷，北疆能够理解是为了斩草除根，二皇子又为什么如此？再说朝中与北疆勾结的人至今未现身，所以她们绝不能暴露！”

    “嗯，你说的对，那这件事就止于今天吧，你大舅也不必说了，我们就都当不知道，这样更为安全些，知晓的人愈多危险就增加几分。”

    苏老太爷直接决定，也是表明自家人保护那俩孩子的态度。

    这边分析态势，其乐融融。廉亲王府却已是鸡飞狗跳，乱成一团。

    二少爷唐萧皓刚刚被抬回来，全身是土，嘴角吐过血，昏迷不醒。

    在这之前，廉亲王已经安排自己的人手赶去云州府寻人，他当时正在书房责问陈氏，是否安排陈家对苏慧赶尽杀绝，为何如此狠毒？

    陈氏拒不承认此事跟自己、跟娘家有关，说自己除那一回威胁过苏氏后，就未再做过伤害她的事情。

    她都已经是王妃，自己的儿子也是嫡子，还有何理由去做对自己有损的事情？很是有理有据，没有一丝惧怕的样子。

    廉亲王很清楚自己现在这个王妃的品行，之前自己的判断失误造成妻离子散，都是拜她所赐，真相公开前自己也怀疑过，却被她的伪善蒙混过去。

    直到事情真实揭露，才知道她为了上位不择手段。

    这次苏慧的事绝对与她与陈家脱不开干系，现在世子还未定，她也不知道皇宫中的约定。

    做出这些举动无非都是打击逸儿，之前他为了平衡，苏慧也不愿再回王府，他也就是警告她一番。

    现下他不可能再相信她的鬼话，在他眼里儿子都是一样的，苏慧也是他的结发妻子，即使离去也不是谁想动就能动的。

    正当两人面红耳赤时，突然看到唐萧皓这副样子，他们都先选择将苏慧的事放下。

    “这是怎么了？我的儿，到底是谁把你害成这样？”陈氏大声哭喊着，举着双手不知道该碰他哪里好。

    “发生了什么？皓儿怎么会这样？今天谁跟着他，出来给我说清楚！”廉亲王发火了。

    “王爷，今天二少爷与张家堂少爷张延茂在岐山猎场比试骑马围猎，一开始都好好的，马儿也让马夫细细检查过两回，没有发现任何异常。

    没想到围猎开始后，少爷骑马加速没多久，那马儿便像疯了一般，直冲出去，跑的太快竟然还暴躁起来，边跑边就将少爷甩了出去。

    少爷飞出去滚了几圈才停下来，奴才们赶到时，少爷就已经成这样了，奴才们没敢耽误，赶紧将人拉回来，太医马上就到。”

    小厮吓的发抖，哭着将事情经过叙说一遍，一磕到底再未抬头。

    “那匹马呢？”廉亲王咬牙低声问道。

    “侍卫当场射杀了，因为它当时在少爷附近暴跳，害怕二次伤害到少爷，也无法让它停下来……”

    这时，陈氏像疯了一样扑过来，“王爷，这也有可能是大公子的报复，您怎么不怀疑他呢？

    他可真是恶毒啊，怀疑是我是我陈家害了他母亲，他就设计陷害皓儿，皓儿是他的亲弟弟啊，他才是真正的蛇蝎心肠！”

    她不管不顾的大喊着，将自己心虚的怀疑宣之于口，她儿子如今变成这样，她就要他好看！

    “你胡说什么？逸儿是今天才收到他母亲失踪的消息，直接就进宫找他皇伯父了，他怎么可能这会做出这样的安排？你这是心虚了，想赖给逸儿？”

    廉亲王立马拆穿了她的恶毒心思，但，她的话也的确成功引起他的怀疑，此时擅长外伤及内伤的两位太医提着药箱来了，在外候着等通报。

    在太医仔细给唐萧皓检查病症时，陈氏候在一旁，揪心的等结果。

    而廉亲王看了一会儿，走出去在门口叫来亲信，让他查唐萧逸出宫后的行踪和接触的人，还有岐山围场出现过的人有没有异常。

    一炷香的时间过去后，两位太医又一起会诊半晌，才战战兢兢地转向王爷和王妃，将检查的结果告知他们。

    “王爷、王妃，经过臣等仔细检查，二少爷目前没有性命之忧，只是他的脊椎骨摔断了，以我们目前的医治手段，最多能让二少爷今后手脚能动，确是不能再站起来了。”

    那擅长内科的太医说完擦擦头上的汗。

    “啊~我的皓儿，你怎么能经历如此惨事，你这是要为娘的心啊。”陈氏像疯了般，扑向唐萧皓，哭喊起来。

    “真的没有别的办法了？太医院治不了，那各城府呢？江湖上也没有擅长的圣手吗？”廉亲王不放弃，他也是没有想到会这么严重。

    两位太医摇摇头，表示他们知道的人里没有可以医治的，无能为力。

    “先将皓儿的伤好好处理吧，本王再想办法！”

    此时，陈氏因为太过意外、太过震惊哭晕过去，使得两位太医手忙脚乱又分神救她，屋子里忙成一团。

    没过多久，廉亲王派出去的人回来了，他将唐萧逸出宫后就急匆匆跑去苏府，中间除了他的一个侍卫进出过苏府，再没有接触过其他人。

    从苏府出来后他就直接回到自己府内，此时，三皇子去了他府里，正在说大夫人失踪的事。

    苏府也派了一队人去往云州府寻人，再没有其他。

    这一系列都说明，唐萧逸根本没有兴趣关心唐萧皓发生的事情，他的全部心思都在自家母亲身上。

    “属下派去岐山围场探查的人还没有回来，王爷还得等上半日，那里有些远而且需要深入细致的检查！”

    “嗯，一有消息立马来报，不要放过一丝可能！”

    “是，属下明白！”

    ……分………割………线……

    唐萧逸可没时间管他们各怀鬼胎的算计心思，他刚回到府里，就得知三皇子已经来一刻钟了，在等他。

    “三哥，你来了，我刚去了苏府就回来迟了。”

    “听说小婶婶出事了？你怎么也不给我说声，我好也派人去找啊！”三皇子真心焦急说道。

    “三哥，你先坐下，臣弟有事要跟你说，这事其实……”

    他之前就想过要不要告知三皇子，如何来说？这都是之前想定的，所以叙说时也就很是顺畅，没有一丝隐瞒。

    “之前确实是刻意隐瞒，原因是害怕皇伯父质问你，或者查到你之前就已经全部知晓，让他对你防范或厌弃。

    今天已经先告知皇伯父了，而且就是他查，你府上的探子也能证明你确实不知，还请三哥赎罪，弟也是考虑太多的缘故！”

    他将前因后果以及自己为何没有第一时间告知的原因都解释清楚后，起身施礼告罪！

