    孙晓丽看着我眨巴着眼睛，她也盯着我眨巴着眼睛，莫名其妙地反问道：“你说为什么？难道你我之间的事，还要到处宣扬吗？我知道现在的学生挺开放的，但还不至于像你这么开放吧？”

    由于她说的，和我理解的完全不是一码事，所以不在一个频道上。

    她想包养我本来就是件秘密，而且她还知道刘璇思也喜欢我，所以特别叮嘱我，别让刘璇思知道这件事情。

    我却觉得即便是她想找我做上门女婿，也没有什么好隐瞒的，这事总归要公诸于天下，只不过我们年纪还轻，我读大一，她干女儿读高中，现在张扬出去也确实不好。

    但这跟开放不开放无关呀！

    我未可置否地笑了笑：“放心吧，她如果不问，我肯定不会说。”

    “废话，就算她问你也不能说！”孙晓丽瞪了我一眼：“你现在继续读书，回头就说我请你做我的保镖，有事的时候我才叫你过来，没事的时候，你照常读书。”

    “好的。”

    “你还没驾照吧？”

    “没有。”

    “你先去考个驾照，回头我送一辆车给你，对外就说是集团配给你的。至于别墅的话，等你毕业之后我再送，你看行吗？”

    我还有点不好意思地点了点头：“那就到时候再说吧。”

    “璇思还在楼下等你吗？”

    “是的。”

    “你跟她真的没那种关系？”

    我正色道：“当然没有，这可不是闹着玩的！”

    孙晓丽拍着我的肩膀说道：“别紧张，我并不介意你们在一起，要怪只怪姜鹏辉不争气，如果不是已经打了结婚证，而且你的年纪又太小，我还真想把你跟她撮合在一起呢！”

    “别，我真没那个想法。”

    “我知道，结婚嘛，还是找个比自己年纪小一点的女孩子好。好在璇思挺喜欢你的，逢场作戏，玩玩就玩玩呗！”

    巨汗！

    这特么是未来丈母娘应该说的话吗？

    我一脸懵圈的看着她，就想问问她，考虑没考虑她干女儿的感受？

    看到我一脸莫名其妙的样子，她还以为我是假正经，估计还在想，你丫的都愿意被我包养，还在我面前装什么正人君子？

    “行了，你们的事我不管，我只是告诉你，我并不介意你们在一起。你拨一下我的手机号码，另外，平时我没给你打电话的时候，你不要给我打电话。”

    “好的。”

    她把手机号码告诉我之后，我当场拨通了。

    至于不让我给她打电话，我只是想到她工作忙，不喜欢别人打搅，却没反应过来，因为我是被她包养的，她不想让别人知道这个事，当然不希望我经常打电话给她。

    “还有，等会璇思问你，你就说我请你做我的保镖，年薪二十万，答应回头给你配一辆小轿车，其他的事就不用多说。当然，你还可以感谢一下她，就说这一切，我都是看在她的面子上。”

    “知道了。”

    最后孙晓丽又在我的脸蛋上扶摸了一下，显得非常满意地点头道：“去吧。”

    “是。”

    我是把她当成了未来的丈母娘，同时又是刘璇思的姨妈，所以才毕恭毕敬的。

    而她还以为我真是看中了她开出的条件，愿意像个哈巴狗一样被她包养，对她唯唯诺诺。

    想想我也是没谁了，其实她的言谈举止，和眼睛里流露出的那种目光，已经明明白白地表明了她的心态。

    可我就是被周佳颖带进坑里出不来，始终认为她就是想让我做上门女婿。

    而孙晓丽看着我循规蹈距的离去，甚至在答应被她包养之后，都没有主动地动手动脚，显然非常满意。

    毕竟她是徐氏集团的总经理，平时喜欢拿架子，习惯于别人的阿谀奉承和服从命令，同时又觉得像我这样一个来自农村的大学生，就应该表现的洁身自好一点。

    我对她的误解，反倒成全了自己在她心目中的形象。

    坐电梯来到大厅的时候，差不多已经十点了。

    周佳颖站在收银台旁边，刘璇思坐在大厅的沙发上。

    我从电梯里出来时，她们不约而同的看到了我，刘璇思立即起身朝我走来，周佳颖只是站在原地，向我微微点头微笑着。

    我向周佳颖微微一点头，然后朝刘璇思走去。

    刘璇思走到我的身边，一转身，居然用手挽起我的胳膊，一边朝外走，一边问道：“怎么这么长时间，我姨妈都跟你说了些什么？”

    被她挽着手臂，我显得极其的不自然，虽然心里挺舒畅的，可周佳颖毕竟就在身边，弄得我浑身不自在。

    我加快步伐，希望尽早离开大厅。

    “你姨妈的意思是让我做她的保镖，当然，是利用业余时间。换句话说，只有在她有事的时候，才会打电话给我，平时我该干什么干什么？”

    “那她给你的待遇怎么样？”

    “你姨妈说了，完全是看在你的面子上，给我年薪二十万。”

    刘璇思眉头一皱，旋即又笑了笑：“如果是业余时间那就算了，将来全职的话，至少要她三十万，回头我跟她说去。”

    上车之后，刘璇思刚刚启动车子，又问了我一句：“晚上你真的不要周佳颖陪？”

    我叹了口气：“你真是没事找事，她都被姜鹏辉玩过，你觉得我还会对她感兴趣吗？”

    “又不是让你娶她，玩玩她有什么不可以？”

    “不愿意，被姜鹏辉那种老男人玩过的，恶心！”

    刘璇思微微一怔，缓缓地转过脸来，一声不吭地看着我。

    我开始没反应过来，后来才尴尬地笑道：“你别误会，这跟你无关，当初你是正儿八经地与姜鹏辉谈恋爱，干什么事情都是出于纯洁的爱情。周佳颖却不一样，明知道姜鹏辉是要快结婚的人，却又跟他干出那种事情，就像是同样陪男人睡，妻子和技女那是有本质的区别的。”

    刘璇思白了我一眼，一边启动车子，一边说道：“你这张嘴还挺能说的。现在准备去哪，是出租屋还是我的别墅？”

