    第3714章  柔

    “那还是算了叭，我觉得这样就挺好的。”

    “哼！”

    看到恒彦林一副怂萌怂萌的样子，心里头不由得觉得好笑，不过表面上没有表现出来，只是口中发出了一声娇哼。

    “嘿嘿，别生气别生气！”

    恒彦林拍了拍她的肩膀，轻轻一笑，柔声说道。

    穆诗姗自然是不会生气的了，毕竟这样的事情都是陈年往事了，她也不是那种小鸡肚肠的人，如果她真的想要在这里翻烂账的话，那早就在以前就开始翻了，甚至她都不会原谅恒彦林，重新跟她在一起了。

    当下，穆诗姗便是看向了恒彦林，轻声问道：“彦林，你现在已经到哪里了？已经到中心城了吗？”

    听到穆诗姗的粉嫩嘴唇说出来的这个问题，恒彦林先是一怔，紧接着便是轻声一笑，摇了摇一下头，出声说道：“还没有呢，今天刚刚过了八强比赛，后面还要再打一次四强比赛，之后才是前往中心城。”

    穆诗姗听到恒彦林的回答，当下她的俏丽脸庞上便是有着一抹错愕之色浮现而出，旋即她便是抖了抖自己的秀眉，对着恒彦林出声说道：“这样一来的话，那岂不是又还要很多时间吗？”

    恒彦林闻言，当即就冲着穆诗姗摇了摇头，说道：“没有，最多也就是一个星期的事情，按照时间上的流速，应该是三个小时多，估摸着到了中心城，应该是差不多是半天的现实时间，至于后面的，就得看到了中心城再看看情况了。”

    听到恒彦林的这个回答，穆诗姗当下就轻轻地点了点头，旋即就对着他出声说道：“我知道了，那你等后续情况再说吧。”

    于是，两人又是温存了一会儿的时间后，两人便是都分开了。

    休息了一会儿的时间后，恒彦林便是睁开眼的时候，发现自己的精气神都是恢复的奇佳，让他的帅气俊脸上有着心满意足的表情浮现而出。

    毕竟跟穆诗姗温存了一下，还是可以调养状态的。

    也是，跟自己的爱人在一起，又怎么可能会状态不好呢？

    这也算是变相的小别胜新婚吧？

    “嘀嘀嘀……”

    就在恒彦林简单的洗漱了一下后，他衣兜里的手机就响起了一阵铃声。

    听到了铃声，恒彦林倒是有一些意外，眉毛微微向上一挑，他是真的没有想到，这个点居然会有人给他打电话。

    当下，恒彦林就掏出了手机，然后看了一下手机屏幕，发现屏幕上显示的名字，不是别人，正是绿阳。

    “这么一大清早就给我打电话，这是想要干什么？”

    恒彦林按下了接听键，开口说道：“喂？”

    “林先生，真的是不好意思，这么一大清早打电话给你，没有什么问题吧？”

    电话里传来的是绿阳充满讨好的声音。

    你也知道一大清早啊！

    恒彦林闻言，当下没好气的翻了翻白眼，紧接着便是张开嘴巴，出声说道：“怎么了？这是有什么事情吗？”

    “林先生，那个，我有个事情想要拜托你，就是关于犬子的事情……”绿阳小心翼翼地询问道。

    听到这个话，恒彦林微微一怔。

    ……

    当恒彦林来到了绿家府邸的时候，绿阳早就已经是在正厅等待，来回踱步，同时双手不停的来回搓着，满脸都是着急之色。

    这会儿，绿阳看到了恒彦林已经是出现在自己的视线之中，绿阳的双眼便是绽放出了明亮的光芒，满脸都是惊喜之色，对着恒彦林出声说道：“林先生，你终于来了！”

    恒彦林的英俊帅脸上满是平静之色，他看着绿阳，淡淡地出声问道：“你刚刚在电话里说是关于你犬子的事情，怎么？你是有绿盖的下落了吗？”

    绿阳闻言，当即就认认真真地点了点头，对着恒彦林出声说道：“是的，的确是有消息了，我们在前两天晚上发现了有一辆车子出城了，而在那之前，有人看到了有两个人是押着绿盖上车的，然后我们一路派人跟了过去，发现他们进入到了一个区域……”

    “哪里？”

    恒彦林问道。

    “荒漠沙林。”

    “荒漠沙林？”

    恒彦林听到这话，微微一怔，紧接着他的脑海里便是有着一股信息凭空涌动而出。

    那正是幻境规则强行塞给恒彦林的信息。

    但凡这个幻境世界出现了任何新的情况，都会自动解锁新的信息，有时候恒彦林都在想，这到底是不是幻境了，该不会是一个全息模拟游戏吧？

    话说回来，荒漠沙林，乃是钢芯之城外的一处异族之地，那里都是由沙子凝聚而成的密林，危机四伏，而且几乎都是虫类异族，什么蝎子之类的，极为的凶残。

    只不过，这让恒彦林有一些意外的是，这绿盖……居然被绑到了荒漠沙林去，这就就有意思了啊！

    当下，恒彦林就看向了绿阳，淡淡地出声说道：“所以，你的意思是说，想要让我去荒漠沙林救你儿子？”

    听到恒彦林的话语，绿阳的脸庞上就浮现出了尴尬的笑容，慢吞吞地说道：“那个，什么，我之前也是派了我的精锐护卫队到荒漠沙林尝试拯救一下，只不过很可惜的是……他们最终都是全军覆没了，所以，我实在是没有什么办法了，只能是求助林先生你了。”

    “林先生，我知道你跟我儿子有着一些恩怨，但是我就这么一个儿子，而且我已故的妻子，曾经叮嘱我要好好照顾他，现在他出了这个事情，是我的过错，所以……林先生，我是真的没有办法了，还请你高抬贵手，帮帮忙，你需要什么，我都可以答应你！”

    说到最后，绿阳的脸庞上都是表现得非常真诚，没有任何的虚伪。

    如果恒彦林现在说要他的整个绿家，估摸着绿阳都会二话不说的答应。

    当下，恒彦林便是淡淡地开口说道：“有没有地图？”

    绿阳听到这一句话，先是一怔，旋即满脸都是狂喜之色，连连点头。

