    “呵呵！现如今，陛下在大明朝圣威滔天，各部的官员哪一个不怕他？你们把锅甩到别人头上，别人会担着吗？”

    “再说了，又有谁担得起这样的罪责？”

    雨刀冷笑着说道。

    “呵呵！这个不需要你们血刀门的人操心，总之，会有人担责，而且，完全可以担的下！”

    “再说了，陛下虽然圣威滔天，可是，也并非是大明朝各处都能插上手的，总有他掌控不了的地方。”

    王思春笑着说道。

    雨刀面色阴沉如水，他觉得今天来这江南织造局是一个非常错误的决定，若是有这里出了什么幺蛾子，他们血衣门怕是也摆不脱。

    “那你说一说，陛下掌控不了的地方，是哪里？”

    雨刀冷声道。

    “很简单，那就是我们这江南织造局，陛下现在是厉害了，可是，照样要拿银子补贴我们织造局。”

    “可是，陛下又哪里知道，我们这织造局从未赔过一两银子，而且，每年的利润都是十分可观的！”

    “我这么说，你应该能懂得吧？”

    王思春沉声道。

    为了拉拢住血衣门，他把他们织造局的底牌都说了出来，雨刀听到王思春所说，神色微变，江南织造局从未赔过钱，那么这么多银子都去了哪里？

    怪不得这些人敢和自己谈条件，看来他们幕后的那些人，势力也很大，此时找他们，也只是为了应付锦衣卫。

    “此事倒是可以商量，不过，这一次来的锦衣卫可是青龙司和白虎司啊，这是锦衣卫之中，最难缠的两个部门！”

    “青龙司的首领何方知，自幼出身市井，对于我们这些江湖人士的了解，丝毫不下于我们自己！”

    “跟这样的人为敌，是非常的不明智的，而白虎司的人，更是一个个如饥饿的老虎，你们制造局的银子如何走动的，根本就瞒不过他们的鼻子。”

    “面对这样的锦衣卫，莫说是我们血衣门，你便是找来武当、少林，也不敢与其对抗，除非，你们能帮我找到血饮刀。”

    雨刀沉声说道。

    血饮刀，乃是血衣门创立之初，血衣门老祖请仙山方士所打造的，此刀由一块天外陨铁打造，可以吸收生灵鲜血，反哺使用者。

    而且，这把刀还有属于自己的灵性，只有获得它承认的人，才可以使用它，后来，血衣门老祖身死，这把刀便遗失了。

    雨刀经常在外行走，也是为了寻找血饮刀的下落，不过，他已经走遍了大明朝各地，也未找到这把刀。

    “呵呵！血饮刀，是血衣门老祖的那把武器吗？那的确是一件神兵啊，若是以此物作为交换的话，对我们来说，可就不划算了！”

    王思春冷笑着说道。

    若是血衣门只是单纯的要银子，他们可以商量，但是要找这把刀，代价太大了，对他们来说，也不划算。

    雨刀沉声道：“如果能找到这把刀的话，我可以保证，血衣门会鼎力相助你们。”

    “恩！你虽然是血衣门掌门亲子，但是，也不能代表整个血衣门吧！”

    王思春沉声道。

    “我们血衣门有门规，谁能找到雪饮刀，便可以成为血衣门门主，对血衣门有着绝对的掌控权！”

    “而且，有血饮刀在手，我也需要杀很多的人，这样，才能快速的提升我的实力，甚至是能够成为九品的陆地神话！”

    雨刀沉声道。

    “呵呵！若是雨刀少侠这么说的话，我们倒是可以帮你找寻，只是，你也要拿出一些诚意来。”

    王思春冷笑道。

    “在找到刀之前，我们血衣门是不会帮你们的！”

    雨刀沉声道。

    “雨刀少侠，你若是把话说的这么死的话，咱们可就没办法合作了，毕竟，这世上可是没有免费的午餐的！”

    王思春冷声道。

    “没有免费的午餐，那只是你们还没到必需需要我的时候，当你们穷途末路时，这午餐送到我面前，我也不一定会吃！”

    雨刀冷声道。

    “你！”

    王思春冷声道。

    “哈哈！不愧是血衣门的少门主啊，和别人谈条件的手段，那也是一流，这血饮刀，我们可以帮你寻找！”

    就在这时，刘思武笑着走了进来。

    他本来是不想与雨刀相见的，不过，刚刚淳于将军那边传来消息，要他们现在就将银子给他们送去。

    而且，他还得到了另外一个消息，那就是陛下还派了玄武司前往了辽东，这明摆着就是冲着淳于将军去的啊！

    看来陛下这次是动真格的了，淳于将军那边短时间也无法顾忌他这里，一切都要靠他自己摆平了。

    “恩？你是何人？”

    雨刀沉声问道。

    王思春看到刘思武亲自来了，便知道刘思武已经决定，要帮助雨刀寻找血饮刀了，他急忙道：“这位就是我们江南织造局的刘大人。”

    “哦！原来你才是这里的头头，你刚才说要帮我寻找血饮刀，可是真的？”

    雨刀问道。

    “自然是真的，要寻找血饮刀其实并不难，只需找天机楼的人帮忙即可。”

    刘思武笑着说道。

    “天机楼？就是那个号称掌握着大明朝所有秘密的天机楼吗？找他们帮忙，成功的几率的确是会大很多，但是，找他们帮忙的代价，也是很大的！”

    雨刀沉声道。

    “呵呵！这个不需要你操心，我和天机楼的人有过接触，今晚便可以给你答复，只是，锦衣卫这两日便到了，我要你先杀几个锦衣卫，可以吗？”

    刘思武笑着说道。

    雨刀沉默了片刻，道：“今晚告诉我刀的消息，锦衣卫到时，我杀十人，找到刀，我杀掉那两个首领。”

    “好！咱们一言为定，以后血衣门就由我们江南织造局养着了！”

    刘思武大声道。

    “呵呵！我们血衣门何须你们养着？只是，以后你们江南织造局的利润，我们要两成！”

    雨刀冷笑着说道。

    即便是拿到了血饮刀，这好处也不能少。

    “两成？我们自己留下的，都不到两成，若是你可以杀掉锦衣卫的两个首领，我们可以给血衣门一成的利润！”

    刘思武沉声道。

