    王明打通天海本地市场监管局的科长，谄媚的说道：“刘科长，小弟的咖啡馆被一群不明所以的外地人给砸了，情况相当的恶劣，点都被砸没了，如今很多人正看着呢，小弟好不容易赚点钱，平时喜欢跟科长大大牌啊麻将啊，手气又不很不好，经常一输就是几十万的，本来这咖啡馆一个月还能挣点钱，可是这要是咖啡馆被砸了，以后就没能跟你们这些科长打牌了……”王明说话很有意思，而且话里有话。

    那边姓刘的科长闻言，也是震怒：“什么人敢在天海这么嚣张！我知道的你的咖啡馆在哪，我现在就过去！放心，我不会让你没有机会跟我们打牌的！”

    君无悔听得清清楚楚，这王明话里面的意思很简单啊，我跟你打牌，我运气差，一输输几十万，这不是瞎扯吗？

    什么时候打牌一晚上输几十万了？

    这不是赌博，这不是贿赂？

    现在这个社会，想到贿赂法子的人真多，不怪科长不收钱，就怪这群作奸犯科的人想方设法拉他们下水……这王明，简直罪无可赦！侯忆君也是气急，捏着拳头，气愤不已，这要是在燕京，要是出现像明白这样的败类，得全部抓走！刘炫开车带着两个人，朝着这边赶。

    王明收起手机，看着君无悔，冷笑说道：“当我这个电话打出去的时候，你再怎么想后悔的欧已经来不及了，不知道你现在有什么感想，如果有，趁早说。

    “当然，我还是劝你，有什么想要做的事情，现在可以做，否则的话，不知道你还还有没有机会做。”

    王明这一刻很是得意，霸气的说到，像是在吐露刚才被君无悔噎的那口气。

    君无悔冷漠的看着王明，刚才王明所打的电话，所说的话，触及到了他的底线！这个人，他绝对不会让他好过！绝对！墨天机看着事情越闹越大，也没有多少心思放在上面，刚才王明喊得什么刘科长，他倒是有些映像，毕竟他作为天海集团的几大负责人之一，这样的天海代表人物，有些时候还是会碰面的，当然，跟他交谈的人肯定不会是一个科长级别的……不过他相信君无悔肯定可以处理的更好，所以就并没有花多少心思在上面，而是看着前方，静默着，等待着，林浩的归来……林倾城回头看了一眼这样的闹剧，瞥了一眼震怒之中的君无悔，也是略显窘迫，像是东道主的她，有些怠慢到了君无悔了，可是他应该能够理解自己这样的心情……此时此刻的林倾城像是感受到了林浩的气息一样，各种各样的情绪渐渐复苏，整个人也精神了起来，所关注的东西也越来越多，怎么说呢，林浩就在来的路上，而且已经到达了华夏的领海区域，只要再过一些时间，就可以抵达这里了……终于，刘科长火急火燎的来到。

    他很愤怒，双目猩红，一股要弄死砸店人的模样。

    王明对着刘科长奉承道：“打搅到了刘科长的休息时间，真的是很抱歉，但是没有办法，有人在天海闹事，而且闹出这样的事情来，真的是有损天海的颜面……“而且刘科长你也看见了，我的店，如今破败不堪，在这一条繁华的街道之上，简直成为了一个突兀的存在，很是毁坏天海的市容。

    “并且您没来来的时候，我跟他说了，让他赔钱，这件事情我就当做没有发生过，他倒好，直接不答应，这让我很是为难，最后不得不搬出您来，实在是抱歉……”王明再三抱歉，同时添油加醋，说法很是委婉……刘科长回头看了一眼王明的咖啡馆，往日那富丽繁华的样子，如今成为了废墟，突兀的存在，直接把周边的样貌带的陷入下层，让人看得很不舒服……他走到君无悔的跟前，威严赫赫的说道：“就是你喊人来砸的店？”

    君无悔瞥了一眼刘科长，这人长得人模狗，君无悔嗯了一声，毫不在意刘科长的愤怒。

    刘科长可是君无悔这无视的神情，心中怒火中烧，“好好！想不到这个时候，你还敢这么嚣张，还真是不见棺材不落泪啊！来人啊，把他抓起来！今日我就要替天海处决这样的暴力者，让他知道，法律是严肃的！”

    他身后的两个人作势就要抓君无悔，君无悔冷笑，瞪着上来的二人，两个人直接吓得腿脚哆嗦，刚才那冰冷的眼神，直接穿透他们的心脏，他们感觉呼吸都要截停了，这样的眼神，恐怖的气势，简直太吓人了……刘科长一瞬间更加的恼怒，手下竟然被他的眼神吓住了，不过刚刚自己也有被他的眼神吓住，这到底是什么样的眼神，可以这么吓人？

    他是做什么的？

    回头看看还在砸的战士，瞬间腿抖了抖，砸咖啡馆的人不是暴力非法分子，而是战士？

    这……这对方那是什么身份？

    他瞪大眼睛的看着君无悔，开始猜测这个人的身份。

    王明也是不由得愣了愣，刚才那眼神太吓人了，自己也算是见识过很多人，可是完全没有看过这样的眼神，太恐怖了，不过看到刘科长停止抓人，也是忍不住接着推崇说道：“刘科长，一码归一码，这件事情先处理完，其余的事情再说，否则这么多人看着你，到时候会有很大的影响……”刘科长回头看了一眼，发现无数双眼睛正在盯着他，而且一个个的，都要把他给看穿了，这让刘科长心底发憷，这个时候还真是骑虎难下……“是啊，科长您现在正处在晋升的时候，要是这件事情落下诟病，以后的可就真的走断了……”戴眼镜的文员也是在刘科长身边轻轻说道……他跟王明打过牌，虽然没有赢几十万，但是大几万还是有的，所以这个时候也卖王明一个面子，以后好赢钱……王明在他说话的时候，朝着他看了一眼，眼神深处，笑意很浓，像是钱的味道…… 

