    “是，原则上的确这样的，但是，我总感觉到，这里面应该是有一些事情可以说明这些的，包括，他坚硬的身体，他即便是再是庞然大物和怪物的话，那么，他身体终究还是软的，但是，他这一点，根本就没有表现出来。”

    “看来，你还是纠结于这一点，但是，我觉得这个应该就属于是一种特殊的物种，而且，之前的时候在荒岛之上，我没有见到过各种各样特殊的物质，怎么那都没有办法去解释这一切吗？”

    “也许，应该是这个样子，但是，我总感觉到，在他身上应该是有着很多秘密，我就想从他身上，能够发现一些东西，但是，还不知道这些东西到底能不能够被我们锁定？”

    “我觉得，如果是这样的话，我现在，只能想明白一个问题，那就是，如果我们从这个地方突破过去的话，兴许还能少走一些弯路呢？”

    “你想到了什么？”

    说到这里之后，这个辛杰突然之间就紧张的看着何明问道。

    因为他总感觉到，何明心里面，应该是有自己的想法的，只不过，他把自己的想法隐藏的过于深，所以，才不会被众人所看穿。

    “其实，我一直在想着，我们应该是重新去见一下那个庞然大物，我总感觉到，从他身上，我们应该可以发现更多的线索，但是我知道，这样做是一种非常冒险的行为，而且那些人，他肯定是不会同意我这么做的。”

    何明说着话，别往那边指了一下，辛杰也是跟着点点头，说实话他早就已经有这种想法了，而且，毕竟以前的时候，自己就是一个冒险家，这种冒险精神对她来说，简直就是家常便饭，辛杰也从来都没有放在过心上。

    “怎么说来着，那句话叫英雄所见略同，我就觉得，我们两个人想法真的是不谋而合，你实话告诉我，今天下午当我说在继续追查这些线索的时候，你为什么一直不愿意支持我的想法呢？”

    “我并不是不愿意支持两法，而是，我现在的想法必须要从大多数的人的角度去考虑下去，我如果单单只是从你的角度考虑下去的话，你觉得，我能够对得起大家嘛，所以，这件事情我是不能够轻易答应你的。”

    “没想到，你还真的是有团队领袖的一种风范，是，如果站在你这个位置的话，的确是应该想这么多，而且，我的想法也的确是比较自私比较鲁莽，但是我们该如何去做这一切呢？”

    “你说那个东西，现在这个时间，到底在做什么呢？”

    当何明说完这句话之后，这个辛杰突然就愣了一下，他好像看出来了，何明这个时候的意思很明显，是想趁着这个深夜，这些女人都在这里睡觉的时候，然后呢，然后他们再去好好的打探一下这些事情，到底是怎么回事。

    “辛杰，你不要告诉我，你想这个时候去探访一下吧？”

    “我就觉得，这黑暗的时候，应该是一个最好的机会，而且，以我们两个人的奔跑速度来说的话，应该，完全是可以顺利的逃脱的，这一点，我们应该是有把握的。”

    “说实话，这几次见面之后，给他们的第一印象就是那个东西的身体，真的是非常的笨重，而且，上一次，如果不是辛杰被绑在绳子上的话，恐怕他也不可能会被他给抓到的。”

    那如果这样的话，他们两个人只需要动作快速一些，相信，应该很快就可以躲得过这一劫，只不过，这个行为对于他们来说，的确是非常非常的冒险。

    “辛杰，你真的这么决定吗？那如果是我的话，要不然我们两个人再去试探一下？”

    “可以到时可以，但是我现在必须要把小陈给叫起来，然后，让他在这里守着，不然的话，他们几个人安全，也是没有办法得到保证的。”

    “其实整体来说的话，我觉得这个山洞还是非常的严实的，之前，我们已经把山洞里面所有的东西都给寻找了一遍，发现，也没有任何可以突破的地方，所以我就觉得这个时候，应该是我们离开的最好机会了。”

    “好，看来我们两个的想法，也算是不谋而合了，那我们就抓紧时间，走，我们过去将小陈给叫醒。”

    说完话之后，他们两个人便眼神交换了一下，然后，就朝着睡觉的那些人走了过来。

    两个人来到这里的时候就发现，这个时候，那些人已经睡得开始越来越沉了。

    他轻轻的推了一下小陈，但是发现小陈，这个时候根本就没有任何的动静，于是，两个人便眼神交互了一下，而最后，一个人抬着头，一个人抬着身体，然后就将小陈给抬了起来。

    他们也是害怕，小陈在这里突然之间说话，然后，非常的庆幸的话，那些女人醒过来，那可就真的是麻烦了，两个人，这根本就没有办法从这个地方离开的。

    他们也只能是站在小陈的旁边，然后，就使劲的摇晃他的头。

    小陈慢慢的睁开了眼睛，因为这几天下来之后，他实在是太累了，而且，这一睡的话就要醒了，能够睡到昏天黑暗一样，所以，到现在，如果能把他给叫醒的话，也真的是一件非常困难的事情。

    终于这个小陈总算是睁开了眼睛，然后，便好奇的看看他们两个人，他还以为，应该是到了自己守夜的时候了，于是，便使劲的揉了一下自己的眼睛，好像一下子变得精神起来。

    “何大哥辛杰大哥，是不是你们两个人困了？没关系，我现在，已经睡的差不多了，我起来给你们守着，你们两个人，去那边睡一下吧。”

    小陈说着话别准备站起身来，但是，两个人急忙将他给按了下来，然后，把手放在嘴唇位置上，好像，只是在告诉他，这个时候要保持安静的。

    “小陈，你刚刚睡了没有多长时间，大概，也就是半个多小时的左右。”

