    除了黑暗仙主，所有黑暗生灵在苏洛眼中，皆是蝼蚁罢了！顿时，远处星空当中，一尊俊美的妖异黑衣男子，横渡无尽虚空降临这里，传来轻声话语：“抱歉，是我疏忽，你我约定，尚未传达给这些蝼蚁！”

    黑暗仙主现身了。

    他全身被黑袍笼罩。

    顿时，那颗黑色光团星球，千万黑暗生灵眼神狂热而又尊敬道：“黑暗圣尊！”

    宏大的声音，响彻这方区域。

    黑暗仙主活了几个纪元，根本不吃这一套。

    或许说，他早已经没了感情。

    为了给苏洛一个交代。

    为了平息苏少陵的怒火！更是为了尊重他们两者好不容易大成的约定。

    黑暗仙主转身冷哼一声，整个黑色光团，也就是黑暗星球，瞬间四分五裂，千万黑暗生灵，唰唰的如镰刀收割麦子，成批成批的倒下。

    大量黑暗生灵倒下，无一活口，全部化为了飞灰。

    这就是仙主级的人物。

    弹指一挥间，所有黑暗生灵，全部被其诛杀。

    下一刻，连同那颗黑色星球，都成为了飞灰，一股精纯的黑色力量，席卷而来。

    黑色力量一共上千万道。

    刚才每一尊黑暗生灵死去，体内都有一丝黑暗本源。

    上千万道黑色本源力量，汇聚成黑色的河流，席卷而去。

    黑暗仙主张口猛然一吸，如同鲸鱼吞水，将所有黑暗力量，全部吞吐自己腹中。

    吞入这一刻，苏洛眼中闪过一抹冷光。

    地球上的楚心，隔着星空，也看到了这里的事情。

    黑暗仙主将所有黑暗生灵抹除掉，手腕铁血狠辣，但最让苏洛和楚心担忧的事情，最终还是发生了！黑暗仙主想要超越仙主境。

    他藏于阴初禁区，数个纪元了。

    无数年来，一直沉寂下去。

    可是在这个纪元，却突然出来兴风作浪，定然是有了新的准备。

    黑暗仙主想要超越仙主境，所采用的办法，恐怕真如苏洛先前所说的。

    他想要吸收所有黑暗生灵的力量，化为己用！对于这件事，黑暗仙主并没打算隐藏自己。

    他就在苏洛的面前，堂而皇之的将千万生灵的力量，全部给吸收了干干净净。

    此刻。

    黑暗仙主打了个饱嗝，转身微微弯腰，作揖说道：“很抱歉，这些都是低等的后天黑暗生灵，并不知道你我之间的约定，接下来我会尽量约束他们，不让他们打搅到你！”

    “你尽量约束他们？”

    苏洛眼神渐冷，因为黑暗仙主这样说，那就意味着必然还有下一次。

    太阳系都不见得是宇宙中的净土。

    黑暗生灵不会放过这里的。

    黑暗仙主给出了解释，道：“毕竟低阶的后天黑暗生灵，和我之间的感应，非常的微末，有些事情，我也无法决定他们怎么做事，所以你应该能理解我！”

    “既然如此，那我不妨也说说，我体内的帝魂，时常躁动不安，我肉身修为微弱，将来若是做出什么有损你利益的事情，还请见谅！”

    苏洛以原样的话语，回敬给了黑暗仙主。

    这话一出。

    场面顿时寂静了下去。

    一股压抑到了极致的气息，悄然弥漫了出来。

    黑暗仙主脸上谦和，尽数敛收，缓缓注视着苏洛，冰寒说道：“我劝你，最好别这样做！”

    “仙界的主人，不受胁迫！”

    苏洛注视着他，语气很平静，但明显有些不对劲，仿佛不带有人间情感。

    这是帝魂的声音！苏洛本尊的双眼，释放着强烈的杀气。

    帝魂的冰冷目光，注视着黑暗仙帝。

    紧接着，苏洛身体周围，缓缓漂浮着一把把斩魂刀。

    八把斩魂刀，尽数浮现！唯独黑暗仙主，仿佛没感受到帝魂的杀气，注视着斩魂刀，眼神中流露出几分思念，道：“这本是我第五纪元之物，可惜被你炼制成兵器！”

    “我曾设想过，若是这个宇宙，诞生了超越仙主级的兵器，不知道会不会引来宇宙的剧变。”

    苏洛缓缓开口。

    下一刻，白衣帝魂出现在苏洛身后。

    黑暗仙主微微弯腰，作揖道：“道友，风姿卓绝，是这个纪元的主人，今日我们终得一见！”

    “超越仙主级的兵器，你见过吗？”

    白衣帝魂瞥向他。

    仅仅一个问题。

    黑暗仙主缓缓摇头说道：“未曾见过！”

    

