    韩清婉脸色阴沉。

    虽说早知道了韩攸宁的身世，也想过最坏的打算，认亲的场面。可这一刻真到了眼前，心里的感受却是和想象的截然不同。

    那是被剥夺了一切的愤恨，毁天灭地，几乎要冲毁她的理智。

    从此以后，她丢失的不仅仅是定国公府嫡长女的名头，连同一起丢失的，还有那凤凰命。

    韩攸宁是定国公亲生的女儿，而自己不过是个白身之女，又是府里的次女，孰尊孰卑，一目了然。

    再加之自己背负了克妨夫家的恶名，如今谁还会把她当作真凤凰呢？

    她不过是迟应了一瞬的功夫，韩钧的厉眼便看了过来，她脸上忙挂上了微笑，走到韩攸宁跟前行礼。

    “长姐。以后出门，我们府里的姐妹也不会再那般单薄，我也有一个亲姐姐可以显摆依靠了。”

    韩攸宁微笑，“二妹这话说的有道理。长姐如母，我自该好好尽教导之责，护好了二位妹妹。”

    韩清婉脸色一僵。

    这就不是说她没娘吗！

    如今她的母亲还在大牢里关押着，大伯父非但没有相救的意思，说不得还要落井下石。

    女眷好一些的结果是流徙，若是不幸，说不得要被送到教坊司充当官妓，那结果还不如死了的更好——

    有个做官妓的亲娘，让她和二哥以后如何做人？皇室又怎么可能容一个这样的女儿做媳妇？

    她轻笑了笑，“我们都是一府的姐妹，一荣俱荣，一损俱损，长姐要护着妹妹，妹妹也要护着姐姐才是。”

    你若让我万劫不复，你自己也别想干净抽身了去！

    韩攸宁大致也明白她的心思，无非是拿着名声要挟她罢了。

    她笑道，“二妹不必为我担心，永平侯府的事牵连不到我。你也要保重啊。”

    韩清婉见她明白地把事情挑明了说，一时无言反驳。当着着大伯父的面，祖母逃过一劫又是千凶万险，她更不敢再出言不逊惹怒了大伯父。

    她强扯出一个笑来，应了一声，默默退到了一旁。

    不过她们的一番话倒是提醒了韩钧，他道，“如今婉儿还要照料你祖母的身子，府里也不能一直这么乱着，你也不必在受累勉强，中馈便交由宁儿吧。”

    韩清婉没成想，自己搬起石头砸了自己的脚，原本是为了搓大伯父的火，如今却成了大伯父夺走中馈的理由。

    没了这中馈，他们二房还有什么立足之地？

    公中明面上分下来的那点银子，又这么够他们兄妹开支的？她没了母亲的贴补，祖母本就不是个大方人，如今手头拮据，又能贴补她什么！

    她柔声道，“长姐对府上的情形不了解，府里上下的管事妈妈丫鬟还认不全，各府人情往来的分寸怕也不知……不若过些日子，等着长姐熟悉了再接过去不迟。”

    韩攸宁笑道，“不若现在就把这府里各处的管事妈妈，还有各房各院主事的丫鬟都叫了过来，二妹看看我能不能认得。”

    “不管认不认得，这事就这么定了。韩青，让卢管事进来。”

    韩钧不待韩清婉说话，就把话接了过去。

    卢管事从外头进来，韩钧便吩咐，“你去将府里各处主事的管事还有大丫鬟都召集到内院的议事厅前候着。”

    “是。”

    卢管事看了老夫人一眼，转身退了出去。

    韩老夫人疲惫地闭上了眼。

    这管家权，她是不敢出声再来抢了。

    内院的议事厅离着东西花厅不远，也是靠近了花园子，是个独门独院的地儿。

    不过两刻钟的功夫，院子里就站满了下人，有内院的，有外院的。这内外院的管事召集到一处，这样的事不常有，也就逢年节和府里有大宴的时候，才会如此。

    趁着主子还没来，卢管事又去了上房禀事，下人们窃窃私语，相互询问着发生了何事。

    他们平日里各司其职，各管一处，可却能将府里的一众事情了如指掌，靠的就是互通有无，再据此分析出个他们以为的真相来。

    “春晖堂里里外外不少侍卫在守着，怪吓人的，里面伺候的丫鬟婆子也都撵了出来，在一处有人看守着。”

    “我看到早上请来的两个大夫各打了二十板子，赶了出去。”

    “我看到刘院使被韩侍卫押着去了一间厢房，外面也有侍卫守着。”

    “晋王爷带来一个老大夫，到现在还在春晖堂没出来呢。”

    “阖府的主子都在春晖堂。”

    “看样子，倒像是老夫人的病情有了什么反复，若是好好的，应也不至于如此啊……”

    尤其是他们看最得主子看重的钱妈妈也没反驳，就愈发觉得让他们猜到了真相。

    “接下来府里怕要有的忙了啊……这冷不丁的，胡管事，寿棺可备好了？”

    “唉！板子还没备齐呢！原是老夫人在国公爷面前无意中提了一嘴，说是紫檀木的棺木防腐数百年不坏，国公爷孝顺，应了说会淘弄紫檀木板子回来。可到现在，才弄到了两块回来，半副寿棺也不够……唉，可如何是好？”

    “我们还愁呢！我们这寿衣才做了一半，原打算着精细又精细地绣满了蝠纹，一整套下来，总得一年的功夫才够。你们寿棺总能去棺材铺淘弄一个好的，将就着着用。可这寿衣却是等不得，若不赶紧的穿上，身子硬了可就不好穿了！”

    ……

    一通议论之后，在他们心中，老夫人俨然已经是个死人了。

    管事们丫鬟们个个神色凝重，长吁短叹一番之后，心底开始了自己的打算。

    在两府主子齐齐出现在议事厅前时，他们愈发肯定了自己的猜测，个个神色肃穆，低垂着头，作默哀状。

    有那多愁善感的人，已经悄悄抹起了眼泪。

    韩钧环视了一圈死气沉沉的下人，眉头紧皱。

    他以往少入内宅，内宅杂事他也从不过问，总觉得都是世家，总不至于太差了去。

    可如今看看，好好的国公府，都管成了什么样子，好好的议事弄的跟办丧事一般！

    他将女儿拉到了身边，与他并立站着，沉声道，“今日让你们来，是要宣布一件事——她是本公的女儿，以后就是府里的大小姐，府里的中馈也暂时交由她来管着。”

    默哀的管事丫鬟们都惊讶地抬起了头，大睁着眼，“……！！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票……

    莫莫在此立flag

    以后每天早六点午12点更新！

    挑个良辰吉日，多更上几章……

