
“海豹小队”正在捉瞎，而胡塞武装之中的十名宿主也在思考自己面临的问题。

他们的任务说简单也很简单，说难也很难，就是确保人质不会没美国海豹突击队员给救走！

“额么难，海豹突击队，我们要面临的是海豹突击队，该死的，我们要和美国政府作对吗？”

一个亚洲人看完任务之后就有点崩溃，这个家伙是韩国人，作为一个韩国人，从小接受的教育，还有了解的东西，都宣传着美国是这颗星球上最强大的国家，没有之一，现在他的敌人居然是美国海豹突击队，让他感觉这是一个难以完成的任务！

“闭嘴！懦弱的家伙，只是海豹突击队而已，你用得着这么紧张吗？海豹突击队又不是神，他们不是不可以战胜的，他们也只是名气大而已，幸好没有遇到三角洲！”

说话的是一个精壮的白人汉子，手中拿着一把G36，起身看了看自己的手机，发现不能够使用之后，眉头皱了皱：“我们现在要搞清楚一点，这个任务的背景时间是什么时候！”

一个带着金丝眼镜的瘦弱男子站了起来，手中拿着一把M16A4，推了推自己的眼睛镜框：“也门对么，我刚才打量了下这里的装饰，应该是现代，那一年不太清楚，但是现在我们在亚丁！我知道的历史之中，也门亚丁分别在2010年，2016年发生过武装冲突，哦对了中国还有一部电影叫做红海行动不知道那你们看了没！”

一群人摇了摇头，带着眼睛的男子嘴角微微翘了下：“不重要，现在重要的事情，亚丁发生两次冲突之中，只有在2016年有绑架人质事件，所以我想现在应该是2016年，也就是红海行动发生的那一年，现在我希望我们遇到的是现实任务而不是电影剧情任务，不然的话，我想我们只能放弃！”

“为什么？”

“电影剧情任务之中，主角们基本上是无敌的，我们还抵抗什么！”

金丝眼镜男对于自己的推理十分的满意，说完之后，随意的找了一个位置再一次的坐了下来，摆弄着武器。

“说这么多有什么屁用，我们现在是胡赛武装的人，随便出去找个人问一问不就行了！”一个白人猛男从地上站起来，推开门走了出去，过了十多秒之后就走了回来：“问过了，现在是2018年11月了，小瘦子，我觉得你以后不要多说话，不然会被你害死！”

“怎么可能？2018年？我到未来了吗？哦，我一定要查询一下这个世界2017年新年的超级弹力球开奖号码！”

“别想了，我的世界才2018年三月，我去过2018六月执行任务，那个世界利物浦2-1赢了皇马，我将我的五百万都压在了利物浦上，结果，皇马赢了，世界是有细微差距的，收起你的小心思吧，而且杀戮之地无所不能，你这么做他会让你血本无归！”

“好吧！”

金丝眼镜男不在说话，而其余的几个人都沉默了下来，最终那个韩国男人缓缓开口：“你们就不担心任务吗？我们要和海豹做敌人！”

“闭嘴，你这个胆小鬼！海豹突击队怎么样？我杀过的海豹比你见过的还多！”德国大汉再一次的瞪了韩国人一眼，韩国人想要说什么，但是最终选择了闭嘴。

“别吵了，这一次任务，我们的任务是干掉海豹，海豹肯定要来救人质，这就给了我们操作的空间，我个人不怕海豹队员，但是你们也知道，一个人再厉害是没有用的，海豹是一群人行动，所以我想我们需要合作！”

“怎么合作？和这个废物合作吗？我宁愿自己单独完成任务！”德国汉子不削的看了一眼韩国人。

说完的加拿大人笑了笑：“自我介绍下，我叫索德伦，曾经服役于加拿大第二联合特遣队，伙计，我知道你很厉害，但是你一个人对付不了一个海豹小队，我们经常和海豹交手，所以我知道他们的一些常用手段，所以我们只需要好好的布置下就可以将这群海豹给收拾掉！”

其余人听见之后，眼睛都亮了起来，没有人怀疑索德伦的话，加拿大是一个很神奇的国家，他和美国是兄弟国家，和墨西哥期待被美国吞并不同，加拿大和美国之间连国境线都模糊不清，甚至连边境巡逻部队都没有。

加拿大国防基本上都外包给了美国，你可以在加拿大的军营之中看见美国军人进进出出，这些美国人都是加拿大士兵的教官，而且比例十分的高。

除此之外，一些战略要地，加拿大也几乎都是美国人合建的，甚至美国人将自己的空军基地修建在加拿大境内，而加拿大人没有反对，甚至美滋滋的和美国人一起用一个军用机场。

这个国家世界领土第二，军事力量剔除掉美国人建造的，基本上就是为0，虽然世界军事排行榜之中，加拿大一直在前二十，但是真实战斗力……

不过加拿大也曾经辉煌过，美国首都华盛顿，曾经被人攻陷过，而攻陷华盛顿，火烧国会山白宫的，就是加拿大的游骑兵。

没有错，加拿大的游骑兵，一个比美国游骑兵早百年的军事组织，只是后来为了避免美国人太过于尴尬，慢慢的淡化，现在变成了一个类似于民兵组织，制式武器是李恩菲尔德步枪。

现在也门的局势变得很乱，除了胡塞武装和南委会正在打生打死的争夺亚丁控制权，还有宿主组成的海豹突击队准备救人，现在又多了一个部队狙击海豹突击队，外加上余洋等人的乱入，基本上就是一锅乱炖。

海豹突击队不知道对面有宿主，正在漫无目的的推进，美国五角大楼现在也没找到人质的藏匿地点，所以他们现在只能够走一步算一步。

而另一边负责狙击海豹突击的宿主经过短暂的争吵之后，立刻团结在了一起，准备挖坑等着海豹突击队向着中间跳，只是他们不知道他们面对的海豹不是真的海豹。

而余洋，则在找舌头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10266089"  chaptername="第八百五十七章  另外一队宿主出现">加入书签</a>
</div>
