    这两点现在都清晰地显现出来，让急速发展的塞里斯城陷入到了尴尬的境地：有关冶炼的人才还要去机械部门帮忙，以前主管炼金的骗子们，现在却成了化学科室里的座上宾……

    即便是在这种状态下，塞里斯城的简易兵工厂还是在加班加点的生产着克里斯要求的军火，最主要的产品，就是改进型的75毫米口径步兵榴弹炮，这种武器不算先进，对加工的精度要求也不高。

    “75毫米口径的新型榴弹炮正在列装部队，塞里斯兵工厂那边已经生产出1门新炮，只等大人回来了。”提起武器装备来，斯密斯也是了若指掌，因为他不仅仅是钢铁厂的顾问，还是兵工厂的总工程师之一。

    这也从另一个方面，证明了塞里斯如今工业设备方面的人才匮乏——这个斯密斯工程师，差不多掌管着十分之一的机床生产设备了……

    “制约我们发展的不是钢铁产量，也不是其他什么原因，是人才的匮乏。”那个工程师有些遗憾的叹息道：“大人走之前，每天晚上都要辅导50个人补习工业知识，可大多数人依旧是似懂非懂的状态。”

    “已经很不错了，当年我从铁匠学徒到真正的铁匠，学了整整12年。”斯密斯想起自己的学徒经历，就觉得苦海无边。

    他是克里斯培养出来的最出色的几个工匠之一，也是塞里斯工业集团的总工程师之一。读过书而且有很多冶炼经验的他，现在差不多每天都要参与克里斯新式装备的研究工作。

    “你知道现在我们的技术更新有多快么？按照克里斯大人留下来的图纸，我们已经把火炮技术开发到第二代了。”斯密斯说完了自己的过去，自豪的伸出手指头来，比划了一个二出来：“新式的榴弹炮重量更轻，体积更小！”

    90毫米口径的第一次世界大战时代的大炮，技术已经过时了。再它还没有普及部队之前，就已经被塞里斯的新技术彻底淘汰掉了。

    按照这个发展速度，等到克里斯从渡口城回到塞里斯，他主力部队装备的那些一战技术的大炮，就只能装备二线部队了。

    而只要他愿意，那个时候，估计他都可以直接用上电灯和电报机了……

    “克拉克大人！塞里斯真的是受害的一方啊！我们被梅恩还有渡口联手偷袭，奋起反击才惨胜的啊！”雕梁画栋的大厅内，斯特里德低声下气的恳求道。

    这里的每一根蜡烛都是精心制作的名贵奢侈品，这里的每一个烛台都弥漫着艺术的气息。冰冷的大理石铺就的地面平整而且光滑，上面的纹路甚至都有讲究。

    亚兰特帝国的宰相府邸，绝对不是一个乡下的小城主府可以比拟的。虽然不能修建成一个堡垒，可这里的每一个细节都尽显奢华，让斯特里德自惭形秽。

    坐在首位上的老人满脸的皱纹，一手端着酒杯，另一只手正被一个少女捧在手心上，仔细的修着指甲。

    只见这个老人嘴唇微微开合，用不急不缓的语气说道：“你说什么都没用，帝国会马上派出新的城主，抵达两地。如果塞里斯配合的话，那就当一切都没有发生过，如果塞里斯不配合的话，就是与帝国为敌。”

    他的声音在整个大殿里回荡，仿佛是好几个人在同时说话一样，那种缥缈的感觉，带着威严与傲慢。

    “大人！我们真的是受害者啊！如今我们已经占了梅恩和渡口，愿意为两地缴纳税赋！请大人为塞里斯城做主啊！”斯特里德哀声申诉道。

    帝国的宰相克拉克却是不为所动，眯着眼睛看着面前一口箱子里的金币，端起酒杯了晃了两下，很是不屑的说道：“这些金币我就笑纳了，你也不必带来带去这么麻烦了。”

    听到自己竟然连金币都不能带回去，斯特里德更加难受，跪在地上哀求道：“请宰相大人三思啊！塞里斯为帝国流血牺牲，如果梅恩等地再来侵犯，我们……”

    “翻来覆去就是这么两句话，我乏了，你退下吧！”克拉克把杯子里的酒一饮而尽，吩咐身旁的侍者道。

    “大人，塞里斯愿意为两地每年缴纳4500金币税贡！大人！”斯特里德抬起头来抓住最后的机会哀声道。

    克拉克冷笑了一声，摆了摆手：“这么点儿税收，你这是在打发乞丐呢吗？给我滚下去！不知死活的东西！”

    每年多缴纳1500金币？帝国怎么可能放在眼里？更何况这1500金币，都是要缴纳到国库里面去的，和他这个宰相又没有一个铜币的关系。

    总之，这个塞里斯城主虽然有拉拢亚兰特帝国的战略眼光，无奈自己手里的筹码实在是太少了——塞里斯没有什么能够打动亚兰特帝国的筹码，所以也就不可能吞下肥美的胜利果实。

    至于说违背亚兰特的意志？克拉克宰相根本连想都没有想过——亚兰特有百万大军，碾压一个小小的城主，绝对是手到擒来的事情。

    斯特里德被卫兵“送”出亚兰特宰相府邸，被推出大门的他看着候在门外的手下们，低着头不知道该怎么办才好。

    他花光了所有带来的金币，却没有办成城主克里斯交给他的任务，这是一件让人羞耻的事情，也是一件让人痛苦的事情。

    随后的问题才是最棘手的，亚兰特会派遣新的城主去接手梅恩与渡口，塞里斯的胜利将变得毫无意义，四战之地的危险依旧还会延续下去，城主的抱负将变成一个笑话……

    没脸见人了啊！在心底长叹了一声，斯特里德沮丧的沉默不语，却在这时冷不防听到了一个熟悉的声音：“咦？这不是斯特里德先生么？你怎么会在这里？”

    听到有人叫自己，斯特里德抬起头来，正好看到了眼前的年轻人，他立即弯腰，开口问候道：“德赛尔先生……我……我是奉我家大人的命令，来这里办事的。”

    “找克拉克宰相办事儿？”德赛尔皮笑肉不笑的呵呵了两声，然后打量了一下满是阴霾的斯特里德的脸庞，开口笑道：“进这个大门可不便宜，想必斯特里德先生的事情，是没办成吧？”

    “是的，宰相大人没有答应我们的请求……”斯特里德抓住了这个最后的救命稻草，开口说道：“可这对我们来说很重要。”

    “说来听听！”德赛尔上前两步，凑到了斯特里德的身边。

    斯特里德贴近了德赛尔的耳朵，嘀嘀咕咕了几分钟，德赛尔的眼睛登时就亮了起来：“你是说……梅恩，还有渡口？”

    “是！”斯特里德点了点头，承认道：“昨日，信鸽追上了我的队伍，大人……已经兵进渡口了。”

    “哈！”德赛尔兴奋的哈了一声，然后伸手拍了拍斯特里德的肩膀，咧着嘴笑道：“这里的事儿交给我，既然克里斯大人给了我这么一个惊喜，我自然要给克里斯大人一个回礼了！在这等我！”

    说完，他就背着手走进了宰相大人的府邸，门口的卫兵仿佛没有看见这么一个衣着华丽的年轻人走进去一样，根本没人上来阻拦。

    “德赛尔！我知道龙泰特家族家大业大，可你就这么让帝国坐实边境领地上发生的争端，是不是有点儿管的太宽了？”克拉克宰相听到前来拜见自己的德赛尔也是来过问梅恩渡口等地战端的，一脸不悦的开口呵斥道。

    顿了顿，他又继续带着威严的口气说了一句：“更何况，你自己，也代表不了龙泰特家族吧？干涉帝国的政务，你不觉得你有些不知进退了吗？”

    “克拉克大人！”德赛尔可不是乡下来的，眼前的奢靡对他可没有什么影响。他微笑着等克拉克把话说完，才掏出了一张纸来，向前递了出去：“我知道您的时间不便宜，不过我们可以慢慢谈。”

    一个侍女走到了德赛尔的面前，接过了那张泛着微光的褐色纸张，被上面的数字吓了一个哆嗦。然后这个侍女就低着头，把那张帝国上流社会通用的大额金券放在了宰相克拉克身边的桌子上。

    克拉克瞥了一眼上面的数字，看到五后面的万字，冰冷的脸上就露出了笑容来：“龙泰特家族果然富可敌国，本宰相愿意和年轻人多聊聊，你们都下去吧！”

    屏退了左右，大殿上显得空旷了不少，德赛尔这才开口说道：“边境这场战争，是在我的挑唆下，打起来的。所以，现在大人是不是不觉得奇怪了？”

    “龙泰特家族插手了塞里斯和梅恩与渡口的战争？你们图什么？”宰相示意德赛尔找个客位坐下，开口回答道。

    “利益！”德赛尔靠在椅子上，选了个舒服的姿势回答道：“梅恩入侵塞里斯，要武器装备！塞里斯要抵御梅恩的进攻，也要武器装备，无论他们谁赢了，龙泰特家族都会拿到好处。”