    这里比魔法书馆大多了，刀枪棍棒身法步伐等等，什么武技都有，其价格也是和魔法书籍一样。

    不过来此处的人就比较多了，特别是现在这个点，第一批获胜的人已经拿到了天道币都来这买武技了。

    第一层到第三层分别是黑铁至白银级别的武技，洛宇没有兴趣，他直接来到了第四层。

    这一层全是黄金级别的武技，价格500天道币起步，同样的，这里就没那么人了。

    走到剑法这排书架一本本的翻找着，半小时后，他眼前一亮，发现了一本符合心意的剑法。

    【惊鸿剑法（黄金级、可进阶）：婉若游龙翩若惊鸿，施展剑法时虚实结合，威力巨大，500天道币】

    别的还好，但这门剑法更增强气劲的威力。

    每一重都会增强剑气威力的5%，黄金级的武技只有四重，满级能够提升剑气威力20%，算上3星气劲的30%，提升幅度能有50%了。

    洛宇心算了一下，发现若能将武技的等级提升满的话，以自己现在的力量，释放出的剑气威力达到了1095点！

    这攻击力，但靠剑气就足够秒杀大部分敌人了。

    威力堪比魔法，但洛宇攻速快，劈出的剑气比魔法更多……

    他发现自己就要成剑仙了！

    关键是，这属于被动，不仅剑气管用，刀芒棍影什么的，但凡气劲发出的都有用！

    学，必须学，立刻学！

    【提示：您习得惊鸿剑法第一重】

    之前除了勤学苦练之外，是没有什么好办法可以提升武技的层数的，但现在天道币却可以。

    黄金级武技500天道币提升一重，的确很贵，但洛宇很有钱。

    【提示：您花费1500天道币将惊鸿剑法提升至四重，当前剑气威力提升20%】

    【您可花费3000天道币，将惊鸿剑法升级至白金级】

    这类武技进阶直接花费天道币就可以，看了一下身上的天道币，还剩下2000，升不起了。

    先这样吧。

    洛宇站在原地，脑海中自己的模拟思考着刚刚升满级的惊鸿剑法，直到觉得自己完全消化之后，才离开了书库。

    片刻之后，一间饭店中。

    牛大啃着鸡腿哈哈笑道：“老大，第一轮遇到的都是些什么菜鸡，我用一根手指头就把对手给解决了！”

    牛大是走在路上刚巧碰到的，正好饭点了，就一起吃个饭。

    洛宇好笑道：“以你的实力，便是到了第十天都未必会被淘汰。”

    “话说，快一点了吧，你在这跟我吃饭真的好吗？”

    “呃？”

    “我靠，要迟到了！”

    牛大一口将鸡腿给吞了后，急急忙忙的跑出了饭店。

    不用说，又是洛宇请客。

    他淡笑摇头，接下来一轮轮空，正想着下午去地摊区再转转呢，却是发现有两个人族走了过来。

    人族女子恭敬的说道：“小女子兰月，这位是我丈夫兰托，我们都是兰卡星的人族，见过尊贵的魔法师大人。”

    男子也是恭敬的对洛宇行了一礼。

    洛宇好奇道：“你们有事吗？”

    兰月道：“魔法师大人，您可知道武道之城有地下遗迹？”

    洛宇闻言一愣，原本准备起身的他又坐了回去，淡笑道：“你们说说，有什么遗迹啊？”

    兰月道：“三天前夜晚，贫民区的一口枯井内突然放光，虽然转瞬即逝但还是被我们附近几人见到了。”

    “除了我和兰托之外，还有七八人，大家一起下了枯井后发现地下有一扇大门，上面写着地底遗迹四个字。”

    “我们知道得了奇遇，但集合我们所有人的力量却推不开大门，所以大家约定好各自找帮手，三天后再试。”

    说着，却是操作了一下，将大门的截图给洛宇看。

    这一看之下，还真是像那么回事。

    洛宇已然有些心动了，武道之城详细说明中有提到过，城内会有隐秘的宝箱、简单副本或者一些福利房间，奖励则是天道币或者各种各样的资源。

    没想到眼前这两位还真发现了一处。

    洛宇好奇道：“既然推不开房门，你们应该去找力气大战士呀，为何找我这个文弱的魔法师呢？”

    兰月苦笑道：“您也知道，我们人族在诸天万族之中身体属于比较孱弱的种族，我与夫君又不认识什么人。”

    “而且我们得知一同发现遗迹的几人都已经找到了高等种族强援，我们找普通的族人也起不到多少效果……”

    看着面前二人，洛宇好笑道：“明白了。”

    “按照说明，在武道之城的遗迹、隐藏副本之类的地方杀人是不会算红名的，你们是怕分不到什么东西还被人杀人夺宝，所以要我这样的强者罩着是吧？”

    “难道你们不怕我也杀人夺宝吗？”

    “怕！”

    兰月慎重的说道：“所以我们一直在犹豫要不要找您，但是刚才的所见所闻让我们下定了决心！”

    “魔法师大人您身份尊贵但并没有歧视低等种族牛头人，反而还与他同桌吃饭，这打消了我们最后的疑虑！”

    “您一定是一位外表冷酷，但内心古道热肠，善良温柔的人！”

    洛宇闻言淡笑道：“我是什么人不重要。”

    “说吧，你们打算什么时候探地下遗迹？”

    兰月和兰托见他答应，脸上都是露出了喜色，兰月四周看了看后靠近了一些，低声道：“我们已经调查清楚，遗迹只有晚上十二点之后才会出现。”

    “今晚大家就约好了探一探遗迹！”

    “很好。”

    洛宇点头道：“把地点发给我吧，我自然会准时前往。”

    片刻之后，二人离开了饭店，而洛宇则是晃了晃手中的果汁，眼底有精光闪动。

    广场上的对战光幕前，洛宇发现自己下一轮比武时间是傍晚五点，对战一个矮人族。

    这已经是第三轮了，最垃圾的那批人前两轮已经被淘汰，这个矮人说不定有点实力。

    当然，洛宇并没有太放在心上。

    逛地摊的时间很快就过，下午五点，四十七号大擂台又是聚满了观众。

    人族魔法师洛宇与矮人族强者达卡的对战即将开始！

