    看着心仪已久的土地入手，楚天的嘴角勾起一抹弧度，他气死人不偿命的对着身旁的叶天心说道：“不是说有很多人想要这块地吗？为什么没有一个人加价？”

    叶天心心中直翻白眼，但是脸上却毫无波动，她很平静的说道：“应该是不敢吧！”

    “不敢？不敢加价？为什么？”楚天眉角一挑，问。

    “呵呵！”叶天心心中笑了一声，然后嘴上说道：“因为大家都能看得出来，你想要这块地！或许他们在金钱上有实力和你争，但是在地位上，他们毫无胜算！”

    “可是我从来没说我要在手段上压制他们！本来这商拍会，就是本着公平公正的原则！”楚天说道。

    说实话，他还真没有想过要凭手段震慑这些人加价，因为他觉得没有必要。

    作为一个堂堂仙尊，就这点小事，还要玩弄手段，这未免也太掉价了吧。

    “虽然你没说，但是大家不怎么认为啊！刚才你对付高飞的手段，青州的这些大佬可是亲眼目睹的。他们可不想因为一块地，堵上自己的生命健康.......”

    “呵呵，我有这么可怕吗？”楚天自嘲的笑了笑，说道。

    叶天心没再接话，可不可怕，那得看对谁。

    对她叶天心，好像确实挺照顾，但是对别人，众人心中只有敬畏。

    现在，叶天心只是有点同情卖地的王老板，因为楚天的出现，他这次至少亏六千万！

    也就是说，他连理想价格的一半都没赚到。

    把这块地拍下之后，楚天便让阿山送自己回湖心岛，反正接下来的交接事宜他懒得去等，所以一切就交给叶天心来处理。

    回到别墅之后，楚天便来到了天景台，一修炼就是一夜。

    在修为迈入筑基巅峰之后，楚天就开始尝试修炼一些更加高深且主攻伐的仙武之术。像当初对战五道禅师的青莲万灭决，这属于主防御的功法。

    青莲领域之内，能够净化万法，保本体不受损伤，这才是青莲万灭决最大的妙用，至于攻击力，那就显得很弱了。

    虽然一片叶子就能破掉五道禅师的法相，更是将五道禅师打得重伤吐血。但这不是青莲决的厉害，而是五道禅师太弱。

    楚天真正想修行的，是那种一往无前，置之死地而后生的攻伐战法！

    只不过前一世楚天所修之法都太多逆天，即便是有着千年的修炼经验，以他如今筑基期的修为，也根本不可能练成。

    因此，他得结合自身的情况，找一个适合自己当前修为的。

    好在当初楚天在任大衍圣宗的掌教至尊时，把大衍圣宗典籍库中的仙武绝学都看了一个遍，而大衍圣宗作为仙界的第一宗门，典籍库基本囊括了仙界各个宗门的绝学典籍。

    所以现在在楚天的脑海中，可供学习的仙武之术不下万种，但是，这些武学楚天肯定不能全都学一遍，他只会挑其中几个最好的，威力最大的，作为临时之用。

    因为随着修为的提高，现在学的这些手段都将会成为鸡肋之学，以后根本都不会再用到，所以学多了也没用，不过是浪费精力罢了。

    现在楚天最主要的精力，还是得放在修为的提升上，因为只有修为提升了，他身体里隐藏的“巨大宝藏”，才能一点一点的被挖掘出来。而这些，才是楚天傲视天下，三界称尊的最大倚仗！

    一连几天，楚天都是端坐在天景台上，如同老僧入定一般，不吃不喝，一言不发。

    而他的精神，也正游离于一个相当微妙的意境之中。

    到了他这种层次，一般的仙武手段，他已经不再需要动手修炼了，他只需要在脑海中演化，就可以轻松的掌握所有要点，并且能完美的发挥出威力。

    天道酬勤这四个字对他来说，根本无用。

    因为在前世的一千年，他付出的汗水与艰辛，超越了众人的想象，这一世，他所要做的，便是收回一切！

    五天之后，傍晚，微风不臊。

    一辆黑色的奔驰商务正在路上疾行，车牌青A000000。

    这是叶家的专驾。

    车内，保镖阿山开着车，副驾驶是福伯，叶天心和叶振国坐在后座。

    叶天心手上拿着一沓文件，而叶振国此刻有点局促不安。

    “二叔，没事的。待会儿见到楚先生，只要态度恭敬一点就好。楚先生好像没有怪你的意思。”叶天心看了一眼有点紧张的叶振国，安慰说道。

    “这个我知道。”叶振国咽了口吐沫，点了点头。

    副驾驶上的福伯这时转头说：“二爷，待会儿见到楚先生的时候，我会亲自向他赔罪的。这件事其实也怪我，是我有眼不识高人。要不是我误导了您，您也不会用那种态度对待楚先生。”

    “哎，先不说这个。反正事情都已经发生了，先想办法补救回来吧！”

    叶振国摆了摆手，说到底，这件事的确是怪福伯，要不是福伯说楚天是个骗子，他又怎么会对楚天这个态度。

    但是呢，也不能全怪福伯，福伯也不是故意坑他的，只是楚天把实力隐藏得太好了。

    很快，叶家一行人便来到了湖心岛别墅附近。

    阿山找了个地方停车后，四人一齐来到了别墅入口的踏板桥入口。

    “天心，要不要打电话通知一下楚先生。”看着紧闭的入口，叶振国问了一句。

    毕竟这湖心岛别墅，现在已经不是他叶家的了，是属于楚天的私人财产。

    进门前，总得经得主人同意吧。

    “要的，我这就打电话。”叶天心点了点头，掏出电话准备拨出。

    但是她刚按下拨出键，又立马按了挂机键。

    “怎么了？怎么不打？”见此，叶振国微微一愣。

    “现在还不是时候，楚先生在修炼，等他修炼结束的吧！”叶天心说道。

    “在修炼？你怎么知道？”叶振国很疑惑。

    同样，福伯和阿山也很疑惑。

    你都没进去，你怎么知道人家再干什么。

    “我能感觉到，先等等吧。”叶天心也没过多解释。

    在楚天替她洗经伐髓之后，她对天地灵气的感知远远超越常人，尤其是在体验了云雾大阵的魅力之后，叶天心能够清晰的感觉到，此时云雾大阵在运转。

    也就是说，楚天此刻在利用云雾大阵来聚灵，修行一门比较厉害的功法。

    这种时候，她自然不能去打扰。

    叶振国三人，见叶天心没有要解释的意思，也就没再多问。

    毕竟是楚先生眼中的红人，知道一点别人不知道秘密也是正常。

    既然是秘密，那还是不要过多打听的为好，尤其是这秘密与楚先生有关。

