    宋宛月慌的摆手，“还是算了，我最怕什么大儒了，大哥自己去吧，我明天老老实实的在客栈里睡觉。”

    宋思还是不放心，“记住你说的话，你要是敢自己出门，我就让人送你回去。”

    宋宛月是真的没打算出去，老实的点头，“大哥放心吧。”

    叩叩叩。

    伴随着敲门声，一道熟悉的声音在门口响起，“宋思兄。”

    孙晋？

    兄妹两人对视了一眼，宋思起身去开门。

    “宋思兄，你可算来了！”

    孙晋站在门口，一脸的激动，“我三日前就到了，每天都派伙计在各个客栈打听，你可真沉得住气，大后日就要进考场了，你今日才到。”

    他的嗓门不小，引得其他人看过来，宋思只得让开身体，“孙兄进来说吧。”

    孙晋一脚踏进房门，这才看到宋宛月，连忙拱手，“宋姑娘。”

    “孙少爷。”

    宋宛月已经站起身，微微颔首。

    “你这次是……”

    “纯粹的陪我大哥来一趟。”

    孙晋放心了，大堂伯因为药丸的声音，挣了不少，甚至于连京城有的药堂也听说了，去他哪里进货，宋宛月要是来京城做药丸的生意，大堂伯就要损失一部分客户了。

    “你和大哥说话，我回屋了。”

    “宋姑娘请便。”

    等宋宛月出去，孙晋大刀阔马的坐下，“宋兄，府城一别，想死我了，我原本是想去你家讨教学问的，我爹说你住书院不方便，我这才没去，你怎么样？”

    “挺好。”

    孙晋高兴的一拍大腿，“那就好，凭你的学问，这次会试不再话下。”

    “孙兄言之过早。”

    “不早，我对你有信心，等你高中的以后，别忘了提携兄弟我一把。”

    ……

    在宋思房中坐了一个多时辰，孙晋才离去，他来的早，住在高中楼，孙老爷也陪着他来京城了。

    翌日，吃过早饭，稍微看了一会儿书，看到辰时了，宋思拿着院长给许老先生捎的东西，下了楼，跟掌柜的打听许老先生的住处。

    “看到没？”

    掌柜的指着几个结伴而行的学子，“他们也是去许府拜访的，你跟着他们去就行。”

    许家是大儒之家，除了许老先生，许大先生，许二先生也是十分有学问的人，逢到大考之年，前来参加会试的举人都会结伴上门去拜见。

    宋思提着东西出门，看那几个学子上了马车，赶紧让车夫跟上。

    许家距离他们住的客栈比较远，走过了好几条街道，又拐过好几道弯，远远的看到前面有许多学子，规规矩矩的排着长队，递上名帖。

    前面的几个学子下了马车后也急急忙忙的去排队。

    宋思略一思量，提着东西下了马车，径直顺着队伍往前走，排队的学子们对他指指点点，孙晋从马车上下来正好看到，急忙小跑着上来拉他，压低声音，“宋兄，且不可插队。”

    来的都是学子，文笔都有，一旦宋思插队的事被他们宣扬出去，就算是宋思最后得了状元也会因此被诟病。

    “我不插队。”

    “啊？”

    孙晋愣住。

    “我受了院长之托来给许老先生送东西。”

    说完，继续往门口走。

    孙晋微愣了一下，跟了上去，许老先生年龄已高，很少接见学子们，都是许大先生和许二先生接见，要是沾了宋思的光见到许老先生，得了他的亲自指点，一定会受益匪浅。

    两人到了门口，许府管家笑吟吟的看着他们，“二位是……？”

    宋思把院长的书信交给他，“我是清平县来的学子，受我们院长之托，给许老先生带了东西。”

    “您二位稍等。”

    管家转身进去。

    宋思看了孙晋一眼，孙晋厚厚脸皮的朝他拱手，宋思无可奈何。

    管家很快回来，态度比刚才热情了几分，“两位，请随我来。”

    两人随他进去，走过长廊，又拐了两个弯，到了一处幽静的小院外，管家停下脚，“我们老爷就在里面，二位请进去吧。”

    两人谢过，推开小院的门，浓浓的书香气息扑面而来，院中几个小厮正在晾书，廊下站着一名老者，胡须全白，精神矍铄。

    两人快步上前去行礼，“见过许老先生。”

    “免礼。”

    两人站直身。

    “你们就是清平县来的学子？”

    宋思恭声，“回老先生的话，学生是，他是学生的老友，学生让院长给您带了一块上好的徽墨来。”

    “徽墨，好好好。”

    许老先生捋着胡须，转身进屋，“你们两个随我进来。”

    孙晋心里一喜，朝着宋思眨了眨眼睛，宋思没理会他，进去后，把盛徽墨的盒子双手恭敬的递给许老先生。

    许老先生接过去放在桌子上，打开盒子，低头闻了闻，“好墨，思之有心了。”

    思之是院长的名。

    说完，把盒子盖好，放置在一边，问宋思，“思之可还好？”

    “院长一切都好，他很思念老先生，多次想要回京来看您，可学院事务繁忙，他抽不出功夫。”

    “好，好、好，你回去告诉他，我这身体也硬朗着呢，不用他惦念，让他做好书院，为国家培养栋梁。”

    “学生一定转告。”

    “我看思之信里说，你是去年清平府的解元？”

    “都是院长对学生的教导。”

    “不骄不躁，好，很好。”

    “老先生夸奖学生愧不敢当。”

    “坐吧，既然是思之的得意门徒，我便指点你们一番。”

    “多谢老先生。”

    ……

    一名十五六岁的女孩进了院内，身后跟着两名丫鬟，手中端着冒着热气盅，女孩张嘴刚要喊人，一名晾书的小厮急忙小声道，“孙小姐，老先生正在见客。”

    女孩捂住自己的嘴，一双灵动的眼珠转了转，摆手示意两名丫鬟停在原地，她蹑手蹑脚的走到门口，耳朵贴在门上。

    “孙……”

    刚才说话的小厮刚要说什么，另一名小厮阻止他，孙小姐一向得老先生喜欢，就算知道她偷听，老先生也不会生气的。

    女孩听了一会儿觉得无趣，站直了身体，手腕上的金镯子不小心碰在门上，发出轻微的声响。

