
绿皮角牙兽统领还差一步就能让欧斯派恩进入自己的攻击范围之时，欧斯派恩睁开双眼，他的聚力大招已经完成。

欧斯派恩眼神有一种自高临下威压，这让绿皮角牙兽统领注视到欧斯派恩的眼神的出现一瞬间出现被威压状况，这导致绿皮角牙兽统领全身无法动弹，而欧斯派恩借助绿皮角牙兽统领无法动弹的一瞬间，他一剑刺向绿皮角牙兽统领的颈部。

绿皮角牙兽统领的颈部的骨甲防守被欧斯派恩剑的能量触碰，骨甲连一秒的时间都没有坚持直接被气化，这也导致绿皮角牙兽统领的颈部直接被刺。

绿皮角牙兽统领被刺穿瓶颈之时，欧斯派恩所爆发的能量剑也直接消失，可惜绿皮角牙兽统领并没有立刻死亡，它用最后的力量一刀劈向欧斯派恩。

欧斯派恩根本没想到绿皮角牙兽统领还有力量攻击他，这让他产生无法躲避对方的攻击，闭目等死。

颜铁龙注意到欧斯派恩出现危险，他就用意志力爆发最后的力量，将欧斯派恩直接撞开，并用绿皮战斗祭祀大棒挡住绿皮角牙兽统领最后一击。

欧斯派恩被撞开之时，他看到颜铁龙挡在他原来的位置，就不由自己的叫道：“团长！”。

颜铁龙大棒挡住绿皮角牙兽统领最后一刀，只是颜铁龙被巨大的力量击飞，他重重撞到矿道岩壁上，而颜铁龙因为巨大的力量陷进岩壁中。

颜铁龙陷进岩壁中，想要脱离岩壁，可惜没有成功，反而吐了几口血，当他最后一丝意识中看到欧斯派恩十分紧张呼唤自己，只是他已经无法言语最终失去意识。《本小说猪脚已死，散花，完结。》

“团长！团长！”欧斯派恩呼唤着岩壁中的颜铁龙，可是颜铁龙没有一丝反应，欧斯派恩露出痛苦自责的神情。

“咳！欧斯派恩阁下，我们先将颜铁龙恩人阁下弄下来在说。”骑米骆安跟旭米莉娜看到眼前一片充满黑烟的矿隧道，他们根本看不清到底发生了什么事？不过他们听到欧斯派恩的呼喊声，他们就循着声音找到欧斯派恩，当他们看到颜铁龙陷进岩壁中，骑米骆安就咳嗽对欧斯派恩提醒道。

“对！我这就把团长弄下！”欧斯派恩听到骑米骆安的提醒，就回应道。

然后欧斯派恩他们三人，开始小心翼翼将颜铁龙从岩壁中弄下来。

“还有气息，不过很微弱！”骑米骆安查看了颜铁龙的状况，皱着眉头对欧斯派恩道。

“那，那该怎么办？”欧斯派恩慌了神问道，而在一旁的骑米骆安也一脸没有办法样子。

欧斯派恩看到骑米骆安一脸没办法的样子，就开始自责道：“搜怪我，要不是我，团长也不会救我，他也不会变成现在这样子。”。

“欧斯派恩阁下，请不要再自责了，我们还是先从颜铁龙阁下身上找找看，他身上应该有些药剂，毕竟刚才他药剂给治疗。”旭米莉娜看到欧斯派恩伤心的样子，就提醒道。

“对啊！团长曾说过他是药剂师，他身上肯定有很多药剂。”欧斯派恩听到旭米莉娜提醒，他想起颜铁龙曾自得的说起自己药剂身份，就说道。

然后欧斯派恩开始从颜铁龙身上寻找药剂。

没过一会儿，欧斯派恩从颜铁龙上衣寻找到一大堆物品，里面有五把匕首，各种颜色的小型球体，各种颜色药剂瓶和各种颜色纸包装包以及各种不知名物品，欧斯派恩地面上一大堆东西皱着眉头说道：“这么多东西，那一样能对团长有用呢？”。

“欧斯派恩阁下，刚刚颜铁龙恩人阁下给我们淡蓝色药剂和淡紫色药剂，分别是体力药剂和精神药剂，而且效果十分明显。”骑米骆安指着淡蓝色药剂瓶和淡紫色药剂说道。

“还有这种红色药剂瓶，这药剂可以加速伤口回复，我想这瓶药剂对他十分有用。”旭米莉娜指着红色药剂瓶提醒道。

“请问，你是？”欧斯派恩听到声音，抬头看到刚刚帮助他们对付绿皮角牙兽统领的少女好奇问道。

“哦，我叫旭米莉娜是风金香雇佣兵团第五小队队人，同时颜铁龙也是我的救命恩人！”旭米莉娜对欧斯派恩自我介绍道。

“我叫欧斯派恩是圣纹雇佣兵团副团长。”欧斯派恩先是自我介绍，然后找出淡蓝色，淡紫色，和红色药剂瓶，当他用红色药剂给颜铁龙灌下之时，他才发现颜铁龙无法喝下药剂。

旭米莉娜看到欧斯派恩毫无救治经验就夺过欧斯派恩手中的药剂瓶说道：“你再这样下去，你的团长会被你治死的，还是让我来吧！”。

旭米莉娜说完夺下欧斯派恩手中的药剂，她直接喝一口红色药剂瓶的液体，然后用嘴对颜铁龙嘴喂下去，而在一旁的欧斯派恩看的目瞪口呆看着，以及骑米骆安不好意思转过身来个眼不见为净。

旭米莉娜用这种方法连续给颜铁龙喂下三瓶药剂，而旭米莉娜在喂完颜铁龙药剂之后，她脸夹出现一片粉红色，当她看到欧斯派恩和转过身体的骑米骆安问道：“两位，现在我们该怎么办？”。

“旭米莉娜小姐，团长受了那么重的伤，当然是尽快离开这里回到小镇让团长好好修养。”欧斯派恩注意到颜铁龙喝完三瓶药剂后，呼吸比刚刚要强了不少，就提议道。

“欧斯派恩阁下，现在颜铁龙恩人阁下伤了那么重，就算已经喝了药剂身体恢复了不少，而且看他现在的情况根本无法行动，要路上遇到绿皮跟它们交战之时，无法顾忌到颜铁龙恩人阁下，到时候将会十分糟糕，而且这一地区遇到绿皮概率实在太高了！”骑米骆安对于颜铁龙已经先前好很多，但是对了回去的路途中出现绿皮表示担心道。

“那，那该怎么办？”欧斯派恩没了主意，问道。

“用，用，统领，的尸体！”颜铁龙被旭米莉娜喂了三瓶药剂后，他意识稍微恢复了一点，当他迷迷糊糊听到欧斯派恩跟骑米骆安的话，他就断断续续的说道，然后又失去意识。

“团长，这是怎么意思？”欧斯派恩听到颜铁龙断断续续的话疑惑的问道。

“统领尸体，统领尸体！我明白了，颜铁龙恩人阁下是想用绿皮角牙兽统领的尸体让那些绿皮不敢靠近。”骑米骆安重复颜铁龙断断续续的话，突然想到绿皮角牙兽统领在睡觉之时，其他绿皮不敢靠近它，他就明白了颜铁龙的意思说道。

“骑米骆安阁下，可是要运绿皮角牙兽统领和颜铁龙恩人阁下以及矿井深处的那位女孩儿，没有运输工具根本无法办到啊！”旭米骆安提醒道。

“运输工具！我们有马车！”欧斯派恩听到旭米骆安要运输工具，就直接回应道。

“欧斯派恩阁下，既然有马车，那我们就将他们搬到马车上。”骑米骆安回应道。

“好，不过团长为了安全，没有让马车进入矿井区地带，我这就去矿区里森林外将马车赶过来才行。”欧斯派恩回应骑米骆安，然后就快速出矿井。

“旭米莉娜小姐请您协助欧斯派恩阁下，将马车赶着这里，我担心他在路上会遇上绿皮。”骑米骆安对一旁还有不少体力的旭米莉娜拜托道。

“可是这里只有你，我担心突然出来绿皮的话，我怕你无法应付啊。”旭米莉娜听到骑米骆安的拜托，就将自己担心的事说了出来。

“呵呵，有绿皮角牙兽统领的尸体在，我想现在没有哪个不开眼的绿皮胆闯进来吧。”骑米骆安直接提醒道。

“我明白了，我这就去！”旭米莉娜听到骑米骆安才想起这里还有绿皮角牙兽统领的尸体，她向欧斯派恩追去。

没有过多久欧斯派恩跟旭米莉娜赶着马车来到羽窟矿井入口，在欧斯派恩和骑米骆安以及旭米莉娜共同合作下，他们将颜铁龙和绿皮角牙兽统领尸体搬上马车。

欧斯派恩和骑米骆安来到绿皮角牙兽统领睡觉的地方，他们就看到紫衣少女受到惊吓，神智已经不正常了。

当欧斯派恩要靠近紫衣少女之时，紫衣少女其实变得十分激动，并大声排斥道：“不要过来，不要过来！”。

欧斯派恩在马车上从旭米莉娜得知眼前刺牙虎雇佣兵成员的情况，他有些着急的问题：“她现在这种情况，我们该怎么办？”。

“艾～，非常时期，使用非常手段，还是我来吧！”骑米骆安叹了一口气说完，他就走向紫衣少女。

当紫衣注意骑米骆安靠近就情绪更加激动的大声喊道：“不要过来，我叫你不要过来！”。

而骑米骆安并没有理会紫衣少女激动的情绪，他速度更加快靠近紫衣少女。

紫衣少女看到骑米骆安越来越靠近，她就发动攻击，而骑米骆安躲过了紫衣少女的攻击，并一棍打晕紫衣少女。

骑米骆安看到倒地的紫衣少女，他就将紫衣少女抱起来，他对发愣的欧斯派恩提醒道：“欧斯派恩阁下，我们该走了！”。

“哦！”回过神的欧斯派恩带头走向矿井出口。

旭米莉娜看到骑米骆安抱着紫衣少女和欧斯派恩，她就指着骑米骆安抱着的紫衣少女问道：“她这是怎么了？”。

“她情绪太过激动，我只是让她睡一觉！”骑米骆安对旭米莉娜回复道。

“艾～，我能理解她，希望她能忘记那一段噩梦般的经历。”旭米莉娜听到骑米骆安的话，情绪悲伤以及痛苦道。

“可以的话，你也忘掉那一段噩梦般的经历吧！”骑米骆安将紫衣少女放到马车里，然后对旭米莉娜道。

旭米莉娜听到骑米骆安的话，沉默以对。

当欧斯派恩上了马车，马车就向古羽镇向赶去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095917"  chaptername="第三十五章:  击杀绿皮统领，以及后续">加入书签</a>
</div>
