    所以，姜松海的这么些话，也算是说给江筱听的，要是平时他可能是不会想到要说这么多些话。

    “听说这么一大片花田也是江小姐帮着种起来的？你们这几年从平安镇能搬到我们M市里来，也是挺厉害的。而且你们家外孙女还能够到京城去读书，学的还是美术，那也是有钱人家的孩子才能学的专业啊。”

    任老太太问起这些还真的是好奇。

    而且，他们是打听过的，这姜松海夫妇俩以前在穷山村里，不仅是没钱，还相当苍老，现在看看站在他们面前的姜松海，简直就像是四十来岁的壮年男子一样，连白头发都没有！

    其实他不比她小几岁吧？

    她就是个白发苍苍的老太太了！

    “那是我们家江筱自己争气，我们也没有帮上她什么忙的。”

    说起这个，姜松海还是觉得相当骄傲。

    的确是江筱自己的本事，他们真没有帮上什么忙。

    而且也是江筱带着他们过上了这样好的日子，姜松海其实是已经相当满足的了，不止是日子好过了，衣食无忧，他还有了儿子！

    想到了姜清平，姜松海的脸上都浮上了笑意。

    “我们也是听说了江筱的不少事迹，所以对她也是相当好奇，不过这一次我们还真的是有正经事想要找她的，上门来也不是为了周家的事，所以能不能请你把江小姐在京城的地址给我们？”任富综又再次问道。

    “小小她很忙的，而且她也有孩子要照顾，你们这样找上门去，她估计都没有空招待你们。”姜松海说道。

    “我们是有要事，如果她到时候拒绝了，我们不会多纠缠，你放心吧，我们任家也不是那么不讲理的人家，否则，我们又怎么会放过周小贵？”

    姜松海纠结着。

    其实他想要说江筱这会儿电话还没有挂掉，要不然直接去问问她，但是他又担心江筱根本就连接人家的电话都不愿意。

    所以一时间就不知道再要说什么。

    任富绅看见他不时地朝着电话那边望去，也下意识地看了过去，然后他就看到了没有放好的听筒。

    “姜伯是有什么难题吗？有人打骚扰电话过来？”

    任富综是误会了。

    他以为姜松海是故意把听筒放在一旁，不想接到电话的。

    “不是......”

    姜松海实在是不会说谎，被重复问了两句之后就摇了摇头，干脆过去拿起了听筒，“这事怎么说，我听你的。”

    索性就听江筱的主意好了。

    江筱有点儿无语。

    其实她觉得姜松海是拒绝不了任富综的，而且对方真的要打听她的地址也不是没有办法，周三和周小贵不就知道她地址了吗？

    “外公，你让任富综来接电话吧。”

    “诶，好。”

    姜松海是松了一口气的，能够让江筱自己来说他就放心了。

    任富综其实也是有些无语，没有想到电话那头正是江筱，而江筱也一直在听着这边的对话。

    他过来接了电话，又很正式地做了自我介绍。

    介绍完了自己之后，他才说了自己的来意。

    “江小姐，是这样的，其实我们就是想请你帮个忙，当然不是无偿的。”

