    musso&rank烧烤餐厅，1911年就建在洛杉矶高地大道，格调复古优雅。

    红色隔间每个木质雅座，颜色深沉，增光瓦亮，旁边竖着一根挂衣架。

    “嘿，这里！”

    赫纳罗丝看到酒保领着叶秦三人而来，招了招手。她坐在餐厅唯一一个挨着窗户的雅座，名叫“卓别林”雅座，以前他经常赛马从这面窗户玻璃经过。

    “恭喜你，秦，再次拿到金球影帝，再次入围奥斯卡影帝大名单，你创造了影史奇迹！”

    “谢谢。”

    叶秦淡然一笑，把大刘、郭凡介绍认识。

    这个工夫，服务生端上菲力牛排，烤牛肉卷，还有一杯马提尼。

    赫纳罗丝并没有拿起刀叉，而是从座椅上拿出几份拢在一块的报纸，展开摊平。

    “《流浪地球》入侵北美，华夏电影业加入太空竞赛。”

    醒目粗体的标题立刻吸引叶秦的注意力，他一瞧是《纽约邮报》，再看向《泰晤士报》。

    “秦率领华夏电影业挑战好莱坞科幻电影，全球局面就要改变，继日漫日游进军美利坚，这是亚洲第二次文化冲击。

    如果华夏能够自己制作高水准的科幻电影，将不再需要好莱坞进口……”

    郭凡吃力地阅读，越看越发慌。

    卧槽，未免太危言耸听吧！

    不就是小破球在北美上映嘛，怎么跟“华夏威胁论”、“华语电影崛起”、“华夏太空电影军备竞赛”扯上关系？

    好莱坞科幻电影在自家的时候，可没有这样阴谋论，咋地，见不得华影发展！

    “都是默多克集团旗下的报纸。”

    叶秦翻找报纸，挑起眉毛，“其它媒体呢，它们是怎么评价？”

    赫纳罗丝莞尔一笑，又呈上一摞杂志报纸，特意拿出《纽约时报》诵读：“在许多好莱坞大片里，人类通常放弃地球，探索移居其他星球。

    秦和大刘却给出了一个充满家园情怀的华夏式解决方案：带着地球去流浪。截至目前，《流浪地球》在华夏单一市场，9天收获5.38亿美刀（$1=￥6.8967）……”

    “内容非常一般。”叶秦嚼着牛排，“我记得投入的宣发是五千万，不是五百万吧？”

    “就因为砸了这么多钱，站驴党的它们才勉强跟支持象党的默多克集团作对，为一部华夏电影发声。”

    赫纳罗丝一口喝完马提尼，“不过靠它们是靠不住，我们必须自己还击，福克斯依然在抹黑《流浪地球》，给《阿丽塔》造势！”

    叶秦叶秦拍了拍大刘，笑道：“接下来几天要辛苦你啦。”

    “我？”

    大刘一脸懵圈，我就一写科幻的，懂什么《流浪地球》！

    赫纳罗丝露出会心一笑：“这就是你电话里说的秘密大杀器，是吗？”

    叶秦点点头，一把揽住大刘的肩膀。

    因为《三体》，他可在美利坚科幻迷颇有影响力，一票正星条旗的大佬是书粉。

    “有没有可能邀请卢锡安，让他跟大刘来一场书迷见面会，也宣传《流浪地球》？”

    “卢锡安不是很好约，但值得一试。”

    赫纳罗丝眼前发亮，她早有耳闻，白宫曾给大刘发邮件催更。

    如果促成这次见面会，有卢锡安背书，就算没有尼哥演员，照样能吸引尼哥族裔买票！

    大刘：(⊙?⊙)

    我就这么被安排了？

    之后在《流浪地球》上映前，各自行动。

    大刘在赫纳罗丝的运作下，接受各种高端的采访，马斯克、贝索斯等科技巨头之外，当真请到卢锡安。

    顷刻间，外媒因大刘重点报道小破球。

    叶秦、郭凡也没有闲着，行程安排得格外密集，在维亚康姆的牵线搭桥，做客ABC、CBS的访谈节目。

    小破球在ins、推特、脸书等平台热度攀升，趁热打铁，狂轰滥炸，Tik Tok做着推广，Moivepass打出票补。

    总之，底牌尽出，倾尽全力！

    这么大的风吹草动，迪士尼可不是瞎子。

    罗伯特艾格双手交叉：“凯文，你觉得哪边会赢？”

    “福克斯和卡梅隆！”

    凯文费奇不假思索，“虽然秦靠《小丑》成为亚裔心中的光，但全美的人口不过两千多万，再团结也是‘others‘。《流浪地球》也没有遵照潜规则，没有请尼哥演员，也没有美利坚伟大的戏份，反而竟然有中俄合作。”

    “但是，不是没有翻盘点。”

    罗伯特艾格笑道：“如果秦能在5天后的奥斯卡颁奖礼拿到影帝的话……”

    “他？不可能，我宁肯相信维果·莫特森靠《绿皮书》再次卫冕，也不信他能加冕！”

    凯文费奇一口否定，但罗伯特艾格摇了摇手指：“凯文，没有什么是不可能的，《黑豹》不也提名奥斯卡最佳影片？”

    “不一样，秦是华夏人，就算《副总统》、《一个明星的诞生》阻击不了他，拉米·马雷克一定可以。”

    凯文费奇凝着眉毛，认真剖析。

    他在《波西米亚狂想曲》扮演的可是摇滚歌手佛莱迪·摩克瑞，英伦殿堂传奇，又是lgbtqiapk团体，绝对的zz正确。

    “除非有我们一样的几家好莱坞巨头全力……”

    “恰巧这就是我输给他的赌注。”

    罗伯特艾格露出释然的笑容，“迪士尼要像环球、华纳、派拉蒙、狮门，帮助他争夺影帝。”

    “只是口头承诺，艾格，你们之间没有见证者。”凯文费奇言下之意，履行个屁！

    “但他有靠山，华夏，别忘了MAPP还在跟中影谈判，所以翻盘《阿丽塔》，还有一线可能。”

    罗伯特艾格如是想，但当2月14日，情人节首映如期来临，形势出乎意料。

    卡梅隆的《阿丽塔》竟然北美遇冷，影迷们不买账，第一天的票房，才只有870万美刀。

    反而《流浪地球》以“黑马之姿”，开画的影院数只是《阿丽塔》3790家的一半，却狂轰1563万，几乎一倍逆袭！

    虽然在叶秦意料之中，但也很意外。

    烂番茄新鲜度、爆米花指数相差10%。

    就像《攻壳机动队》全球扑街，改编1991年日漫《铳梦》照样口碑票房双崩盘。

    日漫改编的通病，除非对整个故事翻天覆地地改变，譬如《盗梦空间》之于《红辣椒》，否则霓虹漫改电影的市场，还不如小说靠谱。

    何况卡梅隆是个技术派导演，特效玩的贼六，写剧本却弱的一批，更别提把东方文化还成西方。

    全靠烂片《阿丽塔》衬托，《流浪地球》第二天、第三天，影院数量加码到2966座，继续领跑北美情人档。

    首周末票房4581万，遥遥领先《阿丽塔》两千多万，更挤下华语电影北美票房第三名的《红番区》。

    距离《英雄》，只差五百万。

    好莱坞发生地震，早就收买的《好莱坞报道》不吝夸奖，文字激昂地写道：

    “有异于西方价值观，华夏科幻电影以自己的叙事方式挑战被好莱坞垄断统治多年的科幻片。

    华夏的英雄，秦，正在像布鲁斯李开辟功夫动作片，闪电般地开辟华夏科幻电影新时代！”

