    当将人或物放在折叠空间的时候，在外面看来就如镜花水月一样。

    在这种状态中，基本上所有的物理伤害，都不能真正的伤害到他。

    此时，周扬就利用空间原石制造了一处空间褶皱，虽然他看上去还在这里，但实际上已经隐藏在了一片悄然被折叠起来的空间之中。

    不过，这也有一些弊端，周扬所制造的这一个这个折叠空间，并非与原来世界不相通的，只是在本来空间的基础上，制造了一个小小的褶皱，而这个小小的褶皱，在足够的能量之下，也是很容易受到影响而被抹平的。

    况且因为空间褶皱，就像是褶皱的小水潭里的水波一样，在没有风的情况下，本身就是趋向于平静的。

    周扬的控制，就像是制造褶皱的那一阵清风。

    即便是没有外界的影响，周扬如果不再维持这个褶皱，它也将在顷刻间被抹平消失。

    “实用性远不如随身空间，但很唬人很装逼。”

    任是敌人狂轰滥炸，我自巍然不动。

    真男人，从不回头看爆炸。

    简直是帅呆了好吗！

    “笑什么？”

    吉尔抬头看到帅气老公的神仙侧颜，忍不住心中一荡，开口问道。

    “因为和你在一起，每时每刻都感到浪漫。”

    周扬很正确的回答道。

    吉尔幸福的往周扬身边靠了靠，依偎在周扬的怀里。

    “好了，鹿肉应该腌渍入味了。”

    周扬攥了攥竹盆里的鹿肉，浸泡的汁水很足，浓香沁鼻。

    “我去准备烤炉和木炭。”

    吉尔元气十足，动力满满的跑去准备烧烤了。

    周扬趁着这个功夫，想要继续参悟一下空间宝石。

    “投入一百积分试试。”

    周扬直接揉进去了一百积分，又有一个能量信息变得更加清晰了一些。

    继续投入积分。

    信息变得更加清晰。

    继续投入积分。

    “卧槽！”

    一直投入到一千积分，周扬终于一声国骂之下，止住了梭哈的欲望。

    望山跑死马，投入了一千积分，第二个信息看似越来越清晰，下一刻就能扫清它的迷雾，揭掉它的面纱，但却总是来不到山脚下。

    周扬干脆不再浪费积分。

    反正自己现在也不缺时间，水磨工夫罢了。

    “轰！”

    大火在院子里燃烧起来。

    吉尔将木炭放在炉子里面引燃。

    直到烧得通红，才用铁锨铲起来一些，放到了门口的烤炉里。

    将烤肉用的钢丝网刷干净，放在了烤炉上面。

    周扬端着放着鹿肉的破盆儿走到了烧烤炉旁，金蕊从厨房里，将已经切好腌制好的蔬菜端了上来。

    “嘟嘟”的声音中，香雪骑着一辆电动车，载着豆豆和安妮，从小镇的方向回来了。

    豆豆现在和安妮一样，在学校里跟着学习。

    和查理兹一起，被周扬从漫威世界带回来的苏珊，现在也没事的时候，也跟着在学校里面授课。

    政治思想、汉语、体术、基础数学、自然科学。

    学校里面，最主要的就是这五门课程。

    另外还有数门选修课，可根据每个学生的兴趣和天赋的不同，而进行调剂和选择。

    “豆豆，上午过得怎么样？”

    吉尔招呼豆豆过来，朝着豆豆问道。

    “我喜欢上学，学到好多好多知识。”

    豆豆兴奋的说着学校里的趣事，卖弄着自己学到的知识。

    她有点话痨，如果你不拦着她，她能一直逼逼叨逼逼叨一整天。

    好在，肉能堵住她的的嘴。

    “滋啦~”

    鹿肉落到滚烫的钢丝网上，顿时发出愉悦的叫声，金黄的油脂低落到木炭上，引起小小的火苗。

    当烤的汁水十足，香味诱人的鹿肉裹着由花生碎、芝麻碎、海苔碎等制作的蘸料，进入豆豆嘴里的那一刻，她眼睛猛的一亮，随即桌上再也没有她说话的声音。

    吃饱喝足，肴核既尽，杯盘狼藉。

    金蕊和香雪收拾桌子，周扬则开始准备这一次穿越所可能用到的东西。

    首先是炮、船、飞行器和人。

    天空镇的人不多，基础实力在这里，便是想带很多人去穿越也不够现实。

    炮，早就已经让赵圆准备了。

    十门电弧脉冲炮，经过了数次升级，威力相比传统的火炮，已经不像是一个时代的产物。

    两门蜂窝状电磁导弹发射器。

    以及两架齐塔瑞飞行器。

    船的话，本来一艘八百吨的小型导弹舰，停靠在谢登城的港口。不过计算以后，需要占用五千多立方的空间，这就得不偿失了。

    最终，周扬选中了一艘200吨的炮艇。

    这些，除了炮艇由于条件有限，人数不够，其他都是经过了精挑细选后，人员配齐的。

    再加上军火库之中的储存的大量军火。

    这次是周扬自打穿越来以来，最肥的一次。

    当天晚上，牛大为和铁人，被请进了随身空间之中。

    随身空间之中，周扬新开辟出了一个两层楼房的布局，空间不是很大，只有二百来平米，每层挑高三米，这就占据了600立方。

    不过想到这一次穿越，随身空间就能达到16384立方。

    周扬也就不心疼这600个立方了。

    两层楼房都已经由李阳设计，尽量的利用空间，分割出了更多的房间，并进行了简单的装修。

    并且，已经接入了独立的维生系统。

    现在，牛大为和铁人，以及此次挑选出来的穿越人员，就住在这里。

    而军火仓库，以及炮艇、飞行器和火炮阵地，就在大门外通道的后方，一旦有需要，他们可以最快的抵达自己的阵地岗位，快速进入战斗状态。

    就在这个别墅的上方，还有一个和这一片空间并不相连的，只有八十平米，占地240个立方的房间。

    这是周扬将自己的住所，又再次扩容了一些。

    一切准备就绪，

    第二天，周扬吃过早饭，和吉尔吻别以后，便冲天而起，直赴马耳山别墅——

    在这里穿越，已经成为了周扬的习惯。

    十几分钟后，周扬飞临了马耳山的上空。

    以千里眼扫视茫茫山脉，从距离马耳山较远的几处山川河流中，发现了几处房车露营地。

    这些房车已经是锈迹斑斑，不过一些丧尸还没有失去行动能力。

    “露西，消灭这些丧尸。”

    周扬说道。

    “最高权限，授权成功。”

    露西的声音响起。

    接着，静止轨道上的卫星立即锁定马尔山脉区域，随即将信息传输给近地轨道上，一颗正好在蒙大拿州上空的轨道武器卫星，开始调教炮口，最终炮口猛地亮起，一道幽蓝的能量从炮口喷出。

    极为凝聚的能量，几乎达到光速。

