    崔明和叶小天这边说好后，叶小天便让黄牛儿去找那个崔玉儿聊聊。

    当然，让黄牛儿去之前，叶小天少不得絮叨一番，比如说你年纪也不小了，该成家立业了，那崔玉儿长的不错，你要抓住机会什么的。

    亦或者就是，男人相亲，脸皮要后，你要是比个小娘子还羞涩，那女子多半是不会喜欢的，这相亲一事，怕也不会成。

    叶小天说了很多，当然，这些相亲的经验，有不少都是他上一世总结出来的。

    叶小天上一世刚毕业那会，倒也相亲过一两次。

    他的样貌和学历什么的都很不错，但就是因为当时羞涩，所以遇到了一些不错的姑娘，这亲事也没有成。

    叶小天这样说完，黄牛儿嘴上答应着，脸上却已经是绯红一片了。

    最后，也只能硬着头皮去了。

    小院内，崔玉儿的母亲已经去了其他地方，整个小院就只剩下了崔玉儿一个人。

    此时的崔玉儿在桌子上备下了一些好茶。

    已经是初秋时节了，小院里不时有落叶飘下，秋风来。

    “崔……崔姑娘。”

    崔玉儿笑了笑，他的笑很美，美的让黄牛儿一下子就痴了，醉了，仿佛整个人的眼里，就只有这么一个姑娘了。

    “黄大哥，我爹爹是不是去找驸马了？”

    黄牛儿点点头。

    “他是不是说了我们两个人的事情？”

    黄牛儿又点点头。

    崔玉儿见黄牛儿这个样子，突然忍不住笑了起来，她觉得这个黄牛儿憨憨的。

    “那你对我什么意思？”

    崔玉儿直接便问了出来，她好像一点都不尴尬，一点都不觉得不好意思。

    黄牛儿的脸颊越发的通红了起来。

    不过，他很快想到了叶小天刚才跟他说过的话，这种事情，男人一定要主动一点，脸皮最好也要厚一点才行，不然女孩子怎么可能会喜欢？

    “我喜欢你，从第一眼看到你的时候就喜欢你。”

    黄牛儿鼓起了很大的勇气，说完了这句话。

    而他说完之后，崔玉儿浑身颤栗了一下，好像没有料到，又好像料到了，只是仍旧不清楚自己为何会这样，心里好像突然有一种说不出的感觉，仿佛一下子空落落的。

    她的眼睛，有点湿润，但很快她便控制了下来。

    小院突然安静了下来，只有秋风吹来。

    这样不知道过了多久，崔玉儿突然抓住了黄牛儿的手。

    “快去救驸马，他有危险。”

    黄牛儿神色微动，似乎有点不明所以，公子怎么会有危险？

    “我的父母，不，他们不是我的父母，他们是刺客，他们要刺杀驸马，快去救他们，等救下了驸马之后，我再把事情跟你们说清楚。”

    崔玉儿有点着急。

    她好像从来没有感受过刚才的温暖，而刚才的温暖，融化掉了他心里的恶，她想要为自己活一次，而不是那个一直支配他的庞跃。

    黄牛儿转身冲了出去，他绝不能允许自家的公子出事。

    ----------------刺史府大厅。

    叶小天跟崔明两个人坐着闲聊，旁边并没有其他任何人，上好的茶叶，崔明已经喝了好几杯了。

    而就在这个时候，崔玉儿的母亲从外面走了进来，就在她走进来的时候，端着茶杯的崔明突然将茶杯摔在了地上，接着飞身就向叶小天扑了过去。

    他的手中，不知何时多了一把匕首。

    眼看着他就要刺中叶小天，可是他突然觉得浑身发软，紧接着整个人扑通一下就倒在了地上，然后浑身无力，想要动弹都是不能。

    “你……茶水里有毒？”

    崔明喊了一声，而那崔玉儿的母亲看到这个之后，便知道他们的身份可能已经被叶小天给识破了，想要杀叶小天，变的困难了。

    不过，都已经走到了这一步，他断没有后退的道理。

    就在崔明刺杀失败之后，他拔出匕首，直接向叶小天扑了过去。

    整个客厅没有什么人，叶小天绝对躲不过这一击的。

    、他叶小天很聪明，猜出了崔明的目的，但却不一定能够猜到她这个女人啊。

    她势在必得。

    可就在他快要刺杀到叶小天的时候，一柄利箭突然飞射而来，直接射中了崔玉儿‘母亲’的脑袋，她在还没有反应过来是怎么回事的情况下，便直接倒地而亡。

    女刺客倒地之后，黄牛儿急匆匆的跑了进来，他的手里，还有一张诸葛神弩。

    “公子，你没事吧？”

    叶小天松了一口气，他早就对那个崔玉儿有所怀疑，看到崔明之后，他越发肯定自己的怀疑是对的，因为这个崔明的手掌有老茧，而这老茧不应该出现在一个养尊处优的商人身上，而且，那茧子一看就是握刀留下的。

    看出了这些后，叶小天自然也就十分的谨慎小心了，在崔明喝茶的水里放了药。

    只是，让他没有料到的是，崔玉儿的这个假母亲竟然也出现了，而且看样子武力值也不错，如果不是黄牛儿极是赶到，他可能真的会被那妇人给杀掉的。

    “你怎么过来的？”

    “崔姑娘说你会有危险，就让我过来了。”

    叶小天倒是有点意外，这崔玉儿竟然提醒黄牛儿这事？

    莫非这个崔玉儿被爱情给感动了，想要弃暗投明？

    如果是这样的话，那这对他来说，就是再好不过的事情了。

    “把这个崔明给抓起来，走，我们去见崔玉儿。”

    小院很安静，崔玉儿似乎早料到叶小天回来找自己，所以他已经在庭院里等着了。

    “叶驸马对我要杀要剐，悉听尊便。”

    崔玉儿之前也是想杀叶小天的，如此一来，他并没有想过能够逃过一劫，叶小天可不是那种会顾念感情的人，至少在这种事情上，他是不会的。

    叶小天神色冰冷，道：“你跟黄牛儿的事情，本驸马可以做主，只要你肯弃暗投明，好好的跟着黄牛儿过日子，你的事情，本驸马既往不咎，不过，你需要把幕后之人的情况说出来。”

    为了黄牛儿，叶小天倒是愿意给崔玉儿一个机会。

    崔玉儿听到这个，倒是心头一喜，点了点头后，便把叶小天想知道的事情给说了一下，他知道的不多，但也不少，他说的这些，对叶小天来说还是很有帮助的。

    

