    “是！”众人迅速退后。

    他站了起来，上前两步：“陌刀是吧？”

    “听你这口气，对朕似乎有很大的不满，咱们之间，或者说朕与白莲教之间，曾经有很深的仇恨吗？”

    他双眼平静，却带着一股危险的审视。

    陌刀背脊骨一凉，暗叹，皇帝好敏感的触觉！

    沉默良久。

    秦云再度开口：“不说话是吧？”

    “不说话，你觉得这件事就能翻篇了？”

    啪，啪！

    他轻轻用手拍打陌刀的脸，没有用力，但极具侮辱。

    顿时，陌刀青筋暴露，脸变成了猪肝色。

    “狗贼！”

    他闪烁凶光，猛的扑向秦云。

    却被禁军死死的按在地上。

    他奋力挣扎，头发散落，仰头发出嘶吼：“王八蛋，狗皇帝，你不得好死！”

    “你这个肮脏的血脉，肮脏的传承！”

    “总有一天，你要死无葬身之地！”

    “有些债，你是要还的，要还的！”他双眼血红的嘶吼。

    秦云面色冰冷，这陌刀表现出来的东西，不是被洗脑严重，就是的确有着深仇大恨。

    玄云子说过因果，慕容舜华也说起初追查白莲教，是为了帮自己当灾消难。

    而二人都不知道具体是什么。

    此时，他越发好奇起来，这白莲教的背后究竟是谁，血脉那么高贵，跟皇室又有那么深的仇恨！

    不仅他，还有丰老等人目光闪烁，也都意识到了这个问题。

    秦云一脚踩在了陌刀的头上。

    “啊！！”陌刀剧烈挣扎，面色通红。

    可他越是挣扎，秦云踩的越用力。

    砰！

    他的脸贴在了地上，极其屈辱。

    “你不得好死啊！”

    秦云冷笑：“那又怎样呢？现在是你被朕踩在脚下，只要朕高兴，可以阉割你，可以抓你游街示众，还可以随时扔你进粪坑。”

    “朕倒要看看，是谁先倒霉。”

    淡淡的声音听的陌刀浑身冰寒，滔天的危机感让他汗毛倒竖，侮辱远比刀剑更让他难以接受。

    “狗皇帝，杀了我！”

    “你不杀我，我会杀了你的！”

    秦云嗤笑：“杀朕？”

    “你们整个白莲教都没有那个实力！”

    他一字一句，极其不屑。

    “你会为此后悔。”陌刀咬牙切齿。

    “看来你始终看不清局势。”

    “到底谁才是阶下囚。”

    “来人，立刻给朕阉割了他！”秦云冷漠下令，这一招远比杀头威胁有效果。

    禁军迅速拖走他。

    陌刀的脸变成猪肝色，阉人无论是什么时代，都是一个男人的耻辱，特别是有点门面的人，根本无法接受这个。

    “啊！！”

    他嘶吼，挣扎，宛如野兽。

    “狗皇帝，我不会放过你的！”

    “不要啊！！”他下意识的惊惧。

    秦云眼如火炬，瞄准机会大吼：“说，白莲教什么来头，你们究竟是什么人！”

    “交代清楚，朕可以不杀你，让你做个男人！”

    “否则，死都不得安宁！”

    气场形成全面压制，禁军依旧在拖他，他冷汗直冒，眼眸密布血丝，脑中可谓是天人交战到极致。

    终于在被拖上台的那一刻，他双腿一软，砰然跪下。

    杂乱的头发覆面，身体在颤抖，像是投降。

    肃杀的监牢，迅速安静。

    所有人聚焦而去，很是不屑，非要威胁一番才肯说。

    秦云没有那么乐观，他总觉得陌刀不会那么轻松交代，否则白莲教就不是白莲教了。

    缓缓上前靠近他。

    居高临下，试探道：“说吧，只要配合，下半生朕保证你好吃好住，钱花不完，青楼也管够。”

    “噗呲！”

    陌刀忽然笑出了声音，继而全身颤抖，仰头发出大笑，有些癫狂。

    原来他的颤抖，只是在憋笑！

    顿时，所有人勃然大怒。

    秦云没有动怒，他知道自己一旦动怒，那么就让陌刀舒服了。

    冷漠道：“所以呢？”

    “笑过之后，朕依旧要阉你。”

    他嘴角勾起一抹让人头皮发麻的冷笑。

    陌刀笑容僵住，硬生生的僵住，仿佛吃下了死蚊子，死死看着秦云，眼中闪过一抹怨毒的杀机。

    冷冷道：“你不会有那个机会的。”

    说完，他猛的暴起！

    “陛下，小心！”

    几声暴喝响起，虽然陌刀不可能伤到秦云，但锦衣卫们还是很紧张。

    “不！”

    “拦住他！”

    “他想要自杀！”秦云大吼。

    只见，陌刀撞向墙壁，若是成功，脑袋估计跟西瓜裂开似的。

    砰！

    两名禁军将其按倒，他立刻又开始咬舌，鲜血从嘴里流淌。

    “哼！”

    “想死，没那么容易！”

    秦云脸色冰冷，冲上去就是一脚。

    咔擦！

    陌刀的下巴瞬间被踩脱臼，连合嘴都合不上，鲜血混着口水，不断流下来。

    他无法说话，只能死死的看着秦云。

    但没有一丝丝的惧怕，宛如一个疯子，走火入魔的疯子，压根不会松口！

    众人眼色凝重。

    丰老蹙眉：“陛下，这该怎么办？”

    秦云沉吟，至今为止，他没有见过这么嘴硬的囚犯，明明惧怕阉割，但仍旧还是不说。

    内心强大啊！

    “今夜，到此为止吧。”

    “但朕说出去的话，就不能收回。”

    “让人阉了他，不准他死，他的罪孽，尚且没有偿清，朕可没那么菩萨心肠。”

    淡淡说完，秦云冷漠的瞥了他一眼，而后离开。

    望着鱼贯而出的队伍，陌刀愤怒，双眼猩红，十指深入地面，几乎抓出沟壑。

    为什么永远都无法激怒大夏皇帝！

    “呜……！”

    他挣扎，想要辱骂却发不出声音，只有鲜血口水顺着流，凄惨至极，狼狈至极。

    下一秒，他被拖入了黑暗中。

    有持刀的狱官，跟了进去。

    当光线散去的最后一瞬，陌刀的瞳孔充斥了惊惧，仿佛撞见了青面獠牙的小鬼。

    “啊……”

    “不……”他的喉咙发出颤抖的声音。

    迎接他的是，将是阉刑。

    但他并不值得同情，作为死敌，秦云更不会心慈手软，因为他的身后有一大家子人，还有整个帝国！

    听着幽暗天牢压抑的惨叫。

    秦云负手，身姿伟岸，大步向前。

    铿锵有力道：“再残忍的手段，朕都不在乎，大夏的青天白日，万家灯火，万世永昌朕要一手缔造，无人可拦！”

    “白莲教，非灭不可！”

    “不择手段！！”

    闻声，身后所有人鸡皮疙瘩掉一地，继而肃然起敬！

    望着那道背影，心里有种说不出的遵从，敬畏！

    如今陛下，依旧还在成长。

    走出天牢，凉风习习，吹走夏日烦躁。

    “陛下，老奴刚才细想，这白莲教会不会是几大门阀的余孽？”

    “也只有他们，自认高人一等，自认血脉超然。”

    “而且他们也的确跟朝廷，跟您有着极大的仇恨。”丰老忽然提道。

