    娱乐圈？

    孟拂诧异，她只查了杨莱的资料，确认他是良民之后，就不多干涉杨花的事儿。

    只知道杨莱有一儿一女。

    这二表姐，应该就是杨莱的女儿。

    股神的女儿，在娱乐圈混得应该不错，孟拂虽然觉得她好像也不是特别需要带，但还是波澜不惊的开口，“行，那你把她微信给我吧。”

    杨花向来嫉恶如仇，听杨花提起这位二表姐的状态，这二表姐应该还不错。

    尤其是杨家人解了杨花这么多年的心结，孟拂对杨莱的印象又好了一分。

    “你忙吧，工作也不要太累，江爷爷说你太奔波了，”杨花看镜头里的孟拂在捶肩膀，就向她挥手，不再打扰孟拂休息，“我跟你婶子继续说。”

    “嗯，”孟拂打了个哈欠，“到了京城，有什么问题找我，找阿荨也行。”

    两人挂断电话。

    隔壁婶子看着遍地的花跟草药，不由感叹，“这么多花，道长要是在，肯定又要住这儿不走了。”

    村子里的人都知道，孟拂的花园，里面大多数都是草药。

    “就见她种，又不见她打理。”杨花看着这些花，十分嫌弃。

    “你也就说说，平日里都舍不得开门让我们进来，阿拂给你的药也舍不得用。”隔壁婶儿白了她一眼。

    杨花就不说话了。

    她又给孟荨打了个电话，跟她说要去京城这件事。

    孟荨此时正在自习，对杨花要去京城这件事没什么想法，只拿了手机去门外，“姐姐知道这件事吗？”

    “刚跟她说了。”杨花回。

    “哦，”孟荨点点头，她伸手推了推鼻梁上的眼镜，“她没意见就成”

    孟荨向来不管事儿，家里都以孟拂为首，孟拂都答应了，她自然也不会说什么。

    等杨花到了京城，孟荨再去看望她的舅舅。

    杨花跟两人打完电话，就去找杨流芳的微信。

    她对手机的认知仅限于麻将与微信聊天，不知道怎么把杨流芳的微信推荐给孟拂，就去找苏承询问推荐微信名片。

    苏承暂停手中的事情，把推荐微信名片的流程一点一点截图给杨花看。

    **

    与此同时。

    S市某个片场。

    坐在化妆镜面前的女人靠在椅背上，她穿着白色长裙，外面套着一件妮子大衣，头发被精致的盘起来。

    眉眼看得出来干练。

    “流芳，看来今天晚上又不能早收工了，”她身边，经纪人叹息，“女一号又卡戏了。”

    坐在椅子上的白色长裙女人眉眼未抬，十分冷艳，“习惯了。”

    这种小制作，女主都是资本家捧的，没什么演技，只能导演手把手的教。

    女主的戏没过，他们女二女三只能在后面等。

    她低头，把玩着手机，看到微信上重新跳出来一条消息——

    【您有新的好友】

    页面上的“小姑”刚发了一条消息过来。

    杨流芳点开微信。

    没有立马听，先发了一个表情。

    身后，经纪人看得不由咂舌，谁也不知道姬圈有名的杨流芳在网上发言是这样的，她那些为数不多的粉丝要见到杨流芳网上卖萌，怕不是不敢认她。

    说起来杨流芳也是娱乐圈的的一个迷，明明长得不错，气质也很明显，尤其是演技，更是没得的说，但就是不知道为什么一直就没金主捧她，一直不温不火的。

    墨姐当初签杨流芳就是看重了杨流芳的潜力。

    “最近准备给你签个真人秀，公司的资源，我在给你争取，”墨姐看向杨流芳，“是一款体验生活的真人秀，《生活大冒险》这一季在湘城，前面两季的嘉宾资源都不错，如果能给你争取到，那再好不过。”

    杨流芳的实力是够的，缺的是热度跟资源。

    墨姐也不怕杨流芳会崩人设，毕竟她跟杨流芳也相处四五年了，对方什么人品她也知道，她唯一怕的是这个《生活大冒险》她接不到。

    “应该有点难，”杨流芳头疼，“这些资源可能轮不到我。”

    她一边说着，一边点开备注为“小姑”的语音——

    “我已经把你微信推给你表妹了。”

    声音有点儿重，带了点地方口音，普通话并不是很纯正。

    “你不是只有一个表姐？”经纪人墨姐听着这个语音，倍感诧异，她对杨流芳家庭了解不多。

    不过她知道杨流芳有个哥哥，有个表姐，她见过杨流芳的表姐，是个恨厉害的知识分子，被杨流芳经常挂在嘴里的哥哥倒是没见过。

    “这是我小姑的女儿，”杨流芳声音清冷，“刚跟我爸相认。”

    杨流芳一边说着，一边点开“新的朋友”，是个好友申请。

    申请附带信息——

    【你好，表姐。】

    杨流芳看着“表姐”两个字，倒是舒服了一些，她在杨家是最小的，没有想到，现在还有个表妹。

    她点了同意，并备注好“表妹”。

    给对方发了个“你好啊”的表情包。

    然后看了下头像，没什么特别的。

    微信名——

    M。

    直到杨流芳直接点进去这位表妹的朋友圈。

