    西域，朱厚照一边忙着泡妞，一边也是不忘了考察西域各地的情况。

    各个部族之间相处的如何？

    是否有大族欺负小族，汉民欺负其它部族，又或者是被其它部族欺负的情况，另外就是西域这边的官府是否有公正办事，有无偏袒任何一方的事情出现。

    “西域这边，各部族相处到算是非常的融洽，这样的部族政策是非常有效且需要继续延续下去的。”

    在西域多地考察，朱厚照最后也是得出了一个结论，那就是现在施行的部族政策是非常有效的。

    西域这边部族非常多，大大小小的部族有上百个，风俗习惯、宗教信仰等等都有着巨大的差异。

    这样的差异也是西域一直以来都动荡不安、杀戮不断的根源。

    西域本身来说，自然条件并不是很好，有水的地方才会有生机，大部分地方都是广袤的沙漠地区。

    各部族彼此之间争夺有水源的草原、绿洲，争夺生存的空间，大族欺负小族，掠夺小族的事情在以前是非常常见。

    谁狠谁有理，谁拳头硬谁当老大。

    但是现在，大明在这里执行各部族平等的政策，同时也强调人人平等，不仅仅尊重各部族，更重要的是还尊重各部族的个体。

    大明军队镇守西域各地，对于那些马匪、路匪、盗贼、恶霸、强横的部族等等，进行严厉的打击，扫荡西域的魑魅魍魉，同时也是剪除西域各族的武力。

    各族的贵族、首领都要迁移到京津地区去定居，脱离自身的部族，同时解除各部族原有武装力量，打散各部族的人口，将大量的人口迁移到原先哈克斯汗国疆域基础设立起来的中亚省。

    接着就是依法治国，委派各地的流官最重要的一点就是学会处理各部族之间的事务，依据就是大明的律法，不偏袒任何一方，这样才能够竖立起大明官府的威信。

    最后就是大力的推行汉家文化，在各部族聚集的地方开办设立新式学校，要求各部族的小孩都要上学，接受汉家文化的教育和熏陶。

    尽管统治西域的时间还并不是很久，但是这一套有效的政策之下，西域各部族之间和睦相处，平等友善，部族之间的矛盾大大减少。

    并且因为有着越来越多的共同语言和文字，各部族之间的融合加快，部族之间的通婚越来越多，再加上大明帝国一直以来对西域的重视，投资修建铁路过来，也加快了西域的发展，促进了西域经济的发展。

    这些都让西域各部族的生活水平和以前发生了翻天覆地的巨变，人们生活比以前好多了，自然也就不会生事、闹事。

    放牧的继续放牧，种地的继续种地，做生意的去做生意，百业兴隆，百族繁荣昌盛，这也让大明在这里的统治迅速的稳固下来。

    亲自在西域各地走了走的朱厚照，他是亲眼见过了各部族之间和睦相处的一幕，故而他觉得现在的政策很不错的，必须要坚持下去。

    在以前，大明对待少数部族的政策很不行。

    一方面是没有剪除这些少数部族的军事力量，比如以前又不少归附大明的草原部族，但是大明这边只是册封这些部族的首领为王或者是封为军事将领。

    让他们继续统领自己的部族，手中有军队，又有部族，还掌握着自己部族的经济、政治大权。

    在实力弱小的时候，他们愿意归附大明，为大明守牧一方，确实是可以稳固边境。

    可是一旦大明衰弱了，他们强大了，他们自然而然又会成为新的入侵大明的部族，这样的事情在历史上一次次的上演。

    像以前的哈密卫、哈密王，还有辽东这边女真，都是这样的情况，姑息养患，等到他们强大起来了，又不断的劫掠边境。

    一边表面称臣，一边又不断的骚扰边境，不断吸血壮大，最终成了大祸患。

    还有西南的土司，其实也差不多，土司就是地方的小国王，有兵权、有经济权，还世袭罔替，他们不造反都奇怪了。

    另外一个方面就是始终没有想办法促进民族之间的融合，即允许他们保留自己的军事力量，又和他们有什么太大的往来，顶了天也就是搞个茶马互市，能够有什么往来。

    虽然表面上是你的臣子，臣服于你，但也不过是接着大明帝国来生存和发展，彼此依然是水与火，难以融合。

    自然而然，长久之下，必然会出问题。

    大明强的时候还听你话，等你弱小了，或者是有比大明更强大的部族崛起了，立即就是风吹墙头草，两边倒，或者干脆反咬你一口，直接就成为威胁大明的祸患了。

    刘晋正是有鉴于这样的历史教训，这才弄出了这一系列的少数部族政策出来。

    大量的迁移汉民去西域、河中、中亚等地，建立移民小镇，移民实边，又缓解关内的人地矛盾，同时也是极大的促进了边境地区的发展。

    再加上这一系列的少数部族政策，促进民族的融合，巩固边疆，这样一来，在很短的时间内就让西域这边非常的安定，很少有什么事情发生。

    纵然是有野心勃勃的人，他也没有任何办法闹起事情来。

    一来是大明强有力的统治，二来是失去了军事、政治、经济上的支持，最后是自己部族的人都在过自己的小日子，谁跟你来造反？

    当年大明天军扫荡西域各部族的时候，杀的西域血流成河，尸横遍野的场景至今都让无数人胆寒。

    没有大明天军当年强硬的杀戮，杀的西域各族臣服，西域是很难安定的，纵然是政策再好，估计着西域各族也不会接受的，毕竟那些各部族的首领、贵族可不会答应的。

    但不答应也要答应，所有不答应有野心的都已经坟上三尺高的青草了，大明在这里有十万大军镇守，再加上各地官府大量的退役军人组成的捕快、衙役、差役等等。

    你还想怎么样？

    是老老实实的过自己的小日子呢，还是说准备着人头搬家，又或者是惹得天军屠戮一族？

    聪明人都知道该如何去做。

    朱厚照看着伊犁城内繁华的一幕，来自西域各地的人，穿着不同的民族服饰，有着不同的长相，带来了不同的货物。

    彼此都在用大明话交流，使用大明的铜钱、银币、银票进行交易，互相和睦共处，再看看伊犁城的街道上的商店。

    有汉人开设的大商行、商店，也有各部族人开设的小商店、小商行，里面贩卖着各种各样的货物，不仅仅是西域本地的特产，而且还要来自全球各地的特产。

    生活富足，商路畅通，各部族和睦共处，这才是西域该有的样子。

    朱厚照还是记得自己大明太子的身份，玩归玩，玩的同时也要考察下西域这边的情况，总结下西域这边的部族政策，进行反思，是否有不妥的地方，是否要继续坚持下去。

    “今天要去天山北麓这边看看这边的种植园~”

    朱厚照骑上自己的汗血宝马出了伊犁城，又准备去天山北麓这边考察。

    不单单是西域各部族相处的情况，朱厚照也是同样关心西域这边的经济。

    朱厚照已经走访了西域各地，现在西域的经济和以前相比也是发生了巨大的变化。

    以前的时候，各部族之间的经济主要是按部族来进行区分，游牧部族自然是以放牧为主，放牧牛羊和马匹，往往实力强大，弓马娴熟，是大族，像蒙古人、哈萨克人，当然也有契丹人、乌孙人这样的小族。

    还有定居绿洲的，主要是以耕种为生，像畏兀尔人、回回人之类的，主要是聚集在各绿洲以种植小麦为生。

    可是现在，西域各部族的经济也是发生了很大的变化，这种变化，主要还是因为大明强大的经济介入。

    像游牧部族，以前是在各地游牧，不断的迁移，以放牧牛羊为主，但是现在，因为大明帝国对马匹和羊毛的巨大需求。

    有很多贵族在西域各地有大量庞大的牧场，他们雇佣草原人为他们放牧牛羊和马匹，建立起养殖场，有的专门饲养产羊毛的绵羊，这种绵羊还是从欧洲这边引进来的品种。

    还有的则是专门饲养奶牛产奶，因为大明关内这边，特别是京津地区这边，也不知道从什么时候开始流行起喝牛奶、吃奶酪来，巨大的市场需求和经济利益驱使下，让很多牧场都开始养奶牛。

    同样的，这些奶牛品种都是在全球各地遴选优质的品种来进行的，并且还专门用的是欧洲的奴隶来制作奶酪。

    现在西域这边有的牧场制作出来的奶酪已经非常的有名气，无论哪方面都不会比欧洲这边的奶酪差。

    还有的牧场则是专门饲养马匹，同时对马匹的品种进行不断的培育，收集世界各地的优良马种进行培育，培育出来的马匹质量非常好，非常的畅销。

    这些专业性的牧场和养殖场都对游牧部族产生了巨大的冲击，为了赚钱，这些草原部族也是开始学习汉人的养殖方式，专门饲养一种有价值的牲畜，并且还逐渐的定居下来，圈地建牧场、养殖场进行养殖。

    至于定居绿洲的这些部族，他们同样也是发生了巨大的变化。

    因为大明的粮食产品非常高，粮食价格非常便宜。

    这些定居在绿洲以种植小麦为生的各部族，他们的日子相对就难过多了，粮食卖不出什么价钱来，种地不赚钱，只能够吃饱饭。

    不过人穷思变，既然种粮食不赚钱，那就种的别的。

    西域这边的自然条件是非常不错的，很适合种植一些经济作物或者是水果之类的。

    像吐鲁番这里，本身就有种植葡萄的传统，现在更是发扬光大，大量的种植葡萄，然后酿酒和制成葡萄干，效益也是很不错的。

    还有天山南路这边，大量的种植红枣，每到红枣成熟的时候，漫山遍野的果树，一款款的红枣，既然可以新鲜的直接上火车运往京津地区销售，也可以晒干了到了冬天的时候再卖，效益也是很不错。

    此外还有种哈密瓜、种香梨的，栽种枸杞的，都是获得了不错的效益。

    当然最多的还是种棉花的，现在大明的纺织业非常的发达，西域这边有大量的棉花种植地，不仅仅有汉人的棉花种植园，各部族也是大量的种植棉花。

    在这些地方官府的推动下，往往形成了一个个巨大的片区，整个一片区的地方都是以种植某种经济作物为主。

    依托新修建好的铁路，所有的特产都能够以最快的速度运往关内，为这里的人带来源源不断的银子。

    除了原有的特产经济作为，在不断的扩张规模和集中种植之外，西域这边也是和大明其它地方一样，都在大量的引种世界各地有价值的经济作物。

    像来自欧洲的樱桃，因为其极佳的味道，在京津地区非常的受欢迎，价格非常高，故而在大明的山东有人专门从欧洲这边引种回来，获得了很不错的效益。

    这传到西域之后，也有人专门在天山北麓这边大规模的种植樱桃，此外还有苹果也有大面积的种植，形成一个大面积的种植区域。

    这就是现在西域的区域性经济，伴随着逐渐的融入到大明庞大的经济体系之中，各部族的生活都发生了巨大的变化，这种变化深入了方方面面，连大家养什么、种什么，那都是要根据市场行情来走的，而不是再像以前那样仅仅只是为了生存下去，非常简单、粗暴的原始经济模式。

    “哈密的哈密瓜、吐鲁番的葡萄、天山南路的棉花和红枣，天山北路的苹果和樱桃~”

    “这西域的经济是越来越离不开我们大明了，这样紧密的联系，才是最牢固的统治，纵然是想要脱离也已经不可能，因为一旦脱离，他们的日子根本就没有办法过下去。”

    朱厚照仔细的总结着，一下子就看出了其中最关键的地方。

     PS：今天开车去一个深山老林之中，道路非常的陡峭、非常的崎岖，里面根本就已经没有多少户人居住了，但是却全部修了水泥马路，通了电，甚至于还有网路，有时候不得不感叹一声，国家这些年确实是为老百姓做了很多事情，为了给几户人通路、通网，投资都不知道多大，根本就是亏本的买卖~嗯还有今天就一章了~

