    “恒武王到！”

    随着侍卫的一声高喝，商戢信步走入大厅。大厅之中，吕布、邪马台、貂蝉、柳毅、邓言、赵云、黄忠等商戢军势力范围内的重要人物全来了，就连一直抱病在身，传言已经命不久矣的袁绍都到了。

    能容纳数百人的大厅坐的满满当当，其中随便拉出一位都是响当当的大人物，跺跺脚当地都能抖三抖的那种。

    “我等恭迎恒武王。”

    随着商戢进入大厅，众人同时起身，躬身说道。

    “诸位平身，赐座！”

    商戢朗声说道，同时挥手示意众人坐下。

    待众人落座之后，商戢看向左右边不远的袁绍，笑着问道：“本初，最近身体好些了吗？”

    “咳咳咳……”

    袁绍刚准备说话，却有忍不住发出一串剧烈的咳嗽声，缓了一会，脸色有些苍白的道：“托王上之福，绍最近好多了。”

    “如此就好，这天下的治理可离不开本初相助！”

    商戢笑着点了点头，颇为亲切的说道。

    “王上谬赞，绍愧不敢当。”

    “咳咳……”

    事实上，袁绍身体远不如他表现出来的那么好，根据为袁绍诊治的医师汇报，袁绍现在就剩下一口气了，完全是靠昂贵的补物撑着，随时都可能驾鹤西去。

    说起来，三位投降的诸侯中，貂蝉待遇最好，目前是已经是恒武王府名正言顺的三夫人，麾下将领也得到妥善安置，一般人轻易不敢刁难。

    吕布也还行，靠着与商戢之前的交情，再加上吕布军平均素质更高，吕布在商戢军也也是一个不小的山头。

    最惨的就是袁绍了，因为当初袁绍军是走投无路之后才投降的，待遇上与貂蝉军和吕布军就差远了，冀州兵被大量裁撤不说，麾下的军队也被全面打散整编，冀州将领也被抽调的零零散散，天南地北哪都是。

    袁绍本人也并入膏肓，与貂蝉和吕布完全无法相提并论。

    现在，袁绍硬扛着油枯灯尽的躯体来到这里，不是为了其它，而是因为今天要讨论的议题实在是太重要了，重要到病入膏肓的袁绍都不愿放弃。

    “好了，既然人都到齐了，那现在就开始吧！”

    商戢环视众人一圈，朗声道。

    邓言立即起身，接着道：“今日劳烦诸位从百忙之中抽出时间来此，正是为了讨论尊敬的恒武国王都选在何处！”

    所为恒武国，就是商戢获封恒武王时划下的封地，其实就是商戢军当前实际控制区域。

    说起来刘辩也是最败家的皇帝了，至少名义上如此，直接将超过一半的国土册封给商戢，这样的壮举前所未有。

    听邓言所言，在场的所有人都不自觉的坐直了身子。

    说是恒武国的国度，但从现在情况来看，实际上就是未来商氏帝国的帝都，而无论任何时代，国都的选择都牵扯到数不尽的利益，甚至直接关乎到国运。

    也正是如此，袁绍才会强拖着半残的身子来参加会议。

    “王上容禀，以属下愚见，襄平城繁华绚丽，生机勃勃，晋级帝级城市指日可待，又是主公潜龙之地，理当称为王都。”

    邓言话音刚落，苏桓立即迫不及待的起身说道。

    与此同时，大量的将领、文臣附和苏桓的提议，其中不乏元老重臣。

    这些人多是辽东出身的元老派，比如说高襄、赵慎等人，从小就在辽东长大，也是亲眼见证了襄平的发展，对襄平有很深的个人感情。

    王都的几个备选项，襄平排在第一位。

    但包括苏桓在内，几乎所有的核心将领都明白，襄平不可能成为王都。

    襄平的地理位置实在太不妙了，它位于华夏区的东北角，作为争霸初期的种田场所当然是在合适不过了，可随着商戢控制区越来越大，襄平地理位置的缺陷也开始慢慢暴露。

    任何时代任何情况下，帝都所能辐射的范围越广，这个帝国的统治也越牢固。即使在通讯极为发达的现代社会也是如此，国都不但有中枢作用，同时还给人一种精神上的暗示。

    犄角旮旯里的帝都和位于帝国中央的帝都，给人的感觉截然不同。

    烽火中不同等级的军队战斗力天差地别，禁卫军乃是当仁不让的第一战斗力。而顾名思义，禁卫军一定是常驻帝都，若选择襄平作为帝都，南方地区出现了叛乱，从中央调集兵力，赶路抵达战场，中间会耗费多长时间？

    军情紧急，这点时间极可能让本可轻松扑灭的叛乱成长为动摇帝国根基的混乱。

    所以说，即使商戢也有些不舍，但他也清楚襄平不可能作为帝都。

    苏桓本身也明白，之上有些不甘心罢了！

    “帝都乃国之根本，襄平虽好，可地处边陲，万万不可设为帝都。臣建议以襄平东都，至于帝都则慎重考虑。”

    荀彧起身看了苏桓一样，不客气的说道。

    “荀公所言甚是，长安人杰地灵，王气升腾，腾建议以长安为都。”

    马腾也耐不住寂寞，起身说道。

    他的建议也赢得了貂蝉系人马的一致支持，貂蝉在长安经营良久，势力盘根错节，在长安建都，对貂蝉系人马极为有利。

    “荒谬！”

    张辽冷哼一声，直接道：“马寿成，长安乃是汉室帝都，陛下目前还居于长安，你建议恒武王立长安为恒武国王都，莫非是想要将王上陷于不忠不义之地？”

    “就是就是，马寿成你居心何在？”

    “王上，马寿成有意坏您清誉，恳请王上彻查！”

    ………………

    马腾这句话可算是捅了马蜂窝，几乎遭到了所有人的一致反对，至于反对理由也千奇百怪，从离间君臣关系（理论上商戢还是汉臣）到长安王气已消，千奇百怪。

    当然，最主流的反对声还是长安乃是汉帝国帝都，不可再立为恒武国王都，有违君臣名义。

    不过这只是借口罢了，若商戢真的有意义长安为都，刘辩屁都不敢放一个，早早的就搬家了。

    长安太靠东了，如今商戢的控制区已经将倭国全部囊括的情况下，长安就不太适合作为国都了。

    此外，长安城中貂蝉的烙印太深了，这也是商戢拒绝长安的原因之一！

