    吃的差不多了，叶小文打电话把刘猛叫过来，先开车送王义华回去。

    然后自己和大哥叶小峰这才朝着家里走去。

    车里，叶小峰脸色红扑扑的，还有些激动。

    事情办的太顺利，还没有吃饭就办妥了，后边他就放心了，只是一个劲的伺候局。

    给王义华倒酒，招呼服务员上菜，陪着两人喝酒。

    只要是叶小文和王义华喝酒他就陪着，有时候叶小文和王义华两人还会分别单独的陪着叶小峰喝一杯。

    所以这一顿饭，叶小峰喝的最多。

    大概喝了得有八两多，叶小文和王义华两人就喝的少了一点，一人也就是半斤酒左右。

    不过叶小文和王义华两人什么事都没有，也就是微醺的状态，而叶小峰多喝了三两酒就已经摇摇晃晃的喝多了。

    他平时酒量就不行的，不像叶小文和王义华两个久经考验的人。

    “老三，真能给我转正啊？”

    叶小峰问道。

    “真的，不是什么大事，你去了以后就踏踏实实的干工作，单位里边的其他事你不用参与。”

    叶小文叮嘱道。

    “好，我明白。”

    叶小峰把车窗户弄下来一点，让夜晚的冷风吹进来。

    开车的刘猛干脆把空调关了，车窗户都打开，让自然风吹进来。

    “谢了，老三。”

    叶小峰突然说道。

    “大哥，你说什么呢？

    什么谢不谢的，咱们兄弟俩你还和我这么客气。”

    叶小文不乐意的说道。

    叶小峰点点头：“咱们哥仨，本来我年纪最大，应该帮你和老二，多照顾一下爸妈的。

    结果你哥没啥本事，还需要你帮忙，大哥我……”叶小文拍了拍大哥胳膊：“大哥，咱们哥几个不说这个，打断骨头还连着筋呢。

    互相帮忙那是本分，不说其他的了。”

    车子很快就在小区门口停了下来，叶小文让刘猛把车开回厂子里，然后和叶小峰上了楼。

    回家父母已经都下班回来了，看着叶小峰醉熏熏的样子，叶国平顿时就皱起了眉头。

    “老三，你怎么把你大哥灌成这个样子？

    这得喝多些啊？”

    叶小文往沙发上一坐，然后眯着眼睛说道：“我喝了半斤酒，我大哥喝了八两多吧，不到一斤的样子！”

    “不是，你怎么自己喝半斤，让你大哥喝一斤，他本来就不能喝……”叶国平还是头一回见老大喝多了。

    老二喝多了，老三喝多了，他都见过，但是老老实实的老大喝多了，他还是头一次见。

    “我大哥……”叶小文刚想解释，一旁的叶小峰就开口了。

    “爸，你别怪老三，是我，是我自己要喝的。”

    叶小峰也在沙发一边坐着，两条腿还搭在了沙发上。

    姜桂芝给两个孩子一人冲了一杯蜂蜜水过来，让两人解解酒。

    “你要喝，你喝……”叶国平有些无奈，正想着抱怨两句拉倒。

    结果一开口就被叶小峰打断了：“老叶，没事，我今天高兴，高兴，我没醉。”

    叶小峰说着，整个客厅里已经静悄悄的了。

    一个个诧异的看向了叶小峰。

    “老叶。”

    这个称呼只是在叶小文他们哥仨之间流传的，背后敢喊一声“老叶”。

    当面谁敢啊，老叶不让他屁股开花才怪呢。

    结果现在，叶小峰这个最乖巧，最老实的孩子，竟然打破了这个禁忌。

    一下子客厅里边的空气就凝固住了，仿佛能够滴出水来一样。

    叶小文一口蜂蜜水差点没有喷出来。

    不过硬是咽了下去，这个时候还是不要惹祸上身的好。

    姜桂芝的动作僵住了，第一时间看向了丈夫叶国平。

    眼神紧紧的盯着叶国平，好在第一时间救援。

    叶国平神色有些错愕，愣了愣差点没有反应过来。

    然后脸色迅速的黑了下来，然后撸起袖子……好一阵鸡飞狗跳……“老叶，我错了……”叶小峰进自己卧室之前还在喊着“老叶”。

    叶小文啧啧称奇，大哥叶小峰真的是没有挨过社会的毒打啊。

    竟然敢这么当面就反了，老叶，哈哈哈，也不知道明天醒酒了是什么感觉。

    不过叶小文不敢笑出来，大哥叶小峰房间的门关上了。

    叶小文蹑手蹑脚的准备进去了，只不过刚走到门口就背叶国平喊住了。

    “老三，你去哪？

    给我站住。”

    叶国平黑着脸说道。

    “看看你干的好事，把你大哥灌成什么样？

    高兴，有什么高兴的？”

    都叫自己老叶了，要是老二喊了，老三喊了，叶国平也不至于这么生气。

    毕竟这俩小兔崽子一直就是不是什么好东西，胆子大的很，什么都敢干。

    但是老大叶国平不一样啊，这是个老实孩子，结果现在呢。

    现在让这俩小兔崽子也给带坏了，竟然敢喊老叶了。

    叶小文一声不吭，就准备跑进房间关上门。

    “你敢跑我就直接踹门了。”

    叶国平威胁道。

    叶小文“呵呵”的干笑了两声，然后坐回了沙发上。

    “说，为什么带你大哥喝酒？”

    “大哥不是说了高兴嘛……”“砰。”

    叶国平狠狠的拍了一下桌子，把叶小文吓了一跳。

    “说。”

    叶国平道。

    “就是工作的事，今天晚上我带大哥去和王区见面了，谈了谈工作的事，明天大哥去区委上班，再加上王区答应大哥一年之内转正。

    可能大哥高兴吧，就多喝了几杯。”

    叶小文老实的说道。

    “什么工作的事敲定了？”

    叶国平一愣，一脸诧异的问道。

    “对啊。”

    “不是，我怎么不知道，什么时候的事？”

    叶国平问道。

    “您怎么不知道？

    之前是时候不是和您说过吗？”

    叶小文奇怪的问道。

    “之前，之前不就说了那么一嘴吗，今天正式和人谈事情怎么不和我说呢，你们两个人就去……”叶国平说到一半不说了，因为结果很明显，谈好了。

    不然的话老大叶小峰也不至于喝成这个样子。

    “没啥大不了的，都是之前的时候就已经谈好的，不过可能大哥心情有些激动吧，所以就多喝了两杯。”

    叶小文轻描淡写的说道。

    

