    水煮牛肉是广为人知的菜肴。

    其中红油的香味就是特色，一口吃下去，能吃到牛肉的肉香跟红油的油香，还有汤汁的鲜香，嚼到芝麻跟香菜那味道就会更丰富，是不可多得的下饭菜！

    一口吃下去麻辣鲜香，牛肉滑嫩，汤汁味道鲜美！

    而彭于宴做的这道，则是蜜汁火方。

    用到的食材就是金华火腿，火腿裹了一层蜜汁，所以吃起来甜咸甜咸的，嚼起来是很香的火腿味，口感酥糯，老少皆宜！

    直播间，邓罡老师给自己盛了一大碗米饭，先是将水煮牛肉盖在米饭上，扒一口后再配一口火腿解解辣。

    吃的别提有多香了，解说的声音自然也停止了。

    他吃一口，一旁的小师妹就跟着咽一口口水。

    不仅如此，因为小师妹靠近直播设备，故而直接把这吞咽声给传到了直播间，给人一种身临其境的感觉。

    观众们看着邓罡老师吃的时候那口感，嘴里不受控制的分泌着口水。

    肚子也咕咕咕的叫了起来，直接给他看饿了。

    他们此时才感受到邓罡老师的险恶用心。

    大晚上的，他们都刚吃完饭。

    就给他们看这种直播，这不是故意的嘛！

    刷到这个直播间的人，第一反应就是操蛋！

    已经吃饱了都顿感饥饿。

    还是饿得让人嗷嗷叫的那种饿……

    使得他不断点赞转发邓罡直播间的链接，给到他们的好友进来观看……

    毕竟，不能让他们自己一个人遭受折磨呀！

    接下来，彭于宴介绍的菜肴还有：开水白菜、彭家烤鸭、糖醋鱼、蜜汁火方、八宝豆腐、九转肥肠……

    以及最硬，也是最美味的：八十八斤草鱼鱼生。

    其中，值得一提的是，开水白菜这道华国的国宴菜。

    这道菜看似简单，其实做法很繁琐。

    这白菜呢，必须是选用特定的大白菜心来制作的。

    而且，其中看着平平无奇跟白开水一样的汤是用鸡，鸭，排骨熬煮制成的。

    并用鸡肉蓉，猪肉蓉澄澈的高汤调味，最后浇汤时在汤里淋一些鸡油。

    耗费大量的时间才得到这么一份看起来普普通通的开水白菜。

    所以，这道菜肴的味道清鲜淡雅，香味浓醇，汤味浓厚，却清香爽口，不油不腻。

    在今晚，它仅次于草鱼鱼生这道菜。

    而草鱼鱼生，自然不用多说了，仅仅看一眼，就能使人口水流一地。

    足以见得它多么美味！

    ……

    ——————

    所谓，民以食为天。

    看着别人吃着极度美味的菜肴，人们总是会将潜意识里的吃食欲望尽情发泄出来。

    这也是今晚邓罡开启直播的最高峰时，直播间里一度有高达三十万人同时在线观看的原因。

    而且，前后总共进出直播间的人数，更是高达五千多万人次。

    这数据，想想都恐怖。

    仅次于上次刘天王的那一场进出直播间的人数数据！

    可以说，彭家水库再次名声大噪，也再次被顶上了热搜榜前三。

    仅仅一个月的时间，流量是一波接着一波，连绵不绝……

    足以令人瞠目结舌，感到不可思议。

    当然了，这一切事件的大走向，与彭于宴内心设想的结果大差不差，完全在意料之中！

    ……

    ——————

    此时，已经将钓友们一波又一波送走的彭于宴。

    正挥着手与邓罡老师道别。

    今晚喝酒的人并不多。

    彭于宴也就才喝了两斤不到的白酒。

    而这两斤不到的白酒，对于他的酒量来说，基本上是可以忽略不计的斤两。

    影响并不大。

    看着邓罡老师的车尾灯消失在视线中后。

    彭于宴回到了彭家小屋，上楼走进了彭山河的房间。

    发现彭山河已经睡了，便收拾起了他房内吃完晚饭剩下的碗筷，并关了灯，掩上了门，走下了楼。

    彭山河这病，并不是花多少多少钱，就能根治的。

    它是一个漫长的康复过程。

    要是有钱就能根治。

    彭于宴早在赚到第一笔的时候，就立马带着彭山河前往燕京或者魔都，这种大都市进行治疗了。

    根本不可能拖到现在！

    这也是彭于宴内心感到无奈且无助的地方！

    面对彭山河这种病情，彭于宴每天都会花一到两个小时来陪他。

    陪他说说话，聊聊天。

    即便彭山河在这一两小时期间里说不了几句话，彭于宴都坚持一直说一直说，同时他也一直在鼓励彭山河说……

    脑梗想要得到较好的恢复，岂是一朝一夕。

    这期间，需要的是一个漫长的康复过程！

    ……

    下了楼，洗了碗，彭于宴来到客厅，看见还鲁荣躺在沙发上看着小说。

    便走了过去，踢了他一脚道：“腾个地！”

    “唔～宴哥，你忙完啦？我刚才已经将桌子凳子都收拾好了，也检查了，没有任何问题，明天就能还回去。所以，我就躺下了，嘿嘿……”鲁荣蹦似的弹了起来，双手迅速收起手机到后背紧贴着屁股，嘿嘿笑道。

    因为今晚人多，也很隆重，需要摆桌。

    所以，餐具桌椅都是租的村里那种红白喜事的餐具租售来摆的桌。

    并不像上次那样。

    一群同样爱好的人，一起看比赛，不拘小节地人手一张小凳子。

    然后，几听啤酒摆在地上，就能玩得尽兴、玩得很嗨！

    “那你就只管收拾，不和师兄、海哥他们几个一起刷碗洗碗，然后搁这看龙王吗？”彭于宴一屁股坐他旁边道。

    话语中，根本听不出喜怒。

    使得鲁荣内心颤颤道：“哥，我还要洗碗呀……那，那不得赔好多钱？”

    闻言，彭于宴内心也是一阵好笑！

    真要让这家伙去洗碗，估计能弄碎一大半！

    索性摇了摇头，打开了微信刷起了朋友圈。

    当他看到朋友圈里，那一束又一束的花卉，片片精巧的瓣，似在莹雪中浸过，似用玉石雕刻，美得高雅，美得朴素，溢满了人间的纯洁。

    他的脑海中瞬间浮现出那个位带有独特优雅气质的女孩身影。

    同时，他也暗下决心，等这几天彭家水库再次接收一波因热度顶峰带来的客流量爆棚，回归正常以后。

    再去趟杭市。

