    薛凌再聪明不过，一下子听出他话语中暗含的意思。

    “怎么？

    觉得自己还没有到达人生巅峰，所以不甘心退下来？”

    薛衡绕着方向盘，低笑：“知我者，凌凌也。

    你说我都五十出头了，可自打我毕业后跟在伯父的身边干，后来跟在你身后，前前后后快三十年了，我总觉得我似乎还得有一个巅峰，不然实在不甘心呀。”

    “什么才叫‘巅峰’？”

    薛凌忍不住笑问：“一山还比一山高，你上哪儿找真正的巅峰？”

    薛衡委屈撇嘴，道：“地球那么大，第一高峰就是珠穆朗玛峰。

    不看一看，试一试，量一量，自然不知道那一山才是真正的巅峰。”

    薛凌舒服靠坐在桌椅上，好笑问：“那你用什么去衡量你的巅峰？

    嗯？

    具体赚多少钱？

    还是到达哪个职位？”

    “这个……我好像还没想过。”

    薛衡解释：“但我总有一个直觉，我的人生巅峰还没出现——我还得再熬一熬才行。”

    “傻不拉几！”

    薛凌笑骂：“你做什么不直觉你的体力和脑力都大不如从前？

    你做什么不直觉你的观念早已不适合这个社会现状？

    你做什么不直觉你以前的每一个阶段都有巅峰和高潮出现？

    难不成那些就不能成为你的‘珠穆朗玛峰’？”

    “不能啊！”

    薛衡辩解：“它们都不是，你让我还怎么自欺欺人？”

    薛凌无力翻白眼，正色下来。

    “阿衡，我劝你还是退下来吧，不然你的身体可能会熬不住。

    你瞧你，最近之澜叔和婶婶同时病倒，你家里雇了两个保姆，可你白天上班，晚上陪老人，仍是心力交瘁，身心疲倦。

    叔和婶一年比一年苍老年迈，你的体力也是一年不如一年。

    你现在还拼得动，可你确定你接下来几年还拼得了？

    你照过镜子没？

    你最近的白头发比以前多了许多。”

    “我——”薛衡仍是很不心甘，低声：“我是身老心不老，我对自己还是蛮有信心的。”

    薛凌摇头：“阿衡，你我之间不是外人，没必要说一些虚伪的场面话。

    试问一下，你从年轻气盛的时候跟着我爸，到现在在分公司当总经理好些年，你什么时候对自己没信心过？

    人老了，心如何能不老？

    你的野心已经跟不上你的精力了，你知道不？”

    “我只需要一个属于我自己的‘珠穆朗玛峰’。”

    薛衡郁闷解释：“只要它出现，我就立马退下来。

    只有它出现，我才能心甘情愿从此收心过余生。”

    薛凌仍是摇头：“你又何苦这样子逼自己？

    这些年集团那边的激烈斗争，科研部门的强大压力，你不是不知道？

    多多前阵子还辞退了十几个四十来岁的中层领导人，只因为他们的观念已经陈旧，技术操作也跟不上这个时代。

    实不相瞒，他们其实也很努力工作，可他们年纪大了，已经跟不上多多推崇的‘狼性’企业文化，所以不得不自动辞职。

    现在搞企业，已经跟以前大相径庭。”

    “我……也许我得重新创业。”

    薛衡抿嘴道：“这样子才不会被限制在这个高度。

    分公司一直依附集团过日子，我也只能依附在这个高度不上不下。

    等这一阵子安稳下来，我要取一部分钱出来，投资一个新项目。”

    “嗯。”

    薛凌耐心听完，问：“什么项目？”

    薛衡似乎之前已经想过了，道：“私人医院项目。”

    “哦？”

    薛凌问：“哪一方面的？

    这些不是你的专长，你可别轻易去尝试。”

    薛衡哭笑不得：“你就不能对我有信心一些？

    你就不能盼着我好？

    我这么退下来，我会后悔一辈子的！真的！”

    “真的？”

    薛凌无奈叹气：“如果是这样子的话，那你去投吧。”

    她担心他投了以后可能真的会后悔一辈子，不投的话，至少心里头只是藏着期盼，有些不甘心。

    反正他现在不缺钱，也不用担心一旦失败跌下去，家里就会过不下去。

    薛桓现在的实力非常雄厚，而她也不可能看着他落败下去，一败不起。

    “是吗？”

    薛衡鼻尖轻哼：“你的语气很敷衍哎！”

    周末的城区满目车流，好些地方一堵半个小时也动弹不得。

    两人一边慢慢开，继续聊着刚才的话题。

    薛凌点点头：“我确实是敷衍，而且也不可能支持。

    第一，我实在没时间和精力再去奋斗事业第二春了，我必须量力而行。

    第二，我对这一行不熟悉，所以不会冒冒然支持。”

    薛衡摇头：“不怕，阿桓他们夫妻很有经验。

    我打算在城郊买下一块地，开发建成一座高档私密医院，请最好的医生和护士在里面工作，环境一流，设备一流，服务也一流的私人高级医院。”

    “嗯。”

    薛凌好奇问：“然后呢？

    如何能迅速达到你的‘珠穆朗玛峰’？

    照你这么说，至少得开多少家连锁医院，投资多少年你才能够本？”

    薛衡答：“十几二十年吧。

    我打算开连锁医院，到时可以学着连锁店的模式开分店，让别人加盟，然后找机会上市。”

    薛凌一听直觉很不靠谱，提醒：“医院的服务比普通服务复杂多了，而且想要养起一家医院的良好口碑，至少得五年以上的时间。”

    顿了一秒钟，她再次提醒：“你现在五十出头，再过五年便是五十多。

    等二十年后如果能顺利上市，你到时至少是七十好几。”

    “七十多不老！”

    薛衡道：“你看我爸和我妈，他们七十多都还很硬朗。”

    薛凌有气无力：“硬朗是很硬朗，不过干不动也是事实。

    那你好好加油，砸钱建医院去吧！加油！”

    “你……觉得不好吗？”

    薛衡忍不住问：“你不入股吗？

    这个项目如果搞得好，以后还是能赚一大把的！”

    薛凌摇头：“不了，我跟你不一样，我的心态极好，干到累了跟不上了，自动退下来就行，没必要追求什么巅峰不巅峰。

    年轻时候爱拼搏，那是本能，也是不得不。

    现在不一样了，我只想多一些时间陪家人和孩子。

    巅峰不巅峰，心态调整就行。”

    

