
　　【元旦了，求保底月票。】

　　“多谢夫君。”

　　蔡琰看到诸女全部戴上指环，脸上也露出一丝微笑，连彼此间，都变得更加的亲近，这是来自指环的特殊能力，让彼此都能感受到相互的心境变化。更加容易亲近，能让一个家族，拥有更加强大的凝聚力，更加的团结，

　　同样，也能生出一种真正的归属感。

　　“这代表我们彼此相连。这星辰指环牵引的星辰之力，可以给气运增幅相结合，让修行速度更快，有指环在，你们的修为也可以更加快速的提升起来。”

　　易天行笑着说道。

　　修为，在永恒世界中，永远都是最重要的，只有真正属于自身的实力，才能真正的成为依仗，伴随一生，诸女虽然进入帝宫，但他却从来没有让她们完全限制在宫中的打算，尽可能的增强实力，她们越强，将来，同样是大易的一种底蕴。

　　在将来，未必不能给大易的敌人一个巨大惊喜。

　　这将是帝族的底蕴。

　　随后，易天行也将星辰指环的一些事情说了出来。

　　“竟然有三百六十五枚，一旦聚齐，可以形成周天星辰结界，连大能都无法打破。现在才不过发出十几枚，连二十枚都不到。这数量，差的很不算少。”

　　蔡琰听到，眼中闪过一抹异色，这星辰守护若是能达到周天级，绝对是大易帝族最强大的底牌之一，有着举足轻重的重要性。

　　“婉儿妹妹，你们以后也要多生几个，我们帝族的嫡传血脉，还是太少。”

　　公孙婉儿听到，脸上不由露出一丝羞涩，在之前，她并没有准备怀孕，不是不能，而是一直想等一等，让自身修为更进一步，她是剑修，一旦怀孕，要是修炼的话，体内剑气流转，害怕会伤到胎儿，对胎儿造成影响，所以就暂时拖了下来，现在听到蔡琰这么说。

　　显然，是有催促的意思了。

　　诸女也都是玩味的看向她，一脸的调侃。

　　“知道了，姐姐。”

　　公孙婉儿只能笑着答应道。她的性格也不是什么扭捏的人。

　　“夫君，穆桂英妹妹，还有童皇，花木兰，都是大易之中，数一数二的天之骄女，倾国倾城，而且，她们对夫君你也都是心有好感。不如将这星辰指环，给她们一枚。”

　　蔡琰突然说道。

　　“胡闹，两位是军团长，一位是一殿之主，都是我大易重臣，岂能这么做。”易天行听到，摇头说道。

　　虽然大易没有后宫不的干政的规定，可这在帝宫中，几乎是一种近乎默认的规矩。真要收了，岂不是废掉了三位能臣战将。

　　“指环可以先给，其他的以后再说。”

　　蔡琰笑着说道。

　　显然还是没有放弃。

　　“我考虑考虑。”

　　易天行摇了摇头，随即说道。

　　当天晚上。

　　帝心宫中，诸女同时被带了进去，一场一对十一的大战，杀的那叫一个惨烈无比。无数次高亢呐喊，一次次垂死挣扎。满园春色关不住。

　　........................

　　大易帝朝之外，铁血长城已经封锁整个边境。锁关封国，不过，对于大易帝朝，周边的各大异族，可从来都没有放松过警惕，就连龙凤麒麟，也没有因此松懈过，在周边的耳目，反而不断增加，越来越多。

　　毕竟，大易帝朝境内出现永夜邪魔，这简直就是一颗随时有可能爆炸的炸弹，一旦出现任何问题，都有可能对整个瀚海界域造成不可估量的影响。

　　每天都在密切关注着铁血长城的变化。

　　虽然看不到铁血长城，却能看到一层古怪的乱流在闪烁，不是的变幻，飞鸟难渡。

　　那已经是一片禁区，谁都不能轻易靠近。一旦靠近，就是死亡。乃至是拉扯到空间乱流之中。

　　短短几个月中，这些隐匿在周边的耳目已经看出了一丝变化。

　　“这由铁血长城形成的封界范围似乎在扩大。我感觉，已经向外扩大了一百米。”

　　“封界在扩张，这岂不是说，大易帝朝的疆域在扩大，在往外扩张。这种扩张，要是不断持续下去，岂不是会越来越大，还有，封界不是禁止一切生命进入吗，这扩张中，好像没有对那些生灵，海兽产生伤害，就这么直接笼罩进去。”

　　“不对劲，这很不对劲。封界在扩张，就等于大易在扩张。这才几个月，就扩大了一百米，要是几年，几十年下去，岂不是大易的疆域覆盖会暴涨几倍。”

　　无数耳目想到这一点，几乎忍不住当场倒吸一口凉气。这要是真的，那所代表的事情，就太大了，太可怕了，完全超出想象之外。

　　这哪里是闭关锁国，完全就是在暗中侵袭。侵占更多的疆土，海域。这样下去，闭关锁国与不闭关，又个鬼的区别。反而还让其有往外扩张的机会。

　　这些耳目心中震撼，第一时间将消息朝着四面八方传递出去。

　　刷刷刷！！

　　在大易封界之外，能看到，一道道身影不断出现，目光深邃的打量着封界的变化。能感觉到，一丝丝的变化。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这易帝，还真是什么都算上了，什么都算计到最完美的状态。哪怕是闭关锁国，都能想到让大易扩张疆土的方法。好一个用心良苦。”

　　“这是步步蚕食。封界就是铁血长城。”

　　一名名异族强者在仔细观看后，脸上露出复杂之色。没想到，闭关锁国还能有这种操作，简直就是让人叹为观止。这易帝的手段，防不胜防。

　　不过，谁都奈何不了，封界已经完成，这种扩张，也是自然而然的进行，谁都阻止不了。除非强行打破封印，可要是击破的话，不说需要耗费多大的代价，单单是大易境内的永夜邪魔，就是一个巨大问题，还要冒着与大易帝朝彻底翻脸的风险。

　　各种可能，都让这些异族不敢轻举妄动。

　　在注视良久后，纷纷消失不见。

　　瀚海龙宫。

　　最新的情报已经摆在瀚海龙王面前。

　　看着面前的情报，瀚海龙王眼中一片深邃，深深看向大易所在的方向，露出一抹复杂，喃喃自语道：“好一个大易帝朝，真是不容小视，本来以为已经闭关锁国，可以摒弃在外，不再理会，现在看来，未必如此，这是步步蚕食，一点点扩张壮大。时间一场，这瀚海界域，是否还属于我瀚海龙宫。”

　　“不过，要想扩张应该不是那么容易，封界为铁血长城所化，铁血长城要扩张，根据情报，必须吞噬血肉，不管是人族，异族，还是凶兽的血肉，都可以化为养料，扩大长城。以大易所在疆域，要想令铁血长城扩张，必须要屠戮大量凶兽海兽。没有血肉供养，这铁血长城就别想快速扩张。这次扩张百米，应该是之前易帝与那夜魔厮杀后，造成的杀戮，大量血肉融入铁血长城所造成的。”

　　铁血长城这也不是弱点的弱点，早就落在无数异族的眼中。只不过，以前根本找不到针对的必要而已。

　　现在，就有必要了。

　　“传令下去，在大易封界之外，所有海兽，不得靠近千丈范围。静止进出封界，封界千丈为禁区。”瀚海龙王第一时间开始下令。

　　别的不管，先杜绝海兽从外界进入大易帝朝境内，最终屠戮后，成为铁血长城的养料。只要杜绝了这一点，就足以让铁血长城扩张的速度大大锐减。彻底跌落下来。

　　没有外界的补充，就凭大易疆域内的海兽，要扩张，又能扩张多少。只此一点，就不足为虑。

　　依旧处于掌控之中。

　　麒麟宫中。

　　麒麟王也露出异样之色。

　　“有意思，不过，相信那老泥鳅会想到办法的。我这女婿，果然不简单，能开创天地间第一运朝，绝非侥幸啊，现在就看你到底能走到哪一步。”

　　........................

　　随着龙宫命令下达，海兽纷纷向外迁移，不敢靠近封界千丈之内。在千丈中，甚至是连那些普通的水族都会向外迁移，变成不毛之地，死寂般的禁区。令人心生诡异。

　　而随之对应的是，铁血长城扩张的速度果然锐减，每次扩张的幅度，几乎都是微不可察。这一点，让龙凤麒麟三族都是大为满意。

　　毕竟，大易已经锁关封国，以这种方法进行节制，已经是唯一的方法。除非向强行攻打大易帝朝。

　　不过，再如何缓慢，也依旧在以每个月向外扩张十米的速度进行着。

　　而大易，也彻底进入到休养生息的状态中。

　　不知不觉中，三年时间悄然流逝。

　　这三年中，整个永恒世界，劫煞之气，已经越来越浓郁，天地间，厮杀已经连续不断，血腥气迷漫天地，三族之间的气氛也越来越紧张。仿佛随时都会发生最激烈的大战。所欠缺的，只是一根导火索而已。

　　而这三年中，谁都无法想象，大易帝朝发生了多么巨大的变化。

　　不仅是疆域得到扩张，潜移默化之下，竟然将一座海岛覆盖在内，里面孤岛更是数量惊人。当然，这座海岛，实则，本身就距离大易帝朝很近。三年时间，一点点蚕食下来的疆土。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1472章 坚壁清野免费阅读。https://xs.23sk.com 