    第3章 查无此人？千仞雪好奇心爆棚【求收藏推荐票】

    与此同时。

    天斗城武魂圣殿内。

    千仞雪听完说书，没有立即回去皇宫，而是径直来了这里。

    通过高级权限，进入核心地带，查阅此地的魂师档案。

    对林云，这位御姐相当上心，按耐不住好奇，想要确认他的身份。

    “长老大人，检阅完了。”

    “天斗城武魂圣殿，两百年内的魂师记录，共有147人叫做林云。”

    “由于信息较少，无法确认武魂形态，所以没找到对应目标。”

    “但您说的那个少年，我刚刚稍作打听，有下人知晓他的身份，是星月茶楼少东家，数月前父母双亡才继承家业，从来没有修炼的记录，会不会弄错了？”

    萨拉斯主教战战兢兢，看着面前的神秘少女，额头有着冷汗划过。

    尽管，他不清楚千仞雪身份，却能看懂刺豚斗罗的态度。

    能让武魂殿核心，天使一脉家臣的这位，都无比恭敬的存在，自己绝对得罪不起。

    所以听言，尽职尽责亲自接待，同时暗暗进行观察。

    “嗯，你下去吧。”

    “萨拉斯主教，有些事不用我教吧。”

    “今天的所见所闻，出了门就要全部忘记，如果以后听到任何流言蜚语，后果你懂。”

    刺豚斗罗轻轻冷哼，语气严肃敲打对方。

    千仞雪的身份与行踪，绝对不容许半点差错，必须确保万无一失。

    听言，萨拉斯额头直冒冷汗，应声慌张离开房间。

    直到对方走远，前者这才看向千仞雪，表情同样说不出古怪。

    虽说是他带着小姐去听书，可也料想不到，平日里高冷傲娇的主子，竟会突然这么热心，该不会看上那小子了？

    倘若因此，影响了帝国颠覆计划，自己罪过就大了。

    “小姐，林云或许……真的只是普通人？”

    “萨拉斯主教刚刚的情报，也说他父母双亡才继承茶楼，没有什么特别。”

    “若您不放心，让我与蛇矛一道儿，去试探试探？”

    说归说，刺豚留了个心眼。

    把基友拉下水，两人同去才更保险。

    毕竟此前面对林云，他可是亲身感受过的，那仿佛面对洪水猛兽的压迫。

    封号斗罗感知何其敏锐，绝对不会无的放矢，即便没修为，肯定也有其他秘密。

    “刺豚长老，此言差矣。”

    “正因为查不到，这件事才更加有趣。”

    “先把消息传回武魂城吧，顺便让爷爷吩咐各地，也尽量查查。”

    “既然您之前说了，没有万全把握，便先不要打草惊蛇，等下一轮预选赛结果出来再说。”

    “一次猜对可以说运气，但若第二次依旧如此，那基本可以坐实了。”

    千仞雪兴趣渐浓，悄默默的离开圣殿。

    回归皇宫，重新伪装成雪清河，静候事情继续发展。

    很快，数日时间过去，来到了全大陆魂师精英赛，预选第二轮的当天。

    此前传回武魂城的情报，已经有了初步定论，依旧查不到任何信息。

    作为实际掌权者，千道流也稍有兴趣，叮嘱孙女继续观察，至少得到武魂数据再说。

    “清河，你竟然也来了？”

    “不过正好，比赛快开始了，刚刚抽完签。”

    千仞雪才刚落座，宁风致立即走到跟前。

    略微诧异，却只以为对方，是对唐三比较重视。

    说完准备离开，作为大赛评委成员，他需要和雪夜大帝坐在一起。

    “老师，我正好路过，顺便来看看。”

    “您刚才说，分组已经完成了，史莱克学院的对手是……？”

    也就在这时，千仞雪忽然将其叫住，脸上难掩好奇之色。

    林云说书的预知能力，从抽签便能看出一二，毕竟这玩意真不会作弊。

    倘若这步骤对了，再加上刺豚长老提到，对方算准过第一轮预选的完整过程，可就有得期待了。

    “是象甲学院，下四宗那个。”

    宁风致不明所以，随口回答一句。

    却见这位表面徒弟，表情顿时变得精彩。

    没等询问，后者已经主动开口，神神秘秘笑了起来。

    “有趣，当真有趣。”

    “不知道老师，有没有听过林云？”

    “就是城里星月茶楼，每日喜欢说书的老板，有空您可以去看看，想必会感兴趣。”

    林云如此明目张胆，千仞雪心里清楚，瞒是肯定瞒不住的，也没必要这么做。

    索性，直接将情报分享出去，企图利用宁风致，从侧面试探试探对方。

    如果能引出剑骨斗罗出手，可比派刺豚蛇矛方便多了，也不容易引火上身，影响到帝国颠覆计划。

    “星月茶楼？说书？”

    “下次有空的话，可以去看看。”

    “我就先回你父亲那边，有什么事结束后再聊，史莱克的战斗还是值得期待的。”

    越听，宁风致表情越是懵逼。

    显然在此之前，并不知晓林云的存在。

    但他知道雪清河性格，这么说肯定有缘由，忍不住疑惑。

    本想询问，但场中已经传来主持人慷慨激昂的报幕，只好打消念头回去高台。

    此时，宁风致并不清楚的是，满头问号的不只他，还有另一批当事人。

    大斗魂场，参赛队伍休息区。

    练完分心控制术的唐三，与队友汇合准备开战，遇见了不务正业的校长弗兰德。

    就见后者表情古怪，显得有些滑稽，将七怪全员叫到跟前。

    “小怪物们，有个好消息有个坏消息，想先听哪个？”

    “院长，您就别卖关子了，先说坏消息吧，我们好有心理准备。”

    “还有什么事情，是比穿着shi绿色队服出场，更难以接受的？”

    “先声明，做人还是要底线的，您接广告可以，可别接些违法的啊。”

    唐三没有做声，戴沐白马红俊先忍不住，毫不留情吐槽起来。

    听得弗兰德脸都青了，本院长在你们心里，就是这种形象？

    但正事要紧，想着回去再树立威信，摇了摇头继续开口。

    “坏消息，你们这场的对手很难缠。”

    “七大宗门排名第六，象甲宗应该知道吧，是他们直属的象甲学院。”

    “不过好消息是，我最近听到一点内幕，据说大斗魂场那边，提前预知了对局的情况，且不少赌徒觉得你们会赢。”

    听言，史莱克七怪面面相觑。

    唐三大皱眉头，这时候才忍不住开口。

    “院长，确定没弄错？”

    “这种大赛，讲究的就是绝对公平，赛前谁也不知道对手。”

    “按您的说法，难不成其中有什么内幕，而且传播如此广泛，对帝国和武魂殿名誉有影响吧？”

    “如此诡异的消息，到底哪里听来的，会不会是上场废了皇斗二队，有人想针对咱们？”

    弗兰德随意摆手，脸上并未表现紧张。

    帝国与武魂殿相互钳制，双方目前都在场，公正性还是能保证的。

    笑了笑，示意小怪物们放宽心，至少预告里没说他们会输。

    “其实我也不信，但毕竟是个好彩头。”

    “至于消息来源嘛……你们听说过林云吗？”

    (本章完)

