    第312章新书准备

    贺新春最后还是没能走掉，不知道是哪个犬科的兽化人，只一个开盖，立即就认出了是烤鸭的味道。

    “是烤鸭！”

    “小河直播中的烤鸭！”

    这句话说完的时候，贺新春抱着盒子就跑，可是刚刚经过重力训练的他，速度差了很多。

    很快,或者说眨眼睛就被自己的同学追上了。

    一只烤鸭，他只来的及撕下了一只鸭腿。

    拿着鸭腿的贺新春，当即发了星博。

    星网，星博。

    贺新春：若是上天给我一次重来的机会，我一定偷偷的取快递，绝对不打开盒子。

    后面是一张,他吃着烤鸭腿，眼角有着享受,还残留着着炙热的,后悔的泪水。

    而这个星博发完之后的贺新春，第一时间接到了他哥的通讯。

    “臭小子，有烤鸭不知道给我留一口！”

    “哥……就剩骨头架子了。”

    “哎......拿回来吧。”

    ………………….

    下一位收到的是星阅的舒灼。

    他在公司，收到了一个下属送上来的快递，他只是随意的让下属放在了一旁的桌子上，他继续处理着自己的事情。

    当处理完之后，准备站起身活动一下的舒灼，闲着无聊的打开了快递，是一个保鲜盒。

    打开之后，保鲜盒上是一张便签，上面写着：

    “代文字搬运工，送老板一只烤鸭。”

    “嗯？文字搬运工？”

    只这一个名字，舒灼便将注意力提高到了最顶级。

    射雕英雄传这本书，他都不知道看了多少遍了。

    诛仙当然也很好,只是碧瑶太心疼，不想重读一遍，心痛。

    但是自从写完了射雕英雄传之后，文字搬运工很长时间没有写新书了，也没有要开新书的消息。

    舒灼心神飘忽的打开了保鲜盒，当打开的一刹那，他才想到一个事情。

    文字搬运工与小河直播的关系，很好。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    舒灼是笑的真开心，他竟然有一只烤鸭。

    就在昨天，他们圈子里的人，有一个群，里面不少人还在讨论这个问题。

    都想弄一只烤鸭吃，但现在的小河直播，是皇室护着的了，大家也不敢过分的去要。

    谁能想到，因为文字搬运工，他能拥有一只。

    一只烤鸭，被舒灼自己消灭了一半，另外半只，留着送给了自己的校长老爸。

    吃完烤鸭的舒灼，只有一个想法：文字搬运工一定要留住啊！

    ………………..

    777军团,熊大。

    年疏桐也不知道熊大的具体地址，只好把烤鸭邮寄到了熊大所在的军团。

    上面的大名，写着第一长官,熊大。

    收到快递的小兵，自然是不敢耽误，要第一时间送给熊大。

    但是进入军团的快件，都需要经过检查，哪怕是熊大的也是一样。

    所以当这个快件在检查处打开的时候，一帮人都盯着看了好久，最后艰难的合上了盒子。

    当快递送到了第一长官，熊大办公室的时候，送来的小兵，眼神都不舍得离开了。

    弄的正在处理公务的熊大，丈二和尚摸不着头脑。

    怎么回事？难道是对自己的敬仰之情藏不住了？

    熊大自己还没来的及拆快递的时候，军团的第二长官，第三长官相携而来。

    两个人东扯西扯了好半天，熊大都不明白两个人是来干什么的。

    “熊大，你这就不够意思了，你还想独吞不成？”

    “就是，咱可是一个战壕出来的兄弟，你可不能不讲兄弟情面。”

    熊大更蒙了，什么玩意？

    你们两个到底是在说什么。

    当三个人终于同频的时候，熊大也打开了保鲜盒。

    上面有着年疏桐写的便签，表示了感谢与军团的合作，送一只烤鸭聊表谢意。

    一只烤鸭，让熊大玩出了花样。

    他拿着这只烤鸭，分成了好几份，举行了一场比武大赛。

    赢的就可以获得烤鸭的食用权。

    论一只烤鸭，能激起战士多大的热情。

    熊大可以告诉你，比给晶石还积极。

    毕竟晶石还有机会得到，小河直播的烤鸭，是真的很难。

    年疏桐做梦也想不到，自己的一只烤鸭，能发挥出这么大的作用。

    此时的小木屋，已经开始休息了。

    年疏桐抱着狗雕塑，努力的修炼着，想着早日解锁这只小狗。

    第二天，吃完早饭之后，年疏桐查看了一下红薯淀粉，还需要沉淀沉淀，趁着这个时间，可以准备一个粉条的作坊。

    需要好几口大锅，用来煮粉条，还需要晾晒的地方。

    画完地界之后，修建的事情，交给王福去管了。

    年疏桐刚从一边回来，就看见哈哈飞快的走了过来，对着她说：“好人，哈哈的山坡开完了。”

    山坡开完了，意味着年疏桐可以栽种桃树了。

    她在小八那里，选择的是成年的桃树，今年可以开花结果的。

    她也不耽误时间，带着哈哈一起，又找了几个人，一起栽种桃树。

    当年疏桐把桃树拿出来的时候，看见了上面的花骨朵。

    真好，桃花酿可以来一批了。

    年疏桐是真的很爱酒，看见粮食，看见桃花都想着酿酒。

    最主要的是，她酿酒的手艺，还真的是一流的水准。

    山坡这边，大家开始栽树。

    栽种好的树，需要浇水。

    水车送不上来，最后还是瓦砾出了一个吸水的机器，连接水管，开始了接水浇树。

    整个山坡，被年疏桐栽种了五百多颗桃树，可以想象，当桃花盛开的时候该是怎样的美景。

    而这样的美景，也只是这几天的光景了。

    想想还有点期待的。

    桃树栽种好之后，年疏桐顺便叫人，在已经开好荒的地方，留出来一块大的平地，开始让人挖沟。

    葡萄沟。

    到时候需要将葡萄栽种在并不是很深的沟里面，上面再搭好架子，哪怕是葡萄架子的下面，也不用浪费，完全可以利用起来，种上一点蔬菜。

    两种水果安排好之后，年疏桐就回了小木屋。

    刚走几步，刀刀就呼唤她了。

    “主人，刀刀准备联系星阅的老板了。”

    “行，你自己拿主意就好，新书准备好了？”

    “好了，刀刀就是搬过来用，不用费脑子。“

    “嗯？刀刀你有脑子吗？”

    疑惑的小八，种子的身体侧侧着，一只细细的小手臂摸着种子的顶部，不解。

    “刀刀有意识，当然有脑子了！”

    (本章完)

