    巡逻小队的队长满脸都是见鬼的表情。

    你这叫搞的动静有点大？

    这特妈是拆家吧！

    周正面前茂盛的树林被清空一片，无数苍天巨树被轰成残渣，破碎的树干倒在地上，满地狼藉。

    在山林的后面是一片岩壁，此时岩壁上布满孔洞，密密麻麻的一大片，如同蜂巢一般。

    恰好在这个时候，那片岩壁轰然坍塌，激荡起漫天灰尘......

    周正有些尴尬，悄悄收起暴雨梨花针。

    好在星燕返就在现场，他挥手让巡逻小队离去，然后上前捡起一根毫毛细针，脸上露出震惊的表情。

    “这东西的威力好生不俗。”星燕返感叹道。

    暴雨梨花针的这种威力完全超过他的想象，几乎可以媲美他的全力一击了！

    就算是他在面对这一击时也有很大的概率躲不掉！

    星燕返眸光闪动，暗暗在心中思忖。

    “这小子年纪轻轻就有如此水平，莫非背后真有隐世宗门支持？”

    “如果真是这样，加入他的宗门似乎也是不错的选择，到时候凭借我的天资，未必不能压周正一头……”

    他心中突然冒出这个念头，就如同燎原野火，一发不可收拾......

    ......

    星家姐妹此时眼中全是小星星。

    “你是怎么做到的，为什么你改造之后的威力那么大，原理是什么......”

    她叽叽喳喳的问个不停，一副好奇宝宝的模样。

    “这可是秘密。”周正笑着说道。

    星落羽这才反应过来，她的俏脸顿时一红。

    每个机关师都有自己的独门手法，随意窥探别人的秘传，是一件非常犯忌讳且没有礼貌的事情。

    周正见星落羽安静下来，便将暴雨梨花针交到她手中。

    “暴雨梨花针每次使用都需要填充上万毫毛细针，我会教你制造和填充细针的方法，你也可以在针上淬毒，这样威力更大.......”

    “现在我教你暴雨梨花针的使用手法.....”

    周正详细的为星落羽讲解起来。

    星落羽认真的倾听起来。

    她不时的问一些问题，这些问题往往一针见血，直指本质。

    周正一边解答一边讨论，到了后来，他对于暴雨梨花针又生出了许多感悟。

    他自信，如果再次重新制作暴雨梨花针，一定会有更大的进步。

    归根到底，这本就是他依据现实世界里小说对暴雨梨花针的描写，利用这个世界的机关术进行复刻的版本，还有许多改进空间。

    当然，这也从侧面说明星落羽的天赋。

    只有两个同样有天赋的天才，才会碰撞出灵感的火花。

    周正暗暗点头。

    很快，星落羽就掌握了暴雨梨花针的使用方法。

    她将手一抬，暴雨梨花针邃然展开，瞬间化作狰狞可怖的发射模式，黝黑的孔洞如同死神凝视，散发着死亡气息。

    而她手落时，暴雨梨花针又重新分解，相互绞结，变回其貌不扬的金属匣子。

    她只不过来回试验了几次，便掌握的非常纯属。

    星落羽对周正深深鞠了一躬，说道：“先生真乃大才，我愿意将定神盘的设计图稿与先生共享，不过有些材料需要准备，需要三天的时间。”

    她采用了先生的尊称，显然是被周正折服了。

    “好，那就三天之后开始制造定神盘。”周正笑道。

    星落羽做事雷厉风行，她与周正约定好时间后，就带着星落雪去准备材料了。

    周正见星家姐妹离去，他也想返回房间休息。

    这次的游戏时间就要到了，正好可以静待下线，然而他却被热情的星燕返拉住。

    星燕返将周正请到自己的房间里，此时房间中已经摆上了饭菜，旁边还摆着几坛好酒。

    “大哥，这次小弟多有得罪，我特意摆了酒席赔罪，还请大哥赏脸。”

    星燕返拍着胸脯喊道，一幅义薄云天的模样。

    “都过去了，喝酒，喝酒！”周正笑眯眯的说道。

    然而他的心中却在冷笑。

    星燕返不愧是彻头彻尾的枭雄，这声大哥叫起来情真意切，完全没有之前的抵触。

    周正来不惮以最坏的恶意，来揣测别人，他心中悄悄生出警惕。

    “星燕返这样的人其实是最可怕的，如果这次没有找回神祗躯体，就找机会宰了他吧。”

    他不停的与星燕返推杯换盏，两人喝的不亦热乎。

    就在这时有村民举着两个托盘走进。

    其中一个托盘上的事物呈椭圆形，用红布盖着，但隐隐透出血腥味道。

    而另一个托盘上则放着一方黑色石匣。

    星燕返先是指向有血迹渗出的托盘。

    “这是西岐王来使的脑袋，之前就是听信了他的谣言才险些得罪了大哥，此人不杀不足平恨。”

    周正笑着点头。

    这是投名状，看来星燕返下定决定投靠自己了。

    这时星燕返又指向黑色石匣，笑着说道：“这里面有些薄礼，还望大哥笑道。”

    “对了，小弟还有一个不情之请.......”

    周正闻言一怔，仔细倾听起来.......

    ......

    入夜之后，周正回到了自己的住所。

    摇晃了下有些昏沉的脑袋，周正运转真气驱散些许酒意，整个人清醒不少。

    他整理了一下状态，将一切收拾好后，这才在桌子前坐下。

    此时他的手里多出了一个不小的黑色匣子。

    里面是星燕返的赔礼。

    简陋结实的包裹缓缓打开，里面的东西便显现出来。

    石盒总共分两层。

    他双手打开第一层盖子，里面静静放着一块玉佩。

    玄龟状的玉佩，翠绿透彻，质地极好。

    “玄龟玉佩？这莫不是星落羽今天用来护身的玉篆？”

    周正将玉佩拿在手中。

    系统立刻弹出了消息，这块玉牌的名字正是玄龟玉篆，功效是在破碎之后自行激活玄龟罩进行防御。

    玄龟罩防御力极强，最多可以承受三次四品高手全力一击。

    周正暗暗点头，他将小巧精致的玉佩收入须弥纳戒中。

    这玩意在关键时刻可以保命。

    接着他又打开第二层石盒，里面放着一本小册子。

    小册子的纸张崭新，上面还有淡淡的墨迹气息散发出来，似乎才书写好不久。

    周正迅速拿起册子展开查看。

    只见册子外壳灰白，封面清晰的写着五个大字：玄黄不灭决！

    周正呼吸一滞，眼中闪烁着兴奋的光芒。

    他迅速伸手，将册子拿出来，小心翼翼的翻看起来。

    里面是一幅幅人体练功图，还有相关口诀，真气运行方法，一样都不缺。

    “居然是真功，简直瞌睡的时候枕头就来了。

