    第九章强大的娇娇

    成就很有意思，在成就最开始出现在游戏中的时候，这个玩法普遍被玩家称为‘蛋疼’，成就的种类五花八mén，想要把游戏里面的成就全部做完，几乎是一件不可能完成的任务。(-)

    有的成就完成非常简单，比如击杀怪物，当击杀数量达到100只时，可获得‘小试身手’成就，当杀怪数量达到1000只时，可获得‘崭露头角’成就，当杀怪数量达到10000只时，可获得‘锋芒毕露’成就。

    除了杀怪成就，游戏还有许多不需要杀怪即可获得的成就，比如让人物倒立100次，获得‘倒立的人’成就，让人物探索世界地图获得‘地理学家’成就，被同一个玩家杀死十次以上，获得‘……’成就，被同一个玩家杀死100次以上，会获得‘别靠近我’成就……

    成就的种类非常多，专业的，非专业的，前世众神之王运行了八年，仍然有许许多多成就没有被挖掘出来，从此处就可以看出，成就系统有多强大。

    众神之王里面有三种‘成就’类型，第一种是‘普通成就’，完成之后无奖励，最大的作用就是增加‘成就’的总分数。第二种是‘奖励成就’，由许许多多独立成就组成，当全部完成，即可获得最终奖励。第三种是‘荣耀成就’，达成最困难，往往需要很变态的cào作技巧和很变态的运气才能拿到，这类成就达成时即可获得奖励，每个成就全部单独计算。

    ……

    恭喜您的‘成就’数量达到了500个，您获得技能点数+5，人物全部属xìng+1的额外奖励。

    李逸不但莫名其妙获得了荣耀成就‘一波流’，还因为他完成的成就总数量达到了500个而获得了额外奖励。

    “娇娇，你做了什么……”李逸咽了口口水，再次追问。

    弹力床全部崩塌了，这个副本场景又不能使用飞行坐骑，所以娇娇在前面干了什么事，李逸一点也没看到。

    “哈哈，我一招秒杀boss，还捡了一个红匣子。”娇娇嚣张的语气传来，顿时让李逸下巴掉地了。

    “你真把boss给杀了？不对呀，怎么没爆炸？”

    李逸疑惑四下张望，除了没有弹力床，目前这个副本保持仍然完整。

    “拿着红匣子，出本!”

    李逸出本，娇娇随后也出来了。

    “打开匣子。”

    红匣子被打开，三件紫sè物品展示在李逸面前。

    《心脏起搏器v5型设计图》

    《自走维修贩卖机器人3号设计图》

    《f66飞行器设计图》

    “三张图纸，这些东东有用吗？”

    发现没出装备，娇娇有些失望。

    李逸己经石化了……

    “sè翼？sè翼？喂……”娇娇挥着小手在李逸眼前晃了晃，李逸回过神来，一把抱住娇娇疯狂的亲她。

    “停嘴，停嘴，呸呸呸，别……唔……别把舌头伸……唔唔……”

    娇娇费了好大的劲，才把李逸推开，随手将三张紫sè设计图扔在地上，跑开了。

    “……这么珍贵的东西也扔……”

    李逸捡起三张紫sè设计图，脸上己经笑开花了。

    这三张紫sè设计图，无一例外，全部是《工程学》里面最罕见，最稀有，最实用的产品之一。

    心脏起搏器v5型的基础成功率是10%，比v1型的2%，v3型的4%强太大了，如果配上李逸的‘传说工程大师’加成，成功率能高达70%。

    这东西，关键时刻能救命!

    自走维修贩卖机器人3号也很强大，随时随地都可以使用，有了这个机器人，就等于有了一个随身商店，不但能买到一些常见物品，还能修理装备，收取邮箱。

    f66飞行器设计图，这个绝对是《工程学》专业能够制造的最强大战斗飞行坐骑了，f66飞行器里面允许乘坐5人，还配备了两mén能量发shè炮，这东西要是制造出来，绝对是攻城偷袭的最强利器!

    罕见的不能再罕见了，这三张紫sè设计图，心脏起搏器v5型李逸见过很多，自走维修贩卖机器人3号就见的少了，而传说中的最强战斗机f66，他只是听说过，却从没有见过。

    他能不兴奋吗？兴奋之下忘乎所以，才会对娇娇又亲又啃。

    李逸双手连拍，将三张紫sè设计图全部学会，接下来要做的事情就简单了，找到对应材料，就能把实物制作出来了。

    “过来，不亲你了，快告诉我你刚才是怎么打过去的？”李逸仍然是一头雾水。

    “很容易呀，我就一直跳，一直吃宝箱，吃着吃着就有能量了，然后冲开一道又一道mén，最后冲到什么大工匠多卡的面前，撞在它身上就把它秒了。

    “……”李逸更懵了。

    这就是传说中的‘一波流’？呃……太不可思议了。

    “走，进本再试试。”

    “还能再打？”娇娇兴奋了。

    “只要花钱，无限开打。”

    “耶，太好了，这次我要把全部宝箱吃掉通关!”娇娇兴奋的挥了挥手臂。

    李逸一挑大拇指：“牛，床上工夫真不错。”

    “滚!”

    二人进入副本，这次李逸没有原地等待，而是紧随娇娇身后，看着她打。

    嘣!嘣!嘣!

    娇娇一上床，就展示出了自己的超强实力，一刻也不停留，从不停滞，把沿途看到的宝箱全部摘取，快速向前。

    李逸拼命追赶，靠着披风上面的‘飞行’特技，才勉强在不吃宝箱的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下跟上她。

    娇娇吃了一会宝箱，身体表面升腾起一道红光，就见她高高跳起，在空中娇喝了一声，身体像一杆箭似的向前冲去。

    叮叮叮叮……

    一连串宝箱全部拿下，把李逸都看傻眼了。

    “砰!”

    前方的通道自动打开，根本不用开启什么机关，直接就过了。

    “牛!”

    娇娇继续向前，一个宝箱都不放过，能量存满就释放冲击，左一下右一下，都把李逸看花眼了。

    没有利用bug，娇娇靠的是真正实力!

    100米冲刺场景到了，‘金钢’的警报声刚刚响起，娇娇就冲了过去，身体撞在大工匠多卡的身上，当场让大工匠毙命。

    一个红匣子从金钢的肚子里掉了出来，又一个成就框弹了出来。

    恭喜您完成《超级弹床250》副本，获得荣耀成就‘一个宝箱也不留’，成就奖励：技能点数+10!

    “……”此时此刻的李逸，己经无话可说了。

    “哇哈哈哈，怎么样，姐够强力吗？”娇娇掂着手中的红匣子，一脸得意。

    李逸：“……”

    红匣子打开了，又开出三件紫sè物品。

    《f66飞行器设计图》

    《钛钢中轴》

    《钛钢支架x5》

    “好还是坏？”娇娇试探问道。

    李逸：“……”

    不好也不坏，《f66飞行器设计图》李逸己经学会了，这东西对他自然没什么用了，不过钛钢中轴和钛钢支架却是好东西，制造飞行器和机器人时必需用到。

    “这次一般般，出本再来!”

    “好!”

    李逸和娇娇出本，无限开刷……

    《超级弹床250》副本没有cd时间，通关难度非常大，如果不是碰上娇娇这只怪物，2个小时能通关一次就不错了。

    李逸计算了一下时间，大概20分钟就能通关一次……

    宝箱全部拾取通关，获得的奖励自然超好，本来李逸带着火冰儿来，纯粹是碰运气，但现在他发现，就算不靠运气，他也能把这个副本里面的所有好东西全部拿下……

    这种事太简单了，只要给娇娇一点时间就行了。

    “娇娇，为啥你上床这么厉害呢？”

    “呸，什么话从你嘴里出来都变味，告诉你说，我不但超级玛丽厉害，俄罗斯方块也很厉害，曾经拿过世界第一的头衔，死亡模式都不在话下。”

    “呃……就你？”

    “爱信不信。”

    “以前不信，现在有点信了……”

    李逸想起来了，前世娇娇就喜欢说这些东西，可当时的他，只以为这是玩笑。

    二人连着刷了十几次，f66飞行器图纸不出了，心脏起搏器v5型出了十几张，各种珍贵的紫sè零件出了一大堆。

    “那个什么伙伴召唤器怎么这么难刷呀？”娇娇有点累了。

    “不难刷呀，最难刷的大飞机图纸都叫你干出来两张，别的就不用说了。”

    “你才干……”娇娇瞪了他一眼。

    “再来三次，不出的话明天再刷吧，我有点累了。”

    “要不要我去你家帮你róuróu肩？”

    “不敢。”

    “为什么？”

    “我怕你róu着róu着就róu到别的地方去了。”

    “切，哥是那样的人吗？”

    “你自己觉得呢？”

    二人又进副本了，因为娇娇的神勇，李逸也不用跟着她跑了，老老实实等待就没问题了。

    “娇娇加油，娇娇最bāng，娇娇是个好姑娘……”

    李逸扯着脖子时不时的喊上几嗓子。

    这可不是他想讨好娇娇，而是因为这是娇娇的要求，她的理由很简单，我这么累的蹦，你也要付出点诚意才行。

    “暗翼，可敢和我一战？龙骨荒野，古代祭坛，一决生死!”

    就在李逸很没诚意的喊着加油口号之时，亚瑟在世界频道发布了一条信息。

    挑战书!

    ……

