一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    不仅如此，在邮轮的周边也开始此起彼伏的发生爆炸。

    像是被埋了无数的炸弹，在顷刻之间被拉响。

    叶安和傅云深身子也跟着邮轮摆动了一下。

    叶安的平衡力算极好的，被这一炸，也有些晃。但一只手突然紧紧的搂住了她的腰，让她像是被固定在了原地。

    “少爷！少夫人！”路七在舰艇上高声喊，可是整个邮轮的周围都满是火海，冲天的气浪和热度导致直升机船只根本没有办法接近！

    伊流风用望远镜看着那被火海染红了的半边天，冷笑，“我从来没有，白跑一趟的习惯。”

    叶安皱紧了眉头，船身在不断下沉，像是故意的一样，邮轮爆炸的位置全部都在船底以及船的边缘，这让导致他们很难跳海逃生。

    “安安，跳海吧。”傅云深自然而然的上前牵住了叶安，根本没有一点生死关头的担忧。

    叶安看向甲板上还在的自己那辆车。

    她反手紧握住傅云深的手，“上车。”边说，就快步把他拉了过去。

    傅云深没有任何的怀疑，直接跟着叶安上了车。

    但那双眼睛却一刻都没有离开过叶安的侧脸。

    叶安发动引擎，就像第一次他们初见一样，低声叮嘱了两个字：“抓稳。”

    傅云深依言抓紧了车上的扶手，眉梢挑了一下，这种情形，好像有点似曾相识。

    “安安，我们要是死了，那是不是就叫亡命鸳鸯了。”　这个时候，傅云深还不忘皮两句。

    “闭嘴！”

    傅云深笑，安安生气还是一样可爱。

    叶安油门猛的一踩，车子往后倒退了一段距离，手下挂了一个档。

    “跐——”轮胎和甲板摩擦出一阵火花，刺耳的声音让人心都跟着紧了起来！

    路七瞪大了眼睛，立刻挥手，“快！快！你们把游艇开过去！”

    就在这时，只见一辆车突然从甲板上飞了出来。

    “轰！”

    就在那辆车飞出甲板的一瞬间，那艘邮轮又再次发生了爆炸！

    席卷的气浪将那辆车一下卷飞了起来！

    所有人的心都跟着那辆车翻转。

    心都快跳出了嗓子眼儿！

    叶安方向盘狠狠一打，车轮在空中飞速旋转，和空气摩擦出的火星都从空中掉了下来！

    利用车轮和空气摩擦的阻力，才让车身在空中稳住。

    随机车子猛地往前一冲，从空中飞落！

    路七的心跟着那辆车起伏，在那辆车落在一艘游艇天窗上的时候，才舒了一口气。

    差一点儿！差一点儿他一口气都提不上来了！

    叶安猛的刹车，但带着车子的惯性，车轮依旧在不断的转动。

    “磁磁磁”的摩擦声猎猎作响，直到它渐渐停止转动。

    叶安呼出了一口气，从后视镜里看了眼身后已经沉入海下的邮轮，刚准备说什么。

    “安安。”

    叶安下意识的转过头，可刚一侧过头，唇畔就被一阵柔软的冰凉给堵住了。

    傅云深的手扣在了她的肩颈，霸道又蛮横，麝取着她口中的甘甜。叶安眉心颦了一下，一手揪住了傅云深的衣领，将他拉了过来，开始反攻，更加霸道肆虐的回应，唇齿间的交战将周围的热度点的更热了起来，整个车厢内都仿佛窜起了

    火苗。

    路七领着人登上了这艘游艇，可刚上去就看到非礼勿视的一幕。

    立刻拍了拍身边看呆了的几个人，“看什么！都给我转过去！”

    说完，路七自己也转了过去，沉沉的叹了一口气，这少爷少夫人撒狗粮还真是不分时候！

    叶安突然推开了傅云深，看着眼前傅云深还一副恋恋不舍回味无穷的流氓模样，身体里像是有什么东西痒痒的，痒的她极想要发泄。

    “安安~”傅云深双眸微眯，像是泛起了一层水雾，蕴着一层晶亮朦胧的美。

    叶安按了一下副驾驶位上的一个开关，瞬间傅云深的那张椅子立刻躺了下去。

    几乎是在同一时间，叶安已经欺身压在了傅云深的身上。

    叶安才恶作剧似的笑了一下，从傅云深的身上站了起来，打开车门，从上方直接跳了下去。

    “少夫人。”路七立刻恭敬的喊了一声，一边暗搓搓的往上面瞟了一眼，怎么少爷还没下来。

    叶安点了下头，“现在什么情况？”

    路七开始一五一十的跟叶安汇报。

    被留在车内的傅云深嘴角抽搐了一下。

    低头瞄了一眼，安安这不是耍完流氓就跑么？

    难道要他就这样下去？

    难受……

    傅云深也坐了起来，可刚一坐起来，“嘶——”

    脸上一下从耳根红到了脖子。

    好歹，他也是个根正苗红的好青年啊……

    就这么被……糟蹋了。

    哎！

    真是，人间惨事！

    可那疯狂他妈上扬的嘴角，又是怎么回事？

    看着下面正在仔细聆听路七汇报的叶安，傅云深很是欣慰。

    安安，终于，开始对他产生非分之想了。

    “少夫人，就是这样。”路七刚汇报完，就看见傅云深也跳了下来。路七一跳八丈远，离开了叶安一段距离，“少爷。”