    “你就喝了？”

    许安安纳闷的看着他：“不然呐，您又不要，不喝浪费了，不能辜负茯苓的心意。”

    程淮也冷笑一声：“你不是说这是你自己亲手做的？怎么又变成了茯苓？”

    察觉自己失言的许安安赶忙用手捂住了嘴，有些无辜的看着程淮也，索性破罐子破摔承认了：“茯苓说男人都喜欢贤惠一点的女人，所以妾身就说了一个小小的谎。”

    “所以皇上，您喜欢什么样的？”

    程淮也打量她一眼，那句“反正不是你这样的”生生被他又憋了下去，最后答了一句：“不知道。”

    因为她喝了汤，气氛反而又和谐了起来，若是下毒的，她自己未必会喝，一时之间，程淮也觉得自己太敏感了，总是想一些并未发生的事。

    许安安说过，她不会害他的。

    而且他还在她身上栽了个跟头，这件事两人默契的都没再提。

    想明白以后，他对她又和颜悦色起来：“你找朕有事？”

    提到正事，许安安坐直了许多：“皇上，苏良媛嘴中提到的黄大师，妾身觉得可以请来宫中询问一番。”

    程淮也瞅她一眼：“你真信她的话？”

    “黄大仙这人妾身也略有耳闻，有几分本事，驱邪宁宅，卜吉化凶，在京中小有名气，权贵人家屋中的常客，小病小灾都会请他去做法。”

    “妾身认为请进宫来询问一番便是了，至于苏良媛最后说的还有背后之人，妾身倒是觉得不可信。”

    吃了真话丸的她没说出来，反而看向岑星洛，许安安觉得她是故意引起恐慌。

    程淮也闻言，微微颔首：“木青，去十里亭找到黄大仙，请进宫来。”

    “是。”

    许安安看向房梁，一道人影很快消失不见，程淮也隐卫的轻功很好，看得她一阵心热。

    她除了爬墙，还不知道如何运用体内的内力。

    “就只有这件事？”

    许安安收回目光，她绕过桌子来到程淮也的身旁，狗腿的开始给他捶肩背：“确实还有一件小事，只有您才能办到。”

    柔弱的手捏着他的肩，他有一瞬的不自在，整个人有些紧绷，他不动声色的问道：“什么事？”

    “就是，上次您给妾身的符纸，还有没有品质再好一些的？”

    那不是他给的，而是零零七给的任务奖励。

    零零七适时出现：“宿主有的，高阶符纸你得完成更高级的任务获得，不过商城可以用积分换，你看看要换吗？”

    商城？

    程淮也第一次知道这个垃圾系统竟然还可以买东西。

    “以前怎么没见你说？”

    “商城是你的积分满十分以后才开启的，最近商城才更新，你可以看看有没有你需要的东西。”

    一个面板在程淮也脑海里形成，里面有三个地方是亮着的，其他地方全是灰色，大致就是一堆符咒和药丸。

    右上角还有个地方标注了十三。

    “灰色的地方是您未解锁的，等你积分够了，自然会亮起来的，你可以看看三个亮的物品。”

    “皇上？”

    听见许安安的声音，他才从脑海意识里退出来，见程淮也不说话了，许安安反思，是不是她的要求太过分了。

    品质再好些的符纸用料也不凡，那肯定比普通的贵些。

    “你先回去吧，朕下午给你送来。”

    许安安喜滋滋的拎着食盒走人：“那妾身等您。”

    她走了以后，程淮也再次去研究脑海里浮现的商城。

    面前亮的是三个品阶的符纸。

    低阶两分。

    中阶五分。

    高阶十分。

    程淮也又瞥向那好不容易涨到十三的积分。

    他问道：“我要换东西，必须用积分?”

    零零七：“是的宿主，只要有足够的积分，你想换什么都可以，商城里还有几个宝物等待你解锁。”

    “不过察觉到你的攻略对象可能更需要品阶高一些的符纸，建议宿主兑换。”

    程淮也冷哼一声：“我存着到一百不行？如果我用了前面的努力岂不是前功尽弃？何时才能完成所有任务。”

    啊这。。。

    零零七有些头秃，绞尽脑汁的想借口继续哄骗他，它灵光一闪：“不碍事的宿主，我们系统非常的人性化，其实只要好感度满了一百，也算完成了任务。”

    人性吗？

    这什么破任务都要强制性完成，不做就要扣寿命还连带惩罚。

    程淮也木着脸，无话可说。

    可能零零七也觉得它扯得牵强了一些，它嘿笑一声：“宿主你看这下面未点亮的都是好东西。”

    零零七一路往下面拉，程淮也瞥见一些保命的药丸，以及奇奇怪怪的符咒，上面写着隐匿符，最后还有个名叫“往生”的东西，下面标着九十九积分。

    页面停在“往生”上，程淮也问道：“这有什么用？”

    零零七：“这个我也不知道是什么，你应该用不上。”

    “宿主，这次两个任务完成以后，任务奖励之一就是高阶符纸，你可以暂且兑换中阶的给你的攻略对象，以获取好感值。”

    程淮也沉思片刻，才微不可察的叹了一口气，右上角的积分瞬间变成了八，他的手中出现了一沓符纸，相比粗糙的低阶符纸，中阶的品质看上去好些，隐隐还泛着光泽。

    真是白做了这么久任务，全部在许安安身上用了。

    零零七继续统计：“六十次用膳任务，宿主已完成了九次，三十次拥抱任务，宿主完成了两次，还请宿主再接再厉。”

    *

    紫薇殿

    许安安拎着食盒就差跑起来，喝了一碗乌鸡汤以后，她更想念乌鸡肉了。

    茯苓见她回来了，接过盒子一看，汤没了，她看着去小厨房找鸡的许安安高兴道：“娘娘，您送汤去有没有说是您自己做的？”

    许安安吃肉的动作一顿，她吞咽下肚后认真道：“说了。”

    茯苓更喜悦了：“那皇上喝了说什么没？有没有夸赞您？”

    许安安抱着炖鸡的陶罐走出来，一本正经道：“茯苓，我觉得皇上他不喜欢吃鸡，所以为了不让他为难，我帮他喝了。”

