“放肆！”
    寒玄冰突然爆喝道。
    “寒月漓早已经跟太子定下婚约，今日大婚，整个武胜国度都知道。”
    “就算是你的实力再强，莫非，你想要以一人之力抗衡我们寒雪阁？”
    寒玄冰开口道，语气自信无比，她确认楚风眠肯定会退后的，毕竟一个人的实力在强大，又如何可以抗衡一大势力？
    他们寒雪阁身为武胜国度四大宗门之一，千年累计，底蕴深厚，一个人又如何可以抗衡。
    更何况是因为一个女人，在寒玄冰看来，楚风眠绝对会退让的。
    只是可惜，这寒玄冰根本不了解楚风眠的性格，就算是七大宗门，为了寒月漓楚风眠都敢与之抗衡，更何况一个小小的寒雪阁。
    “抗衡你们寒雪阁又如何？难道你觉得今日你能够跟我抗衡吗？今日你可以看看，我到底能不能将月漓带走！”
    楚风眠冷笑一声，狂傲的大声说道。
    寒玄冰的实力，也只是在神力境一重巅峰左右，这等实力，楚风眠还不放在眼中，他现在的实力足以击败。
    “小辈，你一个才刚刚拥有圣者力量的人，就敢如此狂傲吗？你的实力再放外面，的确是无敌受人敬仰的存在，但是跟我们寒雪阁抗衡，你还没有资格！”
    寒玄冰冷笑连连道，言语中尽是不屑之意。
    轻描淡写击败太子至凌天，在其他人看来可能是一件无比令人惊讶的事情，但是对她这样的圣者来说，至凌天在她的面前也终究只是一个蝼蚁，可以随手击败的。
    楚风眠能做到的，她可以做的更加完美，楚风眠展现出来的实力，她根本不放在眼中。
    “一个小辈，真以为本尊给你几分薄面，你就有着跟我们寒雪阁抗衡的资格了吗？今日本尊便是给你一个教训，滚出去！”
    寒玄冰大手一挥，顿时冲着楚风眠一股庞大灵力轰击过来，这一股灵力，是想要一招制伏了楚风眠，漫天灵力，顿时化为一道玄冰巨手，对着楚风眠压迫而去。
    寒玄冰为了踏入神力境，灭杀了自己的情感，却是将武道踏入到了更高的层次。
    心无旁骛。她的境界虽然只是神力境一重巅峰，但是出手的威力可是比起神力境二重都丝毫不差。
    以这寒玄冰的实力，这样一掌之下，圣者都要忌惮几分，稍有不慎便是可能被一掌镇压。
    但是这一掌打出一刻，楚风眠冷笑一声。
    在他的手心中，却是突然赤炎剑凝聚出来，猛然一道剑光斩过，这一道玄冰巨手，瞬间被斩成两半。
    “什么？”
    另外三大宗门的宗主，炎芒，方仙道，风华三人皆是脸色一惊，就连在看台之上的程先天，唐生剑两人都是不由的站了起来。
    一双双不可置信的眼神，看向空中的交手。
    寒玄冰的攻击，居然就被楚风眠这样轻而易举的给化解了？
    寒玄冰的什么人物，寒雪阁的阁主，他的实力可是众人皆知的，无需置疑的。
    尤其是寒玄冰为了成就圣者，更是斩杀了自己的感情，以至于她出手的时候，向来没有手下留情的概念，出手便是全力。
    也就是说这寒玄冰的全力一击，居然就被楚风眠如此轻而易举的给挡下，这简直是超过了他们的预想。
    他们本以为楚风眠的实力应该是在圣者跟半圣之间，超越了太子，但是终究应该不是圣者的对手才对。
    毕竟楚风眠的境界还没有踏入到神力境，只是有着接近圣者的力量。
    但是这一次交手，众人却是确定了，楚风眠肯定是达到了圣者的力量，能够抗衡寒玄冰，楚风眠拥有的实力绝对是一尊真正的圣者。
    以御风境一重的境界，居然可以拥有圣者的力量，这简直是闻所未闻的一件事，就算是在无数古籍之中，无数妖孽天才都没有人可以做到过这一点。
    这场面，简直是超越了他们的思维，超越了他们的想象。
    “霜降之地！冰天千万剑！”
    一招被轻易化解，寒玄冰的脸色变的更加难堪，她身为四大宗门之一寒雪阁的阁主，如今居然就连楚风眠这样一个小辈都对付不了，这简直会被人痴笑一生。
    她这次出手，便是一下子将自己的最强手段都给爆发了出来。
    漫天冰霜，将周围的一切都给冻结，这等寒冷，仿佛是来到了另外的世界一样。
    这边是寒玄冰的领域，为了对付楚风眠，她便是已经动用了全力，已经是将领域的力量都给动用了。
    “霜降之地，领域吗？”
    看到周围的空间瞬间改变，楚风眠心中并没有任何的惊讶。
    他已经不是第一次对抗圣者，自然懂得这领域的力量，任何一尊圣者，都会拥有自己的领域，不论强弱。
    在领域之中，才是那圣者最为强大的力量。
    也就只有楚风眠一人算是例外了，楚风眠虽然实力跟真正的圣者一模一样，但是他的境界却未到神力境，无法凝聚领域。
    但是就算是在领域之中，楚风眠也不会怕了这寒玄冰。
    “小辈，你的实力的确足以让本尊惊讶，不过可惜，你只是力量达到了圣者的层次，但是你的境界却没有达到。
    “圣者的强大，可不单单是力量，让你见识一下领域的力量吧，也让你知道你我之间的差距，无法逾越！”
    寒玄冰冷声出声道，她身上的气势瞬间攀升起来，在这寒冰的国度之中，她便是至高无上的神灵。
    “冰天千万剑！斩杀！”
    漫天冰晶，化为一把把的冰剑，冲着楚风眠疯狂刺了过去，瞬息之间便是足足有着千万把冰剑，刺了过来。
    “寒玄冰这次是真的怒了，居然是用出了他们寒雪阁最强的一招，如此一来这楚风眠，应该抵挡不住了。”
    “在领域之中，寒玄冰的力量会提升三四倍，而楚风眠的力量不变，如此一来三四倍的差距，可没有那么容易抗衡的，楚风眠的实力再强，终究并非是真正的圣者。”
    程先天，唐生剑两人灵识互相交谈着，已经是预料到下一刻楚风眠被斩杀的景象了。
    但是接下来发生的一刻，却是超出了他们两人的想象，在他们两人的眼神中，发生了令人不可置信的一刻。
