
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华觉得邓子峰这句话说的有点言不由衷，曲炜再有能力，也是吕纪一手带起来的人的，是吕纪在省政府这边的耳目。.org邓子峰应该只会觉得曲炜在他身边碍眼，根本就不会觉得曲炜是他的强有力的臂助。
　　
　　傅华笑了笑说：“应该不会了，您一定能把东海省政府的工作搞得更好的。”
　　
　　邓子峰笑了，说：“傅华，别给我拍这种没有用的马屁了。你给我说点实实在在的。”
　　
　　傅华笑了，说：“邓叔开我玩笑了，我又不在省政府工作，能跟您说什么实实在在的啊？”
　　
　　邓子峰笑笑说：“傅华，你可别给我装孙子啊，我不喜欢这一套。”
　　
　　傅华笑笑说：“邓叔您可真有意思，我给您装什么孙子啊。您这到底是想跟我说什么啊？”
　　
　　邓子峰笑笑说：“你说你不在省里工作，就不能给我说点实实在在的。这是骗人的，你别以为我不知道，东海省的蓝色经济设想，其实是发源于你和金达合作搞出来的一份报告的。”
　　
　　傅华笑了，说：“那是金市长的设想，我只是提供了一些参考意见罢了。”
　　
　　邓子峰笑笑说：“又跟我谦虚了。傅华，你别这样子好不好，谦虚大了可就是骄傲了。行了，别跟我说这些没用的了。我今天来一个是想看望一下你的身体，另一个也是想问问，你对东海经济有没有什么新的思考？”
　　
　　傅华笑了笑说：“邓叔啊，您这可是有点问道于盲了，我哪敢对东海经济有什么思考啊，在您这个大省长面前，更是没有我指手划脚的余地。”
　　
　　邓子峰瞪了傅华一眼，说：“别给我嬉皮笑脸行不，我想听点有价值的东西。我又没有让你做什么决定，只是想听听你的看法，看看有没有什么建设性的意见。傅华，你知道我这个省长已经接手已经有些日子了，应该开始着手制定我自己的发展东海经济的战略了。当初你跟金达搞出来的那个蓝色经济，就很有新意，给了吕纪书记很大的启发。今天我就是想跟你聊聊，看看你这个脑袋里面能不能拿出来一点新的东西。”
　　
　　邓子峰这么说倒也是实情，他确实是时候需要提出他自己的经济发展思路了。政坛上是很讲究这些的，每一任新上来的领导们沿袭前人的发展思路的都很少，通常都是会提出一些新的思路的。
　　
　　这是因为如果沿袭前任，做出来成绩，功劳往往都是会被记在前任的头上，没有一位领导愿意辛苦了半天，却在为别人做嫁衣。他们必须提出自己新的思路，喊出新的口号来的。虽然前任的发展战略和政策可能更适合目前的经济状况，但是仍然很少有人会赌上自己的仕途来延续前期的政策的。
　　
　　像吕纪，他喊出的蓝色经济的口号和发展战略就很响亮和吸引眼球。有人说中央之所以选定吕纪出任东海书记，他提出的东海发展蓝色经济战略是给他加了很多分的。中央考核地方上的成绩的时候，地方上的经济发展战略是其中很重要的一部分的。
　　
　　因此邓子峰急于拿出他自己的发展战略也就在情理之中了，这是一个很有野心的人，他不会让自己被吕纪的锋芒盖过去的，他必然要发出自己的声音。
　　
　　邓子峰其实还真问着了，傅华心中还真是有些新的思路，他这个思路是因为谢紫闵的雄狮集团想要跟海川外贸集团合作而被启发才想到的。谢紫闵跟他提到了要跟海川外贸集团合作之后，傅华这段时间在医院里闲着没事的时候，就开始思考要如何跟海川市政府谈这件事情。
　　
　　想来想去，傅华认为直接跟海川市政府说雄狮集团要跟海川外贸集团，很可能会被海川市政府拿着不当一回事情。而且那样子好像是说雄狮集团是求上门来的，这样子可能就有问题了。
　　
　　傅华知道这些领导们是有一个坏毛病的，他们求人的时候，什么样的条件都可能许诺出来；反过头来，求到他们的时候，他们不会当回事不说，还会处处设置障碍的。
　　
　　现在的傅华心态发生了很大的改变，已经不想在处处受制于海川市的那帮领导了。他想告诉这些领导们他傅华是很有实力的，不是他们能够随便就得罪的。要实现这个目的，傅华自然是要拿出点手段来的。但他并不想玩一些歪门邪道上的小伎俩，那些小伎俩总是上不了台面的。
　　
　　傅华想玩的是王道的做法，他要正大光明的向海川市的领导们展现一下他的力量，展现出他在东海政坛上真正的实力。于是跟雄狮集团的合作对他来说就是一次很好的机会了，运用得当的话，他是能够达到他想要的效果的。
　　
　　求人办事当然是无法展现力量的，因此傅华就排除了主动跟海川市政府汇报雄狮集团想要跟海川市外贸集团合作的想法，他要把这件事情扩大化，扩大到让海川市政府反过来觉得他们必须上门求告雄狮集团的程度。
　　
　　而要扩大到这种程度，事情就不能再从海川市发起了。按照傅华的设想，他是要把这件事情提到省里的高度，让这件事情从省政府发起。如果从省政府发起，那海川市就不得不重视起来了。
　　
　　所以，即使邓梓峰不找上门来，傅华病好了也是会跑一趟东海省政府的，他需要跟邓子峰汇报雄狮集团这件事情。现在邓子峰问起东海经济的发展战略，傅华觉得他正好可以把雄狮集团的事情包装在里面，跟邓子峰讲一讲他的想法。
　　
　　傅华笑了笑，说：“邓叔啊，全盘的考量我心里是没有的，也不是我这个身份应该去思考的。不过，前段时间一家企业找到我希望我去给他们工作，我并没有答应他们，但从他们公司的经营上，我对东海经济发展倒是有一点不成熟的想法。”
　　
　　邓子峰笑了，说：“谦虚的废话就不要讲了，你就说什么想法吧。”
　　
　　傅华笑笑说：“我这里没有东海地图，但是我相信邓叔对东海的地形现在一定很熟悉了吧？”
　　
　　邓子峰笑笑说：“这倒是，我这个省长对东海地形再不熟悉，说出去会很丢脸的。”
　　
　　傅华说：“既然您清楚，那您就应该知道东海省沿海一带是有着漫长的海岸线的。这一条漫长的海岸线辐射的正是日本和韩国等东北亚地区。这可是一条进出口贸易的黄金海岸线啊。如果在此基础上，把这条黄金海岸线打造成东北亚的国际贸易中心区，是不是就适合东海经济目前的发展趋势啊？”
　　
　　邓子峰看了傅华一眼，念叨说：“黄金海岸线，东北亚的国际贸易中心，这个口号倒是很响亮。”
　　
　　傅华接着说道：“另一方面，这个发展战略也是吕纪书记的蓝色经济战略的一种延伸，是把蓝色经济往纵深推进了。海洋经济可不仅仅是海洋科技和海洋养殖那一部分，当然还包括海洋运输、进出口贸易了，这些都是包括在广义的海洋经济范畴之中。这样子您既可以延续吕纪书记原有的蓝色经济发展战略，又提出了有着自己新意的东西。”
　　
　　傅华最后这句话正说在了邓子峰的心坎上了，吕纪现在还是东海省的书记，他如果把吕纪在省政府时期搞得那一套全盘推翻，吕纪一定是会很不满的，说不定会对他提出的战略横加干涉的。吕纪现在的实力是比他强的，吕纪如果干扰他制定自己的经济战略，他还真是难以对抗吕纪的。
　　
　　所以邓子峰只能在适度的尊重吕纪的前提下，提出自己的经济战略，这个分寸一定是要把握好的。把握不好，吕纪就会成为他新经济战略的强大阻力，那样子还不如沿袭原有的战略呢。
　　
　　傅华的建议正好解决了邓子峰的这个难题，确实是，蓝色经济是一个很大的筐，可以装进去很多东西，吕纪原来一直支持的金达海洋科技园可以装进去，傅华刚提出来的黄金海岸、东北亚国际贸易中心也是可以装进去的。
　　
　　作为前提，他是可以把这个战略加上一个把蓝色经济战略往纵深推进的大帽子的。邓子峰相信如果他提出来这个新战略，吕纪应该是不会有什么反对意见的。
　　
　　邓子峰眼睛亮了，笑着看着傅华，说：“傅华啊，你还是别gan你这个驻京办主任了，干脆来省政府的了，我保证不出几年，就让你能够做到曲炜现在的位置。”
　　
　　傅华笑了，说：“邓叔，我觉得我还是作为一个旁观者比较好，作为旁观者，我的看法可能更客观一点。”
　　
　　傅华不答应邓子峰，倒不是完全因为他不想离开北京。其中有一部分因素是因为，如果他去了省政府，他就成了一个依托邓子峰的人了，他再做什么，别人都是会带着他是邓子峰的人这幅有色眼镜看他的。

