    正如刁光斗所说，这一封文书乃是调离刁光斗的文书，刁光斗依旧是七品县官，并没有任何的改变。

    宋慈从公堂回到客栈，他有些失魂落魄，坐在房中，一言不发的盯着门外的日光。

    这天气似乎一直不好，阴云始终笼罩在天上，半点阳光都看不见。

    电视前的观众也直接被这一幕搞得有的抑郁。

    明明，刁光斗就是有罪的，但是他却凭借着官官相护，成功调离，他身上的官服没有被宋慈扯下来，这冤案凶手虽然绳之以法，但是这真正的罪魁祸首，这真正的残害百姓的人，却依然逍遥法外，丝毫没有受到惩罚！

    “我抑郁了，太黑暗了吧。”

    “这，这就这，我....”

    “我，接受不了，说实话，我真的接受不了。”

    “他努力了那么久，为那么多人洗冤，结果，结果根本任何用，这个官场也不比吴淼水那时候好多少。”

    “这真的让人抑郁了。”

    观众心中郁结难解，他们以为这还是一个找到幕后凶手的事情，以为这会是和往常一样的结局，但是刁光斗的那一纸调令文书，直接用现实在众人面前狠狠打了一个耳光。

    观众抑郁了，宋慈也抑郁了，他坐在凳子上，看着眼前的阴云，心中百感交集。

    他从入仕开始便将澄清天下冤狱，肃清朝堂风气为己任，他想要看到一个从前的宋朝，想要看到那王安石的时代，但是现实一次又一次的打脸，一次又一次的告诉他，这个朝堂就像是一个酱缸，他捞出来的每一个人都无法洗干净。

    他一个人根本对抗不了这些贪官污吏，刁光斗是一个，而且不止是一个，这世间有无数的刁光斗，无数的吴淼水，官官相护，这种浑浊的风气，他什么都做不了！

    宋慈看着外面的阴云，林毅从外面走进来，坐在宋慈身边，也看向天空，说道：“先生是在为刁光斗而烦恼？”

    宋慈捶着腿，他之前一直都不怎么服老，即使五十多岁，依旧像是一个年轻人一样，想要做一番功业，想要凭借一己之力，肃清朝堂。

    “唉”宋慈叹了一口气，语气之中带着一点无力。

    电视前的观众看着这样有些颓丧的宋慈，心中也揪着不好受。

    对于宋慈来说是很久以前，但是对于观众来说却是不就，这个人还说要走这条路，要让天底下没有那么多的冤狱，要肃清朝堂，但是现在他被这沉痛的现实打击的坐在这里，一句话都不知道该怎么说出来。

    “唉，他的苦恼，谁知道呢？”

    “是啊，他的苦恼谁知道呢？”

    “就算是我们也无法完全了解他。”

    观众说着，从心底感受到了一种无力感。

    画面之中，林毅看着阴云，继续说道：“先生觉得刁光斗说的对吗？这天底下是真的没有一个好官吗？”

    宋慈转过头看着林毅，他不知道林毅是怎么知道刁光斗说的话的，林毅有时候总会有一些神异的事情，不得不让他相信林毅或许真的是来自后世。

    宋慈又转头看向阴云，深吸一口气，说道：“这世间果真一个好官都没有？不，就算这天底下尽是官官相护，宋某也绝不会同流合污，就算一个人都没有，但是宋某至少还是。”

    宋慈接着说道，他现在心中百感交集，最开始吴淼水说的话只是在刺激他，让他坚持自己的心愿，但是经过很多事情，他听过他岳父对他的劝告，听过妻子对他的诉说，无数的人都让他圆滑，圆滑，让他去适应这个现实。

    他不愿意，于是现实开始给他狠狠上了一课。

    “宋某，宋某。”宋慈说了半天，一句完整话都没有说出来，宋慈是一个极为内敛的人，很多心事感受，他都喜欢藏起来，不喜欢堂而皇之的告诉别人。

    现在也一样，即使面对林毅，他还是内敛沉默的。

    而且他现在心中思绪太多，让他都不知道该怎么说出来，但是即使这样，看着宋慈的表情，就让人知道，他心中受到了很大的冲击。

    “宋某一直以为自己是在为大宋做事，想要让大宋，变得更好。”宋慈纠结了半天说出了这一句话，说完之后，便再也一句话都说不出来。

    林毅看着宋慈，伸手拍着宋慈的肩膀，说道：“先生，先生对这现实感到失望吗？”

    宋慈转过头看着林毅，张了张嘴，说道：“失望吗？我对现实失望吗？”

    宋慈呢喃着，抬头看着阴云站起来，他没有说话，但是脸上的神情却将他所有的心事完全暴露，他失望吗？若说是不失望那是不可能的，但是完全失望却也没有。

    他依然有这样的心愿，依然抱着肃清朝堂，抱着振兴大宋的期望，但是他怎么会完全不失望，怎么会不对着现实失望？

    宋慈闭上眼睛，他抬头一句话都没有说，但是他身上的绝望却从屏幕之中渗透出来，传到了每一个人心中，他没说一句话，但是却将自己的心情表达的淋漓尽致。

    “唉，他怎么不失望，但是他又怎么能够完全失望！”

    “从一开始的志向，到现在一点点被现实打击，心都碎了。”

    “这就是现实，他一开始不相信的现实，但是现在却不得不相信的现实啊！”

    “唉，这就是宋慈的无奈之处，他想要报销大宋，却没有办法报销大宋。”

    “他挣扎着，想要在这大酱缸里面找到一些干净的东西，但是却发现自己在这酱缸里越来越无力，他所发现的，都是肮脏的现实！”

    观众在弹幕之中发着，他们所说的，也全部都是宋慈的真实心情，他心中百感交集，想起那些百姓，想起在自己破案路上的人，每一人都在伸出手，告诉他。

    宋慈，别查了，别查了，这不过都是一些小事，一些小事！

    宋慈，这不过是人之常情，你为什么要穷追不舍！

    宋慈，你查出真相有什么用！不过是为你树敌而已！

    宋慈.....

    宋慈脑海中划过无数的声音，划过无数的劝阻，最后落在他的妻子，他的父母脸上。

    宋慈深呼吸，睁开眼睛，转身看着林毅，说道：“人命大如天，宋慈绝不会辜负自己的职责，只要宋慈还活一天，就绝见不得，有人无端死在宋慈眼前！”

