    会议室内

    萨卡斯基一步上前，迫不及待道：“为了防止夏洛逃走，我们应该尽快出发”

    波鲁萨利诺依然是一副欠揍的表情，没有发表意见。

    战国没有立马说话，他看了眼萨卡斯基，又看了眼波鲁萨利诺，其实战国心中最好的搭配是波鲁萨利诺和库赞。

    一个控制，一个速度加力量，对付夏洛完美组合。

    可他打电话给卡普，卡普这混蛋不想掺和，而库赞又是卡普忠实小弟，卡普不配合，库赞恐怕也不会主动出力。

    想来想来，还是萨卡斯基上，加上他，抓住妖狐夏洛肯定没问题。

    忽然，波鲁萨利诺提醒道：“雪城？那不是鹰眼米霍克和红发香克斯决斗的地方。”

    “所以我们这次的目标增加了”。

    战国双眸一凝：“不仅是夏洛，鹰眼米霍克和红发香克斯这两位也是我们的抓捕目标，根据参谋部得出的评估，他们两个未来就百分之九十可能成为横行在大海上的大海贼，这次是绝佳的机会”。

    妖狐夏洛、红发香克斯和鹰眼米霍克，每个都是难缠的角色，三个人凑到一起，就连萨卡斯基都感觉十分棘手。

    萨卡斯基眉头一挑，提议道：“我想申请屠魔令！”

    如果牺牲一个雪岛，就能一举解决这三人，萨卡斯基觉得是个十分划算的交易。

    “不行”，战国想都没想直接拒绝：“雪岛是世界政府170世界加盟地区之一，屠魔令有明确规定，屠魔令不能针对世界政府加盟国，除非得到世界政府会议或者五老星的授权。”

    萨卡斯基脸上闪过一抹失望，他只是一个中将，无法发动屠魔令。

    至于战国大将所说的规定，萨卡斯基并没有在意，只要能解决夏洛三人，就算是违法规定又如何，难道其余国王还能在事后追究他的责任？

    权力！还是需要权力！

    萨卡斯基心中大声喊道。

    越发的想要抓住夏洛，只要抓住夏洛，今年他必定能够升为大将，更大范围贯彻自己的正义。

    战国还不知道萨卡斯基正想抓住夏洛邀功，他给两人交代了明天一大早出发前往雪岛，便让两人离开。

    ……

    时光荏苒，悄然飞过，三天很快就过去了。

    这三天，夏洛白天在雪岛闲逛，晚上在用人命练习恶魔果实能力，所幸雪城这样一座百万人旅游城市，每天晚上少几十个人渣并不算什么大事。

    第三天早上，雪山周围聚集了很多人，甚至还有人搭建了专门的观景平台，就为了观看今天两位名扬新世界大剑豪的决斗。

    甚至周围国家的很多人都跑了过来，雪城一时间涌入大量人流，多林戈封锁周围道路，减少人流聚集。

    他这样做一是为了人聚集太多，不好控制，而且鹰眼和香克斯战斗破坏力巨大，普通人挤在前面反而容易受伤。

    二是为了给香克斯创造机会。

    为此他不仅封锁周围街道，还设定了进入门槛，两个字‘收费’，十万贝利一张的门票，有资格进入核心区域观战的人顿时大减。

    夏洛带着泰格和甚平进入观战其余，其余鱼人海贼团成员被他安排到了下水道中，等待行动。

    这几天晚上拿黑道练手，夏洛发现雪城下水道有很多人干着走私的勾当，通过下水道运送路标历史正文正好人不知鬼不会觉的。

    当夏洛来到观战区域的时候，已经来了不少人，有凶恶的海贼，有光鲜华丽的富豪，还有一副高高在上模样的贵族。

    总之，三教九流都有，大家都十分默契的选择位置坐下，夏洛看到不少熟悉的面孔。

    就在这时，入口传来喧闹声，夏洛扭过头凝神看去，只见红发海贼团全团到了。

    香克斯走在C位，两边是红发海贼团的干部，后面的是船员，现在的红发海贼团成员极少，大概目测了一下只有三十多号人。

    很多熟悉的面孔，干部本.贝克曼，耶稣布，拉基路，德哥和本迪克·斯内克，各个悬赏金都是数亿贝利。

    其中本.贝克曼悬赏金增长飞快，红发海贼团之前的他还是个赏金猎人，没有悬赏金。

    后来加入红发海贼团，进入新世界，短短时间内，贝克曼悬赏金猛增，现在悬赏金是三亿六千万贝利。

    作为一个新世界有名气的海贼团，这个人数是很少的，不过红发海贼团走的是精英路线，全团全部都有悬赏金。

    看到主角之一出现，观众席顿时议论纷纷。

    “这就是红发香克斯？”

    “看来不帅啊，不过身上的气势倒是不错”

    “听说加入红发海贼团招收船员十分严格，是不是真的”

    “当然是真的，最近刚加入红发海贼团的新人，悬赏金超过五千万贝利。”

    ……

    有人倒吸了一口冷气，五千万贝利的悬赏金，在新世界也可以当一个船长了，在红发海贼团才是新人。

    “哼！”

    新世界船长莱姆琼斯冷哼了声，不屑道：“闯荡新世界靠得不是名气，而是实力”。

    听到这话，有人下意识想要反驳，可看到是莱姆琼斯，识趣闭上嘴巴。

    船长莱姆琼斯，三年前崛起于乐园的超新星，进入新世界后，接连挑战数只成名已久的大海贼团，在新世界闯出赫赫威名，现在悬赏金四亿一千万六百万贝利。

    “来了，鹰眼米霍克！”

    人群中不知谁喊了一声，所有人目光顿时齐刷刷的汇聚到入口，夏洛也看向入口。

    只见鹰眼米霍克缓步走向冰山，他穿着一身黑色风衣，身躯提拔，里面是酒红色的花纹衬衫以及白色长裤，黑色的短靴踏在地上发出清脆的响声。

    相隔太远，没有多少人能看到他那双如老鹰般锐利的黄色双眼，不过他背后所背的长剑却吸引着所有剑士的目光，这其中，自然而然也包括了夏洛。

    无上大快刀十二工之一的夜！

    绝世名刀，刀中帝皇，夏洛手中的雷切比起‘夜’也差了一个等级。

    仿佛有所感应，鹰眼一踏入场中，锐利的目光立马看向香克斯，香克斯也在同时看过来，两人目光在虚空交汇，产生无形的火花。

    此刻，场内一股无形的压力霍然落下，凌厉的剑势割裂空气，掀起冲击。

    “鹰眼！”

    “香克斯！”

