    尽管妖兽们使用浑身解数，都难以成功战胜眼前这个家伙。

    “但是，你当真以为，我拿你没有办法了吗？”

    立于天空中的叶尘并没有因为火凤被其吞噬，而感到意外。

    随着他暗中金光缓缓消退，

    取而代之的则是又一股别样的味道。

    “前辈，你不会真的以为，这普天之下，暗属性功法就你会用吧？”

    叶尘嘴角调笑的同时，

    身上覆盖的金光缓缓的消退，

    取而代之的则是一抹黑色的流光。

    金色的瞳孔开始蜕变成血红色。

    更引人入胜的则是叶尘头顶之上的两只凸起的独角。

    此刻在暗属性黑流的作用下显得那么诡异。

    面对这种吞噬妖法，

    最好的处理方式就是以其人之道，还治其人之身。

    “你竟然也会暗属性功法？”黑影明显察觉到了叶尘的诡异，马上神情就变得肃穆了起来。

    “很意外？你是惧怕暗属性修炼者呢，还是惧怕我拆穿你的狐假虎威？”

    叶尘回答他的话，而是调笑着看着眼前的黑影，

    “你在说什么？我怎么听不懂你的话？”

    黑影提出质疑，但是细心的叶尘已经从他的话语中捕捉到了一丝不对劲的味道。

    “旁边那堆白骨，不是你的杰作吧。你来这里的时候，白骨就已经存在了不是吗？”

    叶尘的话语越来越激烈，每一句听不懂的话就好像万箭穿心一般，狠狠扎在了黑影身上。

    “啊！我要杀了你！”一声怒吼之后，黑影带着滚滚黑气席卷而来。

    “嗖！”

    此刻暗属性附着完成的叶尘一改之前的圣洁，

    此刻的他眼神中充满了邪魅。

    碧绿的羽毛因为暗属性妖核的原因，此刻竟然变成漆黑色。

    暗属性妖核，虽然只是二阶。

    但是确实叶尘最喜欢修炼的妖核，虽然等级不高但是叶尘在此妖核身上下的功夫可是极多的。

    四溢的暗流涌动于全身，

    血红色的瞳孔此刻不再惧怕眼前黑气的包裹。

    任由黑气铺面而来，而这个时候叶尘也是看清楚了这个家伙的真正面目。

    “哼！小鬼也敢跟阎王造次！”

    “给我滚！”

    暗属性光晕凝聚于左臂之上，

    带有实体味道的黑气狠狠击打在黑影身上。

    一直以击打不中存在的黑气此刻竟然被叶尘一掌拍飞。

    随后直接重重的落在了远处的石壁之上。

    收掉动作的叶尘看着石壁上的黑影，缓缓的笑了笑。

    “是不是头一次被实训者看穿，心中极其的慌乱？”

    天空中叶尘一边调笑，一边凝聚暗属性力量。

    而被叶晨戳中了脊梁，这黑影明显语塞说不出话来。

    “不说话不说话就让我来说。”

    “在我看来，你应该也是困在第9层的妖兽吧。”

    “哗！”

    这个消息无疑是震惊的。

    而听到叶尘的话，那团黑影明显开始颤抖了起来。

    “果然…我猜测的没错。”

    其实叶尘指出这句话有80%的几率是碰运气的。

    可是看到黑影如此反应的时候，也曾知道自己赌对了。

    就像第8层出现的情况一样。

    也曾踏足第9层之后，脑海中并没有浮现系统的任务。

    以往系统永远都会第一时间给出自己这一层的指示。

    亦或者有妖兽告知自己该如何去做。

    第8层没有的时候，叶晨就已经留了个心眼。

    而到了这第9层，即便是叶城，感觉到这个黑气有着不菲的实力。

    但是一成总觉得哪里不对劲。

    从这团黑气的言谈举止，叶晨就已经分析出这个家伙，并非是这里的守卫者。

    从来还没有过守卫者第一照面就让他加入自己。

    能够成为黑塔守卫者的妖兽，哪一个不是天之骄子？

    最后一层的妖兽更是如此。

    而这团黑影如此反常的举动，更让叶尘觉得此事必有蹊跷。

    果然只是小小的一个试探，这家伙就露出了马脚。

    “你以大殿外的白骨作为要挟，使之参加试训的每一个修行者皆被你的鬼话所俘获。”

    “不得不说你的心思很缜密，可能这么长时间以来，你都从没有动过一次手，这些试训者就听从你的威胁，成为了你手上的傀儡…”

    “我说的没错吧，鬼魅兄弟....”

    被叶尘直呼其名，墙上的鬼魅想都没有想到。

    这个家伙竟然如此恐怖，不止能够看出自己的意图，就连名字都清楚。

    是，确实如同叶尘所说，自己确实是第九层的试炼者。

    但是他与第八层的蛟龙不同，

    由于自己本身就是暗属性妖兽的体质，在经历传送门时候，不小心出现了时空错乱，

    导致他直接来到了叶尘所属黑塔。

    而来到这里的他也面临了九层守卫者的考验，

    不过以 他现在的情况自然是没有过。

    守卫者很是生气，

    最后把他一个丢在这里让其好好想清楚。

    可是直至百年，千年过去，第九层的看守者一直都没有露面。

    这也导致鬼魅出不去无法离开，

    没有办法的鬼魅只能老老实实在这里呆着。

    不过苦中寻乐的他忽然发现，原来会有新的成员来到这一层进行试炼。

    山中无老虎，猴子称霸王。

    无法离开的鬼魅由于守层者不在，开始了他的坑蒙拐骗。

    随着时间的沉淀，被骗的妖兽越来越多。

    时至今日，他已经用自己的特殊能力控制了十几名试炼者。

    “系统探查

    “妖兽名称：鬼魅

    “属性能力：暗属性妖兽”

    自身实力：五阶高期

    特性：极致吞噬暗属性，气流有着蛊惑心智的作用。

    其实说实话，鬼魅的实力并不算强大，

    起码在现在的叶尘看来，自己与之一战还是有胜算的。

    重点就在于这家伙的暗属性力量太过诡异，吞噬也就算了，连蛊惑心智的属性都存在，

    再加上他周身这团黑气做伪装，还真的难以识别这家伙的真实身份。

    “咳咳咳咳！你识破了我又怎么样。

    难道你以为你真的有把握战胜我吗？看看你身后吧，蠢材，你当真以为我能坐在这个位置上，是吃白饭的吗？”

    镶嵌在石壁上的鬼魅笑着调侃着。

    随即身下的叶尘缓缓转头，

    此刻那十几名被鬼魅蛊惑心智的妖兽，竟然齐刷刷的站在自己身后。

    随着他们将头顶的黑袍挣脱，叶尘也是看清了这些家伙的原本面孔！

