 一人一物闪身来到混沌珠内，东方白仍旧疲惫，精神涣散，脸色白的有点吓人。

堪比唱戏的戏子，那叫一个白啊。

除了白之外，再无其他颜色。

“咯吱，咯吱！”

炸天用前爪指了指灵水池内的寒幽果。

寒幽果自从丢进混沌珠，已经结出几轮果子了，在它身上得到了不少益处。

不仅帮助东方白，几位兄弟也得到了不菲好处。

此次结出的寒幽果又有了新的变化，上面最少有六种颜色，色彩斑斓，花里胡哨。

两个字来形容：诡异！实在有些奇特，东方白纵然见多识广，也没见识过寒幽果这般神奇事物。

寒幽花经过灵水浸泡，发生了变异，借出了一次次的果实。

不仅花发生了变化，灵水池也有一定改变。

灵水慢慢变为混沌神水，虽然现在还未完全蜕变成功，但也一点点在进化着。

……“你是让我吃一颗？”

东方白狐疑问道。

“咯吱，咯吱呀！”

炸天肯定点点头。

“好吧！”

东方白对于寒幽果的变化见怪不怪，随手摘下一颗，塞入口中。

“咯吱，咯吱！”

炸天叫声有些急切。

“明白！”

东方白随之盘膝而坐，闭上了眼眸。

寒幽果开始散发药效，混沌决运起。

此次寒幽果的功效又强大了不少，可以明显感觉到。

好强！炸天瞅了瞅，身形一闪，跳入白大少的怀中。

体内精纯本源慢慢散发，进入主人身体之中。

白大少目前的混沌决达到了五重中阶，炸天让他吃混沌果，就是要帮助他直接进入第六重，来一个大大的提升。

为啥它有如此自信？

因为这货又吃了不少东西，短短出去了不到一个月，一连吃了十五座城池的宝物你敢信？

就问你强不强，牛批不牛批！不要不相信，这是真滴！叫炸天亏了，应该叫大吃货。

个头小小，肚量却很大。

随着不断成长，不知这货将来能否吞得下一颗星辰。

十五座城池的仓库，经过炸天的大驾光临，除了灰尘再无他物，空空荡荡。

灵石，灵药，各种天材地宝全部没有了……损失有多大，只有统计出来才清楚。

还好紫云币没丢，不然军饷开支都成了问题。

可紫云币在仓库之中算是最低级的东西了，丢了了那么多，不心痛是假的。

被偷的城池，无一例外全部隶属东天宫！十五位城主那叫一个惨啊，表情难堪，好似吃了一坨屎一般。

有时真想找个坟头嚎嚎大哭一场，消散一下心中的不快与憋屈。

随后紧急下了命令，全城封锁，各大出口必须严谨搜查。

每个人想出去，不论你是谁，何等地位身份，全然不顾。

必然全身检查一遍，那叫一个严格。

被偷这么惨，老子管你是谁，谁也不好使。

想出去就经过要查，不然休想。

越不可能的人，往往就是下手之人，这个谁也说不准。

总而言之，一个也不放过！在炸天连续吃了七座城池宝库，也就是整整七天之后。

在第八天时，下一座城池的城主得到了消息，开始调动兵力，将宝库围的严严实实，滴水不漏。

调动破天之境高手数十位，其中还有一个准圣君。

只要偷盗贼敢来，将会在第一时间拿下，然后杀无赦！别人丢了，咱可不能丢。

宝库宝物乃一座城池的支撑，也代表城池是否富有。

包括天宫每年赐予的一些宝物，都在宝库之内，丢了真的亏大发了。

晚上，一切安排妥当。

侍卫们打起精神，一个个瞪着眼珠子注意四周。

只要有一丁点声响，一个模糊影子，便会立即出动，给对方来个致命一击。

可是一等二等，直到天亮也没发现什么，守护的侍卫高手算是松了一口气。

宝物守住了！第二天城主来临，简单问了一下情况，得知没人前来，欣慰的露出笑容。

当打开仓库，要求查看之时，瞬间傻眼了。

一个个目瞪狗呆，不知所措，站在原地一动不动，宛如一个木头桩子。

因为里面的宝物全部没有了，一说话有回音那一种，那叫一个干净。

随后城主大怒，暴跳如雷，气的浑身发抖。

一掌之下，将偌大的仓库轰塌。

这么多人，如此多的高手，连一个人影都没发现，难道都瞎子不成？

总不能宝物自己会飞走吧？

也由此推断，那个小偷的修为很高，瞒过了所有耳目，按照常理来说最少也达到了天帝之境吧？

哪怕圣君之境亲自降临，如此人手总会发现一点蛛丝马迹，然而这次没有。

真是奇了怪了，堂堂天帝之境居然干偷鸡摸狗的事情？

要不要这么不要脸，要不要这么无聊。

他娘的高手风范呢？

哪怕随便投靠一家天宫，也会得到数不尽的荣华富贵，地位必然高高在上！何必偷偷摸摸，让人所不齿，所憎恨？

脑子有毒，还是有屎啊。

一时间想不明白，但自从第八位城主被偷之后，大伙都判断对方一定是位天帝之境的高手，最少也是准天帝。

就这样一连十五座城池中的宝物丢失，防也没挡住…………东方白这边刚刚经历了布阵的大量消耗，精神萎靡，现在又要饱受巨大混沌之气的冲击。

不管你是否承受的住，混沌之气一个劲的灌输，没头没尾，没完没了。

明明体内已经饱和，但还是一如既往的冲刺。

东方白难以忍受，只能竭尽全力的运转混沌决，一圈又一圈，一轮又一轮，好似永无止境。

白大少现在除了忍，坚持突破，别无他法。

不知过了多久，体内传来‘轰隆’一声响动，顺利突破。

之前的痛苦与难忍，统统消失不见，接踵而来的是舒坦和强大的力量。

然而这种舒服并没有坚持多久，混沌之气再次席卷而来，神速一般的将丹田填满，再次面临饱和。

“我靠，炸天到底吃了多少宝物？

本少都突破了还再继续输入混沌之气，精纯度一点也未减弱，这他娘的没搞错吧？”

 