    慕夜停下脚步，一双略显凉薄的黑眸冷冷的看着她，竟然让黄溪秀升起了一种不能再说了的念头，全身上下都僵硬了起来。

    少年紧抿薄唇，黑眸划过四周，并未看到那抹熟悉的身影，神情中有一抹不易察觉的失落，他显得有些心不在焉的离开，却不知道该向哪走。

    黄溪秀咬了咬牙，狠狠心，直接扭了一下脚腕，跌倒在了地上，额头渗出许些冷汗，是真的疼：“你，能不能，送我到一边的凉亭上？真的谢谢了。”

    少年漫不经心的瞥了她一眼，一双漂亮的黑眸凉薄如斯。

    蓦然之间，他的目光看到了某一个方向。

    染白静静的站在那里，浅笑着看着这幅画面，唇角轻扬的笑意显得几分慵懒，一身绛紫色锦袍衬得更加绝美。

    慕夜心中咯噔一下，本能性的退后了一步，离黄溪秀更远了一些，好像黄溪秀是什么病毒一般。

    想要解释，但是不知道该怎么解释。

    黄溪秀也看到了染白，当朝长公主？

    好像也喜欢慕夜吧，想到这里。

    黄溪秀对染白露出了一个挑衅的神情，慕夜根本不喜欢这个冷白，不然之间也不会三番五次的避开冷白了。

    对于黄溪秀露出的挑衅神情，染白完全的无视掉了。

    黄溪秀脸色显得几分难看，冷白这是什么意思，无视她，不屑她？

    染白对慕夜招了招手，慵懒含笑的嗓音在黑夜之中显得格外清晰：“过来。”

    只有简简单单的两个字：过来。

    黄溪秀面露几分不屑，过来？

    慕夜怎么可能听冷白的？

    随即，黄溪秀娇滴滴的对着慕夜说道：“慕公子，拜托你了，我的脚好疼，真……”

    还不及黄溪秀把话说完，就看到了一幅不可置信的画面。

    对她清清冷冷视若无睹的慕夜，竟然在染白话落的第一时间，毫不犹豫的走向了染白？！！

    “慕夜！”黄溪秀不甘的喊了出来，这是什么意思？慕夜不是讨厌冷白吗？为什么会是这个样子！

    黄溪秀的阻止对慕夜来说没有任何的影响，他快步走向了染白，乖巧的站在染白面前，那个样子，像是一只犯了错误的可怜小猫眯蔫吧的在等着主人的惩罚。

    染白轻笑一声，挑了挑眉：“你以为我要做什么？”

    惩罚他，什么鬼。

    她又不是没看到。

    不过，有人惦记自己的所有物的感觉，还真是有点讨厌呢。

    啧，想毁掉。

    不过在恋爱这种事情上染白向来是理性多于感性，理智更深，也或许是没有到了那种为一人痴的地步。

    她伸手揉了揉慕夜的碎发，嗯，手感不错。

    理都没有理会倒在地上故意装作手上的黄溪秀，笑着说道：“走吧。”

    少年睁大了眼睛，猛地后退了一步，白玉般的耳垂弥漫上了好看的绯红色。

    她刚才，揉了他的头？

    感觉……似乎有点不错。

    而在黄溪秀看来，却是慕夜厌恶染白主动的接触，她冷笑了一声：“公主殿下！慕丞相他并不喜欢你，你又何必……”强人所难呢？

    剩下的话还没有说完，黄溪秀就看到。

    慕夜竟然主动牵起了少女的手，一向清清冷冷的神情染上了几分暖意，说出了一个字，“走。”

