    

    爆总答应就够了。

    其他人无所谓。

    坑得就是他紫禁城爆爆。

    让他搞事情，到处宣传。

    “来，我们先看看我们区宝图的价格是多少。”

    吴尘操控着柚子的无底洞号，跑到酒店门口，随便点开几个宝图摊位，“都不到30000梦幻币，我们去找颜如玉卖10次体。”

    到了书店，吴尘让大家看了号上什么都没有。

    现金是0，背包和行囊只留下旗子等必须物品，号上的装备没有无级别。

    爆爆：“没问题，快点开搞，还等着你跳女团舞。”

    “你肯定等不上了。”

    吴尘操控号，卖了10次体力，获得30000梦幻币，“我们去买宝图。”

    酒店门口，29000买了一张低级宝图。

    【藏宝图】

    一张记着藏宝地点的宝图。

    【类型】普通藏宝图

    【坐标】东海湾（24，24）

    吴尘跑到东海湾，往坐标点跑着，随便呼叫婷婷，“闺女啊，礼物也送了，你可千万不能坑爹啊。”

    婷婷：“爹爹，我觉得甜希看你跳舞比收到你的礼物更开心。”

    这死丫头，真打算坑爹啊。

    吴尘忙说：“那只是你觉得，看跳舞甜希只会替爹我觉得尴尬，当然还是收到礼物更开心了。”

    婷婷：“爹爹，要不你先跳个舞，我们看看甜希到底开不开心，下次再照着视频来？”

    闹呢？

    跳过舞以后，还敢有下次？

    吴尘咬牙道：“一会儿我再送甜希99朵玫瑰花。”

    婷婷：“爹爹，东海湾（23，24），面向北，出金刚石。”

    死丫头，坐地起价，越来越坏了。

    吴尘没好气道：“下次还坐地起价，我们鱼死网破，打不了就是跳个女团舞，你爹我打一辈子光棍。”

    婷婷：“爹爹，你说什么胡话呢，婷婷怎么听不懂。”

    吴尘：“……”

    信才怪。

    吴尘跑到23，24。

    上北下南，游戏角色背对着他。

    点击宝图。

    ‘恭喜，你好像得到了点什么。’

    背包中，赫然多出一个金刚石。

    吴尘笑道：“走到第三步挖出金刚石就是这么简单，只要这么轻轻一点，哎，金刚石它就出来了。”

    “狗托。”

    “太狗托了，3万逆袭百万，翻了30多倍。”

    “……”

    尽管只是颗金刚石，直播间的观众都纷纷骂吴尘狗托。

    爆爆：“赶紧进行下一步，别拖延时间。”

    其他刷了火箭的老板也是催促吴尘。

    吴尘笑笑，直接飞去天台，随便交易了个商人，将金刚石放上去，“来，看看我们区金刚石多少钱。”

    125万梦幻币。

    吴尘咕哝，“有点便宜，不过，足够买瓶子了。”

    也没有比价，吴尘直接交易掉，跑去找宝石商人。

    未开瓶子卖45万多。

    点了几个摊位，最便宜也要42万5，怎么都不够买三个。

    两个就两个吧。

    “爹爹，镖局卯时开，可获得高8。”

    现在就是卯时。

    吴尘赶紧跑进镖局，毫不犹豫开启瓶子，连点两下。

    ‘你使用了清灵净瓶，似乎凝聚了很多神奇的清灵仙露！’

    ‘你获得了高级清灵仙露。’

    ‘你使用了清灵净瓶，似乎凝聚了很多神奇的清灵仙露！’

    ‘你获得了高级清灵仙露。’

    直播间的众人都看到了。

    背包中多了俩个紫色瓶子，还是叠加在一起。

    太逆天了。

    哪怕是两个高四，虽然赔钱，但说出去都没人敢信。

    什么运气啊。

    开两个瓶子，俩个就都是高清灵仙露。

    阿丝：“别墨迹，赶紧看，我说肯定不是高8，要是高8我上50个超火。”

    爆总也是跟上，“要是高8，我再上100超火。”

    “嘿嘿！”

    吴尘边将鼠标放到瓶子上，边自信道：“你两超火赶紧刷起来。”

    【高级清灵仙露】

    由清灵净瓶所汇聚的神奇仙露，可以用于提升召唤兽的灵性。

    灵气：8

    “真是高8，太假了。”

    “这真狗托，80万逆袭1600万。”

    “……”

    直播间的观众都震惊了。

    这是什么狗屎运。

    简直都能去买彩票了。

    ‘爆爆送出超级火箭×100’

    ‘阿丝送出超级火箭×50’

    爆总和阿丝也相当无语。

    因为一句话，两人总共血亏30万软妹币。

    什么号品。

    两个瓶子开出两高8，真是怪了事儿了。

    吴尘调侃爆总等老板，“柚子，今天就是逆袭不成功你也血赚，老板们刷的礼物差不多够你那组号升到129了吧。”

    “足足足够了。”

    柚子说话都带磕巴。

    哪怕是她沾甜希的光，一个月下来，最多收到10个火箭，今天不到半个小时，直播间都飞过超过500个超级火箭了。

    具体是多少个，柚子都记不清了。

    她和鲨鱼的签约走的是甜希助理签约，跟甜希一样，并不是鲨鱼签下的主播，而是属于鲨鱼邀请来的主播。

    鲨鱼平台按年一次性付清入驻费用。

    然后礼物鲨鱼平台只拿20%的手续费，剩下的全是主播收入。

    一个超级火箭2000软妹币，已经刷了超过500个超级火箭，也就是柚子今天的礼物收入，很可能已经超过百万。

    虽然，视频上说的是最后鉴定出140无级别项链赚到100万，但是，吴尘靠着礼物已经赚到100万了。

    过程不重要，结果才重要。

    柚子对于吴尘骗礼物的能力表示震撼。

    同时，她对她的号也表示怀疑，偶尔挖一次宝图，一车连一本兽决都不出，更别说是金刚石了。

    今天的运气简直太逆天了。

    爆总：“你赶紧继续搞。”

    阿丝：“搞快点。”

    ……

    直播间的老板以及观众，都催促吴尘。

    他们不管礼物刷了多少，只看吴尘死在哪一步。

    只要没有鉴定出来无级别，卖不到百万，那就得跳女团舞。

    “来，我们继续卖掉瓶子去买高宝图。”

    没看到有人喊收瓶子，到是有自动收瓶子的摊位。

    795万收高8。

    也没什么好犹豫，反正有两个高8，怎么着钱都够买一张高级藏宝图。

    吴尘接着说：“我们就按照视频上的来，只买一只高宝图。”

    飞到建邺，到处都是高图摊位。

    吴尘刚要买，爆总说话了，“只能买未开图，不能买已经开出坐标的图。”

    要知道，吴尘现在背包里有着795万。

    足够买已经开出坐标，比如五庄观、建邺城、傲来国这些好地方的图。

    观众也是反应过来，纷纷支持爆总。

    表示只能买未开图，视频里面买的就是未开图。

    吴尘说：“傲来出高连、高吸，建邺出高偷，五庄出高必，还不让我，是想要坑我么？”

    爆总说话了，“北俱还出高魔心、高神，长寿郊外出高法爆，朱紫国出高魔心，境外出高神，每个图都有好兽决出。

    让你买未开图我们是为你考虑，总有更好的在等着你。”

    信了你的邪。

    说那些有高必、高偷、高吸贵么？        

