    第700章 一战而胜的可能

    “小心！这小子是楚行风的师弟，应该不简单！”西门灭天说道。

    他手里的动作并没有停下来。楚行风虽然被他们骗走了，但是身为楚行风师弟的存在，应该不会是什么易于之辈。

    为了减少比必要的变数，他们的计划得赶紧。否则，楚行风回来了，他们即便有两人，甚者还有些不为人知的手段，恐怕想要全身而退也是不可能的事情了。

    进入洞府之人不是别人，正是君不器。

    他刚刚正在吸收消纳水帘洞府之中的迷魂香，只是突然之间洞府之中便多出了一座阵法！

    阵法在不断地散发出迷魂之香，但是却隔绝了香气的散出。

    正在吸收迷魂香的君不器脑袋还有点浑浑噩噩的，便不知不觉地走进了洞府。

    洞府之中，原本应该是残留有很多小猴子的尸体的。

    可是在西门灭世和西门灭天两人展开阵法之后，不管是活着的还是死掉的妖属，他们的肉体连带着他们的生命力都被阵法吸收并最终被两位始作俑者给吸纳进了自己体内。而这些妖属的神魂都被收魂水晶给吸纳得干干净净。

    这些被阵法吸收的妖属也在彻底失去生命力和神魂之力后化作灰灰消散一空。

    张三自然没有看到这些死掉的妖属。

    整个偌大的洞府便只有西门灭天和西门灭世以及正在遭受吸魂之苦不断丧失生命力的猴千山。

    君不器瞬间便清醒了过来。

    好邪门的大阵！当他看到悬浮于空中的收魂水晶之时，他眼中的怒火便更加旺盛了。

    “你们两个混蛋是造了多大的罪孽啊！”君不器咬牙切齿。

    “小子，我劝你不要多管闲事！不过，就算你跪下来求我，我也不会放过你的！”西门灭世说道。

    “原来是你！灭世之劫！怪不得视人命如草芥！居然能过做出如此天怒人怨的事情！”

    君不器一眼便看出来灭世之劫的身份。

    在莫来村的时候，他可是跟完整形态的灭世之劫交过手的。

    此时此刻，灭世之劫抛弃了原来的形态，竟然吸纳了无数生命的血肉精华、生命和神魂之力，重新塑造了一具肉身。

    不过，独属于灭世之劫的那种邪恶和毁灭气息还是让君不器一眼就看出来虚实。

    “哟！你居然认得我？你究竟是谁？”西门灭世很是惊奇，他不记得自己在哪里见过君不器。

    君不器一部分神魂之力化作莫来村护村大阵阵灵的时候可没有显示出自己的神魂波动的，也没有显示出自己的真实面貌，他自然不可能认识君不器。

    君不器突然感到有点头疼！

    灭世之劫的实力他是知道的。虽然自己曾经战胜过他，逼得他损失一半的本源之力才得以逃生，但那是借助了天时地利人和，调用了莫来村的护村大阵。

    现在，没有莫来村护村大阵可以调用，就算他的实力只有原来的一半甚至更低，君不器也没有必胜的把握。

    毕竟，灭世之劫的实力他也不好估摸，而且是难以用修士的修为去估量的。

    前世，君不器身为大罗仙君也只是见过九大天尊力战灭世之劫的，可是他自己没有跟灭世之劫交过手。

    不过，经过莫来村一场战斗，现在他倒是有些经验。

    “我是谁你不需要知道！”

    告诉他西门灭世自己的身份？君不器怕不是有病也不可能干出这种脑残的事情来。

    “你最大的依仗不死不灭的灭世之身不用，居然把自己转化成了一个生灵之体！我都不知道是说你笨呢还是说你蠢呢？”君不器说道。

    只要不是那种不死不灭，爆炸了还能重新复原的体质，君不器便有一战而胜的可能。

    他也想试试自己肉身成圣的强大实力。

    (本章完)

