    “2万手主买，将股价再打回涨停板。”小五对着交易室内的几位交易员下达指令。

    随着他的话，‘澎博士’盘面上，几笔5000手的买单，将股价再度拉升到5.45元的涨停价位，其中近乎1万手没有成交，封死在涨停板上。

    隔了几分钟，眼见场内还是没有多少卖单，小五又下令撤单，再度打开涨停板。

    如此反复，场内原本还坚定的散户持股者，眼见好不容易等来的利好，却遭遇大盘暴跌，成了一个烂板，纷纷开始抛售。

    于是，临近午盘，‘澎博士’的抛单，在减少一段时间之后，又开始增多。

    这一次，小五将承接资金，下移到5.32元，也就是涨幅接近8%左右的位置，继续引导散户抛出手里的筹码。

    澎博士在泽熙一系的主动撤单下，被迫开板。

    而华工国际，却在临近午盘之时，加速上扬，股价一举冲破30元的关口，成交逾40亿，上涨超过400%。

    “真是疯狂！”

    顾云汐看着定格下来的盘面，忍不住感叹：“差不多一年之前，整个沪市一天的成交量，都还不到40亿，如今一支新股，半日的成交量，就已经突破40亿元，想来真是恍如梦境，投资情绪这东西……真是神奇。”

    “下午的盘面，也许比上午还要精彩。”苏越微笑地说道。

    他伸了一个懒腰，从电脑前坐了起来，呵呵笑道：“我们先去吃饭吧，下午再盯盘，吃饱了才有精力处理后面的事情。”

    三人点了点头，随同苏越走出交易室，然后顾云汐叫上沈小雅。

    五人一同在公司楼下附近的一家饭店，随意吃了午饭，就再度返回公司。

    苏越在办公室休息了一会，然后就开始浏览午间公告和新闻。

    发布午间公告的公司，没有几家，苏越大致看了一下，没发现什么投资的价值，也就彻底放过了，而午间主要金融相关的新闻，基本上，全是关于华工国际的。

    首先，证券日报发布了一篇论‘IPO重启，华工国际上市首日’表现的文章，然后各大新闻媒体纷纷转载，表示股权分置改革的成果是好的，市场的投资者，对于新股上市，是持肯定和欢迎态度等等，可谓废话连篇。

    网络股票论坛上，大家讨论的重心，还是华工国际今日的走势，还有股价的落点。

    至于大盘暴跌，半个交易日，超过三十支股跌停，个股普跌超过5%的综合性盘面分析，在华工国际夺目的关注度下，已经显得冷冷清清。

    今日的股市，对于投资者们来说，只有一支股，那就是华工国际。

    其余的个股，全沦为了背景，无论利好、利空，是跌是涨，全无资金关注，更别说热烈讨论了。

    苏越翻了一圈新闻，没找到关于‘澎博士’这支股票的任何资讯。

    不禁心里纳闷道：“上午盘面上，对我示好，表达合作意愿的那股资金，到底是什么背景？又是怎么提前注意到这支股票的呢？”

    对方收割散户，获取筹码的手法纯熟，眼光独到，绝非一般的游资。

    这时候，国内的游资队伍，没有经过大牛市和08年金融风暴的洗礼，无论是操盘手法，还是炒作眼光，都算不上高明。像自己在‘澎博士’这支股票上遭遇的这股游资，苏越猜想，对方应当是国内的顶尖游资团队才对。

    “不管怎么隐藏，龙虎榜一现，自然就见分晓了。”苏越暗自笑了笑。

    这几日，‘澎博士’这支股票的走势，极为剧烈，按照今日的盘中走势来说，下午收盘之后，必有龙虎榜出现，到时候根据公布的买入席位推算，他自然能确定这股游资，到底是何方神圣。

    国内顶级游资团队，都有固定的席位，除此之外，还有关联席位。

    对方在‘澎博士’这支股票上，买入资金这么大，就算想隐藏，估计也不得不留下一些蛛丝马迹。

    沉思间，时间已经来到12点50分。

    苏越从办公椅上站了起来，然后再次来到国资基金的交易室，只见大家都已经到齐，核心交易员们，也都端坐在电脑前，完全就位。

    “小苏，从午间新闻来说，无论是证券日报，还是几大官媒，对于今日华工国际的上市炒作，都是持支持态度的。”杨立国皱眉道，“这无疑是监管层在火上浇油，恐怕下午华工国际的走势，比上午还要剧烈。”

    “意料之中。”苏越点了点头，“事已至此，不支持还能怎么办？难道一棒子又把好不容易才重启的IPO进程给打断？”

    “华工国际，对于目前的市场来说，就像是当初商鞅徙木立信的那块木头。”

    “它代表的是监管层的决心，以及市场的信心。”

    “尽管他们也不愿意看见这支股被游资这样爆炒，透支市场的潜力，但事情已经发生，也就只能硬着头皮站台了。”

    “这时候火上浇油，比泼一盆冷水好！”

    “至少火上浇油，这些冲进去的散户资金和游资资金，在大败亏输之后，只会认为是市场的自我调节，是自己的眼光和投资角度问题，不会将亏钱的怨气，发泄到监管层上，但若是监管层此时面对市场的恶炒，泼出一盆冷水，想要降温，那可就彻底将今天冲进去的这几十亿市场活跃资金，全给活埋了。”

    “到时候，众怒所及，市场信心涣散，想要重聚，恐怕又得漫长的时间了。”

    “所以……官媒火上浇油，到成了好事？”顾云汐听着苏越的话，简直哭笑不得。

    苏越嘿嘿一笑：“至少比起泼冷水和什么都不说，什么都不做来说，算是聪明的决策了，对他们，咱们不能要求太多。”

    “开盘了，先盯盘吧！”

    陈雨荷对于苏越说的这些东西，也没有什么特别深的理解，眼见时间已经到达下午1点，赶紧将众人的视线，拉回了盘面之上。

    众人定眼看向交易室的大屏幕。

    只见华工国际股价在30.08价位，闪烁了一下，直接蹿升到31元，小单、中单、大单以及超大单组成的20余万手买单，直接扫空了前方差不多40个档位的卖盘。

    众人看着如此强劲的买盘，都倒吸了一口凉气，吃惊到无以复加。

    卖盘一空，华工国际的股价，更是加速上扬，连破32、33、34元三道关口，一分钟内，涨幅从400%，飙升到460%左右，堪称恐怖。

    “还涨？”陈雨荷瞪大了眼睛，感觉自己的投资三观，彻底崩塌了。

    “欲使其灭亡，必先使其疯狂。”苏越淡淡说道，“新股上市第一日，不设涨跌停限制，然而A股终是T+1制度，此时涨得再高，也不过是账户里的数字，虚拟财富而已，明天能卖出来，才算本事。”

    凡事，过犹不及。

    现下，大盘暴跌成这样，个股更是哀鸿遍野，华工国际的虹吸效应，已达极致，股价越往上涨，所耗费的资金，越是庞大，等整个股市的短线资金，都被抽离出来，他不知华工国际除了崩盘，还能怎么走？

    眼见交易室内，几乎所有的人，望着那红彤彤的460%的涨幅，都是一脸羡慕。

    苏越不禁暗叹了一声。

    财富动人心啊，当暴利摆在面前的时候，有多少人还能保持理智呢？

    若非他坚决不允许公司内部的人，参与华工国际的炒作，想必这里很多人，今天都会深陷其中。

    没买的人羡慕，而买入的人，则是手舞足蹈，激动万分。

    此时，整个股票交易论坛，各处券商营业部交易大厅，各地游资工作室，此一幕，都在尽情上演。

    “哈哈……五倍！”

    南华，游资郑先生在自己办公室里大笑，握着话筒，激动地道：“老牟啊，干完这一单，咱们俩，这一整年，都可以休息了。”

    “是啊！”对方也是一片激动，“还好我听你的，在25元，又追加了3000万资金，真是疯狂……我怎么都没想到，华工国际开盘首日，会涨到34元以上的价格，这算是刷新了新股上市首日涨幅记录了吧？”

    “不但涨幅刷新了，成交量也刷新了。”郑先生哈哈笑道，“下午开盘之后，华工国际再次爆量，如今成交额已经突破55亿了，换手率也到达52%，真不知终点会是哪里，看盘面情形，好像资金还在疯狂涌入，34.65元的股价，不会是今日高点。”

    “老郑啊，这一战，你可要闻名天下了。”

    电话里的牟先生赞叹道：“咱们这些人，之所以参与华工国际，可都是听了你的意见啊，今日大家可都赚了大钱。”

    “哈哈……虚名而已，虚名而已！”

    郑先生哈哈大笑，口中虽这么说，但眼里，明显兴高采烈、激动万分。

    同样的，在魔都，洪智全也在众多参与华工国际的朋友一片恭维声中，开怀大笑，激动得手舞足蹈。

    作为国内的知名游资，此人投入的资金，原本郑、牟二人多得多。

    当然，按照目前华工国际的股价，也赚得多得多，经过助理报告，他手持的账户，目前盈利已经高达7个亿。

    网络上，股票论坛上，全是惊呼和晒持仓盈利的帖子，没有了任何理性分析。

    各处券商营业部，交易大厅里，人头攒动，散户们望着华工国际，两眼放光，口中只有接连不断的‘涨’字。

    华工国际，买进，买进，买进……

    今日的股票交易经纪人，以及各投资公司交易员，耳边只回荡着这句话。

    在华工国际一再刷新新高，所有参与的人，都在盈利之时，清醒的人，越来越少，情绪的疯狂，开始迅速蔓延。

    这一切，反应到盘面上，那就是上涨的股价，也开始呈现出疯狂的态势。

    35元的价位，一触即破，随后，36元、37元，38元、39元亦不能挡，股价一口气上穿42元，涨幅突破560%。

    添越资本，国资基金交易室。

    包括交易员在内的众人，看着如此疯狂的涨势，已经惊得呆了。

    “驰鸿锌锗跌停了。”雅雀无声半晌之后，陈雨荷看着大屏幕上另一支股，无奈地说道。

    在华工国际股价飞天，成交额突破70亿的天量之际，大盘和个股，也彻底坠入了深渊之中。

    沪指下挫接近100点，跌幅近6%，个股跌停，蔓延至60多支。

    跌停榜上，前期热门股，无论业绩好坏，无论是否概念炒作，基本都榜上有名。

    倒是苏越今日早盘选出来的那一支名叫‘澎博士’的奇怪股票，股价甚为坚挺，几番封死涨停，几番开板，如今涨幅，依然稳定在8个点左右。

    对比华工国际那亮瞎眼的560%涨幅，哀鸿遍野的其它个股，仿佛就像一场笑话。

    大资金在早盘从个股逃离之后，下午，面对着华工国际这个吸金黑洞，散户也开始逃离个股，加入炒作的队伍之中。

    “看来，我们今日的基金净值，也要遭遇重挫了。”顾云汐感叹道，“真是冰火两重天啊！今天这大盘走势，对于没参与华工国际炒作的资金来说，根本就是一场屠杀。”

    “市场的活跃资金，还是太少了。”

    杨立国轻叹了一声，说道：“被华工国际这一抽离，整个盘面都崩塌了，看来市场比我们想象中，还要脆弱得多。”

    “比起年初，还是强了不少的。”苏越微笑地说道，“沪市成交500多亿，两市成交1000多亿，不少了，若非华工国际流通盘太大，又被炒作得太狠，今日盘面不会这么难看的，不过这样也好，调整一步到位，后面也能继续轻装前行。”

    苏越知道，今天个股之所以跌得这么厉害。

    一是华工国际抽离活跃资金所致，二是获利盘出场，想趁着调整，重新布局，调仓换股所致。

    “天啊，快看，华工国际突破50元的价位了！”

    苏越说话间，严阵以待的交易员团队里，不知是谁惊呼了一句，惹得大家将目光再度汇聚到华工国际走势上。

    “7倍！”众人惊呼，不敢相信自己的眼睛。

    苏越望着那52.6元的股价，以及那702%的恐怖涨幅，也呆了呆，完全想不到这支股，会被炒到如此高的价位。

