    燕京的房价贵，为什么还有这么这么多人扎堆的想留在这里生活呢？

    因为燕京的机会也多。

    可能在三四线的小城市，你长得再好看，走街上，也只是路人甲乙。

    但是在燕京，说不定就能被哪个星探发现，从此走上明星之路。

    这只针对一小部分，怀揣明星梦的年轻人。

    还有很多求职者，大学毕业后，就成为京飘，为了更多的就业机会。

    林雨从来没把自己当艺人，他就是个打工人。

    打工人就要有打工人的样子。

    955，是他心中打工人的标配。

    赚钱这么容易，当然要尽情享受生活了。

    钱是赚不完的，但是小家伙一晃就长大了啊。

    所以要在赚钱和陪伴小芒果中取舍，林雨毫不犹豫的会选择陪伴孩子。

    除非有天大的事，一般周末他是绝对不会出现在公司的。

    这点欧小娟也知道，自从上次她劝林雨上进，结果林雨拿一首《棋子》砸脸后，欧小娟再也不想自找没趣了。

    小芒果紧紧的拉着爸爸的手朝地铁站走。

    林雨不知道小家伙要去地铁站，俩人向两个方向拉扯了一下。

    “爸爸，你走错方向了。”

    林雨愣了一下，“你准备去哪儿啊。”

    小家伙一副你这都不知道的表情，“当然是地铁站啊，爸爸不是说要带芒果出去玩吗？”

    “爸爸，难道连地铁站都不知道在哪里了吗？”

    小芒果有点小嫌弃，又有点小得意。

    林雨不是忘了地铁站在哪来，而是根本就没想坐地铁啊。

    他揉了揉孩子的头顶，“我们今天不坐地铁，咱们坐出租车。”

    小家伙嘟着小嘴，“爸爸怎么能这么浪费呢，坐地铁既方便又便宜。”

    “但是地铁上人很多，爸爸怕挤到芒果啊。”

    小芒果小嘴嘟得更高了，“芒果从小就是坐地铁的，不怕挤。”

    林雨捏了下小家伙的小脸蛋，“好吧，听你的。”

    小家伙没有错，以前确实都是坐地铁的，燕京的出租车他们　父女俩坐不起。

    可那是以前的林雨啊。

    现在的林雨　有钱了，不在乎的士费。

    虽然想买学区房，但是学区房也是为了孩子上学，赚钱都是为了小芒果。

    给小芒果各方面最好的条件是林雨心里最想做的。

    当然也包括，更舒服的交通方式。

    林雨是想买辆车代步的，可是原主竟然没有驾照。

    考驾照又需要大量的时间，林雨现在苦于在小芒果上小学前买学区房，没时间去考。

    只能等孩子上学的事确定下来再说了。

    周末地铁上虽然没有上下班早晚高峰的人多，但是也不少。

    小家伙和林雨站了一路。

    低调赚钱的好处之一就是还可以过普通人的生活。

    地铁上可能很多人都在听林雨写的歌，但是却根本没人知道林雨是谁。

    林雨和小家伙租住的房子比较偏僻，距离市中心很远，父女俩坐了很久的　地铁才到达目的地。

    小家伙很少提议去哪里玩，就算要去，也都是不花钱的地方，反正只要和爸爸出门，在哪里疯跑都是开心的。

    坤达广场附近是一条非常有名的商业街，商业街两边不仅有服饰珠宝，还有很多孩子们的娱乐场所。

    所以一到周末，这些孩子们的娱乐场所就会在广场和商业街上搞活动。

    希望多为自己的品牌增加人气，也为了拉一些优质会员入会。

    “爸爸，你看。”小家伙抬起肉乎乎的手臂，小手一指。

    林雨沿着小家伙手指的方向望去，不远处有一个临时搭建的舞台。

    “舞台？”林雨疑惑的问道。

    这里经常有商家做活动，偶尔会搭建临时舞台表演节目，中间穿插抽奖环节。

    都是商家自己找来的歌舞演员，为了吸引人气。

    小家伙摇摇脑袋，“兔兔，一只好大的兔兔啊。”

    林雨视线再次沿着小手指的方向看过去，才发现舞台上靠近展板的位置，放了很多玩具，最大的一只穿着粉色裙子的白色大兔子毛绒玩具。因为造型可爱，而且确实特别大，在舞台上很抢眼。

    它的周围还有很多玩具，但是个头就比它小多了，不太容易被注意到。

    林雨摸了摸小家伙的头顶，“喜欢吗？”

    小芒果用力点点头，视线一直在大兔子身上，　没离开过。

    “爸爸回去给你买。”林雨还是第一次看到小家伙对一个玩具流露出这么喜爱的神色。

    小家伙摇摇头，“一定很贵，我不要。”

    “你喜欢就行，钱不是问题啊，”林雨随口说道。

    对于现在的林雨来说，别说买一个毛绒玩具，就是买一百个他也觉得不是事儿啊，只要小芒果喜欢。

    小家伙扬起小下巴，小眉头皱着，“爸爸怎么能这么说呢，以前爸爸可不是这样不节约的，钱怎么不是问题呢？上学要钱，房租也要钱啊。”

    林雨被小家伙逗笑了。

    小芒果“教训”爸爸的样子，像个可爱的小大人。

    “那怎么办呢？我们芒果不是想要么，而且我们芒果也很少要礼物，这个兔兔就算是爸爸提前送给芒果的礼物好不好。”林雨温柔的说道。

    小芒果拉住爸爸的手，“小芒果不要礼物，只要生日当天爸爸可以早点回家陪芒果就好了。”

    林雨蹲下来捏了下小家伙的小鼻子。

    “爸爸保证，以后芒果的每一个生日，爸爸都会在家里陪芒果过。”

    小家伙开心的点头。

    “我们去看看兔兔，然后和它说拜拜就走吧。”小芒果开心的说道。

    林雨心里很不是滋味，但是孩子的性格已经形成，一时半会儿改不过来，他又不能强加干预。

    孩子越是不要，他越是想买。

    本来还想着回去以后买个类似的，现在林雨心里就一个念头，此刻就要把这只买回去。

    林雨走到舞台前，找到一个看起来像工作人员的年轻男人问道，“上面的兔子多少钱？”

    男人穿着一身西服，似乎是一会活动的主持人，上下打量了下林雨。

    “这位爸爸，不好意思，那只兔子我们不能出售，因为它是才艺比赛的奖品。”?

