    江南：“(′??`?)σ??！”

    嘿嘿！

    这苟系统不错。

    1200的积分，轻轻松松到账，果然蚊子腿再小也是肉啊！

    别看这考试控分的老本行积分量少，但实际上比啥声望值可容易多了。

    一次期中考就是1200。

    多来几次也有大几千。

    如果换成声望值的话。

    可就是大几百万，需要崇拜值数百万，尊崇值数千万，尊敬值上亿。

    啧啧！

    所以说……

    老本行不能丢啊！

    且相较于赚取声望值。

    江南还是更喜欢控分一些。

    毕竟控分可是低调式的装逼……咳咳，暗爽啊?(????)?！

    小爷能考满分但就是不考满分，唉，就是玩儿，这难道不更香么？

    而声望值……

    这摆明了就是要让自己从幕后流走到台前，跟个龙傲天一般生怕人不知道。

    这……

    江南内心里其实还蛮抗拒。

    人怕出名猪怕壮，男怕没钱女怕胖，棒打出头鸟，树大招风也不好。

    (=￣ρ￣=)。。zzZZ！！

    ……

    “叮铃铃！”

    一节课很快就过去了。

    江南肯定是没听到啥内容的。

    虽然康美丽讲课不错，还挺有水平，但对于江南来说，也就那样。

    听不听不重要。

    有这功夫，还不如捻起白莺莺的一缕发鬓，然后各种花样式的数来数去。

    对此。

    白莺莺没少给他白眼。

    但他仿若毫无所觉，还是玩的不亦乐乎。

    说实话……

    白莺莺那散落在俏脸蛋儿两边的长长鬓角，江南真可以玩上万年而不腻。

    嘿嘿！

    有女朋友的大大们肯定都理解哈！如果不能理解的话，那就得加油啦！

    另一边。

    听见铃声响起。

    季晨脸色再次一变，也不吭声，只低着脑袋，悄悄的朝后门摸去。

    没错，就是后门。

    前门他都不敢走，担心被发现。

    唯有后门，他靠的比较近，如果不发出声音的话，还是能逃过一劫的。

    “如来佛祖，玉皇大帝，观世音菩萨，还有满天神佛，一定要保佑我啊！”

    “众人看不见我，众人看不见我，众人看不见我，还有江南没有注意到我……”

    季晨一边走一边不断念经。

    不过……

    墨菲定律告诉我们。

    你越不想发生的事情，往往越会发生。

    这不……

    他刚摸索到后门，都没来得及出去，脑袋就撞到了一堵软墙。

    没错，不是门，就是软墙。

    季晨抬头一看，只见后门被好几个人给挡住了，为首的是万赛军，曾婷婷和谢晓芳三个妹纸，还有好几个男同学。

    见此一幕。

    季晨下意识就是一怒。

    草泥马！

    自己正想着避开江南，你们这些路人甲乙丙丁挡着老子做什么，找屎么？

    嗯！

    这话还未说出来。

    身后便有一道十分熟悉的声音响起。

    “那个谁……”

    “你还没有履行之前承诺了。”

    “这刚下课想去哪啊？”

    “……”

    季晨一脸尴尬的回头一看，不是咱们那英俊潇洒，帅气无边的大猪脚又是谁？

    “江……江南……”

    季晨口齿结巴，要哭了。

    他一心想避开江南，结果还是被发现了，且后门也别一群好事者堵住了。

    玛德！

    这是要完犊子的节奏啊！

    江南露出一个笑容，扬了扬手中卷子，意味深长道：“季晨同学，之前你可是说了，我有一科超过你，你就吃一张卷子。”

    “如果我有十二科分数都超过你，你就吃十二张卷子，现在该兑现了吧？”

    嘿！

    大家可别怪江南得寸进尺。

    毕竟他又不是啥圣母。

    以德报怨的事情，他可不想做。

    相反！

    他更喜欢仇不隔夜，以免夜长梦多，助长了坏人的风气，而变本加厉。

    殊不知，很多坏人都是被好人的仁慈给惯出来的，该教育的时候必须教育。

    唉！

    南神真是太善良了。

    不仅要搞学术研究，还得改善社会风气，帮季晨这样的人走上正轨。

    也不知道有没有人给他颁发一个见义勇为，路见不平拔刀相助的老好人奖。

    季晨：“(??﹏??)！！！”

    劳资谢谢你哦！

    哭晕了，这可真是哭晕了。

    前过不去，后有仇人追，该怎么办？

    是时候表演真正的技术了……啊呸，是该装无辜的时候了。

    季晨强撑忐忑，而一脸若无其事道：“啊？？江南你……你说什么？？”

    嗯！

    睁着眼睛说瞎话，他也是很擅长的。

    如果说鱼的记忆只有七秒，那他就跟吕小布一样，可一秒删除记忆。

    凡是对自己有利的，他会牢记于心，而对自己不利的，那就通通删除。

    但……

    江南是这么好忽悠的么？

    班里几十号人作证，都这么好忽悠么？

    江南把手中卷子，直接拍在了季晨脸上，“你要是忘记了，我就给你回忆一下，只要我分数超过你，你就当场吃卷子。”

    “班里几十号同学，都可以作见证，就算你装疯卖傻，跑得了和尚也跑不了庙。”

    “如果你还是个男人，还有那么一丢丢骨气，不想被众人瞧不起的话……”

    “那就开始吃吧！”

    “如果吃不下去，我可以给你准备水，还是说你需要调料？我给你弄点老干妈？”

    季晨：“≡￣﹏￣≡！！！”

    准备水？

    去食堂拿调料？

    我可真是谢谢你哦！

    季晨内心积攒了无边怨气，但表面上继续装傻：“那个我说要吃卷子么？好像没有吧？江南你肯定是记错了←_←！”

    话说着。

    他扭头扫了周边一圈。

    将目光重点投放在平日跟自己关系稍近的几个室友身上，似乎是在求救。

    估计是想让几个室友帮他说说话，给他一点儿台阶下，他真不想吃卷子。

    然而……

    凡是被他注视的人。

    都纷纷摇头：“季晨，这就是你的不对了，我们可都亲眼看见，亲耳听到你说，只要江南分数超过你，你就当场吃卷子的。”

    “咱身为男人，就该一口唾沫一个钉，赢要赢得光彩，输也要输的起。”

    “可万万不能学某山鸟的运奥会一样，尽耍阴谋诡计，这是不对滴！”

    “且虽然我们是你室友，但我们可不会跟山鸟的某些裁判一样，当睁眼瞎！”

    “楼上说的没错，季晨，本就是你先找南神麻烦，现在自食恶果没人同情你。”

    “如果你心甘情愿的服输，我们还会高看你一眼，甚至原谅你，承认你是一条汉子。”

    “但如果你在这装疯卖傻，想食言而肥的话，只会让班里所有人都瞧不起你……”

    “我万赛军第一个瞧不起你！”

    “我曾婷婷是第二个！”

    “我谢晓芳第三个！”

    “我第四个！”

    “……”

    季晨：“??(?∩′﹏`∩?)??！！！”

    挖草，尼玛！

    千夫所指，内心悲伤成河，用来形容他此刻处境，那是一点都不为过。

    该怎么办？

    继续装无辜，貌似装不下去啊？

    “怎么着？”

    “还不吃么？”

    “要不要我帮你？”

    江南一脸微笑着撕下一片卷子，缓缓往季晨嘴里塞了过去。

    唉！

    他可真是一个好人啊！

    人家吃不下东西，他也只能勉为其难的帮忙喂一喂了，可怜兮兮！

    季晨：“%￥#@#￥%……”

    好吧，这回是真装不下去了。

    都已经被人逼到了角落里，要是再装，那以后在班里怕是混不下去了。

    “好！”

    “好一个江南！”

    “这一次算我认栽了，我自己吃(；｀O′)o！”

    季晨眸中一发狠，便从江南手里抢过卷子，然后恶狠狠的塞进自己嘴中(＞﹏＜)。

