
    鼠王反常的举动，让楚言眉头微微一皱。

    虽然虽未开智，但是这鼠王毕竟也是生灵。

    既是生灵，那么喜怒哀乐，必然都可以从眼神之有所透露。

    楚言此刻从这鼠王的眼，看到了怨毒和有恃无恐。

    “它有了倚仗？”楚言目光扫去。

    此时他们已经远离了生长火灵果的区域，四周是一片开阔的平地，除了地面是不寻常的暗红色，其他并无稀。

    “怎么回事？”

    这个时候，范成等人也已经赶了过来，见到鼠王停下面对他们，一个个脸都露出疑惑的神色。

    “它是感觉到自己逃不掉，所以打算做最后的挣扎吗？”窦欢欢持剑道。

    “那我正好要扒了它的皮！”李耀恶狠狠道。

    他是几人唯一受伤的一个，此刻一脸的愤怒。

    “有点不对劲，大家小心一点。”范成提醒众人的时候，双眼朝楚王望去，想看看他的意见。

    楚言此刻仔细观察四周。

    乍一看，这里并无什么稀，但是在楚言如炬的目光，很快他发现了一丝不寻常。

    那鼠王此刻站立的那一片区域，地面的红土起周围，要新一些。

    也是说，它身下的土里很可能埋了什么东西！

    “小心它身下！”楚言出声提醒。

    众人目光一凛，齐齐朝鼠王身下的土地望去。

    此刻鼠王站在原地，死死盯着众人一动不动，身淋漓的鲜血，滴滴答答落到地，立刻之间，被地面吸收，一丝都没有剩下。

    那泥土仿佛是吸血的鬼一般。

    这个时候，再傻的人也可以看出来那地面有问题了。

    在这个时候，唰的一声，那土地突然隆起，不等众人发出惊呼，一只白皙有利的手掌，破土而出，一把抓住鼠王仅剩的后退。

    惨白的手掌和手臂，顿时染了刺眼的鲜血，一时之间，看去分外吓人。

    在众人惊讶的目光，地面陡然一颤，轰然炸开，一道人影，从地下一下子跃出，将那硕大的鼠王夹在腋下，冷冷望向众人。

    这人又高又瘦，下身穿着红色的裤子，身围着一条红色的褡裢，凌乱的头发也是火红的颜色，甚至连一双眼睛，都是恐怖的鲜红色。

    而他身的皮肤，却是惨白惨白的颜色，甚至白透青，如同被放干了鲜血的死尸那般的惨白，让人看一眼，不寒而栗。

    此刻被他目光一扫，众人不由自主，都感觉脖子被一只无形的大手扼住，生机都好似被对方握在手。

    “你们打伤了它？”这红发男子扫了众人一眼，阴森森开口。

    他的声音也仿佛数九寒冬放在室外的钢板，透着人心的凉，在场几人，甚至恍惚之间，都感觉自己的血液要凝固、冻结了一般。

    更可怕的是，这男子口的牙齿，一颗一颗，都是无尖锐，仿佛是鲨鱼嘴里的牙齿一般。

    范成等人正要回应，这男子突然露出一丝狞笑：“那死吧！”

    话音未落，整个人陡然拉出一长串残影，朝着众人攻了过来。

    “不好！”范成一声大喝，凌空一指点去，“小无相点星指！”

    铛！

    一团火星当空炸开，范成面露错愕，往后连退六七步，这才稳住身形。

    而几乎同一时刻，这男子化身的残影，朝着剩下楚言等人齐齐攻了过去。

    “莲叶双木斩！”

    “荒狂刀法！”

    “灵雨剑术！”

    “破魂剑法！”

    一瞬之间，刀光剑影，轰然迫出，四周一片雪亮的光芒爆发出来，空气都被大片撕裂，现场犹如刮起一场风暴。

    噼里啪啦！

    叮叮当当！

    大片的火星，犹如下了一场流星火雨。

    这神秘男子的速度，快到惊人的地步，不仅同时朝剩下四人出手，而且将四人都往后逼退数步。

    这其实力稍低的窦欢欢和徐雅，后退之后，更是脸色发白，呼吸急促，显然刚刚一瞬之间消耗的精力，绝非常人可以想象。

    楚言目光疾闪。

    这从土里冒出来的家伙，实力真是惊人，以一敌五，都占据风。

    更让楚言在意的，是这家伙身透出的丝丝邪气。

    这男子同时攻击数人，将众人逼得脸色大变之后，立刻又化作一道残影，回到原地，冷冷望着众人：“宗门弟子？”

    如果是家族子弟，或是散修的话，刚刚他出手瞬间灭杀五人，都会犹如探囊取物。

    而之后宗门弟子，才有抵挡住他一招的实力。

    众人还没有回答，范成猛地深吸一口气，仿佛是白日里见鬼一般，失声道：“烈阳公子穆晓东！你是南云十大恶人排名第十的烈阳公子！”

    “嘶——”

    顿时之间，李耀、徐雅、窦欢欢三人齐齐倒吸一口凉气，脸色变得愈发难看。

    楚言心弦也是猛地一动。

    他之前已经听苏雨情介绍过，云傲疆国的地域，从大体分为南云、云和北云三块。

    碎星楼属于南云区域。

    至于这十大恶人的名号，他倒是之前并未听说，不过此刻从范成等人的反应来看，这穆晓东绝对不是良善之辈。

    而且能在南云排进十大恶人，那绝对是恶之恶的恶人了。

    “哦？居然知道我？莫非是我对头派来的？”穆晓东森然一笑，露出那叫人遍体发寒的恐怖牙齿，突然之间，他目光一凝，落在众人长袍的衣袖，“原来是碎星楼的弟子，既然是宗门弟子，那么身必然有不少灵石和丹药吧，而且碎星楼擅长铭纹和阵法，身的材料想必也不少，看来这一次，我还真的赚到了。”

    面对穆晓东毫不掩饰的杀意，范成心暗暗叫苦。

    作为在场几人之实力最强，见识最广的师兄，这南云十大恶人的名号，包括十人的名字，所犯的罪行，他都是清楚的。

    这穆晓东的境界，数年之前已经是凝脉境二重圆满。

    现在有没有提升到地元境，还真不好说。

    即便没有提升，以他凝脉境二重圆满的境界，要杀死他们，也是无轻松，这从对方刚刚出手，游刃有余地同时攻击五人，并且还让五人狼狈不堪，可以看出来。

    而他这一次身携带的最大底牌，那藏有霜雪玄光阵的阵图，在之前对付鼠群的时候，已经用掉了。

    在穆晓东气势碾压众人，范成等人心生出慌乱和绝望情绪的时候，楚言的声音，突然响起，打破了沉寂。
