    “你阿姨说好痛，她拼命求饶，可夏珠还不放过你阿姨，她把你阿姨打得衣服都裂开了，她把你阿姨打得血流了满地，她，”

    “你不要说了！”汝汝忽然捂住了耳朵，尖声喊道：“你不要说了！”

    星星没有停口，她继续道：“汝汝，我是为你报仇，为你的阿姨报仇，坏人总要付出代价的，现在就是她付出代价的时候了！”

    说完星星就要走，却忽然被汝汝扯住了。

    汝汝眼睛发红：“牛奶给我，我来给她。”

    星星一听，眼中顿时就闪过了一抹阴毒的笑意。

    哦。

    汝汝亲自给夏珠！

    那真是最好不过了！

    有什么比被自己亲女儿毒死更让人痛苦的事呢！

    星星就将手中的牛奶放到了汝汝的手上，她的声音带着蛊惑：“汝汝，是，你应该亲自给她，亲自给你阿姨报仇！你早就应该要这么做了！”

    “你的阿姨就是被她害死的！你一定也得让她死，才不枉你阿姨对她那么好！”

    ……

    汝汝端着牛奶出去了。

    此刻夏珠正在客厅苦思冥想。

    dna已经在搜集了。

    现在空闲时间，她得想想，看看还能做什么。

    忽然一杯牛奶递到了她面前。

    夏珠一看，是汝汝。

    汝汝像是刚哭过，眼睛红红的。

    夏珠顿时心疼了。

    她说道：“汝汝你怎么了？告诉麻麻好不好？”

    汝汝吸了吸鼻子。

    她摇摇头：“没事，就是想到你在医院照顾我很辛苦。”

    夏珠笑了：“不辛苦，能够陪伴在汝汝身边，麻麻觉得可幸福了。”

    “麻麻，我听说一件事情。”汝汝说道：“全球抗体只有一支，可是麻麻不是个，我和麻麻各用了一支抗体才好的，那么另外一支抗体哪里来的呢？”

    夏珠：“……”

    她没想到汝汝好端端问这个问题，顿时有些不知道怎么回答。

    另外一支抗体，是席重拿来的。

    席重没有说抗体哪来的，但席寒城猜测，是从神那里弄来的。

    但这些，她不想和汝汝说。

    毕竟汝汝还太小了，没有必要和她说那个恶魔的事。

    夏珠就含含糊糊说道：“我也不清楚，反正就是多了一支抗体。”

    看着夏珠含糊的模样，汝汝的心中一凉。

    果然，她骗了自己！

    如果这个世界上真有两支抗体，她一定会清清楚楚告诉自己，是从哪里来的。

    不会像现在这样，不太愿意说！

    因为她根本就说不出！

    所以她没有感染上a病毒！

    星星说得对！

    为了博取自己的好感，故意说为照顾自己感染了病毒，其实根本不是这样！

    一片愤怒，在汝汝的心中燃烧。

    那天地窖的场景，再次浮现在了脑海中。

    她的阿姨，被抽打着，痛得都哭了。

    汝汝的一只小手攥紧，嘴巴张开：“麻麻，你喝牛奶啊，我特地给你泡的牛奶，你要喝。”

    夏珠接了过去。

    她笑道：“汝汝给我泡的牛奶，我当然要喝。”

    一旁角落，星星看着夏珠就要将牛奶喝下，唇笑得都要裂开了。

    这牛奶里有剧毒！

    夏珠喝下，会当场身亡！

