    “莫要胡思乱想。”

    “你师兄师姐们都极好相处，你又刚入门，是年纪最小的师弟，平日里他们会多加照顾你的。”

    “你若是有什么需要的地方，可以找为师，也可以找你师兄师姐。”

    “真的可以问师尊吗？”姬珏小心翼翼的问道。

    说着，他抬眸看了眼秦菀，面露淡淡苦恼之色。

    见状，秦菀开口问：“别憋在心里，有话直说便是。”

    闻言，姬珏这才鼓起勇气，大着胆子，“徒儿知道，师尊平日里闭关忙碌，没有太多时间，所以徒儿也会尽可能的不麻烦师尊。”

    “但是，大师兄修为与我相当，若是有些修炼上的问题，大师兄也困惑不解，师尊又在闭关之中，徒儿又该如何行事？”

    姬珏此话一出，在场众人的视线纷纷聚焦在秦菀身上，所有人都在期待着，等着她的答复。

    在众人的注视下，秦菀冲着姬珏安抚的勾了勾唇。

    “你刚入门，且灵根天赋不如你师兄师姐。为了你的修炼着想，短期内为师不会闭关不管你。”

    “所以，你宽心即可，为师既然收你为徒，定然会好生教导于你，不会耽误于你。”

    秦菀此话一出，肖寒江书御南宫柔三人的脸色都变了变。

    秦菀对姬珏实在是太过偏心了！

    不只是师兄妹三人的脸色骤变，就连旁观的掌门和诸位长老们的脸色也很复杂。

    看向秦菀时欲言又止，似是不明白这姬珏到底有何特殊之处，能得她如此偏爱。

    “师尊您真好！”

    得到秦菀的“承诺”后，姬珏激动地，心满意足的笑了。

    【姬珏好感度加2，当前好感度12。】

    秦菀的偏爱，肖寒三人的敌视，都让姬珏的心情很是愉悦。

    接下来的亲传弟子选拔过程，秦菀师徒五人心思各异。

    姬珏喜欢说话，时不时的就找肖寒搭话……

    姬珏：“大师兄拜入师尊门下多久了？”

    肖寒：“十年。”

    姬珏：“好羡慕大师兄啊，可以那么早就拜入师尊门下，拥有师尊这么优秀这么温柔这么好的一位师尊。”

    “若是我也可以如大师兄一般，早早的认识师尊该多好……”

    “那我一定待师尊极好。”

    肖寒：“？？？”

    他的意思是，他这个当大师兄的对师尊不好？不够关心上心？

    听到姬珏这番“贴心”言论，秦菀看着他的眸色柔软了几分。

    “哪有徒弟照顾师尊的，是为师没有做好，对你们师兄妹几个多有疏忽。”

    “哪有，师尊你正值修炼突破的关键时刻。作为徒弟，我们本就该打理好凤凰山，让师尊您没有后顾之忧。”

    “而且师尊突破后，对我们的修炼教导也大为有益……”

    不得不说，姬珏是真的会说话。

    一番话出口，在场众人纷纷愣了。

    秦菀看着他的眸色变得越发温和，掌门看向他的眼神则变得复杂，似喜非喜。

    他只是随意那么一说，让姬珏好好照顾秦菀，没想到这个弟子竟做的这么好，好到让他无可挑剔。

    肖寒张了张嘴，却不知道该说什么。

    说姬珏说错了？

    还是说，他和姬珏一样的想法？

    可姬珏话里话外就是让他很不舒服，好像他这个大师兄很多地方都没做好，不够称职。

    “菀儿啊，这个徒弟没收错！”掌门激动地言论打断了尴尬的氛围。

    秦菀回神，看向姬珏的目光越发温和柔软，“确实，姬珏这孩子很乖巧讨喜。”

    听到秦菀的这句话，姬珏本该高兴的，可不知为何，“孩子”二字却让他眉头微不可见的蹙了蹙。

    “那要不要再顺便多收一两个？”掌门趁热打铁道。

    闻言，秦菀一怔，姬珏的眸光却暗了暗。

    “若是能再收到一两个如我这般能照顾师尊的，那也是极好的。”姬珏说。

    闻言，掌门不由的一怔。

    肖寒：“？？？”所以，他的存在很多余是嘛？

    江书御眉头紧蹙，盯着姬珏的眼神越发冰冷。

    南宫柔欲言又止，看向姬珏的视线很是复杂。

    秦菀微怔，视线看向姬珏，“你想要多几个师弟师妹？”

    闻言，姬珏一愣，他没想到，秦菀的第一反应竟是问他……

    姬珏摇头，“徒儿没有什么想法，不论师尊做什么选择，徒儿都是支持的。”

    “徒儿只是想着，若师尊当真要再收一两个弟子，定然是要选那种能照顾人的。”

    “师尊平日闭关居多，难得近日打算放松一下，若是收了那种不会照顾人的，难免需要师尊耗费精神去操劳……”

    “徒儿只是不希望师尊劳累，所以多说了那么一两句，想着能为师尊缓解困扰。”

    姬珏的这番话说得那叫一个让人心情舒坦。

    就连掌门也不断的点头表示认同。

    确实。

    若是收到那种糟心的弟子，那还不如不收。

    若是能收到像姬珏这般贴心懂事的，那就是再多收几个都无妨。

    想到这，掌门的目光下意识的朝着肖寒江书御和南宫柔师兄妹三人看去。

    这三人也蛮省心的，却到底没有姬珏这般暖心贴心。

    “倘若为师不想收呢？你可会难过无人陪伴？”秦菀又问。

    闻言，姬珏又是一怔。

    她在乎他的想法……？

    “师尊？”姬珏面露淡淡的不解之色，似是不明白秦菀想要表达的意思。

    “倘若为师不再收徒，你便是凤凰山里最小的弟子，见到谁都得喊一声师兄师姐。”

    “若为师再收几个徒弟，你倒也能做个师兄。”

    “而且新弟子随你一同拜入为师门下，你也不会觉得孤单，更不会觉得自己出现的太晚，无法融入凤凰山。”

    说到这，秦菀顿了顿，眸色复杂的看向姬珏。

    “但为师精力有限，分身乏术，虽然为师如今打算休息一段时间，暂不闭关。”

    “但如你所言……”

    “为师时间有限，倘若只教导你一人，定然对你大有益处，也能很好的照顾到你的修为和心境。”

    “而且，之前为师亏欠了你大师兄二师兄三师姐，这次在教导你的同时，定然是要督促关心他们的修为进益如何的。”

    “所以……为师若是再多收几个徒弟，难免对你和肖寒书御柔柔几人会照顾不到，多有疏忽。”

