    神罚是源自神的力量，当然强大得可怕。

    但这次的神罚已经持续了两三个小时，算是到了尾声了，神罚的力量也在于少女的对抗中消磨了大半，不再似上次那般强大。

    而且，今天的杨天也和当初不同。

    当初的他还不是神侍者，只是个普通的神术师。

    哪怕强行用灵气灌注身体、提升强度到极限，由于境界的限制，也提升不了多少。

    最后都皮开肉绽了，也没有成功地抓到锁链。

    可今时不同往日。

    如今他已经是一名神侍者。

    他所能灌注的力量也远超当初。

    再遇上这个已经到尾声的锁链，靠近起来自然是容易多了。

    他拼尽全力，灌注力量，仅仅用了十秒钟，手就离锁链只有不到三厘米了。

    此时压力也来到了最大，几乎如同实质的墙壁一般，阻挡住他的前进。

    佩尔看到这一幕，也吓傻了。

    虽然当初杨天立下弑神的誓言，她真的很感动，感动到整个人都归心于他。

    但是她当然不会认为现在的杨天有对抗神的能力啊！如果他真的触摸到锁链，那就是与神明直接对抗！真的会死的！“不要！别碰！会死的啊！不要啊！”

    佩尔大叫道。

    哪怕是刚刚被折磨了那么久，流了那么多血，她都没有发出这样的惨叫。

    杨天听得清清楚楚，但却不听，他咬了咬牙，几乎瞬间把灵珠里剩下的灵气全部抽干，灌注进自身，然后……拼尽全力地往前伸手。

    “给我破！”

    他的手仿佛直接凿穿了那道无形的墙。

    下一秒，他摸到了那透明的锁链。

    他紧紧地握住了锁链。

    一股庞大到难以言喻的恐怖力量，瞬间传上了他的手。

    仅仅一个瞬间，杨天就产生了一种感觉——那像是一座星球砸了过来，那种力量根本不是任何强者能够抵抗的，那是毁天灭地的力量！就这一瞬间，杨天感觉自己整个人都要被彻底湮灭，连粉末都无法留下。

    然而就在这一刻……微光闪起。

    一道柔和却强大的力量，散发开来。

    在杨天要被湮灭的前夕，这力量包裹了他。

    锁链上传来的毁天灭地的力量，竟是被这微光给吸收了。

    然后……翻倍地返还给了锁链！而锁链似乎也不服气。

    承受住了力量。

    并且释放出了更加恐怖的伟力，仿佛要将杨天彻底化为虚无。

    可这恐怖的力量，又再次被微光所吸收，加倍反弹。

    一时间，微光与锁链，进入了一对一的对抗状态中。

    杨天、佩尔，这个房间，乃至这个世界的一切，都仿佛不在重要。

    力量反弹过来，反弹回去，反弹过来，反弹回去……嗡……嗡……嗡嗡嗡嗡……不知经过了多少次，那种本身就已经可以湮灭一切的力量，竟是再被翻了不知多少倍。

    终于在又一次反弹之后……“啪！——”伴随着一声脆响，那道半透明的锁链一寸寸地崩裂开来，不再有丝毫反抗的能力。

    而杨天身上的那道微光，再没有了敌人之后，也渐渐收敛了起来，重新隐藏回了他的身上。

    杨天和佩尔终于从那种巨大的、只能旁观的压力氛围中走了出来。

    佩尔感觉身上的痛苦骤然减轻。

    虽然一道道的伤痕还是疼得不行，但是已经不再有锁链的缠绕压力了。

    她呆呆地看着身上消失的锁链，整个人都懵了。

    她呆了好几秒，才缓缓看向杨天，道：“我……我没看错吧？

    神罚的力量，被……被被被……被击溃了？

    这怎么可能？”

    神罚说白了就是神明释放的神术。

    哪怕是神明再随意释放出的一个神术，至少也有神明几十分之一的力量吧？

    看上去好像不多。

    但神明相对于凡人来说，那根本就不是一个级别的存在啊。

    就像是一个人，对上一只蚂蚁，哪怕用上百分之一的力量，也够蚂蚁死多少遍了。

    更何况神和人的差距，远远比人和蚂蚁的差距还要大不知多少倍啊！所以神罚几乎就是无敌的，不可能有人能对抗的。

    哪怕佩尔自身已经是一个强大到常人难以想象的神术师了，她都从没想过对抗。

    可现在……这神罚……就这么坏掉了？

    “你还好吗？

    很疼吧？”

    杨天却是没有在想这些。

    他凑过去，想抱抱少女，却又怕碰到她身上的伤口，只能作罢。

    “不……不是……疼不疼什么的不重要，你刚刚看到了吗，那神罚的锁链被……”佩尔看着杨天，还沉浸在震惊中。

    “不，疼不疼什么的最重要了，”杨天捏了捏她的鼻子，道，“其他的事情等会再解释。

    你身上的伤好重，流了好多血。

    你还能用上次的圣光神术治疗吗？

    不行的话，我去喊教会的牧师过来。”

    “呃……”佩尔愣了一下。

    她看向杨天的眼睛。

    发现那双眼睛里满满都是她，眼神温暖极了，眼底却是心疼与怜惜。

    就好像什么神明啊神罚啊都不重要，唯有她的安危才是他唯一在乎。

    佩尔的心一下子像是捂上了几百层棉被一样，暖烘烘的，快化掉了。

    刚刚杨天扑过来要抓锁链的时候，她心急如焚。

    她根本不在乎自己的痛苦，她只怕杨天死了。

    可现在想想。

    这个男人，又何尝不是如此在乎她呢？

    “好啦我知道了，我……我没那么严重，疼是有点疼，血也是出了一些，但不会要命的，”佩尔抿了抿嘴，道。

    只不过她的小脸苍白，气色极差，这么说根本一点说服力都没有。

    她大概也知道这一点。

    所以说完之后，就立马拿出材料，开始布置上次布置过的那个低阶圣光神术的法阵。

    杨天也没闲着，帮她加固了一下之前布置下的那个隔绝外界的法阵，免得等会被教会的人发现佩尔会圣光神术。

    佩尔补好了法阵，便用灵珠激活。

    伴随着圣光的笼罩，少女身上那密密麻麻的血口子一道道愈合起来。

    不得不说，这圣光神术在治愈外伤方面真的堪称“神”术，毕竟是直接让伤口迅速愈合，这效果远非杨天的医术能比的。

    不过……佩尔用的圣光神术，显然等级并不高。

    外伤是恢复了，身上的伤口基本上都愈合了，但她的气色还是很差，肤色还是苍白得很。

    这也不奇怪。

    毕竟她流了那么多血呢。

    此刻床单中间都还一大滩红色，看着都吓人。

    这低阶的圣光神术只是愈合了她的外伤，但并没有补血、完全恢复身体元气的作用。

    再加上少女精神上也受到了极大的折磨，疲惫不堪。

    所以自然不可能一下子好起来。

    杨天看着少女那依旧憔悴的样子，心疼不已，伸手将她抱了起来，回到床边坐下，将她放在腿上坐着，紧紧搂在怀里。

    “可真是吓死我了，”杨天感叹道，长长地舒了一口气。

    

