
    楚风眠在一旁，一直是在等待着机会，万兽全力出手的时候。

    万兽如今爆发的力量，虽然恐怖，可楚风眠感觉到，他依然有着留手，要是那个时候楚风眠突然出手的话，很有可能被万兽一掌拍死。

    一位巅峰准帝，可远远不是现在楚风眠可以抗衡的了。

    现在万兽已经被激怒，动用了全力，六位准帝也必须要全力对抗才对，这个时候便是楚风眠最好的机会。

    那万兽看守的宝物，是楚风眠必得之物，楚风眠的成败，在此一举。

    他的身形连连闪动，遁光快到极致，巨阙剑芒，腾蛇变的力量，全部凝聚爆发了出来，让楚风眠的遁光足以催动到极致，一个瞬间，便是冲了过去。

    “吼！该死的蝼蚁，居然敢触犯万兽的怒火，万兽的怒火，将焚尽一切！”

    万兽猛然之间，咆哮起来，他也是察觉到了楚风眠的举动，疯狂的咆哮道，只是他现在的力量，全部正在跟那六位准帝抗衡，根本便是没有余力对付，楚风眠只能够是疯狂的咆哮。

    那六位准帝，也是同时，察觉到了楚风眠的存在，他们的眼神都是露出了一抹惊讶。

    但是很快，这惊讶便是变成了恼怒，现在楚风眠趁着他们跟万**手，显然是打算坐收渔利之利，得到真正的宝藏。

    “我去对付他，你们来拖延这万兽！”

    魉杀突然间开口道，其他人也都是点了点头，做出了决定，只见魉杀的身形，也是突然间的脱离了出来，向着鲜血大陆，楚风眠的方向直接追了去。

    魉杀在这个时候，也不在隐藏自己任何的力量了，他的身形，突然变化起来，直接化为了一道刀锋，向着楚风眠斩杀过去。

    这一道刀锋，便是魉杀，以身为刀，快到极致，直接向着楚风眠一刀斩杀过去。

    这不止是阻止，更是要直接斩杀了楚风眠，不打算在给楚风眠任何的机会。

    一次楚风眠从他的手逃走的，这一次正是魉杀一雪前耻的机会，一名天命之境的蝼蚁，足以从他的一位准帝的手逃走，绝对是他一生的耻辱。

    “致命一刀！”

    这一刀的刀锋，快到了极致，一个刹那间，便是斩杀到了楚风眠的面前来。

    “找死？”

    楚风眠也清晰的感觉到了这刀锋，他回过头去，一眼看见了那魉杀，眼神更是杀机涌现。

    一次是这魉杀，差一点将楚风眠逼入到了绝境之，最后还是让楚风眠找到了一个破绽，现在楚风眠才可以逃出生天的。

    对着魉杀，楚风眠可是恨之入骨，他跟随魍杀，魉杀前来，也是为了杀了这两位杀手之王，来报仇的。

    现在看到魉杀直接追了过来，楚风眠彻底的杀心大起。

    这一次的楚风眠，可不是一次那个已经是底牌尽出的楚风眠，腾蛇变的力量，还远远充足。

    甚至是在血脉晋升一次以后，现在楚风眠的实力，已经是远远超越了之前。

    不过对付这魉杀的事，还在后面，现在楚风眠最为重要的，还是得到那万兽洞府山洞之的宝物。

    万兽还在一旁，无愤怒的看着楚风眠，若不是那五位准帝，一直拖延，只怕是他现在已经是冲了过来，直接轰杀了楚风眠。

    纵然是那五位准帝联手，也不一定足以拖延的了太久一尊暴怒的万兽，在此之前，先得到那宝物，才是楚风眠的重之重。

    “撕天一爪！”

    楚风眠身形毫不停滞，只是从他的头顶，战龙之爪凝聚出来，九千九百九十九道阵法，同时的爆发了出来。

    古老威严的气息，顿时充斥在楚风眠的身边，随着楚风眠心神一动，这撕天一爪，直接是跟那魉杀化为的刀锋，在空碰撞起来。

    这两股力量碰撞，撕天一爪，将那刀锋，直接打的粉碎，一道身影，从这刀锋之急忙的飞了出来，正是魉杀。

    他所化为的刀锋，被撕天之爪直接打碎，以至于他也变回了本来的样子。

    “怎么回事？这种力量，你的力量怎么如此强大？”

    魉杀脸满是惊讶，本来对楚风眠，他只是当做一只蝼蚁罢了，手段多的蝼蚁，纵然是有着天大的遇，也无法跟他一位真正的准帝抗衡的才对。

    可是这一次力量的碰撞，却给了他无法想象的一幕，这力量，简直是还要超越他。

    一名天命之境的武者，能够利用手段，从准帝的手逃走，已经算是一件惊世骇俗的事情了，现在更是足以在力量硬抗准帝，甚至是超越一位准帝。

    这简直是做梦都无法想到的事情。

    但是在这撕天一爪之后，楚风眠并没有乘胜追击，而是他的身形，直接继续向着那洞府山洞飞了过去。

    那撕天一爪，楚风眠也只是在拖延时间罢了，现在楚风眠纵然是有着可以轰杀魉杀的机会，可是这也会浪费许多时间。

    现在楚风眠可不打算跟这魉杀，浪费那么久的时间。

    在拖延住魉杀之后，楚风眠的身形，连连闪烁，直接进入到了万兽的洞府山洞之去。

    这山洞，宽阔无，简直是鲜血大陆的一个深不见底的深渊，能够容纳万兽庞大的身躯，这山洞必不会小。

    楚风眠的身形，直接钻了进去，一进去，便是浓厚的血气，这血气，要起外面，不知道浓郁多少倍。

    仿佛是整个鲜血世界的血气，都是从这洞府之飘散出来的。

    “果然，这山洞里另有玄机！”

    楚风眠无的兴奋。

    在这个时候，在楚风眠闯入到山洞之，周围的血气，仿佛是察觉到了楚风眠的存在一样，开始不断的凝聚起来。

    血蛇，鲜血鬼鹰，血狮等等，这些血气，凝聚成了漫天的鲜血妖兽。

    以这里的血气浓郁，一个瞬间，足以凝聚出无数的鲜血妖兽，而且每一尊的实力，都在不朽之境的层次，张牙舞爪的，向着楚风眠扑了过来。
