    见到唐炎离开，王河身后的两人这才开口道：“王师兄，这个年轻人好像有点不一般啊。”
    王河轻轻点头，“这个世界上，能人异士无数，这个年轻人身上虽然没有丝毫内力波动，但却透露着一股诡异，那异人还没碰到他，就已经自己把自己弄得虚脱，很可能和这年轻人所拥有的能力有关。”
    “这种人，往往是我们得罪不起的，所以刚才我才那样客气。”
    “多一个朋友，总比多一个敌人强。”
    “王师兄英明！”身后的两人闻言，顿时露出崇拜之色。
    王河不置可否的耸了耸肩，脸上露出了一丝疑惑之色：“唐炎…这个名字好像在哪里听过…”
    ……
    唐炎刚下二楼，就见到柜台旁，旅店老板董成正小心翼翼的打量着楼梯口。
    想来刚才楼上传来的动静，吓坏了他。
    见到唐炎下楼，董成急忙对他招手。
    唐炎走了过去。
    董成上下打量着唐炎，小心的问道：“小兄弟，你…你没事吧？我听上面的动静，刚才好像打起来了。”
    唐炎感受到董成话语间的关心，笑了笑道：“没事，上面的四位其实很友好的，那个戴斗笠的就是一个玩cosplay 的家伙，刚才还给我们表演了翻跟头呢。”
    “不过有点用力过猛，导致房间里的天花板脱落，所以才弄出了一些动静，我相信他们会给你赔偿的。”
    董成闻言，呆了呆。
    玩cosplay的？觉醒者表演翻跟头？
    这……
    怎么听起这么奇怪呢？
    他急忙摆手道：“还是算了，几块天花板而已，我就不要他们赔偿了。”
    他的脸上露出了苦涩的表情。
    普通人问觉醒者要赔偿，遇见脾气好点的还好说，遇见脾气坏的，是真的会死人的。
    见此，唐炎也没有多解释什么，而是道：“老板，给我办一下退房手续。”
    董成缓过神来，疑惑的问道：“退房？小兄弟，这么晚了，你退房是要去哪？”
    “武当山。”唐炎缓缓道。
    “武当山？”董成一愣，然后便道：“小兄弟，你要是打算去武当山的话，我劝你还是不要去了。”
    “武当山距离神农架不是很远，大约有两百公里左右，不过武当山在前些天就已经封山了，所有人都无法上山。”
    唐炎点了点头，这点和那王河说的一样。
    不过就算武当山已经封山，他也有着必去不可的理由。
    于是笑了笑道：“老板，你还是给我办理一下退房手续吧。”
    见到唐炎的表情，董成也知道他心意已决，于是叹了口气道：“唉，小兄弟，说了你也不信，最近世道变了，到处都有着危险，那武当山之上，皆是觉醒者，你去了之后一定要注意点。”
    见董成那喋喋不休的样子，唐炎有种哭笑不得的感觉。
    心中到是对这老板产生了一丝好感。
    “那就多谢老板提醒了。”
    唐炎笑着点了点头，然后便走出了旅馆。
    看着唐炎离去的背影，董成从柜台后走了出来。
    脸上的表情渐渐恢复平静，然后变得波澜不惊。
    他看着唐炎远去的方向，此时已经不见唐炎的背影。
    但是他的目光却像是穿透了空间的距离，变得极为深邃，而他整个人则是显得有些缥缈。
    他就站在那里，却仿佛不在你的眼中，想要触碰，却宛如相隔万里。
    “大气运者，居然再次出现了……”
    他喃喃自语，声音缥缈，仿佛从亘古传来，目光愈加深邃，身形像是与天地契合在一起。
    他看向了神农架的方向。
    “收了这里这么多年，看来这里是要彻底热闹咯。”
    他摇了摇头，目光忽然动了动。
    随之再次变得柔和而又平凡，身上那股神秘的气息也是迅速的退散，变得朴实平凡，身形也微微佝偻。
    而就在他身上的气息变得平凡朴实之时，楼梯口传来了脚步声。
    接着就见到王河三人从二楼走下。
    “几位客官，有什么需要帮助吗？”
    董成快速赢了上去，脸上露出了和善的笑容。
    王河看了他一眼，淡淡的道：“给我们退房。”
    董成则是露出犹豫之色，然后道：“几位客官，现在已经是凌晨，现在退房，怕是……”
    他话还没说完，一旁的陈师弟便是皱了皱眉头，道：“让你退房就退房，你管那么多做什么？”
    声音之中夹杂了些许的内力。
    董成在这股内力的冲击下，面色变得苍白起来，然后急忙说道：“好的好的，我现在就给你们退房。”
    说着，就又赶忙去办理手续。
    王河见此，皱了皱眉头，却并没有说些什么。
    华夏之大，的确能人异士无数，但并不代表，一个旅店的老板也是其中之一。
    很快，董成就给他们三人办理好了退房手续。
    王河三人则是一言不发的走出了旅店。
    董成见到三人离开的背影，摇了摇头。
    “现在的年轻人啊，还是有区别的……”
    “唉，那只半人半蛇的小家伙也真够闹腾的，居然想要攻击大气运者，这次吃了点亏，应该会长点记性。”
    “就是可怜我这把已经快要老化的骨头，还要上去收拾残局……”
    他缓步朝着二楼走去。
    很快就消失了身影……
    ……
    两百公里，对于唐炎来说，并不算什么。
    他出了旅店之后，直接召唤出小脑斧，然后确定方向，小脑斧就朝着武当山狂奔而去。
    小脑斧现在已经是4级妖怪巅峰，奔跑起来的速度比汽车都要快出数倍！
    而且无视各种障碍物，奔跑起来当真如飞一般。
    只是数十分钟。
    唐炎便见到远处有着一座宏伟高大的山峰矗立。
    而周围也是明亮了起来。
    直到山脚，一个硕大的牌匾便是出现在了唐炎的面前：武当山！
    字体雄浑大气，其中仿佛夹杂着一个独特的蕴意。
    不用说，肯定是一位强大的觉醒者书写。
    唐炎心中赞叹了一声，收起小脑斧便准备上山。
    可是他的一只脚刚迈过牌匾下的阴影，几道身影忽然从四周闪现而出。
    “站住！武当山已经封山！不许外人进入！”
    一道低沉的喝声随之响起。
    【还有一更，晚点，晚点。】
