    【倒卖红衣级蛛发女鬼成功，获得2500神诡币。】

    成就任务：累计获得一万神诡币已达成。

    获得奖励，钱币转化系统。

    下一阶段：累计获得十万神诡币。

    【倒卖青衣级老头鬼成功，获得300神诡币】

    【倒卖青衣级青面鬼成功，获得200神诡币】

    【倒卖红衣级赤面鬼成功，获得2000神诡币】

    ……

    这一刻，林晨不断听到神诡币到账的消息，兴奋的合不拢嘴，一个劲地傻笑。

    【所有鬼全部卖出，当前神诡币余额：18000】

    林晨看到最终数字后，双眼一阵冒光。

     18000神诡币，500抽一次十连抽，算下来，这一天，林晨获得36次十连抽次数！

    从最开始获得系统到现在，林晨也不过是抽了14次十连抽罢了。

    虽然以前因为刚开始使用基础果实，体质等属性提升得比较快。

    但眼下36次抽奖，同样还是会让他的实力有一个天翻地覆的变化！

    激动过后，林晨又看向了成就任务的奖励。

    【钱币转换器】

    只是略微研究了一番，林晨便明白了钱币转换器的用途。

    神诡币是一种高规格的货币，钱币转换器可以直接将神诡币转换成某个世界中流通的货币。

    其中就连rmb也可以转换。

     rmb转化比例1:1000

    林晨开始还是十分吃惊这个汇率的，但想了想，觉得也算合适。

    一只青衣鬼价值200神诡币，换成人民币的话就是20万，这种价格真不算高。

    同样，鬼币也可以用神诡币兑换。

    比例是1:100

    这种汇率虽然和张伟所说的不同，但也算是自给自足了。

    另外这种转化无法用人民币和鬼币倒转化神诡币，这倒是让林晨有些遗憾。

    虽然不是直接提升战力的奖励，但还是比较实用的，如果这18000的神诡币，全部转换成人民币的话，林晨直接就是千万富翁了。

    以后再也不用给人开锁了……

    ……

    而就在林晨将所有鬼都卖掉的时候。

    其他没有被林晨捉到的鬼玩家们都收到了惊悚游戏的提示。

    “鬼玩家老头鬼已被淘汰。”

    “鬼玩家荷花鬼已被淘汰。”

    “鬼玩家青面鬼已被淘汰。”

    ……

    一连四十多个淘汰消息，直接将这些收到信息的鬼玩家给炸懵了。

    “卧槽！什么情况？”

    “怎么死了这么多鬼？”

    “猛鬼餐厅发生爆炸了？”

    “开什么玩笑，你听到爆炸声了？”

    “那为什么会死这么多鬼，谁会拥有这种实力，难道是领班鬼出手了？”

    “怎么可能？他疯了？杀这么多鬼对他来说有什么意义吗？搞不好这次副本都不好进行了，死了这么多鬼玩家，他知道了，也会十分头痛的。”

    “我靠，我好怕，到底发生了什么？难道有什么东西在大肆猎杀鬼物？”

    “是不是白天淘汰石油鬼的那个人类玩家做的。”

    “不会吧，就算能打败石油鬼，但人类怎么可能拥有这种一瞬间杀死这么多名鬼物的力量。”

    “搞不好根本就没有什么特殊强大的人类玩家，杀死石油鬼和现在的这个是同一个存在，不管是什么存在，这都是个鬼屠啊！”

    众鬼都惊了，然后一阵的胆寒，一瞬间死了四十名鬼玩家，这让他们的后面一阵发凉！

    然而就在这时，惊悚游戏的提示音还没有停下。

    “鬼玩家红衣蛛发女淘汰”

    “鬼玩家红衣赤面鬼淘汰”

    ……

    一连又五次淘汰信息，提示音终于停下。

    这下，鬼玩家们彻底毛了！

    “红衣都被淘汰了？那我们还玩个屁啊！”

    “副本赶紧结束吧，我要回家……”

    “有没有胆大的出门看看，去看看其他宿舍里到底发生了什么，肯定会有痕迹的。”

    “这时候谁敢出去？外面有鬼屠怎么办！”

    “此时一位猛鬼默默地将jio缩回了被窝。”

    “我隐隐感觉到好像有什么东西在我的门前徘徊，妈妈，我怕！”

    “你们他妈的还好，我现在正蹲在公共卫生间里呢，怕遇到鬼屠，不敢出去，腿都蹲麻了。”

    “你们能不能振作一点，你们可是鬼啊！”

    这一夜，对这些鬼玩家来说，注定是一个十分漫长煎熬得不眠夜。

    ……

    “系统，抽奖！”

    林晨深吸了一口气，开始抽奖。

    【十连抽开启】

    随着系统的声音落下，林晨脑海中，那个看起来像时空裂缝一般的漩涡再次出现，同时一件件物品从其中冒出。

    【恭喜获得体魄果实2枚，精神果实3枚，鬼力果实5枚。】

    三种提升基础属性的果实。

    林晨也不是第一次抽奖了，知道基础属性果实只是安慰奖的罢了，也不气馁，继续开始抽。

    【十连抽开始】

    【恭喜获得体魄果实2枚，精神果实4枚，鬼力果实4枚。】

    连续两次全安慰奖，林晨脸色微微一黑。

    继续。

    【十连抽开始。】

    ……

    继续……

    直到第七次抽奖的时候，终于有了变化。

    【恭喜获得体魄果实4枚，精神果实5枚，恭喜获得蓝色技能：头发速增术。】

    抽出技能了！

    林晨一喜，连基础属性果实的数量都不看了，直接查看技能。

    头发速增素：可以迅速地增长头发。

    ？？！

    林晨差点爆粗口了，今天这脸也太黑了吧！全都是安慰奖不说，这是什么鬼技能？

    你难道是让我学红衣女鬼，用头发打架吗？

    “抽奖！”

    林晨咬牙切齿得道。

    【十连抽开始】

    【获得蓝色技能：滑铲】

    滑铲：飞快地铲击，是针对敌人下盘的一个很好的攻击。

    林晨：“呵呵”

    抽奖。

    【获得红衣级鬼物：吊死鬼的绳索。】

    吊死鬼的绳索：可以捆绑红衣级鬼物，捆住后，禁锢鬼的一切能力。

    “海楼石手铐？这个还算是有点用。”

    继续。

    【获得金色道具：功法升级卷一张。】

    功法升级卷：可以直接提升自身功法一个层次。

    终于出好货了！

    林晨一个机灵，心中的郁闷一所而空。

    这绝对是一个很好的奖励了！

    提升功法境界。

    眼下，对他来说，无论是提升易筋经，还是降鬼十巴掌，都可以大幅度增加他的战力。

    眼下还有抽奖次数，林晨没有一直停下，他深吸了一口气，继续抽奖。

    ……

    【恭喜获得紫色技能：局部倍化术】

    局部倍化术：使用后可以将身体某一部分进行倍化放大或者缩小，最大倍化倍数：5倍。

    【恭喜获得安慰奖】

    ……

    【恭喜获得道具：特级强力胶】

    特级强力胶：可以粘住红衣级鬼物，胶力很强，一经碰触，很难挣脱。

    【恭喜获得红衣级鬼物：红衣炸弹10颗】

    红衣炸弹：拥有红衣级厉鬼自曝的威力。

    ……

    片刻后，36发十连抽彻底抽完。

    其中大多数都是安慰奖励，再或者是一些蓝色品质的废物技能，直到最后一次，林晨抽到了一门新的金色品质的奖励。

    【金色功法：五雷正法。】

