“凤炼师兄居然不是他的对手？！”

望着被逼退的凤炼，在雅间之中，凤璐的俏脸上也是浮现出了一抹凝重之色。

对于凤炼的实力，她太为清楚了，这个家伙虽然与族中最为耀眼的凤赢、凤茶比起来，有些差距，但是，其强悍的实力，绝不是寻常的万族大陆强者所能抗衡得了的。

刚才那一击，放眼万族大陆上，至少也需要地境至强者，才敢正面来硬接！

也就是说，这个她要求去教训的家伙，居然有着能与地境至强者相媲美的实力？！

“一个连名字都没有听说过的种族，怎么可能出现这等人物？”

凤璐面色一片凝重，在其心中更是有着一抹难以置信之色。

“凤炼师兄应该是轻敌了，他只要认真起来，那家伙绝不是他的对手！”

而此时，凤景的脸色也是一片阴沉，不过，在他心中还是不愿意承认，这个羞辱了自己的外族之人，居然能比凤炼还要强！

“混账！”

被秦逸尘一拳轰退，凤炼的面色也是有些涨红，显然他有些难以理解，这个家伙怎么会爆发出如此强大的实力，在刚才，他已经接连动用了神通之力，然而反观后者，除了单纯的力量之外，都未曾动用过任何武技、神通！

“看来我还是小看你了……”

在这个时候，即便是凤炼，也不得不承认，后者的确有让他重视的资格，不过，他并未就此停手，反而，在其眼中有着一抹冷芒闪烁。

“这种实力，想来在万族大陆上，你能称为同辈中的第一妖孽了……”

凤炼缓缓吐出一口浊气，其目光缓缓落在秦逸尘身上，下一瞬，他的话音陡然一沉：“不过，这并不代表，你就具备了在我族中猖狂的资本！”

“嗡……”

随着话音落下，凤炼的气息陡然暴涨。

“这家伙，居然还有所保留？！”

察觉这幕，狮盛天的面色猛然一沉，在刚才凤炼所展露出来的实力，已经足以让他全力以赴了，然而，现在看来，后者在刚才根本就没有尽全力！

这个时候，狮盛天终于明白，为何族中高层，对于凤族会如此的忌惮。

这个凤炼，在同辈之中，还算不上最为顶尖之列，在他上面，肯定还有更为强大之人！

然而。即便是凤炼，却已经能够稳压星狮皇族同辈第一人的他，仅仅从这一点上，便不难看出，凤族的实力，是如何的恐怖！

“嗡……”

随着气息的暴涨，凤炼的脸色也是变得肃穆了起来，他的目光紧紧的注视着对面那道身影，旋即，他的双手陡然结出一个玄奥的手印。

“这是……”

见到这个手印，众多凤族强者的眼瞳皆是猛然一缩，在他们眼中都有着一抹惊愕之色涌现。

“凤炼，对一个外族之人，还动用血脉之力，你不嫌丢人吗？！”

而见到这幕，凤芙的面色猛然一变，虽然她内心深处，还是偏向于凤炼能够压秦逸尘一头，但是，后者的动作，还是让她忍不住轻喝出声。

“血脉之力？”

听到这四个字眼时，狮盛天的面色再度一沉。

然而，对于凤芙的喝声，凤炼却仿若没有听见一般，在其眼中寒芒闪烁，即便冒着被族人嘲笑的可能，他也不允许区区一个外族之人，在自己面前猖狂。

在某一刻，凤炼身上的气息已经攀升到了一个极限的程度，而他的手印也终于是完成了，顿时，在其身上火焰升腾而起，他的双眼之中，似乎也是被火焰所充斥，一股极为霸道的气息，自其身躯之中弥漫而开。

“嗡……”

即便有着透明光幕的隔绝，在这种波动之下，狮盛天依旧感觉到，自己体内的真元仿若都要被点燃了一般，而且，他还惊愕的发现，这种奇特的波动，对于他的实力，也有着极大的压制。

“血脉之力上的的压制？这才是神级种族的真正可怕之处吗？”

此时，狮盛天心中完全被惊骇所充斥，对于这个传说中的神级种族，他再也不敢有半点小觑的心理。

而青鸾此时面色更是凝重不已，不过，所幸凤芙察觉到了他状态的不对，用气息将其包裹，让蔡让得他的身躯松缓了一些。

不然的话，恐怕仅仅是那种弥漫而开的余波，都足以将其体内的所有能量给点燃了。

“秦兄……”

想着刚才那种无法抵抗的奇特力量，青鸾不由的担心的看向石台中央那道身影。在外面的他，已经如此了，而此时的秦逸尘，所承受的那种威压，恐怖远远超出了他的想象！

“外族之人，即便你的实力再强大，也没有资格在我族中猖狂，知道吗？”

凤炼冷笑一声，脚步缓缓的对着秦逸尘走去，随着他脚步的移动，仿若整个天地都在对着后者镇压而去一般。

此时，秦逸尘的身形呆滞的站在原地，他的目光直指的盯着凤炼，仿若是被这种特殊的力量，压制得连眼球都动弹不得一般。

“凤炼统领的血脉之力，仅次于凤赢和凤茶两位师兄姐，在我族中，也算得上是百年难得一遇的血脉了。”

“是啊，真没想到一个外族之人，居然能让凤炼统领动用血脉之力。”

“可能凤炼统领是担心施展开来，将这里摧毁了吧，所以才直接动用血脉之力的。”

而见到这幕，众多凤族强者们都是窃窃私语道，随着凤炼动用血脉之力的震慑之效，他们知道，接下来的结局已经没有任何悬念了。

“小子，你的这种眼神，我看得很不爽啊，不如，你跪在地上仰视我吧。”

很快，凤炼已经走到了秦逸尘身前，此时，秦逸尘周围的空间仿若都彻底凝固了一般，而后，随着一道冷笑之声的响起，凤炼的手掌，直接对着后者的脖子擒去，那般模样，显然是打算狠狠的羞辱后者。

见到这幕，众多凤族强者脸上也是涌起了一抹戏谑的笑意，在他们眼中，都充满了期待之色。