    今天就是第四天，林远这三天数着这个天数来过日子，那还真的是那就一个难受。

    林远决定还是继续坚持几天，毕竟有可能还是有什么不一样的训练方法，不可能无缘无故的这么轻松的训练量。

    胡教练和毛教练也是终于走进了田径场，而这胡教练和毛教练都是一脸的兴奋的样子。

    似乎是有了什么研究的重大突破一般，林远看胡教练和毛教练的这副模样。

    毛教练拿着一沓的A4纸张过来，没错，就是一沓，A4纸张里面写满了数据。

    毛教练一脸骄傲的对着林远说道：“这次我和胡教练做出了最科学化的训练计划，按照这个训练计划，保证让你发生巨大的变化……”

    林远看着里面那密密麻麻的数据都有些头疼。

    林远开始进行热身，热身这个环节，毛教练都做出了特别详细的热身计划，什么时候进行慢跑，什么时候拉伸腿部韧带，亦或者是活动脚踝……

    林远按照了毛教练的训练计划开始执行，胡教练在一旁边严格监督林远的进度。

    林远外套都快穿不住了，全身都感觉到了燥热，身体竟然出奇的活动开来。

    而且最奇怪的是明明是很普通的一些动作，改变了一下活动的流程，还有做出一些细节上的小调整，竟然让林远有一种充满兴奋的错觉。

    接下来的训练，差点把林远给累成了狗，差点，林远大口大口喘着粗气，整个人都有点崩溃了。

    “快点，跳完这组，马上上道进行一组一百五十米的间歇。”胡教练在一旁监督。

    林远第一次发现这些动作的组合，竟然可以这么累，而且一下子这个强度这么高，林远都感觉自己坚持不住了。

    要不是自己一直告诉自己训练坚持，还是前世一直保持才来的那种坚持不懈的精神，林远都觉得自己要躺在地上起不来了。

    林远呕了，林远想着自己重生以来，第一次呕，是在胡教练的高强度的训练计划下。

    这是第二次呕吐，第二次呕吐往往比第一次呕吐要难，所以可想而知这么一个训练量的强度有多大。

    呕吐完的林远继续开始下一个训练进度，一下午的训练下来，林远躺在地上暗道：“可算是解脱了，今天。”

    林远觉得自己会记住这一天的这个下午。

    一下午，林远自己都没有想到自己竟然呕吐了两次，而且大小腿练到后面也是撑不住了，大小腿抽筋。

    林远“享受”着毛教练的独特放松，毛教练也是自己说明了这个一个放松的手法，也是国际特别有效的放松手法。

    林远也觉得特别有效，林远感觉这腿都不是自己的了，完全控制不住，林远咬着牙，忍着这放松的痛苦，面部都有些微微扭曲。

    有句话叫做，练的有多狠，放松就会有多痛，现在的林远手指都捏的发白了。

    营养餐也是重新再训练计划的调整下，进行了一点调整，林远觉得这个一点也不好，本来就没有味道，现在倒好，还变成了刺鼻的难吃。

    回运动员宿舍时，林远第一次上楼需要扶着楼梯上。

    林远回到运动员宿舍，拿着换洗的衣服进浴室冲了十多分钟的热水澡出来。

    依旧是非常疲惫，林远感觉自己这样子估计明天都不知道起不起的来床。

    点开了冠军系统，在耐力素质后面的加号上点了一下，而耐力素质也开始变得模糊不清。

    退出了冠军系统的林远倒头就睡，冠军系统的任意属性点加点在了耐力素质也是有林远自己的一些考虑的。

    耐力素质自己最突出，可是适当的让自己的优势更加突出，再者四百米虽然是速度与耐力相结合的无氧运动，但是总得来说，也是更偏向于耐力素质。

    自己目前的主项还是四百米，所以林远索性加点给了耐力素质。

    只是林远倒头睡过去，却好像忘记了一件事情，那就是本来说好的，和李涵月的电话交流时间，林远给直接累的忘记了。

    而远在苏城的李涵月也是这作业特别多，想着自己先做作业，等着林远给自己打电话过来再接。

    这一做就已经到了晚上，母亲和父亲从外面工作回来，而李涵月也是放下笔，合上了今天的作业本，才想起来今天的林远竟然没有打电话给自己。

    …………

    林远觉得这个任意属性点果然是无价之宝，一点任意属性点不仅仅是可以在一个星期的时间让身体的某一项素质强行提升，还有让自己的训练状态恢复的巨大功效。

    至少按照林远的想法，自己今天是应该都有点起不来的，可是使用了任意属性点的林远感觉自己都快赶上超人体质了。

    身体虽然已经有些疲劳，但是绝对是完全不影响今天的正常训练的。

    赶到田径场，天还是灰蒙蒙的一片，太阳没用从东边升起，林远开始按照昨天毛教练制定的热身计划，开始进行热身。

    而走进田径场的毛教练和胡教练都已经预想好了今天有可能起不来的林远，竟然已经开始做起了，不对，应该四已经快做好了准备活动。

    毛教练格外吃惊，惊叹的发出自己的感慨：“哦，我的上帝，这难道就是所谓的超人体质吗？”

    一旁的胡教练也是有点意外，不过胡教练已经习惯了越吃惊，越紧张的情况下，保持一副淡定的样子。

    在毛教练的眼中看来，那就是胡教练早就对于林远的这个恢复能力习以为常，看着田径场内的林远心里忍不住暗道：这到底是一个什么怪物呀！

    不过因为这个一个情况，毛教练只要有可能需要再次做出一点小调整，毕竟训练计划的依据是运动员本人的数据。

    绝对不是死板，而又照搬照套。

    不过在没有更改训练计划的情况下，毛教练觉得还是可以继续进行这个训练计划。

    这两天的训练计划，林远也是发现好像轻松了不少，而且还是特地重视于林远的那些比较弱势的一些素质的训练。

