    见主公主意已定，赵云虽有些无奈，但还是遵从了命令，领大军继续北上，并约定在真定相会。曹菁体弱无力，恐中途遇到不必要的麻烦，她主仆四人，仍跟随大队人马北行

    李毅、张英、于冰、貂蝉等带着一屯兵士，轻装简从，马不停蹄的赶往木耳村。

    想当初李毅虽做了许诺，但貂蝉并未当真，她知道自己的身份，不会被人重视的。不过听了李毅的话，貂蝉还是感激涕零。如今李毅费尽心力，终于让她与亲人见面，并可保父母和兄弟的安全，貂蝉何尝不心潮澎湃？

    离家整整五年，与家中失去了联系，这五年家里有何变化？父母和弟弟近况怎么样？战乱不断世事难料，如不亲眼得见，怎令人放心得下？貂蝉在一年前曾寄钱回家，也不知家里能不能收到……貂蝉思绪万千，她的心早已飞回了家乡！见始终乐观向上的小姑娘，却一路沉默无语，令相伴而行的李毅，也感到十分的压抑。

    为了逗貂蝉开心，李毅又使出拿手好戏，谈天说地评古论今，他滔滔不绝的讲了一大顿，却换不出貂蝉的一丝笑容。知道这小姑娘心事重重，李毅只能在一旁叹息。

    一路无话，众人走了数天，终于来到了一片树林旁。“这就是木耳村了！”貂蝉压抑不住兴奋的心情。

    见小姑娘仗枪背弓，经过数月的洗礼，宛如一位身经百战的将军。貂蝉的个头稍逊于张英，力量不足是她的致命伤。即便是张英那等身经百战之将，李毅也不再让她冲锋陷阵，又何况看上去弱不禁风的貂蝉？

    李毅眨也不眨的望着貂蝉，他终于看到了久违的笑容。见貂蝉已经迫不及待了，李毅回身对张英和于冰道：“我们先行一步了！”也不等两人作答，李毅便一马当先冲入树林。

    这是一片白杨树，秋风阵阵，黄叶片片飘落，树木之上所挂的残余不足半数，在瑟瑟冷风之中沙沙的作响。

    貂蝉打马如飞，其胯下白马全速奔驰，紧紧的跟随在李毅身后。

    “令尊、令堂样貌如何？”毛脚女婿要见岳父、母，心情还是有几分紧张。为了舒缓心理压力，也为有备无患，李毅有一搭无一搭的问道。

    “终日在太阳下劳作，父亲肤色黝黑。小女离家时，父亲已经头发花白，额头眼角布满了皱纹。家母看上去，要比父亲年轻十几岁，但数年未见，岁月不饶人，是否变了模样，小女子也不敢确定！”实则李毅曾询过相同的问题，如今旧话重提，明显是他的底气不足，明了心上人的心情一般，貂蝉不厌其烦的做以介绍。

    “不好！”李毅人高马大，透过稀疏的枯叶，李毅望见村中烟气冲天，他大呼一声。

    由于真情留露，李毅急切间喊出了心生。闻心上人亲密的呼唤，貂蝉脸上泛起了红晕，但她马上变了颜色：“啊！”貂蝉也望见升起的烟柱：“出事了！”貂蝉话音中带着哭声。

    “不要怕，有我李毅在，叔父婶母便不会有危险！”李毅话音中气十足，但他的心中也敲起了小鼓。

    迅速入村查看情况，此念头在李毅脑中闪过，但在不明敌情之前，又恐貂蝉有失，真是进退两难。

    “姑娘，你先留在村外，待我入村救人！”李毅犹豫片刻，让貂蝉与大部队聚齐，她会更安全。

    “父母安危不明，小女实在放心不下，将军，还是让小女一同入村吧！”貂蝉的眼神中带着忧郁和祈求。

    望着貂蝉那让人即怜又爱的神情，李毅一时也没有主意，他叹了口气：“姑娘切记，不论发生什么情况，都要紧跟在李毅马后，一切都要谨慎小心，否则李毅也难以保全！”

    见李毅眉宇之间全是担忧，貂蝉心中暖意顿时，她温顺的点了点头：“将军敬请放心，小女子记下了！”

    李毅再不拖延，他催马冲出树林，如离弦之箭一般，驰入了木耳村。貂蝉依言紧紧相随，随着二人入村，眼前出现了令人惊悚的一幕。之间村头倒着数具死尸，有的没了头颅，也有的失去臂腿，鲜血流了一地，把入村的道路染得一片鲜红！

    “啊！”貂蝉首次近距离接触血腥场面，看到这触目惊心之状，她忍不住惊呼出声。

    “有李毅在，姑娘无需惧怕！”李毅柔声安慰一声，他纵马从无头死尸上飞过。

    看到死相凄惨无比的乡亲，貂蝉脸色煞白，她手中紧攥长枪，手心都已经见了汗。

    木耳村为太行山麓，属于黑山军活动的范围，而黑山头领几十位，其中鱼龙混杂，良莠不齐，有除暴安良的义贼，也出无恶不作的匪徒。

    烧杀抢掠木耳村的黑山兵，乃是张白骑的手下。张白骑所部平日中烧杀抢掠，欺男霸女，无恶不作。特别是小头领张龙，依仗堂兄张白骑撑腰，更是肆无忌惮，无所不为。

    张龙吃喝嫖赌样样在行，今日他手气不佳，将积蓄的钱财挥霍一空，便纠集了几十个兄弟，下了太行山，潜入阳曲县境，肆意妄为。

    太行山一带是黑山军的势力范围，阳曲又属于张白骑的活动区域，经年累月的劫掠，致使这穷乡僻壤的黎民百姓，生活极度困苦。

    张龙带领一众山贼冲入村中，村头的几个乡亲，成了这伙贼人立威的牺牲品。砍翻了几个百姓，其余乡民哪还敢反抗，只能任由贼人破门入屋洗劫一空。但大多民众都已是一穷二白，见没有可取之物，丧心病狂的张龙一声大喝：“把这穷鬼的房子点了！”

    黑山军众得了命令，立即取出引火之物，不顾百姓的哭嚎哀求，将房屋点燃。

    这一阴损毒辣之招，果然收到了奇效，在众贼人即将点燃次家房屋，那人便供出来任家。得知任平在京城的女儿，寄回不少钱财，张龙便下令撤出穷窝，带领众贼扑奔貂蝉的家。

