
        张琦压着火，拳头死死的攥着，他很无奈，这也是没有办法的事，谁让他落在huang ju长手中了呢。

    垂头丧气的走出办公室，本来今天心情挺好的，还以为拿下执助医师资格证以后，就能大展拳脚，哪知道遇见huang ju长这个坑。

    t，特坑爹了。

    张琦正郁闷的时候，手机响了，拿起来一看，是许久未见的三院郑院长的号码，接听。

    “喂，张琦啊，今天是执助复式，你没忘吧？”

    “没忘，考完了。”

    “哈哈哈。”郑院长先是开怀大笑，“考完就好，考完了等拿到证，你就可以在三院转正了。”

    “还转正呢，等明年吧。”张琦抱怨道。

    “怎么了呢？”郑院长语气一变，转口问道：“我说张琦啊，我好歹是你第一位的老师，就算你考协和的研究生，我说啥了么，你说我对你咋样？”

    “不是，您误会了。”

    “我没误会，张琦啊，不管协和给你啥好处，做人可不能忘本，这点你可不要忘了。”

    “我的院长，你就不能听我把话说完么？”张琦崩溃。

    “是因为钱还是安洪峰要挟你了，他要是敢……”

    “那是因为什么，你可别说你没考过，这种话就是上坟烧报纸，鬼都不信。”

    张琦黑着脸，看了一眼身后的考场大楼，语气无奈的说：“您还真说对了，估计是过不了。”

    “放屁，你要是不通过，全天下就没有一个合格的医生了。”

    “郑院长，你先消消气听我说，是这么一回事。”

    接着张琦把考试遇见huang ju长，然后被找茬这事如此这般一说。

    郑院长听完后，沉默了好半天，这才语重心长的说道：“这事你就别管了，如果因为这种事不让过，放心，这天底下还是有王法的。”

    张琦心情还是很低迷，“其实没啥事，今年不过明年再考呗，反正就是耽误一年。”

    “你能想通就好，那先这样，我问问情况。”

    说完，郑院长就挂了电话。

    张琦也没斤斤计较，他就不是矫情的人，本来也没放在心上，哪知道，这件事在整个首都京华医生圈，引起了不小的轰动。

    郑院长挂了电话，紧接着给医药监督局的魏局长打了电话，开门见山的问：“喂，魏局长，问你个事，老黄不是被双规了么，怎么就又官复原职了呢？”

    “没有啊老郑，他降职了，现在就是局里的科员，这个事你也应该知道，老黄犯的错本来也不大。”

    “胡闹，今天考试到底怎么了？”

    “什么考试，哦，你说执业医师考试啊，我调走了，这个我不管！”

    郑院长气的胸口此起彼伏，“你不在局里了？哪现在谁管事呢？”

    “廖胖子，怎么了？”

    “行，我知道了。”郑院长挂了电话好阵感叹。

    郑院长虽然是一院之长，但并不是只手遮天，认识的人也只有那么几个，老魏调走了，姓廖的当家，这个他够不着。

    想了想，郑院长决定这件事不能自己办，接着给了七八个人打电话，分别通知了安洪峰，协和刘副院长几个张琦的研究生导师。

    他们一听是这事，顿时来了火气，虽说医管是管理他们的，但也不能乱弹琴。

    张琦是现今医学界重点培养对象，只要不出意外，今年考下执助，明年执业医师，研究生毕业晋中级职称，再三年博士毕业直接副高。

    就以张琦的能力来讲，只要不出意外，在未来必然是医学奖得主。

    这么一个人物，居然在一个小小的执zhu kao试中，被人下了绊子，这谁能受得了！

    “呃，你等会啊，我这就给廖胖子打电话问问。”

    挂了电话，安洪峰越来越焦躁，他这辈子就对张琦这么上过心，他能力在这摆着呢，这要是传出去，他学生执zhu kao试失败，这是打谁脸呢？

    电话直接打给医药监督局的廖局长，可人家刚上任，怎么打电话都打不通，新官三把火，根本就不搭理安洪峰。

    这给安洪峰气的，不搭理我是吧，行！

    紧接着，一传十十传百，安洪峰什么医学地位，泰山北斗，整个医学圈子里谁不给他面子，他一声令下，瞬间整个医疗圈子集体炸锅了。

    “不行，估计我们能力不够，还是再告诉刘启明一声。”

    思考再三，给刘启明打过去，把张琦考执助的事，加上跟huang ju长的恩怨如此这般一说。

    刘启明什么人，老革命，老知识分子，老科学家，最受不了的就是这种官-僚主-义。

    张琦对他来讲，那可是心肝宝贝，含在嘴里怕化了，捧在手里怕掉的主，在这个世界上，还有人给张琦气受。

    “不行，这是我的管，我要是不出马，让别人抢了先机可不好。”

    刘启明想的很现实，借这件事帮张琦一把，然后讨个好，再要两个配方比啥都强。

    紧接着，十几个单位，几十个重量级地位的医学家纷纷行动，目标地点，执业医师考场。

    最先到来的是安洪峰，首先协和距离考场很近，其次他是个急脾气。

    到了考场，下车后重重的把车门关上，轻车熟路的直奔管理大楼走去。

    “安教授，您怎么有空来了？”走廊里，眼镜职业女看见安教授，激动的问道。

    安洪峰认出了这个女人，她是协和的毕业生，也是学生会成员，协和的佼楚一辈。

    “小杨是吧？”

    “安教授，您还记得我。”

    安洪峰板着脸问：“我问你，今天考试，是不是有个姓黄的监考。”

    “您问的是黄主任吧，以前的卫生局huang ju长？”

    “就是他。”

    “在啊，他就在办公室。”

    “带我去找他。”安洪峰的脸色阴沉不定，小杨也不敢耽搁，在前领路随口问道：“什么事让安主任这么着急？”

    安洪峰随口问：“今天考试的时候，姓黄的是不是故意找茬来着？”

    “这个……”小杨想了想说：“好像还真有一个，还别说，这个考生考的还不错，可黄主任就觉得他不行，坚持不给通过。”

    “考生的名字是不是叫张琦？”

    “对，就是张琦。”

    安洪峰一听，这火气也压不住了，更加不管这是不是考场，扯开嗓子大喊道：“姓黄的，你给我滚出来。”
  