    虎巫是武巫的一种，是执法堂的杀手锏，也是执法堂手中最暴力的秘密队伍，每一名虎巫都拥有着号称不弱于最凶狠的猛虎的力量。

    而且巫师的手段更是让他们武装到了牙齿，几乎是没有任何的破绽可言，放眼整个隆水，恐怕都没有巫师能够在战斗上，和虎巫能够相提并论的，更不要说这个执掌虎巫的七星天巫，波墨了。

    但是再强大的巫师也总有意外的时候，他高高在上的态度，对于一名六星天巫的藐视，终究让他付出了足够多的代价。

    长刀直接没入了他的后心当中，当波墨察觉的时候，只能够紧急之下偏过了身体，避免了心脏部位被直接穿透，可饶是如此他还是直接身受重伤。

    “噗嗤。”

    鲜血迸射，那把长刀甚至直接穿透了波墨的身体，让他的身体一个踉跄，直接跪倒在了地上。

    “噗……”波墨张嘴吐出一口鲜血，在他的胸口此时出现了一个前后通透的伤口，鲜血不要命的从里面喷射出来，他瞪着惊怒的眼睛，死死的盯着姜华，怒吼道：“找死！”

    细小的黑色甲虫很快就覆盖了他的伤口，鲜血不再流出，这种蛊虫除了能够让巫师刀枪不入之外，同样有着能够止血的功效，他们分泌的唾液甚至还能够消毒，加上巫师的灵气，波墨身上的伤口很快就恢复了过来，起码不影响活动了。

    而在惊怒之下，波墨满是杀意的悍然出手，想要直接杀了面前这个六星天巫。

    姜华看到这叹了口气，一个六星天巫想要和七星天巫交手，果然还是不行啊，而他恐怕也只能够到这里了。

    现在他唯一遗憾的事情，那就是为什么大巡查会出现意外，如果叶秋没有出现意外，那么恐怕这些事情应该也不会发生吧，而是在发生之前，早就被大巡查发现了。

    柳飞的意识还在，看到波墨要对姜华下死手，挣扎了一下，可是自己的身体仍旧被死死的压制着，而且手脚被拧断，就算是黄金战士也不可能那么快恢复的，他只能眼睁睁的看着波墨动手，嘴里面发出怒吼声。

    更何况龙鸣石的效果还在继续加深着，他越来越感受不到自己的身体存在了。

    在这一刻。

    就在波墨刚要下手的时候，就在姜华闭上眼睛，就在柳飞的意识逐渐模糊的时候。

    “轰！”

    一道可怕的气息瞬间出现在了场中，随后以一种恐怖的速度飞速的攀升起来，一团阴影突然出现，紧接着以一种雷霆之势朝着波墨狠狠撞去。

    “什么人？”

    波墨顿时一惊，手上的动作停了下来，而黑色的细小甲虫直接覆盖了他的全身，而也就是在他刚刚做好了防御准备的时候，那道阴影已经轰击到了自己的身上了。

    铁屑虫布置而成的完美防御，能够刀枪不入甚至不怕子弹的极致防御，在一瞬间就崩溃了。

    波墨感觉到一股可怕的力量直接崩坏了他的防线，然后直接作用到了他的胸口上，脂肪层被打烂，肌肉被直接撕裂，骨头发出可怕的断裂声，也不知道是不是断了肋骨，断骨又插进了他的肺叶当中，又或者是被那种可怕的气息影响到了。

    在这一刻波墨觉得自己没有办法呼吸了！“嘭！”

    这个家伙随后就像是破麻袋一样被打的飞起，又像是断线的风筝一样，远远的飘开，又重重的摔倒了地上。

    姜华呆呆的看着这一切，脑子都有些转不过来，怎么刚才还占据了绝对优势，正准备对自己下死手的波墨，下一刻就直接被人打飞了。

    那可是一位七星天巫啊，而且还是以近身战斗著称，靠着身体力量而闻名的虎巫！就这么被打飞了，像是垃圾一样被抛飞到了远处！怎么可能！姜华整个人都呆住了，而随后他又看到了自己的身前，已经站着了一道身影，这道身影并不算太高大，但是却让他有一种高山仰止的感觉，以及一丝丝的熟悉感。

    而他很快就找到了这一丝熟悉感来自于哪里。

    姜华愣了一下后，就有些结巴的说道：“……大，大巡查？”

    叶秋转过头看了他一眼，突然一笑：“没想到一个一个的，居然都在这里，看来我不在的这几天，你们还是在继续调查那个案子么？”

    姜华听到这还是有些不太敢相信的眼睛：“您，您是人是鬼？”

    叶秋目光一扫：“伤口痛吗？”

    姜华一瞬间就反应了过来，自己痛得要死，那么眼前看到的东西不可能是自己的幻觉，但是这怎么可能，大巡查不是已经被执法堂和刑事堂联手杀害了吗。

    在这一瞬间姜华脑子里面有很多的疑惑，但是在看到波墨摇摇晃晃的从地上爬起来之后，他把所有的疑惑都抛在了脑后。

    “大巡查，杀了他！”

    姜华的声音低沉到了极点，像是在压抑着什么。

    叶秋点了点头，没有说什么，而是看向了波墨，说道：“居然没死，还算是有点本事，也不怪那天只有你活了下来。”

    波墨已经被叶秋一拳打懵了，脑子都有些迷迷糊糊的，看着叶秋那张脸的时候，他都以为自己是不是脑子被打坏了，可是听到了叶秋的声音之后，他的身体直接一个激灵。

    “你……怎么可能，不可能的，你不是死了吗，我亲眼看到你沉到了水底。”

    波墨眼睛瞳孔缩成了针芒，惊恐的看着叶秋。

    叶秋咧嘴一笑：“但是你们没有找到我的尸体对吧，现在我从湖底爬上来了，准备慢慢的和你们算一笔账，就是不知道没找到我的尸体，你的主子，波金长老，哦，不，应该说黎天神睡得安稳吗？”

    波墨的眼睛瞬间睁大，脸上露出骇然的神色。

    而姜华错愕过后，也是瞪大了眼睛看着叶秋：“大巡查，你这话是什么意思？

    难道这些事情的幕后主使，是大护法？”

    叶秋摇了摇头：“我不知道。”

    姜华一愣：“那你为什么说……”叶秋不等他提问，就缓缓的说道：“但是有人知道，对吧？

    你们不也是为了这个答案所以才找到这里的吗，你们要找的人，和我要找到的人都是一样的，要不然的话，我也不会恰好出现在这里，又巧合的遇到了你们。”

    说完叶秋顿了顿，幽幽的说道：“任宇在哪里？

    就是那位在巫教老百姓口中名气不错，救死扶伤，人人夸赞的大夫在哪里？

    我想要问他一些事情，他是怎么和钱兰兄妹一起配合表演的，他是怎么向黎天神提供药材的，他又是怎么向那位二娘提供了毒药的。”

    “说实话，居然连我都被他骗过去了，他足够可以自傲了。”

    

