    

    叶月君要为受伤的鸿雁疗伤，施无弃、柒姑娘、默凉和席煜往回赶，师徒两人则陪着慕琬去找泷邈。说来容易，那根翎毛已经不知飘去了何处，就算还在这儿，早就不知是被姽娥给烧了，还是让天狗砾压在土里了。

    他们救人心切，却没一个人记得香炉还在老太太的房子里。不过，也没人想到竟然是这么远的位置，发生的是如此危险又耽误时间的事。夕阳西下，天边血似的红。四个人往回跑着，默凉突然就跌倒了。席煜搀起他，问她是不是受了伤，如果伤到就要说出来。

    “……我没事。”他只是这样说——他从来都这样说。

    “别逞强了小子，你憋着不说更麻烦。”施无弃半蹲下身，“哪儿不对劲？”

    “感觉没有力气。”默凉只是这么说，“可能刚才太使劲了。”

    “我们本是要帮你破除诅咒的，你要出了什么岔子，可不是和目的背道而驰了吗？”

    施无弃摸了他的头，感觉有些烫，但不好说是不是太阳晒热的。席煜去拉他的手，说：

    “他肯定中暑了，他温度平时都很低的……哎呀！你怎么又——”

    不等她说话，施无弃一把抓住默凉藏着掖着的手。他的手很热，而且手背上凸起了一块尖尖的白色骨刺。无弃皱眉看着他，脸色很差。

    “我能摸一下吗？”

    “……好。”

    他沉思了一会，还是答应了。毕竟他也清楚拒绝没什么用。

    施无弃伸出手，半晌没碰过去。他心中涌现出一种奇妙的感觉，一种预知，一种暗示。强烈的不安愈是明显，他便愈想弄清这一切。

    仿佛试图将相斥的磁石扣在一起，施无弃猛然伸出手，将两根手指探上骨刺的侧面。

    施无弃突然像全身过电一样，将手从默凉的手上弹开。只是这么一瞬间，他的额上渗出许多汗珠，嘴唇轻颤，面无血色。诸如恐惧、愤怒、震撼到极致的表情，从施无弃的脸上出现也算是难得一见。他的眼里甚至出现了些许血丝，脑袋里嗡嗡地回响，就好像从另一个世界的环境里回过神，带着梦中惊醒般的茫然，或是溺水上岸般的庆幸，类似于劫后余生般的情绪在他心脏里翻涌。他感到牙缝也在震颤，但不仅是因为恐惧。

    “怎、怎么了？”

    默凉有点害怕了。倒不是担心自己怎样，而是施无弃的反应也实在不像是没事的样子。

    “没什么。”他脱口而出。

    偏偏说自己没事，傻子都觉得可疑。任凭席煜怎么纠缠，他也一句话都不说。

    他该怎么告诉他们，自己方才看到的，是从古至今的默家人惨死的模样？

    从古至今，全部。

    成百上千张面孔逐一、又像同一时间在他眼前闪过。不仅如此，每个人死时的痛苦、思想和记忆，也一并投映在施无弃的身上。巨大的信息流如海啸，如惊雷，令他在那短暂的一刻连自己身体的控制权也失去了，他都差点忘了自己是谁。

    那实在是太过凄惨。

    施无弃不是没有见过灭门案，不止一宗。可这种情形他发誓自己也是第一次遇到。死亡，大量的死亡，数不胜数，令百骸主觉得麻木。万分之一，或是百万分之一的概率——它们悉数降临在默家人的头上。厮杀、疾病、意外、自戕，数不胜数离奇的死法混在里面。

    他总觉得这之中掺杂了一些别的东西。

    他们全部姓默吗？

    人实在是太多了，他无法在须臾一瞬进行正确的判断。他也无法对那两个孩子说出口，于是悉数咽下，全当做无事发生。

    “等等！”无弃突然发现了异样，“把你的剑给我！”

    默凉眼见着藏不下去，但也不愿把刀给他。于是施无弃再一次抢过鬼叹。他将剑横在手中，凝视着那一个不知何时多生出的骨结。

    剑是比之前短些了么？他并不这么觉得。

    “这、这怎么办呀！什么时候的事？我可怎么给师姑和掌门交代，我保护不了你……你会不会死，你不要死……”

    丧气话说来更让人心堵，施无弃抓着剑的手微微放松，再度抓紧。他恨不得捏碎这把该死的剑，破除所有乱七八糟的诅咒，再送他们回雪砚谷，自己安安生生地炼返魂香去。但不可能，他知道自己无法破坏这把剑，就算是破坏了，默凉也可能会死。

    “你不能再透支你的命了。”施无弃由衷地说，“你还很年轻。”

    默凉老实地说：“我没想太多，我知道梁丘是好人，好人不该死，更不该让自己的式神害死。池梨喜欢她，整个门派都喜欢她，我也喜欢，我不能眼见着她和她的式神出事。”

    施无弃不知该说什么。说实在的，他没这么“周全”，没这么“高洁”。他很清楚，自己在当时准备采取的极端手段，就是直接击杀失控的天狗。当然，不到万不得已他也不会这么做，只是默凉抢先了一步。那之后会发生什么，他自然很快地在脑内模拟过一遍，不过结论是不重要，人活着就完事儿，感激或愤恨之类的情绪都是次要。人都死了，哪儿来那么多喜怒哀乐七情六欲。

    直到现在，他都不觉得自己的做法是错的。只不过，由此默凉率先拔剑，并导致了另一种糟糕的后果，这也不是他想要看到的。但没有办法，他知道责任实则不在自己。

    这不妨碍他为此感到难以言喻的悲痛。

    “几乎每个骨结，都是你为别人卖命的证明。”他说，“你今后也只能为自己活——因为你已经离死不远了。你偶尔也可以为自己做些什么。”

    “……也许你说的没错。这次，它好像长的比以往快了。”默凉的声音很轻，可很有力量，“可我做什么都是自己的选择，也都是为我活。如果我的生命里没有他们，没有你们，我不知道我能不能活到现在。”

    “你会死。你死了就看不到我们所有人了。”

    “这么说吧……你愿当水上的蜉蝣，看过一日盛夏，朝生暮死，还是永生于一潭死水，孑然一身，暗无天日，直到海枯石烂？”

    施无弃哑口无言。他头一次觉得自己说不过一个孩子。

    “好吧，既然你愿意这么选，那也无妨。”他哀叹着说，“我相信你不会后悔。”

    “不行！”席煜听了半天，品着不对味儿，“怎么听着你都要死啊？你能不能不死，能不能好好活着。我们什么都不要你管……”

    “我想请你们帮我一件事。”暂时忽略了席煜的胡闹，他诚恳地说。

    “是什么？”

    “先不要告诉叶月君……暂时。还有梁丘。”

    “你瞒不住的。”施无弃说，“她们不瞎也不傻，你不说，当他们不会看么？”

    他还记得，默凉抬起剑的那一瞬，光芒直接从裹缠的布条中溢出，并将它们尽数烧融。现在生出第三个骨结，布更是不好藏了。

    “能瞒一时是一时。我不是不打算让她们知道，只是想让她们晚一点伤心……”

    “可她们最终还是会伤心呀。”

    “这是我能做的仅有的事……她们已经为我做的够多了。”

    太阳完全落下去，只有些许微光在西边的天空垂死挣扎。今日的晚霞很美，明天一定是个好天气。

    赶在天黑前，山海他们当真找到了泷邈。原本可以更早遇到的，只是泷邈等了太久，联系不上慕琬才觉得不对。他折回来找她，正巧与他们错开了。幸运的是，几人最终还是碰上面了，因为有两只巡回的鸿雁突然为他们指了路。

    “你没事！这真是太好了，我还以为……”

    慕琬向前走了两步，山海拉住她，上下审视，确定泷邈的确是本人。他和离开的时候没有什么太大的区别，只是收拾得体面了些。

    “你那天不辞而别。”山海静静地说，“如今又忽然联系慕琬。”

    黛鸾也不客气地说：“还只让她一人来，难免让人觉得可疑。”

    泷邈实在是无辜，他感到其中有什么误会。何况从他们的状态上看，果然是遇到了什么麻烦。他敏锐的嗅觉令他从这三人身上闻到一股熟悉的、甜蜜的气息，这让他也有些起疑。

    “我也是听人说的……你还是告诉他们了。”

    “不是他们来救我，我怕是早被那蝴蝶精弄死了。”

    “蝴蝶精？”泷邈皱起眉。

    “怎么，你认识？”

    “……是我考虑不周。当时我别无他法，不知该相信谁。你这么说，我便知道，那妖怪果然另有所图。就是她告诉我，默凉已经被鬼叹控制，让我提醒你们小心。”

    月光下，他宁静的眼里泛着浅光。

    “我觉得……默凉很正常。”慕琬如是说，“他救了我。要能杀，早就趁着那机会把我们一网打尽了。她听命于朽月君，别是要挑拨离间吧。”

    “我很早就去找你。但那边的树林像是下了某种咒术，掩盖了一切气息，也扰乱了原本的路。若是姽娥要杀你们……恐怕那就是他们搞的鬼。”

    泷邈深深地吸了口气，温凉的空气充盈了胸腔。

    “我对不起你们。”他再次开口。

    “你若真觉得抱歉，就得与我们回去一趟。”山海与他交涉，“我们有麻烦了。”        

