 极道帝镜遮天，冥海禁忌无畏而迎。

“镇！”

李秋柔捏出法诀，想要用极道镜挡住从四面八方杀来的十三尊冥海禁忌。

顾恒生等人结阵迎战，各自施展出最强的神通秘法，不在有所保留。

可惜，李秋柔的极道帝镜可以暂时挡住三五名冥海禁忌，对于其他的禁忌却没有任何办法了。

“红尘九极，芳华斩！”

顾恒生拔剑一斩，剑出惊云，横开了云界山顶的无数块巨石，剑芒霞光刺眼夺目。

“出！”

众天骄都祭炼出了自己的道器和术法，希望可以顶得住冥海禁忌的杀招吧！整个云界山仿佛都在大战的余波下而晃动了，半山腰上面的五百多名天骄手忙脚乱的逃窜着，对战着冥海禁忌，只求可以为自己争取到一线生机。

“昔年的恨天剑仙，如今却如同蝼蚁一样躲藏逃窜，哈哈哈……”只要一想到帝战的惨烈，冥海禁忌便一阵后怕，不由间便会记起了那一道提着长恨剑、穿着白衣长衫凌立于冥海上空的身影，成为了灵魂深处的梦魇。

现如今，众冥海禁忌看着顾恒生苦苦挣扎的模样，露出了狰狞的表情。

“往南方退！”

顾恒生传音给杀阵中的每个天骄。

众人都拿出了各自的底牌，不断的朝着冥海禁忌砸去，全然不顾任何损失，只求可以争取到活的希望。

无论如何，他们都不能够让冥海禁忌将阵法破除了，不然谁都活不下去。

因而，即便阵中有人撑不住了，也不会退后半步，死死的支撑住。

云界山半山腰上面的五百多名天骄，他们是不久前寻求顾恒生庇护而来此。

可惜，他们现在却要面临大难了，命悬一线。

有数名冥海禁忌没有去追杀顾恒生等人，而是在抹杀着半山腰上面的这一群天骄。

这样子，顾恒生等人的压力消减了不少。

杀阵中，李秋柔操控着极道帝镜，承受了一大半的压力，面色惨白。

要是李秋柔能够迈入仙台四禁的话，她相信自己可以翻手间将这些冥海禁忌镇压。

不过，她的修为终究差了一大截，不能够发挥出极道帝镜的真正威能。

“柔儿！”

顾恒生很担心李秋柔会撑不住，担忧不已的呼唤道。

“我没事，你要时刻注意大阵的各个角落，不要被攻破了。”

李秋柔转头瞥了一眼顾恒生，眸中带着一抹柔色。

“好。”

顾恒生知道李秋柔在强撑着，但是他却无能为力，死死地握紧了长恨剑。

若是我在强一些，何至于让她站在我的前面呢？

顾恒生恨自己实力低微，咬紧了牙关：“不要乱了阵型。”

凭借他们的战力，对付五六尊冥海禁忌都有足够的把握。

但是，这一次冥海禁忌是有预谋的，看起来不会给顾恒生等人活路。

也幸亏帝路十八重天的冥海禁忌没有太多，实力没有臻至仙台五禁。

不然的话，纵然他们所有人绑在一起，也敌不过仙台五禁强者的一击。

到了那种层次，已非天资可以弥补。

“先生，我撑不住了。”

阵内，有一名仙台一禁的天骄七孔流血，倾倒于虚空中。

“顶住！”

顾恒生立即过去支撑住大阵根基，免得被冥海禁忌找到了破绽。

而那名天骄则是被顾恒生等人搀扶住了，放在大阵的中央处。

“该死！极道镜为何如此诡异，超出常理。”

有数位冥海禁忌都被暂时困在了极道帝镜之中，难以破镜而出。

李秋柔站在众天骄的最前面，扛住了大部分的压力。

纵然如此，很多天骄也快撑不住了，他们面对着冥海禁忌的各种杀招神通，身体早已伤痕累累。

“先生，我们真的撑不下去了。”

越来越多的天骄气竭而亡，或者扛不住冥海禁忌的杀招神通，直接身陨。

李秋柔的白色长裙，已有几点嫣红，让人心生怜意。

她的红唇泛白，一双洁白如玉的素手轻轻颤抖着。

独孤殇、明悟佛子、离火剑子张寒夜、百里尘……这些人都在倾尽全力的抵挡着冥海禁忌，他们承受得压力比普通天骄要多得多。

他们或许已身受重伤，但依旧站在大阵最为关键的角落，没有退后半步。

“和师门兄长比较起来，我真的是弱哪！”

顾恒生看着这一幕，眼角血红，紧握着长恨剑的手指发青。

慢慢的，顾恒生没有挥斩出剑芒，而是低头看着自己的一双手，陷入了沉思。

要是一直这么下去，根本坚持不了几个时辰，更别提退到南方的金岭谷的深渊秘境了。

到那个时候，顾恒生一伙人都已经死完了。

李秋柔凭借着自己的实力和极道帝镜，若是她一心一意的想要走，这些冥海禁忌还拦不住。

但是，她不会离开，因为顾恒生在这儿。

正因为如此，李秋柔一直没有离开大阵，一个人撑起了大阵的半边天。

“真的要走上这一条路吗？”

顾恒生不想走上这条路，很艰辛，也很危险。

甚至未来的很长一段时间，他都要做孤家寡人，不能够露出真实身份了。

可是，目前看来，除此之外，顾恒生别无他法。

“或许，这就是我的宿命吧！”

顾恒生慢慢合上了双眼，左手出现了长恨剑的另外一截剑尖，锋芒一现。

长恨剑断成了两截，帝器之威十不存一。

如若不然，顾恒生可凭帝剑之威，为李秋柔分担一大半的压力，不至于陷入了生死存亡之际。

“先生，你要做什么？”

佛子看到顾恒生居然用长恨剑划破了自己的手掌，惊疑道。

顾恒生没有理会佛子，他看了一眼前方苦苦抵抗着的倩影，传音道：“柔儿，一路往南，只要进入了深渊秘境，提及我的名字，一切都会没事的。”

突然听到顾恒生的传音，李秋柔的芳心顿时一紧，生出了一种不安的感觉，回音道：“你要做什么？”

“等我回来，别担心。”

顾恒生回了一句话，将李秋柔的倩影深深刻在了灵魂中。

 