
其余几人一听这话，立即停止了感叹，他们顺着周赭所说的方向看过去，也想伸手去摸一摸。但是那屏障却像害羞了一般快速的退去，最终隐匿在了苏幕遮的身体之中。

“苏先生！”“苏临生又救了我们一命!  ”

“果然是苏先生！”“…………”

躺在最旁边的苏幕遮咳嗽了几声，终于慢慢地睁开了眼睛。他的意识才堪堪回笼，就听到周青颇为动情地说道：“苏先生，您有救了我一命，救命之恩无以为报，唯有……”

周青的话还有说完，就被苏幕遮截了话头，“没事，你做好给我当牛做马的准备就行了。”

“哈哈哈…………“周金差点没有笑抽过去，“周青，谁叫你长得太丑了，苏先生肯定要拒绝你的以身相许了！哈哈哈哈……哎呦哎呦，我肚子好疼!”←这家伙乐极生悲，跟之前周青一样，扯到了腹部的内伤，又捂着肚子地叫唤了起来。身体蜷缩得跟被煮熟了的虾子似的。

要不是现在身体还不能动弹，周赤肯定要离周青周金二货组远远的——这两个蛇精病！

“苏先生你身体还好吧？有没有受什么伤？”

“我没事。”苏幕遮从地上坐了起来，全身上下虽然被割开了许多条伤口，但毕竟都是皮肉伤，比周家几个人的情况好多了。

大家对于苏幕遮到底是如何护住他们的其实非常好奇，心底就跟猫爪子抓了似的，但是苏幕遮不说，他们也不好主动去问。不过想来跟苏先生的天赋技能有关系。他们之前都看低了他。

周青说得对，救命之恩无以为报。他们虽然不会说什么好听的，却是把这份恩情深深地记在了心里。若是苏幕遮以后有什么忙需要帮，他们肯定会尽力相帮的。

不过，苏幕遮的这种“天赋技能”到底是什么呢?其实答案简单得很，就是灵力防护罩。苏幕遮来了这个世界之后便发现——灵力跟元素之力到底是两种东西。元素之力不能阻挡自爆的元素之力，但是灵力却意外的可以。在黑衣人自爆发生的的那一刻，苏幕遮抱着“死马当活马医”的心态，快速地撑起了灵力防护罩将所有人都护在了下面。还好他的方法有用，虽然大家仍然受到了部分冲击，但是好歹保住了姓命。

“等等，蓝姐跟小主子呢?  ”周金终于

想起了最重要的两个人，忍不住失声尖叫了起来。其他成员陡然一惊，也顾不上身体的伤痛了，急吼吼地就要支撑着爬起来去找人。

苏幕遮吐了一口气，开口道，"别担的，他们没事的。”

“苏先生……”有人刚想仔细地问一问，就听苏幕遮说道，“他们来了。”

众人跟着苏幕遮目光所向一起望了过去，就见天边就出现了一只金黑色的大鸟

，它双翅展开，遮天蔽日，神骏无比。苏幕遮抬起胳膊，朝它招了招手，大鹏鸟便鸣叫一声，微缩翅膀，从半空中俯冲而下，最后落在了苏幕遮身旁的空地上。

周家几人伸长脖子探看，终于见到他们

心心念念的两个人从鸟背上跳了下来，周蓝抱着周离，两人几乎没有受任何伤。

“太好了！”周金兴奋地欢呼，然后“扑通一声”又倒了回去。

嘶～肚子好疼！

******

就在黑衣人自爆发生的前一秒，大鹏鸟突然放弃了逗弄白衣人的坐骑，展开翅膀快速地往外冲去，在半道上的时候顺便抓起了周离扔在自己背上，而后冲出重围，一瞬间就飞出去百多米。

周蓝还在疑惑大鹏鸟是要做什么，就听当后传来惊天动的一声巨响，她脸色巨变，下意识地就要让大鹏鸟飞回去，但是因为怀里的周离，她只能深深地压下了这种冲动，运离冲击之力的波及。

爆炸发生之后，灰尘漫天。方才她停留的那一处区域内再无声响，周蓝的心脏仿佛被冻成了一坨冰坨，快速地往下沉去，触不到底。在那一瞬间，她浑身的血液几乎都要停止流动了，大脑之内更是一片空白。

那里有她的亲人，她的好友，他们全都…………

不过周蓝也没有悲仍太长时间，因为大鹏鸟有了新的动作，在没有任何人指挥的情况之下，它突然折返往回飞去。

——这是苏先生的坐骑,现在它有这样的动作，是不是代表了.……

“他们是不是还活着？！”周蓝抓着大鹏

鸟的翅羽，急切地想要得到一个答案。心情从极悲转到极喜，也只是一瞬间的事情。

大鹏鸟虽然能够听得懂她的话，但是却没办法跟周蓝交流，只能鸣叫一声表示肯定，然后载着两人快速地往回飞去。

******

当看到并没有缺胳膊短腿，没有一个人死亡的小伙伴们的时候，周蓝终于忍不住了滚烫的泪水。

还好，大家都活着，每个人，都活着。

******

大鹏鸟完美地完成了任务，一见自己的主人就忍不住把大脑袋塞到了苏幕迹的怀里，挨挨蹭蹭地撒着娇，结果它体型太大了，直接把苏幕遮拱倒在地。苏幕遮心里好笑，伸手拍了拍面前的大脑袋，真心实意地夸赞道:“这一次做的真好！”

大鹏鸟得了苏幕遮的夸奖，高兴得简直要上天，它又耍赖似的蹭了苏幕遮好一会儿，以解这段时间没有相见的思念之情——嗯，别看大鹏鸟体型大，但是内心里还是一个爱撒娇的宝宝。

其他人看着主宠俩的互动，内心里那是一阵一阵的羡慕啊。他们虽然每个人都有坐骑，可能还不止一只。但是就怕“货比货”，跟大鹏鸟一比……好吧，根本就没有可比性。瞧瞧人苏先生的坐骑——不仅外形长的好看，身体线条流畅，眼睛炯炯有神，浑身的羽毛光滑得跟缎子似的，又神气又威武。实力还强智商也是那么高，更何况还这么爱粘人喜撒娇会卖萌，简直就是最理想的坐骑了。

这样的坐骑，究竟是从哪里收的，又是怎么教的这么聪明的，不知道它还有没有同类，能有能让他们也找上一只？

苏幕遮：“不能，世上仅此一只，快麻溜地滚！”

大鹏鸟撒够娇了这才缩起了大脑袋，身体快速地缩小，最终变回了原来折纸的模样，飘飘悠悠地落回到了苏幕遮的胸口——苏幕遮这个主人体内的灵力匮乏，也支撑不了大鹏鸟多久了。

其他人哪里见过这样的事情，实际上

。他们这个世界里根本就没有“式神”

这个说法。所以大家根本不能理解一只活生生的飞禽，怎么眨眼之间就变成了一张纸片片。

什么？你说变戏法？变戏法能变出这么厉害的坐骑吗？如果能的话，这样的戏法儿请给我来一打儿！

“这就是我的坐骑，之前力量不够，,没有办法召它出来。”苏幕遮简单地解释了一句，就收起了折纸，而后站起身来查探周围的情况。

周蓝从震惊中回过神来，看成面前躺成一片的小伙伴们，她默默默地给大家治疗了起来。

别看这些家伙儿们还能谈笑风生，还能这么轻松地开玩笑。但实际上，每一个人受的伤都不轻。不过还好，命还在，好好地休养，总是能够回复的。

熟练地一个个给诊脉抹药包扎喂药，在轮到周青的时候。这家伙看着动作难得这么温柔的周蓝，习惯性地嘴贱道：“哎呦，能够让蓝姐这么温柔的对待我，就是让我死我也是心甘情愿的。”

周蓝刚刚从那场“虚惊”之中回过神来，此时此刻最听不得“死”这个字了，她眉头一舒皱，再看周青，就忍不住有些手痒，想要给那狗头上盖一巴掌，但是再看看他身上的伤口，周蓝到底还是没有忍心暴揍熊孩子一顿的。只默默地把这笔账记在了心里，准备之后再慢慢地算账。

另一边。苏幕遮已经走到了“战场”的中央，那里有一个直径达五六米，深度有两米多的巨型坑。这个坑的位置，就是之前黑衣人所站的位置。现下，包括黑衣人自己在内，还有早已经身死的白衣人，却一个一个都不见了。这让苏幕遮忍不住怀疑，这些人是不是因为刚才的自爆全都化成粉末了。他看了一圈，没有看到什么不对的地方。

而后又去看了白衣人的坐骑。这家伙才是真正地可怜，先是被大鹏鸟“逗弄”地苦不堪言，奄奄一息。后来大鹏鸟好不容易放过它了。它还没松口气，爆炸就发生了，然后坐骑立马就送了命。

本来苏幕遮也是这么想的，结果再给尸体一检查，发现尸体上面的致命伤，其实是自家大鹏鸟所造成的。

苏幕遮：“…………””

此次黑衣人自爆的威力之巨大，实在是苏幕遮没有想到的。他深深地记住了这次的教训，记住这个世界，并不像是他原来的那个世界一样安全。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9769271"  chaptername="1231  皆大欢喜">加入书签</a>
</div>
