    所以罗丹将李定国的话一带到，张献忠和罗汝才合计一下，就感觉襄阳城内局势很危急。

    “黄虎大帅，会不会有诈？城内本只有一千余军士，又是深夜，再加上被俘的将士被放出来，怎么拖到现在还没控制内城。”

    官军溃烂是义军的共识，往往叛军突袭的情况下，官军都会措不及防，这突然有抵抗之力，让罗汝才感觉不对。

    “你忘了，洛阳已经失陷，闯王的下一步动作还不清晰，襄阳自然会戒备，也幸好提前让定国进去了。

    要不然大军想要突袭冲入城门，还真是要废一番功夫，传我命令，轻装骑马向城门赶去，接应定国。”

    当即两人带领不到两千人的精兵，快马向襄阳城门进发，沿路汇集了越来越多的流民跟在屁股后面。

    “张大帅，明军正在奔逃，要不要追击，他们把我们认成闯王的人了。”

    路上遇到了两支巡逻的小旗，戏精上身的他们一边大喊闯贼来了，一边向城郊其他地方逃窜。

    “这就说明我们还没暴露，先趁内城空虚，攻进内城，后面的人会出手的。

    明军都已经被吓破胆了，得赶快冲进去，要不然等他们组织好了就麻烦了。

    全速从正门冲进，第一时间功占守备府，只要拿到兵器，咱们就可以控制襄阳了！”

    “所有进城的兄弟，可以放纵十二时辰，所得财物上交一半。”

    “万岁！将军说了，攻占守备府！襄阳财物自留一半！”

    “万岁！！”

    张献忠和罗汝才手下的两千兵马，有一百多人的火器部队，还有弓兵两百人。

    剩下的人，都是轻骑兵，没有穿铠甲。

    此时所有人都全力骑马，冲向内城，这时候若是让内城反应过来，派人将城门重新夺回来，行动就失败一半了，得等后面支援的人来才能强攻。

    翁城箭楼，一批人正蹲着休息，手持弓箭，城外墙上，李定国约定的信号绑在旗杆上。

    而他本人则被绑着，和王承曾一块待着。

    “李将军，但愿一切顺利吧，否则的话，你只能先本官一步了。”

    “大人放心吧，如此缜密的设计，大帅必然无法逃脱的。”

    李定国平静的说道，既没有帮助平判，获得功劳的高兴，也没有背叛人后的不安。

    今日胜了，再无张献忠罗汝才，败了，再无李定国。

    马祥麟和守城的兵备副使张克俭，一人一边的在街道的房屋内，各领自己的人手准备。

    火枪部队准备好了火把，弹药都填充完毕，空荡荡的街道，除了几个准备好的‘义军’和官军，手握兵刃准备厮杀，再无百姓。

    张献忠带领部下冲到城楼下，正好见到几名流民将官军砍杀，向他指路。

    “大帅，守备府在那个方向，王府的家丁已经到了，正在激战，刚才将军派人来叫我们分人过去支援，所以只剩我们几个了。”

    “兄弟们辛苦了！如此威急本帅就先不停留了，等我控制内城，必有赏赐！”

    张献忠听到局势如此威急，马不停蹄的带着精锐的，浩浩荡荡的两千人连贯挤进翁城，然后又挤出城门楼。

    内城的街道上，刚出门的张献忠部警惕的看向街道，远处的房屋仍有火光。

    入目有几个流民在和骑马拿着火把的官军战斗，只是由于官军人多，几个流民当即死亡。

    其中一个就是张献忠有印象的假冒信使成员，脑袋都被斩了，眼中满满的难以置信。

    几个明军似乎被突然出现的义军吓懵了，愣了几秒，在弓兵射箭的瞬间，打马向远处跑去，张献忠大怒！

    “兄弟们，跟我追上他们，杀光官军，为死去的兄弟报仇！”

    一群人瞬间笔直的向快马奔逃的明军追去。

    翁城外，随着最后一点稀稀拉拉的义军冲入翁城，几个被砍杀的明军突然直起身子，骂骂咧咧的提起刀，将大门关闭后抓住城上的绳索。

    护城河边，一群流民突然砍杀正在过桥的义军，随后机桥突然升起，让义军后援和趁火打劫的流民不明所以。

    翁城大门关闭的过程，以及被绳索拉上城墙的士卒，都让收尾的孙可望意识到了不对。

    “有埋伏！！！！”

    随着这一声惊呼，一只只响箭飞起，一连串的箭雨下，孙可望瞬间被射穿。

    张献忠追击几个明军到达一处宅子，突然听到远处响箭声。

    “不好！快撤！快撤！”

    木门被推开的声音，还有突然出现的喊杀声，火器噼啪的声音，房顶的弓箭射击声响成一片。

    城墙上也开始站出士卒，将弓箭对准护城河外的义军，一门门大炮轰鸣中，义军后援退了一截，不敢向前。

    张献忠带着部下，强行冲破一个屋宅，将门抵好后，听着外面的喊杀声。

    “败了，败了！败了啊！杨嗣昌老儿，这是你的手笔吗？”

    “干爹，一定是有人背叛我们，肯定是李定国，李定国一定背叛了我们，还有罗汝才，他刚才就走在最后。”

    “李定国，你这吃里扒外份东西！

    还有罗汝才，我说你怎么提醒我有诈，原来是为了堵我。”

    张献忠口中念叨的李定国，此时正被绑缚双手，站在城门楼上，一脸复杂的看着下面厮杀的军民。

    明军和义军人数差不多，但占据了先手，再加上人手都有兵刃，配备了足额的火器火药。

    还有几个百户所穿着铠甲，虽然义军都是骑兵，但两边路皆被堵住，骑兵反而施展不开。

    官军气势正盛，杀得兴奋，各种投降的呼喝，让义军更加无心战斗。

    “怎么样啊，李将军，我们做的这个套子如何？”

    “王大人睿智，输的不冤。”

    “这完全都是陛下圣明，李将军，请功奏折上，我一定为你美言的，如果不是你安排，张献忠可不会只带这么点人过来。

    哈哈哈哈，想来陛下也会因为你的弃暗投明，重用予你！”

    他身为知府，剿灭匪军领头，这就是大功啊！而且李定国确实有些本事，陛下的旨意也是要活捉李定国。

