    “命运反噬又不是正常的伤势。”安妮伸手抓到了丹玛丽娜身上的一块肉，在她忍不住抽凉气的表情下，轻轻的揉捏了一下，表情顿时变得有些微妙：“居然只是作用在身体上的？那我应该能够尝试一下。”

    如果是贯通灵魂和身体的那种，安妮没有任何的办法，可现在仅仅只是作用在身体上的命运反噬，虽说关联着命运力量，即便是将那块肉给切了，长出来的肉也依然会保留原来的反噬伤害，可单单是身体上的，她觉得自己能尝试一下。

    很难得一个机会。

    “那就麻烦你啦，前辈。”

    “哼，我知道了。”有心好好的进行一波研究的安妮顺势的同意了下来，生命能力很难跨界影响到命运力量的，但有了这么一个机会，她觉得自己可以尝试一下向这方面努力努力，魔女的能力非常独特。

    能跨界影响的部分越多，就意味着能力的强度表现就越高，特别是能让自己的能力关联跨界到难以关联的领域内时，就更强大了。

    “呼，我回来了……哎呀？穿的这么凉快？你不会是故意的吧？”看着穿着清凉两件套的丹玛丽娜，外加她身上那些看着好像不严重的蛛网纹身，要不是四周的环境不搭配，这直接就产生了一种特别得情趣感了。

    “我受伤了，你应该开口先关心我一下的。”丹玛丽娜教着郑逸尘此时此刻应该关注的重点，郑逸尘就跟没听到一样，魔女是什么样的存在他又不是不知道。

    别的魔女这么来一下，他会觉得是个意外，丹玛丽娜来这么一下，感觉分明就是故意的样子。

    “到底怎么回事？”郑逸尘心态平静的走了过去，伸手轻轻的碰了一下她那蔓延到手腕上的蛛网纹路，从中感知到了极为躁动的命运力量，他还没有感受过命运力量的反噬呢，所以首次接触一下，感觉就非常的新奇：“要不要我帮你处理一下？”

    “她是我的病人。”安妮跳动了郑逸尘的面前，跟护犊子的老母鸡一样盯着郑逸尘，示意郑逸尘别闲着没事找事了，赶紧去做自己的事情吧，她也不觉这么做有多么的浪费时间。

    丹玛丽娜如果真的非常赶时间的话，压根就不会来这里了，而是很早更高效解决自身问题的方式，郑逸尘帮忙解决就很快，这种命运力量反噬的伤势很难处理，可用命运封界来解决就不难了，虽说丹玛丽娜在命运力量的反噬下。

    这么操作一下容易坑自己，可郑逸尘却在命运之网的捕捉范围之外，反噬影响不到他。

    “知道啦知道啦。”郑逸尘点点头：“就算你的病人，那我今天的事情怎么做？”

    “和之前的一样。”安妮说道，血池这边的研究一直都在进行，至于对血池的使用嘛，一次性的替身太低了，魔女们也没有急着使用，相反一些研究若是出成果了，反而能够得到更大的收获。

    虽说血灵只有一只，但这个神代封印只要好好的存在着，她们魔女完全可以去主动的捕获一些强大生物的灵魂，即使单个质量不够，数量多了也能顶着用了。

    “那我就开始了啊。”郑逸尘给自己的左手带了个手套，避免血纹和血池里的力量精粹有直接的接触，这段时间里，血纹大概削减了三十分之一那样，消散的速度并不快，总的来说半年的时间，血纹就会彻底的消失了。

    他找了个地方躺了下来，脱得只剩下了个平角裤，这个也是正常的流程啦，面对一群‘老太婆’，郑逸尘谈不上不好意思，况且协助研究这个过程要用很多时间，往往就是躺在了这里，任由安妮和依琳在他设上摸摸蹭蹭的。

    他本人是雷打不动的将注意力转移到了别的地方。

    魔神柱实验室，本着方便，旁边还有着一个其他项目的研究所，这边研究的是潜行者装甲，借助着命运魔女提供的相关资料进行的研究，这边的项目不是郑逸尘主导的，而是圣堂教会和黑暗教会主导的项目，郑逸尘是其中的参与者。

    今天就是潜行者装甲出成果的时候了，这种装甲的主要特点和卡林之前用的一样，但辅助了一种郑逸尘开发的生命维持系统，能保证身体转变的和尸体差不多的时候，也能维持比较标准的生机状态，但那不会延缓体温流失带来的痛苦。

    这种东西如果不是为了保证潜行者能够在迷雾中更好的穿行而不受影响，放在别的地方能直接当刑具使用了。

    “有些臃肿了。”郑逸尘看着成品的潜行者装甲说道，旁边的一名副职者忍不住摇了摇头，仅仅只是重甲的程度而已，对于优秀的潜行者而言，重甲潜行应该不是太大的问题……吧？

    这名副职者思索了一会后有些不确定的说道：“或许我们应该给潜行者添加一个新的考核项目？”

    “你这不跟考驾照多添加几个项目一样遭人恨嘛。”郑逸尘忍不住说道，甭管是什么新的考核项目，只要加了，那肯定会让人惦记一下的，就刚才说的驾照，随着车辆带来的一系列问题出现，驾照的考核也越来越完善。

    什么东西一旦完善了就意味着涉及到的内容开始变多了。

    那名副职者反驳道：“怎么能说遭人恨呢？这不是为了安才这样想的，用这种潜行者装甲的人可都是要拿命去进行任务。”

    “也对。”郑逸尘认同的点了点头，去迷雾外围活动，出现了意外还能撤退回来，但潜入的深度深了，遇到了意外就处于孤立无援的状态，撤退也是问题：“那就多一个重甲潜行的考核吧。”

    “甚好甚好，我们现在就去跟别的开发者商量一下，然后找合适的人来测试这个。”那名副职者同样赞同的说道，考核测试很重要，现在这个潜行者装甲还是测试版的，不能量产，可以的话当然是要最为合适的人来进行测试。

    做这东西不容易，做一个同样重量，活动规格差不多的重甲却很简单，一次性测试数十个潜行者都没问题。

    新的消息在普利地下城那边出现了，说是一个重要的研究所那边需要一批潜行者参与一项特殊的考核，如果能考核上的话，就可以参与特别的秘密行动，好处大大的有，虽说重甲潜行这个考核的确有点那啥，但考虑到人家给太多了，来参与的潜行者并不少。

    同时前线那边的潜行者们也得到相关的消息。

    于是在这个研究所附近，郑逸尘就看到了一大堆的穿着重甲，在一个土系施法者构建出来的迷宫场地斗智斗勇的考核比赛。

    参与的一百名潜行者里面只有十名才能通过考核，看着他们认真比赛的过程，郑逸尘心里没多少调笑的意思，过来参加考核的潜行者有一部分知道了要做什么事情后，就选择了退出，现在留下来的全都是做好牺牲准备了的。

    而有的潜行者测试太过优秀了，被研究所这边直接拒绝了，更为优秀的潜行者就算是要用潜行者装甲，也是要等开发出来更加完全版的才行，而不是用这种不算是太成熟的测试版。

    考核不到一天的时间就结束了，一百名潜行者就跟吃鸡大赛一样，分出来了一个胜负，实际上这次的考核比赛规则也就是那样的，一开始范围很大，随着时间的推移收缩范围，考核的参与者是积分制决胜负的，一小时一场，然后休息一个小时继续，一共五场。

    最终积分最高的前十名算是通过考核，这样做的好处就是能让这些潜行者们最大程度的表现自己的能力，免得出现运气的成分得到前十名，五场同等程度的比赛，积分制，即便是发挥出现了一些浮动，却也能最大的刷下去运气带来的可能性。

    但能连着五场都能得到高积分，那这样的运气也是没谁了。

    “你们继续研究，我去现场做记录。”郑逸尘在研究所里对别的开发者们说道，其他人对郑逸尘的要求没有任何意见。

    谁都知道面前的郑逸尘并不是本尊，而是一个高级的连金傀儡，时间方面安排的明明白白的，即便是去前线那边进行记录工作，也不会影响到研究所这边的开发项目，没有人比他更合适了。

    工作安排好了，那些通过考核的潜行者们也需要好好的休息一下，然后明天去当敢死队……这种潜行者装甲，在实测中才能得到最完善的测试数据。

    第二天，十名潜行者跟着另一个运输部队一起出发，隔壁的运输部队是去现场进行魔神柱的栽培测试，随着实验的进行，研究所那边收集的迷雾已经跟不上实验进度了，仿造的环境达不到相关的要求，要在实际环境内才可以。

    只是他们不需要太冒险，直接在迷雾边缘进行实验就够了，而前行着的潜行者装甲测试，却要进入到迷雾深处。

    “各位加油，能好好回来的有神秘大奖。”

