    “林阳，你混蛋！”

    听到林阳让自己没有下辈子，萧灵儿整个人气的发抖。

    “林阳，你到底要干什么，我都已经死了，你为什么还不肯放过我。”萧灵儿怒声道。

    “你说为什么，这不是怕你下辈子报复我吗？”林阳耸了耸肩回答道。

    说完话，林阳转身从房间里走了出去。

    “砰！”

    萧灵儿见状，她本能的想要追上去，可原本打开的大门突然间关上了。

    “砰砰砰！”

    萧灵儿见状，她用手猛烈的敲打着房门，拼命的敲打着。

    可是，无论萧灵儿怎么敲打，人在外面的林阳却并不为所动。

    “斩神，这个女孩要一直关在这里吗？”

    冥神看着一脸凝重的斩神，他忍不住问了一声。

    “先把她关在这里，至于什么时候让她转世重生，那就看我的心情如何了。”林阳回答道。

    “好的！”

    冥神轻点了点头回答道。

    对于林阳的行为，冥神不敢擅自提出不同的建议。

    毕竟，冥神的性命可都是掌握在对方的手中，万一自己的建议惹恼了对方，得不偿失。

    就这样，在刺激完萧灵儿后，林阳又从冥界中返回了武神世界。

    冥界的小房间内......

    “可恶，该死的林阳，你不得好死！”

    被关在小房间里的萧灵儿不断的敲打着房门大骂着，她竟然试图想要将这个房门给打破。

    只可惜，如今的萧灵儿只是一个亡灵，而在冥界，亡灵只是拥有一个虚体而已，根本就不具备任何攻击力。

    所以，就算只是一扇普通的房门，此时的萧灵儿也已经没办法破掉了。

    此时此刻，萧灵儿是真的绝望了。

    虽然她已经死了，可变成亡灵被关在这个狭小的房间里暗无天日的，日子比活着还要难。

    “你...你想报仇吗？”

    就当萧灵儿绝望的瘫在地上时，突然间一个声音响起了起来。

    “谁！”

    面对这道突如其来的声音，萧灵儿整个人顿时愣住了。

    下一秒，只见萧灵儿一脸警惕的望着四周，眼中开始露出了害怕之色。

    难道在这个房间里还有其他亡灵存在？

    可是，萧灵儿看了看狭小的房间，整个房间除了她以外，根本就没有第二人。

    “不用找了，我就是你...你也就是我！”

    当萧灵儿四处寻找的时候，这个声音再次响了起来。

    “你说什么！”

    萧灵儿被这句话给吓到了，什么叫我就是你，你就是我。

    这个声音明明就不是自己发出来的，为什么这个声音要这么说。

    “我就问你一句话，你想不想报仇？”

    在萧灵儿面露害怕之色的时候，她再次听到了这个奇怪声音的询问。

    “我想报仇！”

    深吸了一口气，萧灵儿的眼神变得愤怒了起来。

    萧灵儿之所以会变成这样，那全部都是因为林阳。

    如果不是林阳，她在武魂殿的待遇绝对不会是那样的。

    如果不是林阳，萧灵儿早就已经成圣了。

    如果不是林阳，萧灵儿也不会死。

    一切的一切，都是因为林阳。

    所以，此时的萧灵儿巴不得将林阳千刀万剐。

    “很好，我给你一个机会，希望你不要让我失望。”

    感受着萧灵儿心中的愤怒，这个声音再次响了起来。

    “嗡嗡！”

    下一秒，当一道轻嗡声响起，紧接着从萧灵儿的脑海中飞射出了一道光芒。

    接着，当这道光芒一点点散去后，一根奇特的棒子出现在了萧灵儿的面前。

    “这是什么！”

    萧灵儿看着这根悬浮在自己面前的奇特棒子，她眼中全是疑惑之色。

    不过，眼前这个奇特棒子不知道为什么，萧灵儿竟然感觉有些熟悉。

    “拿起这根神光棒，按下上面的按钮，你就可以去报仇了。”奇特的声音再次响起在了萧灵儿的耳中。

    “我要报仇！”

    萧灵儿看着眼前的奇特棒子，下一秒她厉喝了一声后，只见她一把抓住了这根奇特的棒子。

    “叮！”

    当萧灵儿用力的按下奇特棒子上的按钮后，下一秒一道可怕的黑光从奇特棒子里爆发而出。

    “啊！”

    萧灵儿见状，她被吓的发出了一道惨叫声。

    不过，当萧灵儿整个人被强大的黑光吞噬后，她的惨叫声也就消失不见了。

    下一秒，这道黑光一点点显现出了一个人形。

    当黑光一点点消失不见后，一个长相奇特的女性出现在了房间内。

    “想不到我沉睡了三千万年，如今总算是又复活了。”长相奇特的女性恶狠狠的说道。

    “砰！”

    下一秒，对方一拳轰烂了房间的房门后，整个人直接从冥界强闯了出去。

    “怎么回事？”

    当女子离开的下一秒，冥神整个人以最快的速度赶到了这个房间。

    然而，就算是冥神，他也是晚了一步，如今整个房间已经空空荡荡了，萧灵儿已经不知所踪了。

    “怎么可能，一个亡灵怎么可能从这里逃出去。”冥神检查了一下被踢毁的房门，他的眼中露出了难以置信的表情。

    没有多想，冥神第一时间将这个情况告知给了正在前往雷神的林阳。

    “什么，萧灵儿跑了？”

    果然，当林阳听到这个消息后，他惊呆了。

    自己才从冥界回来没多久，这萧灵儿怎么就逃跑了呢？

    “冥神，你过来接我一下！”

    为了搞清楚事实，林阳自然是有必要去事发地点一趟。

    所以，在冥神的帮助下，林阳重新返回了冥界。

    “冥神，你不是说亡灵不会有力量的，可如今看这个房门的破坏程度，这分明就是被强大的力量给震碎的。”

    林阳指了指房间破碎的房门，他沉声问道。

    然而，此时的冥神脸色也是非常不好看，因为冥界乃是他的地盘。

    在自己的地盘竟然被别人逃跑了，这脸算是丢大了。

    “冥神，整个冥界找到了吗？没有发现萧灵儿的行踪吗？”林阳沉声质问道。

    “斩神，我已经仔仔细细检查了一遍，整个冥界的确已经没有萧灵儿的气息了。”冥神如实回答道。

    听了这样的话，林阳陷入了沉思之中。

    可就在这时候，他在房间的空气中察觉到了一股特别熟悉的气息。

    准确来说，林阳对这股气息有种莫名的熟悉。

