    于枫仿佛是想要发泄一样，身体不断地爆发出一阵阵强大的气势，向着前方汹涌而去。

    在他所在的这片空间中，仿佛也随之受到了影响，开始剧烈晃动起来。

    前方，硬生生被他劈开了一道空间，周围的那些乌云尽数散开，不敢侵扰于枫。

    整片天空，仿佛是被劈开了一样，场面极其状况。

    “只是让我受点伤，你们就这么开心吗？”

    于枫嘲讽道。

    “哼！不自量力！”

    哈金斯怒斥道。

    “那我如何废了你，让你生不如死！”

    铂尔曼再次喝道。

    于枫的速度极快，整个人都仿佛是化作了一道流星，冲向了他们所在的位置。

    可是，现在那三名封王者，已经认真起来了。

    他们现在生怕再有什么变故。

    天空中的雷电密集，在于枫的身上产生了不少的电弧。

    他的双眼中甚至都仿佛有电弧闪过。

    “于枫！受死！”

    哈金斯直接一只手拍了过去，血之巨人的手掌化作了一道道流动起来的流体，像是人形。

    看起来仿佛是血海中钻出来的那些孤魂野鬼似的。

    他们直接缠住了于枫，缠绕上去。

    这些流体仿佛是跗骨之蛆一般，让于枫无法躲避。

    开始以天地法则在空中骤然爆炸。

    “轰轰轰……”    一道道爆炸声响起，于枫再次受到了伤势，身上的血液不断飞溅。

    他的伤口也越来越大。

    不过，那些电弧，此时就像是一道道能够治愈于枫的天地法则，不断地修复着于枫的身体。

    可修复的速度，现在还是比不上重创的速度。

    不仅是血之巨人，山之巨人此时也出手了。

    “哈哈！于枫！你现在继续猖狂啊！你还不是被我们打的遍体鳞伤！”

    殷陆兴奋不已，苍老的脸上出现了不属于这个年纪的兴奋和得意。

    仿佛是小人得志的感觉一样。

    他同样张开双手，直接拍了过去。

    仿佛是两座大山，想要将于枫直接拍扁了一样。

    于枫艰难的撑起来，抬头看去，便看到了两道山石直接撞向自己。

    他的眸光骤然一缩，立刻察觉出来了危险。

    他迅速撑开双臂，天地法则演化，轰然在于枫的两侧，出现了两半龟壳。

    这是于枫在秘境当中感悟而成的。

    “嘭！”

    几乎是以迅雷不及掩耳之势，殷陆直接将于枫拍了一掌。

    力量之大，直接在天际炸响，仿佛是有彗星在半空中爆炸一样。

    殷陆无比狠辣，甚至直接将自己的山之巨人的两条手臂，也给拍成了碎石，不断的掉落下来。

    不过，这山之巨人的身体，仍旧在不断地生长着，修复着两条手臂。

    他激动地注视着前方，越来越兴奋了。

    “哈哈哈……于枫，你现在也不过如此了，你不是身体强度很厉害吗，我到要看看，你能不能被两座山拍死！”

    他的语气很辣，对着于枫所在的位置大声吼道。

    很快，烟尘四散，碎石尽数掉落下来。

    于枫缓缓地抬起头，看向天空。

    他的身上出现了多处骨折，伤口更是不断的流血。

    他的半张脸都出现了磨损。

    尤其是此时的双眼，变得更加通红。

    “啐！”

    于枫直接对着那个方向吐了一口吐沫，没有半点的惧怕之意。

    铂尔曼看到后，眸光一寒，道：“被打成了这幅狗德行，你还想猖狂？

    你到底在装什么？”

    “十分钟的期限，马上就要到了，雷劫一来，你必死无疑！”

    “现在，我就废了你，让你知道，灰飞烟灭是如何恐怖的！”

    他大声喝道，立刻向着前方冲了过去。

    冰之巨人此时化作了漫天的冰雾，细细看去的时候甚至能够看到在这些冰雾当中，那些尖锐的冰刺。

    这仿佛是天地间无数根针一样，骤然爆发。

    这些针，直接对着于枫而去。

    于枫撑在天空中，抬着眼皮，冷冷的注视着前方。

    “不够……还差一点，还差一点……”    他轻声呢喃，眼皮仿佛有些睁不开一样。

    身上的电弧闪烁的更加璀璨。

    于枫的那半张脸，也在以肉眼可见的速度不断的复原。

    他的右手轻轻一抬，几乎全身的天地法则全都立于前方，准备抵挡。

    天空中，无数冰刃化作了一道汹涌澎湃的巨浪，对于枫直接刺了过去。

    这些全都是以天地法则幻化，仿佛是一柄柄小飞剑一样，蕴含着大道。

    锋利无比，寒芒毕露。

    似乎只需要一点，就能够将一个普通人贯穿。

    或者说，直接能够穿石碎金。

    很快，这如同雨幕一样的漫天冰箭，向着于枫飞速而逝。

    于枫大吸一口气，还未到，就已经感受到了其中的凛冽寒意。

    他猛地拍击空间，骤然间，仿佛整片空间都为之震动。

    “轰！”

    一道道波动，不断地向着前方波及而去。

    天地法则尽数散开，不断的向着前方而去。

    “轰！”

    顿时，一阵庞大的爆炸声响起。

    整片天空都变得颤动起来。

    那漫天的冰剑，大部分都被于枫的天地法则所挡住。

    不过，还是有很多，都击穿了于枫的天地法则，再次对着于枫而去。

    于枫的脸上，那残损的伤势虽然已经修复，可是很快，便被这超低的温度，直接冻得发白。

    在他的脸上，更是出现了一片片白色的冰霜。

    于枫没有退让，迎接着这漫天的冰剑。

    “咻咻咻……”    几乎是在这一瞬间，这漫天的冰剑，直接击穿了于枫的身体。

    在于枫的周围，顿时出现了一片冰雾，融合了大量的血液。

    此时此刻，见到了这一幕的铂尔曼，顿时露出了嚣张的气焰。

    他大声的笑着，道：“于枫！你继续狂啊！我看你还能翻出什么花来！”

    此时，于枫有些坚持不住一样，忍不住要倒下去一样。

    他的身上，鲜血淋漓，不断地向着下方滴落。

    他此时仿佛虚弱到了极点。

    可。

    他的眼睛里，却出现了一种无比浓郁的战意，越来越强盛。

    于枫现在也终于能够感受到什么了。

    他的呼吸，也在这个时候变得有些平静下来，静静地感受着周围的一切。

    “不破不立，破而后立……”    “原来，是这样……”    于枫的嘴角微微扬起，仿佛参透了什么一样。

    此时，天空中，忽然再次出现了变化。

    雷云密集，不断地有一道道光芒闪现。

    忽然。

    “轰！”

    一道雷光划破天际。

    

