    

    （十分感谢‘二次元的双蝎座’的打赏！）

    “咚！！！”

    震彻天地的一声轰鸣声，以艾德费尔特家的豪宅为中心，响彻了整个冬木市的夜空。

    如同惊天动地的雷音一样，冬木市里，不少人都从睡梦中被惊醒，吓出了一身冷汗。

    对于冬木市里的居民都造成了这样的影响，对于还在艾德费尔特家的豪宅里的诸多少女来说，那个震耳欲聋的响声的程度更是不用说了。

    即便早有准备，旁观的诸多少女依然被震得双耳一阵嗡鸣，连带着，视线都是略微有些模糊了起来了。

    两道凶悍至极的攻击碰撞之处，一股股宛如实质般的冲击疯狂扩散向了四周，连空间都是在这般可怕的冲击与碰撞下变得微微扭曲而起，骇人至极。

    “美琴！”

    眼看着那股冲击即将震向这边，雏菊连忙喊了一声。

    “了解！”美琴一个跃身，来到了所有少女的前面，手一展，一阵黑色的铁砂之潮从地面狂涌而出，一个波动，凝聚出了厚重的一堵墙壁，将所有的少女都给护在了内里。

    “嘭！”

    来袭的冲击风暴毫不留情的冲击在了铁砂铸成的墙壁上，竟是让厚度至少有十厘米的漆黑铁砂墙暴震了一下，正面接下冲击风暴的一面出现了裂痕了。

    下方，处于冲击中心的无言也是立即一挥手，‘王之财宝’的空间涟漪从地面上扩展波动，一把把漆黑的巨剑从内里浮现而出，组成了一面剑墙，将冲击风暴给抵挡了下来。

    伊莉雅同样举起了一只手，名为‘炽天覆七重圆环（lawaias）’的宝具被其使用了出来，粉红色光幕一般的花瓣绽放，抵挡在了伊莉雅的身前。

    “轰隆隆…”

    只可惜，艾德费尔特家的豪宅就没有那么好运了。

    在狂暴的冲击风暴与两道攻击互相碰撞产生的火浪下。艾德费尔特家的豪宅墙壁毫无悬念的瞬间被崩坏，散成了碎石。

    天花板片刻间爆了开来，地面也寸寸断裂，形同地震一般，剧烈的动荡而起。

    “嘭！！！”

    不消一会，整座豪宅都在火浪与冲击风暴下，一如爆炸似的。轰然炸响，掀起了更加浓烈的火浪。

    整栋豪宅，化为一片废墟…

    “呜哇！！！”

    在铁砂墙壁的保护下，诸多少女们虽然没事，可也被掀起的火浪、风暴、巨响给袭击得尖叫出声，紧紧的躲在墙后。动都不敢动弹一下。

    束缚住远坂凛、露维亚、美游三人的‘戒律之锁’不知道什么时候已经消失了，三个少女与雏菊、美琴一样躲在漆黑的铁砂墙壁后面，抱着脑袋，闭着眼睛，脑袋一片空白。

    四处纷飞的碎石宛如一发发的子弹，在周围肆虐，有的暴射而出。有的像龙卷风般卷动着，有的来回起伏，也有的从天而降，砸在了雏菊、美琴、远坂凛、露维亚、美游等人的头上，惹得众人连连痛呼。

    那浓郁的冲击风浪与火浪将处于中心的无言与伊莉雅也给覆盖了进去，让得诸多少女们看不清楚两人的现状。

    因此，并没有人发现，正开启着‘炽天覆七重圆环（lawaias）’。抵挡着冲击风暴与火浪的伊莉雅，那对毫无情感体现的金色眼眸中，陡然，像是呆滞了一样，失去了焦距…

    与此同时，伊莉雅感觉，自己的视野变得模糊起来了…

    下一刻。伊莉雅，短暂的失去了自己的意识…

    ……

    弥漫整个艾德费尔特家的冲击风暴与火浪，不知道肆虐了多久，方才缓缓褪去…

    被蒙蔽了视野的区域。也是逐渐的变得清晰了…

    铁砂墙壁的后面，一行诸多少女们有些心悸的从中探出了头，看向了前方。

    那原本极为豪华的宅院，早已化为一片片焦黑的瓦砾…

    熊熊燃烧的烈火，在周围弥漫…

    整栋豪宅，已然是彻底的化为了废墟…

    在那弥漫着熊熊烈火，凌乱的散落着瓦砾的废墟中，无言刚好从由漆黑的巨剑组成的剑墙中走了出来，擦着额头上的汗水，脸上虽然有着些许的狼狈之相，但身上并没有受到什么伤。

    见状，雏菊、美琴两人俏脸缓了下来，远坂凛、美游也是悄悄的松了一口气。

    不管怎么样，人没事，那就最好了…

    唯有露维亚一人，皱紧了眉头，环视了整个废墟一眼，当众人以为她是在为自己的家被毁成这个样子而感到心疼时，露维亚却是说了这么一句。

    “伊利亚斯菲尔呢？…”

    闻言，少女们皆是怔了一下，终于反应了过来，连忙将目光扫向了前方，经过一番寻找以后，却是没有一个人发现了伊莉雅。

    “伊莉雅！”远坂凛、美游两人不由的站起了身，冲了出去。

    雏菊、美琴、露维亚三人也连忙跟上。

    “伊莉雅呢？…”一众少女们全都来到了无言的身边，远坂凛、美游两人更是焦急的询问出声。

    “伊莉雅在哪？…”

    “伊莉雅？…”无言愣了一下下，随即皱起了眉头，环视向了周围。

    这一看，确实，无论在哪里，都没有看到伊莉雅的身影。

    “不…不会…”远坂凛有些慌了。

    “不会是已经…”

    “不可能！”无言一口否定。

    “我有看到伊莉雅使用防御用的宝具，而且，刚刚的攻击也没有直接作用在伊莉雅的身上，是不是受伤了或许很难说，但绝对不会出现你想象中的最坏的情况！”

    “那…”远坂凛有些茫然的看着整个废墟。

    “那，伊莉雅到底在哪呢？…”

    美游眼中也浮现了难以仰制的担忧，最后，终于是喊了一声。

    “伊莉雅！”

    想不到的是，这象征性的一喊，却是得到了回应了。

    “呜…呜…”在一个被瓦砾给堆积起来的角落里，一个＂shen　yin＂声响了起来。

    “我…我在这里…”

    “伊莉雅！”众人神色一喜，一个个的均都跑向了声源处，转身，走进了瓦砾堆积起来的角落中。

    然而，下一瞬间，出现在所有人眼中的场景，令得在场每一个人，呆在了当场…

    “伊…莉…雅…”

    饱含难以置信情绪的一声呼唤声不知道是从谁的嘴中传出来的，但已经没有人有空去注意这一点了…

    所有人的目光、注意力乃至让脑袋运转的能力，通通都被眼前超脱现实的一幕给夺走了…

    在那里，伊莉雅正捂着自己的脑袋，好像很头疼的样子，坐在地面上，摇摇晃晃的，仿佛眩晕了一般。

    当然，这并不是让众人变成这样的原因。

    真正令得包括无言、雏菊、美琴三人彻底定格在当场，眼眸睁大的原因，是因为…

    眼前的伊莉雅，有两个…

    是的！

    有两个伊莉雅！

    一个身穿普通的便服，如雪般的白发，一睁一闭的瞳孔为红色，是众人所熟悉的伊莉雅。

    另一个，却是身穿刚刚英灵化的伊莉雅的服装，皮肤黝黑，发色偏银色，瞳孔为金色，长相，却是跟伊莉雅一模一样！

    两个长相一模一样，其余细节却有所差异的伊莉雅坐在了地面上，都捂着自己的脑袋，看起来应该是处于眩晕的状态。

    但是，看着这一幕的众人的脑袋，其实也差不多，同样处于眩晕的状态中。

    “这…”无言一愣一愣的看着眼前的场景，脑袋混乱得无法正常运转了。

    “这是怎么回事啊？…”

    “呜…”众人所熟悉的伊莉雅一边捂着脑袋，一边睁开一只眼睛，看着众人那呆滞的表情，疑惑的歪起了脑袋。

    “大家都怎么…”话还没有说完，伊莉雅也发现了不对劲了…

    两个伊莉雅仿佛像是约好了一般，同时转头，目光对在了一起，随即，齐齐的，呆在了当场…

    “这…这…”

    全场，所有人都陷入了茫然不知所措的状态中去了…

    最先反应过来的，反倒是那个皮肤黝黑的伊莉雅。

    “蓬…”

    猛的一踏地面，黑色皮肤的伊莉雅跃身而起，跳到一堆瓦砾上，金色的瞳孔一一扫视了全场所有人一眼，里面有着极为复杂，没有一个人能够看懂的神色。

    旋即，再度一个纵身，皮肤黝黑的伊莉雅跃身而起，一个来回，跳出艾德费尔特家的围墙…

    所有人都呆呆的看着这一幕，完全没有了反应…

    直到良久…良久…        

