    第26章 六种超赛状态

    两天后。

    在一片看似金黄色的无垠沙漠中，雷辰站在沙坡上面，眼前就是一大片倾斜的地形。

    此时离孙悟空杀死贝比，已经过去两天了，在这两天里，雷辰都是保持在超级赛亚人四的状态下。

    全能量的超级赛亚人四，一般人是不能接近全能量状态的超级赛亚人4，否则会被烧死。

    在剧情上，孙悟空和巨猿状态的贝比打的两败俱伤，两人都晕倒在地下，孙悟空没有变回常态，这也就可以说超级赛亚人四可以长时间的保留这个状态变身，当然了，提前能量没有消耗完。

    而龙珠超的超赛神打个龟仙人克林都可以对波五五开，到了后面又变成酱油了，随便一个新出现的选手都能和超蓝悟空打个五五开，战斗力强弱的概念正在渐渐的模糊，战力等级有些乱。

    但雷辰觉的毕竟动漫是动漫，现在的他在真实的世界里，超级赛亚人之神并没有动漫上和谁都能无五开。

    现在的超级赛亚人与超级赛亚人之神，雷辰都能变身，在雷辰看来，超级赛亚人之神像是法师，攻击力虽然强，但很脆。

    而超级赛亚人四像是半肉半刺客，可攻可防。

    “呼呼.....”

    雷辰深深的吸一口气，一道红光一闪而过，恢复为常态。

    雷辰已经把变身超级赛亚人四的技巧已经完全的熟悉，只是现在变身没有之前的力量那么强而已。

    现在的雷辰有着六种变身，超一到超四、半成品超级赛亚人四之神、超级赛亚人之神。

    这也是因为雷辰从小就开始摸似修炼前世的小说上顿悟天地，让他对境界的顿悟很深，否则的话雷辰根本就不可能成功的变为超级赛亚人四之神。

    把元气当做灵气，还真的让雷辰修道成功，或者可以说修神成功。

    如果说龙珠世界他们修行主要是通过锻炼人体的肌肉骨骼，让他变得更加强大从而能吸收和储存更多的气，等到气到了一定程度后就会反过来滋补身体的各个细胞，从而使整体得到提升。

    换句话说就收龙珠世界的修行都是由外向内的。

    而雷辰因为从小就开始顿悟天地之道，直接就吸收元气来强化自己，雷辰可以说是内外兼修的修行方法。

    “喝...哈！”

    一道金光再次从雷辰身上一闪而过，雷辰再次的变身成超级赛亚人四，全身被深红色的绒毛覆盖，黑色的头发，拖到后背，两鬓披到肩上。

    这回的雷辰变身的是普通的超级赛亚人四，头发为黑色，体毛为深红色，颜色比孙悟空的要深一点，而贝吉塔的是暗红。

    一股恐怖的气势传遍了整个沙漠，以雷格为中心，整片天空瞬间变为昏黑。

    普通超级赛亚人四的雷辰战斗力只有24兆，远没有超级赛亚人四之神的240兆那么恐怖，毕竟雷辰的常态力量实在是太低了。

    “能量只有24兆么？看来是我的力量太弱了。”

    雷辰自语的说，然后目光看向天空，或许在这个新的地球，别人感受不到地狱的变化，但已经到达神境界的雷辰能感受到地狱的变动很大了。

    “看来，还有一个多月超级十七号就出现了。”

    雷辰在内心中想着。

    (本章完)

