    陆暖就看着变态在自己面前乐不可支，脑子里在迅速盘算杀死白盛婴的一百种方法。

    当初准备方舟的时候，陆暖是按照研究院的标准筹备的。

    末日的实验室为了防止被恶势力控制，都有一个完备的武器库。

    除了炸药之外，陆暖杀伤力最强的热武器就是这个型号的重机枪。

    可是白盛婴根本不怕！

    虽然不知道白盛婴到底是怎么出现的，但是既然热武器不行，陆暖就开始盘算起了实验室。

    实验室内不缺杀伤力极强的放射性物质和生物病毒，杀死一个人的方法那么多，陆暖相信总会有办法的！

    许久之后，白盛婴应当是笑够了，坐在椅子上擦眼泪，看着陆暖，语气十分愉快：“朕真的好害怕呀，长公主殿下把朕吓坏了呢！”

    “我还是不明白你到底想干什么，但是我很清楚，我只想杀了你！”

    陆暖不打算跟白盛婴绕弯子，干脆单刀直入开门见山：“但是我是一国公主，你要是死在我的手里，挑起的是两国的纷争。

    白盛婴，本公主与你最大的不同就是，本公主是个人，见不得生灵涂炭，所以有得谈的时候，我希望我们还是可以谈一谈。”

    陆暖恨不得杀死白盛婴，但是眼下的情况，她不得不多想几步。

    原以为白盛婴会对她的话嗤之以鼻，可没想到他竟然还真的想了想，随后点了点头：“公主殿下，你说的有道理呀，朕也是刚刚才突然想起，朕还是一国之君呢！”

    说着，白盛婴跺了跺手里的黄金拐杖，视线在地上那些被陆暖扫射死去的人身上扫了过去：“所以，在我们谈一谈之前，还请公主殿下给朕手底下的这些将士们一个说法。”

    “没有说法，”陆暖看着他，寸步不让：“就像我不会非要你说一说，当初我离开王都的时候，你是如何派人追杀，甚至举兵围剿一样。”

    “有意思，都学会讨价还价了呢。”白盛婴支着自己的下巴，饶有兴致地看着陆暖，随后又跺了跺黄金拐棍。

    一行和刚刚死去的那些一模一样的人涌入了这个破败不堪的房间，迅速将地上的尸体全部拖走。

    甚至连纪希梵等人也被拖了出去。

    “你要把本公主的人带去哪里！”陆暖干脆利落地开了一枪，制止了要拖走纪希梵他们几个的那些人。

    “不是要谈一谈吗？”白盛婴似乎早就知道陆暖会这么干了，当即笑出了声：“难不成，当权者谈话，还能让走狗听到？”

    听了这话，陆暖咬紧了后槽牙，尽管是万般不愿，可还是收起了枪，认认真真地看着白盛婴：“他们不是走狗，是我的亲人和朋友！”

    “随便啦，与朕无关。”白盛婴歪着头看着陆暖。

    那些人飞快地将所有人都清走之后，白盛婴这才站起身，走到陆暖跟前，蹲下，仰着头看着她。

    “小宝贝，你如果能帮本座一个忙，本座保证不仅不会伤害这些人的性命，还能将你平安无虞地，送回玄战，甚至还可以与你定下百年友好的盟约。

    这笔买卖很划算，你不妨答应一个看看。”

    听着这话，陆暖头皮发麻，一股冷气从后心直窜头顶！

