    过了一会，负责和外面联系的龙组成员不断的传递着科研厅询问，汪琼让大家检查现场，就看着正在互相聊天的两个小可爱问道：“香儿，你感觉怎么样？”

    灵儿翻译道：“香儿说这东西凉凉的很好吃，主人你给的能量是热的，是2种不一样的食物，各有各的味，香儿都很喜欢。”

    听着灵儿的翻译，汪琼还是给香儿做了个全面的检查。往生虫香儿没有任何问题，而且能量增加了不少，大约相当于100缕先天之气的能量。本来这次行动，汪琼还打算实验一下睚眦短剑能不能吸收这个能量那，不过现在既然香儿喜欢这能量，那么他就不实验了，以后有机会再说。

    大家对这个房间内进行检查，还通过一些仪器和外面合作检测，结果显示那个灵体真的消失了，或者说被香儿杀了、吃了，至于以后还会不会出现就不知道了。不过大家都很高兴，毕竟他们现在有了一种能消灭灵体的武器了，虽然这个武器有些特殊，还是汪琼的。不过汪琼是特事部的部长，是他们的头，效果差不多，大家的安全感直线上升了不少。

    大家结束了第二层第一个房间任务，开始往第二个房间走去，进入房间后，有了第一个房间的经验，大家没用汪琼吩咐，就熟练的先点起牛角和仪器进行数据收集。

    第二个房间的灵体是悬空，像是平躺在哪里，离地面1米左右的高度，大家仔细观察着，结果发现这个灵体表现出来的现象有些残忍，好像是被解剖，还是在活着的情况下，因为大家能清楚看见它的头部反应，四肢被固定住，但是它嘶吼着，看样子应该还是一个女的。

    因为第一个房间内做过大量的实验数据收集，所以第二个房间没多长时间就完事了。这个特殊事件的房子不大，虽然3三层，不过每层也就10多个房间。这第二层一共13个房间，有了牛角现行作用和往生虫香儿能彻底消灭灵体，大家很快的就完成了第二层一半的清理。

    不过大家都发现不对，按照资料记载这里最后就批给教堂使用，可是这几个房间里的灵体表现出来的现象可不像教堂的样子。像医院，像监狱，就是不像教堂。

    大家虽然心里有些不同的猜测，但是还是执行着任务。不过越是往后的房间，灵体显示出来的场景就越是残忍，整个团队的气氛越是压抑。

    结束了第二层的清理任务，汪琼没有继续上三层，而是对传递信息的人说道：“让外面行政处的人详细的查下这里的事。”

    不过外面很快就传来了消息，这里的信息很少，当时那个年代很乱，资料显示只有记载批给外国教会使用。至于那个教会，哪国教会，谁批准的都没有记载，什么时候走的都没记载。

    得到这样的答案也没有办法，大家平复了一下心情，在汪琼的带领下继续执行任务往三层进发。

    第三层和前两层不一样，这里只要4个房间，房间是封闭的，而且要比前两层高出不少，有点像仓库。房间没有门，是以一种回廊式的三层墙进入的，很是奇怪。

    现在整个建筑还是有声音发出的，不过是很低沉的声音，平稳古怪，不像第二层那样杂。这就说明这个建筑内还有灵体存在，大家跟着汪琼后面，小心翼翼的进入第一个房间。

    这个建筑大家白天的时候都进来看过，里面所以的东西被搬的很干净，没有留下什么东西。只有第三层房间内，无论是墙上还是地上都有大量的模糊的图样，科研厅的人以前也研究过，没有任何答案，不像文字，不像文画，国内外收集资料没有任何答案。

    第三层第一个房间内没有任何异象，大家都进入后开始全面检查，也没有任何发现。离开第一个房间，随后第二个房间和第三个房间都是如此，但是声音没有停止，大家都紧张的进入第四个房间。

    第四个房间内随着大家的进入都惊呆了，这个房间内的负面能量很高，几乎布满了整个房间，大家根本就不知道这是什么情况，是一个灵体？还是一群灵体？什么样子的都不清楚。情况未知，大家不知道怎么办，汪琼也没出声，只是打着手势，让大家把牛角都交给他，同时注意警备和打开设备给外面传递信息资料。

    汪琼倒是清楚的看见此时的场景，不过大家看不见，外面的人也看不见，只有把这里具象化才行。汪琼接过所有的牛角，点燃后，用特殊的暗器手法，投向整个房间。使牛角既不碰到灵体，还能让其烟布满整个房间。

    随着牛角燃烧出大量的烟，大家也清楚看见了这里的情况。只见大量灵体恭敬的低头单膝跪在地上，他们都背对着门口处，面向墙壁一个抽象的图样。这些灵体都是披着连体斗篷的，加上背对着众人，使大家根本就看不清楚他们的样子。

    重点是那墙壁上的图样不是白天看见的样子，它好像是活的，它在动。违反常理的动，让人看不清楚它是怎么动的，像外翻滚动，又像内敛如黑洞似的吸收一切的转动，给人的感觉很难受。

    声音也确定了，是这些灵体发出的，像是一种祈祷，但是听不出是那一种语言。哪怕以汪琼的博览群书也不知道它们说的是那种语言，这更像是一种特殊的音调。

    而且这些灵体密密麻麻的整齐的排列着，一点空隙都没有，大家想绕过去都没地方。汪琼给一个龙组成员打着手势，他想要对方的备用设备，亲自到前方录制。这里负面能量磁场浓度极高，跟墨一样，不是久留之地，必须早点完成任务出去，不然大家身体根本接受不了。

    这位龙组成员明白汪琼的意思，麻利的解下设备准备交给他。就在这时，大家带来的设备都发生了爆炸，无论是正在使用的，还是没有开机备用的。多亏大家都装备齐全，防护的很到位，但是亲自带设备的人员还是被炸昏了过去，附近的人被炸倒后马上站了起来。

    大家检查一下昏倒的人，发现身上的衣服没有问题，证明没有生命危险。不过大家和外面的联系也被切断了，为了安全起见，汪琼打算让人先把伤员带出去。可是大家准备行动的时候发现，进来的地方没有任何通道，只有无限的黑暗。

    同时，一股信息传来，不是任何语言，但是大家却知道它的意思。臣服于它，拥护于它，崇拜于它，已能得到想要的一切。

    这种信息汪琼很熟悉，小赤狐灵儿就会，还经常跟他用这个聊天，他知道这是神识的一种运用。难道这东西是活的？汪琼无法确定，他对灵儿说道：“灵儿，你能和对面沟通吗？”

    一会后，灵儿给汪琼脑海里传递信息道：“主人，对方没有任何反应，我也没感应道任何生物的气息，香儿也没感应到灵体的波动。”

