
　　见到夜未明和将进酒居然在面对《天罡北斗阵》的时候，还旁若无人的谈笑风生，全真七人众里的仙人不熬夜顿时就不乐意了。

　　将手中铁骨折扇轻轻在左手掌心一拍，原本展开的扇面“啪”的一声合了起来，跟着又随手挽了一个扇花，遥指二人说道：“趁现在还能装逼的时候，二位尽可装个够，毕竟‘天罡北斗阵’一旦开启，我们就已经立于了不败之地，你们也再难有装备的心情了。”

　　“立于不败之地？”听到对方叫嚣的话，夜未明顿时回以冷笑：“不不不，我们才是立于不败之地的那一方，不信你看。”

　　随着夜未明的话音一落，站在江南七怪一方队伍后面的莜莜猛地一跃而起，身在半空之中，已经将她的坐骑小白召唤出来。

　　而骑在雕背上的莜莜，则是控制着小白一飞冲天，直飞到百米高空后，方才听了下来。

　　见到这一幕，仙人不熬夜感觉自己整个人都不好了。

　　感情真正的不败之地原来在天上？

　　人家有鸟，只要躲在天上不下来，他们的《天罡北斗阵》就算再厉害，也那人家没有办法。

　　而这一场群殴的胜负判定标准，是其中一方全员落败……

　　也就是说，只要对方的阵营中还有一人为死，这场战斗就无法结束！

　　话说，你这已经是耍赖了好吗？

　　而处于天权位的牛志春则是无奈的以手掩面，这种操作绝对不是莜莜能够想出来的，这也太夜未明了！

　　就在他们以为，江南七怪一方是打定了主意要让莜莜拖延时间，把比赛赖成平手的时候。天空之中却是忽然出现了一个黑点，并迅速的由小变大。

　　“咻！~~~”

　　重物摩擦空气所产生的刺耳声响从一开始的细不可为，逐渐变得清晰起来，抬头看去，全真七人众的眼中，不由得同时流露出骇然之色。

　　原来身在百米高空之上的莜莜，随手从包袱里取出一颗二百多斤重的巨石，然后不等这个重量附加在坐下的白雕小白身上，便已经调整好了角度，轻轻的一松手……

　　二百斤重的石头从一百米的高空之上掉落下来是一种什么概念？

　　反正学过基础物理的全真选手们是不敢仗着《天罡北斗阵》去硬接的。

　　随着团队指挥的仙人不熬夜一声令下，全真七人众齐齐后退。

　　从始至终，《天罡北斗阵》的阵型却都没有出现丝毫的混乱。

　　显然，想用这种高空抛物的方式破阵并不现实。

　　不过夜未明他们从来也都没有生出过如此天真的想法。莜莜抛出来的石头，与其说是攻击，倒不如说是一个信号。

　　待到巨石触地的时候，便是众人出手破阵的一刻！

　　随着全真教的众人齐齐退出了天降巨石可以威胁到的范围，将进酒如水般的目光也从对方一行七人身上一一扫过，在经过戴于平的身上时，嘴角挂起了一丝细不可查的轻微笑意。

　　确认过眼神，是完成了PY交易的人！

　　不过为了不暴露彼此之间不可见人的交易，将进酒的目光并没有在他的身上过度停留，只是如同在看其他人的时候一样，从而戴于平的身上一扫而过，很快便落在了处于摇光位的丁丁身上，眼中却是猛地迸发出前所未有的强烈杀机。

　　将进酒与戴于平之间所达成的秘密交易，其中的关键就在这个丁丁的身上！

　　如果在交手的过程中，戴于平毫无道理的直接露出破绽，被将进酒击杀的话，只要不是瞎子，谁都看得出来那绝对是有问题的滴！

　　就算是瞎子，也未必就看不出来。

　　毕竟，名侦探柯镇恶了解一下？

　　到那时，戴于平还要不要混了？

　　要知道，这场比赛可是全服现场直播的！

　　不光是他，甚至就连与他达成PY交易的将进酒，也同样会受到很恶劣的负面影响，甚至会让藏星羽和他之间的友谊产生间隙。

　　所以，哪怕是打假赛，也必须要做得逼真一些。

　　就算是故意露出破绽，这个破绽也必须要合情合理才行！

　　关于在这一点，他们昨天在阴风林的时候，就已经达成了共识。

　　待会儿只要陨石落地，将进酒便会在第一时间对丁丁展开亡命的猛攻。

　　在这个时候，戴于平就会“关心则乱”，不顾阵型的舍身相护，然后“英勇无比”的死在将进酒的剑下，让将进酒可以顺利的完成破阵的壮举，同时还能刷一波女神的好感。

　　在战后，他就可以拿着从将进酒那里得来的宝器宝剑拿给正为缺少一把趁手武器而发愁丁丁献宝，借此再刷一波好感，甚至有可能直接赢得美人归。

　　而将进酒，则是在付出一件宝器长剑以及一些其他的代价之后，理所当然的获得本次大比的最终冠军，拿到三次升级技能的机会，以及大比最终的神秘奖励。

　　至于说这么做的副作用？

　　那就更好解决了。

　　只有经过这么一番操作，戴于平留给观众们的印象就是一个情种，或者说是舔狗也行，反正不会是那种为了利益出卖团体的小人，是值得同情的。

　　在这个人设的基础上，到时候再公开忏悔一番，最后在加上一句“如果一切重来，我可能还会做出相同的选择。”就可以瞬间被洗白。

　　至于团队里其他几个人怎么想，那重要吗？

　　在大众舆论都已经开始同情他的时候，难道仙人不熬夜、牛志春他们几个，还真能把他轮白不成？

　　至于说以后的合作？

　　拜托！他们之中恐怕没有几个人，会愿意之后再有继续合作的机会。

　　整个计划就是这样的完美，反正将进酒感觉它绝不存在任何的破绽。天籁小说网

　　然而，在有些时候，想要成事不光是拥有完美的计划就可以的。

　　因为，你还需要胜过你的竞争对手才行！

　　“轰！”

　　巨石终于落地，震得整个街道都为之晃了一晃。

　　与此同时，将进酒身边的夜未明却是先他一步从队伍之中冲了出去，身形急速的移动之下，直接在空气之中拉出一声刺耳的音爆。

　　同时右手一招，尚方宝剑已经出现在他的掌心之中。

　　与以往不同的是，今次的尚方宝剑外表之下隐藏着的，并不是他最常用的那把残阳沥血剑，而是刚刚向小桥借来的，可以增幅内力效果100%的宝器长剑——无血剑！

　　就在身形前冲的过程中，他的身上猛地爆发出一股灼热的气息。

　　玉碎昆岗——开！

　　在开启玉碎昆岗的下一刻，夜未明的右脚却是刚好踏在刚刚在地面砸出一个大坑的巨石之上。

　　“咔嚓！”

　　从高空落下都没有被摔碎的石头，居然在他这轻轻一踏之下，裂开了数条裂痕。

　　与此同时，夜未明身上的气息再次暴涨，比起之前还要更加旺盛十倍不止！

　　天魔解体——开！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第580章 惊天一剑免费阅读。https://xs.23sk.com 