    南唐和鞑宋的印度次大陆之战，朱富贵并没有补贴的打算。

    当然也不会坑他们。

    大明的物资，无论是武器也好，粮食也好，煤炭水泥也好，还有救命的抗疟药品也好，是需要杏贞、索特那、李鸿章他们拿真金白银来换的。

    自从伦敦股灾，英国金融大萧条之后，维多利亚和丘吉尔加快了从印度吸血的速度。

    简单来说就是，李中堂你来晚了，丘中堂都已经把税收到二十一世纪了。

    印度的穷鬼已经没油水可榨了。

    屠几个和英国人合作的印度土邦王公，肯定能刮一点油水下来，但绝对弥补不上缺口。

    中华士绅带去的巨额的，累世的财富，自然是必要的补充。

    而到了印度，掌控兵权的李、索等人，如何从那些庆幸着逃出大明魔掌的地主老财手中抠出银子，朱富贵就不管了。

    反正南明时期，黄得功、刘良佐、高杰、刘泽清这些军头们，早就做出了示范。

    就算再是怎么文人养的狗，到了那个时候还是可以翻身当大爷的。

    更何况，杏贞、索特那、李鸿章他们本来就不是狗，是大爷。

    ·

    德武十一年，西元1873年12月12日。

    朱富贵摆出了大明天子的全部仪仗。

    朱富贵其实不爱穿传统汉服，至少没有殷素素和朱莉那么喜爱。

    朱富贵更喜欢的还是改良式汉服，比较方便。

    不过今天是又一次“衣冠南渡”的好日子，朱富贵要在黄浦江畔为他们送行。

    所以必须彰显天子威仪。

    大明的帝王正规着装分为十数种，朱富贵根本记不清，但这些小事，伊博文自然早就打理的井井有条。

    今天，朱富贵穿的乃是全赤色的武弁服，并手执刻有“讨罪安民”篆文的玉圭，登上码头的制高点上。

    这身衣服弁上锐赤色，中缀五彩玉，落落如星状，赤色衣、裳、韨，赤舄，乃是帝王遣将时的服用。

    这一方面是为了彰显大明朝赫赫武功，同时朱富贵作为君主，令唐国公南征，是为点将。

    高台刻上了“点将台”三个大字。

    朱富贵站在上面，显露出一丝唯我独尊的霸气。

    这就是所谓的人靠衣装佛靠金装了。

    只不过，朱富贵想说的是，站这么高……

    深冬的黄浦江江风真特喵冷！

    而且还是传说中最正宗的江南湿冷，冷到骨子里去了！

    要不是朱富贵在双十一的时候屯了一批暖宝宝，都不知道自己该怎么熬过去。

    另外……

    朱富贵以穿越后，裸眼实力达到2.0的氪金狗眼看到，远处殷鼬在负责警戒的同时，居然身后还站着一个穿着儿童款飞鱼服，挎着小绣春刀的萝莉。

    这也罢了，毕竟是自己批准过的。

    可是雪莉她胸前插着的儿童英雄钢笔是怎么一回事？

    怎么就看着那么眼熟呢？

    ·

    在朱富贵的身边，白夏儿同样也穿上了久违的深青翟衣，配礼服冠。

    当然，她的衣服里面也贴满了暖宝宝。

    江湖儿女归江湖儿女，暖宝宝还是要贴的。

    这套皇后冕服白夏儿上次穿，还是在黄帝陵祭祖的时候。

    在殷洲，白夏儿基本不以皇后自居。

    但在神州，她就是当然不让的大明皇后，一国之母。

    今天的她显得端庄大方，江南女子的温婉中又透露出百折不挠的勃勃英气。

    此时，还有九百名身材雄伟的大汉将军，顶盔掼甲，金光璀璨，站在点将台两侧的台阶上，以及码头四周。

    朱富贵今日讲话，不用大喇叭，全靠这些肺活量惊人的壮汉声若洪钟，人力传声。

    他们要将天子的玉音，传到黄浦江两岸每一个降落。

    此时，黄浦江江面上已经是万舸争流的景象，往日广阔的水道也显得拥堵起来。

    这些船只，一部分来自福建船政厂生产的500吨级小火轮，一部分是李鸿章花钱从大明租用的运输船。

    这些船上全都悬挂着两面旗帜。

    高高在上，且旗帜较大的，是大明日月旗。

    而在下方稍微小一些的，则是一面金色的鹧鸪旗。

    这是李鸿章在听黄梅曲时，有感而发，定下了南唐公国旗。

    李商隐写过：“欲成西北望，又见鹧鸪飞”。

    秦观说：“江南远，人何处，鹧鸪啼破春愁。”

    鹧鸪，是古代士人钟爱的文鸟。

    远行的游子，客居他乡，思念故里，他们把浓浓的长长的情思寄托给了林中飞翔的这只小鸟——鹧鸪。

    在衰柳长堤下，断肠人听到了断肠声。

    而李鸿章在即将离开生活了五十载的华夏故土之际，骨子里的文青血脉也迸发了一把。

    于是，注定扎根他乡的南唐公国，它国旗是鹧鸪，他的国鸟也不是印度美丽的蓝孔雀，而也是江南朴素的小鸟，鹧鸪。

    这种与印度次大陆毫无关系的小鸟，将深深影响着那个地方。

    ·

    站在码头上，左宗棠看着南唐鹧鸪旗，心里居然难得的有点羡慕。

    楚军直到现在，用的还是传统样式旗帜。

    就是一面素白的旗，上面写个楚字，便作为国旗和军旗了。

    若是左宗棠的亲兵，则会写上左字。

    白、刘二人也是如此。

    实际上，在大明，也依然保留这样的传统旗帜，在军中广泛使用。

    这是汉字比起字母文字的天然优势。

    汉字如画，有着天然的美感。

    七世纪大食国崛起的时候，用的也是黑底的字母旗帜，说实话，不说有点丑吧，那也是有点丑。

    只是，汉字再美，单一个字做的旗帜，终归显得有些寡淡，相反，欧罗巴和日本某些花里胡哨的国旗、家徽，又太过艳俗了一些。

    不过还是那句话，大明绝非一个故步自封，唯传统是举的国家。

    用图案代表国家的做法，确实对于凝聚一个国民的集体印象很有用，所以大明也是采纳的。

    简简单单的日月旗，让大明的儿女们感到骄傲。

    如今，看到李鸿章用鹧鸪代表南唐，左宗棠心思也活络了起来。

    他也想整一个！

    四象中，西方主杀伐，形象为白虎。

    而在楚军目前盘踞的里海地区，也正是大型猛虎——里海虎的分布区域。

    所以左宗棠想到的第一种方案，便是西方白虎旗。

    只可惜，白虎旗帜是大明皇家陆军的军旗，已经被捷足先登了。

    难道真的要用滚滚吗？

    左宗棠想到了当年进军秦岭时，子午谷奇袭战中咬伤了大明教官的食铁兽。

    这种被明国上邦称为“滚滚”的凶兽，却出人意料的有人气。

    左宗棠完全不理解这种生物为什么会有人喜欢。

    那可是蚩尤的坐骑！

    既然主杀伐的白虎用不了，那么用战神蚩尤的坐骑作为西楚的国旗和象征，想来也绝对能够震慑胡人宵小了。

    于是，左宗棠默默决定下来了未来在中亚令人胆寒，可止小儿夜啼的猛兽之名。

