    第20章 倒霉的吴妄，吾妹嫦娥

    另一边。

    吴妄瘫坐在地上，看着自己从财富榜第三的位置，跌落到第一百六十一名，心如死灰。

    今夜凌晨，将是世界意志，根据财富榜排名，发放奖励的时间。

    而自己却从前三的宝座上跌落。

    少了这个奖励，后面的日子只会愈发艰难。

    成为市状元的机会彻底渺茫。

    他恨死徐顾了。

    “不行，你可是要成为市状元的人！不能被这点挫折打垮！”

    “你现在是唯二的雾主，只要徐顾一死，你就是唯一的雾主！”

    “而徐顾如此贪婪，迟早会遭到报应，人在河边走，那有不湿鞋？”

    “你还有机会！”

    吴妄给自己打气，想着想着，他感觉自己充满干劲。

    自己没有败！只是一时受挫而已，不算什么！

    他可是来自省城的大人物，怎么会被一个卑贱的雾民所击倒！

    “垂钓！”吴妄神情变得坚毅，这次失败，竟让他成长了不少。

    如果没有意外，他或许真能东山在起。

    可在徐顾的诅咒书上，留有名字的吴妄，此生都将霉运缠身，怎么可能会没有意外？

    “钓到了！”吴妄眼中有光，内心无比激动。

    以往，想要钓到一件物品，往往要花费大量的时间去寻找。

    毕竟，不是所有人都有透视的能力。

    而现在，他居然在放下钓钩的瞬间，就钓到了一件物品。

    阻力还非常巨大！

    这绝对是件宝物！

    吴妄咽了咽口水，脸色动容，都有点想哭了。

    “垂钓之神啊！你也看不惯徐顾吗？要让我成长起来，对付他？放心！我一定会想办法杀了他的！”吴妄虔诚道。

    也就在这时，钓竿突然一轻。

    钓上岸了！

    “这是……”

    吴妄看着钓上来的一颗拳头大小，周围电芒缠绕的黑色铁石，脸色骤变，瞳孔紧缩。

    “雷灵力炸弹？”

    “该死！我怎么会钓到这种见鬼的东西！”

    吴妄亡魂皆冒，彻底慌张，钓具都不要了，疯狂逃窜。

    雾地中，除了有各种各样的资源外，还会有各种灵力炸弹！

    一旦钓上来，就真的要去见鬼了！

    可一般情况下，灵力炸弹很稀少，很少有人会真的钓到！

    “轰！”

    没等吴妄逃远，雷灵炸弹爆炸，电弧闪烁，雷芒冲天而起。

    恐怖的气浪直接将吴妄掀翻。

    他整个后背，都被炸的血肉模糊，成为了焦炭。

    剧烈的痛苦，让他内心崩溃，眼泪在眼眶中打转。

    他本来能及时逃掉的，可奈何脚下的悬浮物，是块铁铸的甲板！

    导电！

    “真倒霉！”吴妄脸色铁青。

    “我还钓上来了一瓶疗伤的丹药！赶紧拿出来吃了！”

    吴妄想到这里，面露惊喜，连忙取出一瓶丹药，服下一枚所谓的疗伤丹。

    “怎么回事？！我的身体怎么麻了？腿脚没了知觉！”

    片刻后，吴妄满脸惊恐。

    “该死！这是瓶毒药！可丹药瓶上的标签明明写的是疗伤药啊？”

    “为什么会这样？”

    吴妄怀疑人生，欲哭无泪。

    自己怎么会这么倒霉？

    心态崩了啊！

    ……

    “领主，那些尸体，太上道人收下了。”巨灵神背着两块巨大的狼肉走来，对徐顾恭敬道：“他说，会为领主做一些好玩的东西。”

    “是吗？”徐顾心生期待。

    巨灵神点头，将背后的两块狼肉取下，送到徐顾面前。

    “这是太上道人帮忙肢解的狼肉，他说这是上好的食材，建议我们不要浪费。”

    “好”徐顾笑着点头，对巨灵神道：“通知其他人，暂时不用工作了，今晚咱们吃狼王肉，好好庆祝一下！”

    获得如此胜利，不庆祝一下，怎么能行？

    “领主英明！”巨灵神一脸惊喜。

    垂钓了整整一天，又经历了场恶战，早就累坏，也该放松放松！

    烧烤大会，顺利举行。

    场面其乐融融。

    全都放松了下来。

    徐顾大口吃着弹嫩的狼王肉，一脸满足。

    狼王肉滑嫩Q弹，很有劲道，无比鲜美。

    更还有丝丝缕缕的灵力，深入体内，一点点滋养身躯，简直是双倍快乐。

    “人间绝味也不过如此。”徐顾之前身为雾民的时候，哪里吃过这种美食，自己都要感动哭了。

    “好吃！比肉干强多了！”巨灵神赞叹道。

    龙角蚁率领噬灵蚁们，疯狂点头，吞食着面前的狼王肉，高兴的身躯颤抖。

    不过后羿却摇摇头，不满足道：“肉质的确美味，毕竟是难得的洪荒遗种，可制作手法，太粗糙，没有将肉质的美味，完全发挥出来。”

    “不够好！还不够好！”

    巨灵神不乐意了：“咱们都是一群大老粗，谁会做饭？有的吃就不错了，还抱怨，你是没吃过肉干！”

    后羿慢慢悠悠道：“我妹妹嫦娥，是做饭的好手，所有食材，哪怕是最平常的野菜粗粮，只要经过她的手，就都会变成美味佳肴！”

    听到后羿提及嫦娥，徐顾手中的烤肉突然就不香了。

    嫦娥可是公认的绝美女神啊！

    影响力惊人。

    不过，后羿话语中的信息量，似乎有点大啊！

    “你说，嫦娥是你妹妹？”徐顾疑惑。

    不应该是老婆吗？

    难道，你这个浓眉大眼的后羿，好这口？喜欢叫自己的老婆妹妹？

    “对啊！嫦娥是我妹妹，亲妹妹。”后羿愣了一下。

    徐顾眨眨眼，没有反驳。

    一来，主要是因为，前世的那些神话传说，终究是神话传说，人物关系究竟如何谁也不知道。

    二来，他召唤来的诸多神话人物，未必就是前世的神话人物。

    没有纠结嫦娥和后羿的关系。

    而是询问后羿道：“你妹妹嫦娥，既然会做饭，那么你能把她招来吗？”

    “当然可以。”后羿保证道：“领主你有大帝之资，前途无限光明，如果愿意收留我妹妹，她一定会立马来投奔领主你的。”

    “真的？”徐顾一阵惊喜：“我肯定愿意收留嫦娥，快通知她，让她赶紧来！我需要她！”

    后羿同样激动：“我代舍妹谢领主收留之恩。”

    “不用谢，要谢也是我感谢你。”徐顾笑道。

    马上就可以招募到嫦娥了？

    真是意外之喜。

    原来神话人物的召唤，还能通过这种方式？

    “巨灵神你有妹妹没有？”徐顾询问巨灵神道。

    “呃……”巨灵神被问住了道：“没有。”

    “其他亲朋呢？都叫来！我这里很缺人。”徐顾求贤若渴。

    巨灵神神色尴尬，道：“回领主，属下没有值得信赖的亲朋。”

    “这样啊。”徐顾略微失望。

    看来，想让神话人物，拉同为神话人物的亲朋好友来投奔，也需要满足某些特定的条件。

    ?  ?感谢大家的打赏和推荐票，非常感谢~

    ?      剧情方面，诸神之间的关系，是重新打乱了的，算是一个比较重要的伏笔。

    ?      把嫦娥和后羿的关系安排为兄妹，一是伏笔，二则是避免争议。

    ?      避免部分读者误会，认为主角会ntr后羿等等。

    ?      最后，本书没有女主，或者轻易不会有女主。

    ?  

    ????  

    (本章完)

