    清晨六点半。

    前世便有早睡早起生活习惯的晏清已经洗漱收拾完下楼了。

    与之前几天一样，晏清在一楼茶水间里调配了半杯蜂蜜温开水后，他端着水杯晃晃悠悠走到一楼开放空间区域的尾端，在琴凳上笔挺挺地坐下来。

    将润嗓子的蜂蜜水一饮而尽后，晏清放下水杯一把掀开了那台珠江Su-7立式钢琴的键盘盖。

    “啊～啊～”

    熟练地弹着几首自己前世常用的练声曲，配合着自己的日常开嗓练声。

    直到做完一整套日常练声训练后，晏清才套上连帽卫衣，穿过内院和门庭小院来到倒座房的餐厅。

    一进门观察力敏锐的晏清就发现今天的苗妙神色有些不太对：

    苗妙在准备自己和晏清的早餐，有些心不在焉，脸上的气色很差，眼里冒着强忍难捺着的亢奋。

    看得出苗妙昨晚睡眠质量很差，可她脸上的反常的神色又是为什么呢？

    如果不是这段时间跟苗妙朝夕相对，晏清对她已经有了比较深的了解，他几乎就把自己眼前这个姑娘当成了前世那种通宵完刚刚吸食完神秘粉末状物品的不良少女。

    毕竟苗妙这会顶着一头毛糙的短发，颈上系着一个哥特风格的Choker，脸上挂着两个厚厚的黑眼圈，眼里还带着莫名的亢奋。

    晏清径直向她走过去，他伸出手搭在了苗妙的头顶，顺着少女几缕不太服帖的头发轻轻抹了两把。

    “小喵，今天这眼影画的还挺自然。”

    他对苗妙黑眼圈的调侃没有得到回应。

    “怎么了，小喵？你的状态看着有些不太对劲呢。”

    平日里晏清想去顺苗妙的毛，苗妙要么反应神速的躲开，要么一脸成熟稳重地举起手挡住晏清的手。

    可今天的苗妙似乎有些享受晏清的安抚，就真的像只喵咪一样温顺。

    半响苗妙才用软糯糯的声音，带着些许哭腔跟晏清倾诉道：

    …………

    “清儿哥，你知道的，马上就到九月了，从06年那会开始，每年你都是这个时候打款。

    到后来我们有了木棉健康成长基金，也一直就每年维持在九月这个点，我们会准时给七家分散在华国边远地区的孤儿院打费用。

    今年的预算做的又是每家一百九十万到两百四十万这个样子。

    可今年都过了一半了，我们还没接到一部片约，你单位那边又因为搬迁到通州的事儿，好几个月没排话剧、音乐剧演出计划。

    咱们工作室就靠着零零碎碎一些之前没结算的分成进项和每年三月份米国那笔打过来的款子还有之前的老本儿维持着。

    我一直担心我们工作室撑不过今年，呜呜呜。”

    …………

    苗妙说着说着忍不住呜咽抽泣起来。

    晏清只能将原本收回来的手又重新盖了过去，轻轻地帮她继续顺毛。

    苗妙缓了一会才又继续说起来：

    …………

    “我没给你拉到过品牌赞助，也没帮你谈下一部片约，我生怕自己做得不好让你破产。

    好不容易接了个沪海的通告，结果你还受伤了，所以我压力真的好大好大。

    但是后来签了试播合同，收到了税前两百万的节目通告费，加上《立秋》、《才华有限公司》两首歌的版权授权又能再有个六百万进项，我才宽心了一些。

    昨天我们在细语音乐上不是上线了那首《才华有限公司》么？

    两个小时不到就卖了一千万首出去。

    我感觉自己就像在做梦一样，昨晚我一直不敢相信，生怕是自己的幻觉，所以一晚上都没有睡好。

    刚我又跟细语音乐那边联系过了，到今天早上六点截至的数据，《才华有限公司》上线八个小时内累积销量已经一千三百七十八万首。”

    这个数据也惊到了晏清，但是还也只是小惊。

    毕竟前世晏清帮某位华语流行音乐天王制作过一张单曲Ep，也就不到两个小时这张Ep销售额破千万。

    这要是放到这一世来，在这种版权保护意识强烈的大环境里，至少能再多卖个几千万，毕竟他现在身处在一个音乐人最好的时代。

    所以除了对自己工作室会在每年前世米国报税截止期前，固定收到一笔款项这个信息有些讶异之外。

    晏清此刻心里更多的是对眼前这个姑娘的心疼和亏欠感。

    高门大户的生活让晏清以为自己家底颇丰，却没想到苗妙心里独自承受着这么大的压力。

    晏清心里一阵柔软：「对不起啊小喵，让你担惊受怕的，放心吧，咱们往后会越来越好的。」

    他嘴里还劝着：“你现在就回去，给我躺回床上去，好好睡一觉再说。”

    苗妙似乎经历了这番情绪爆发之后，舒缓多了。

    她摇了摇头，奶声奶气地拒绝道：

    “今天是你伤口拆线的时间，我已经约好了八大处的李尔新副主任上咱家来给你拆线，这会达达专车的司机估计都已经到石景山那边了。

    我得等李主任拆完线确认没事之后，再回去睡，正好可以上咱们节目那个账号一边看网友给咱们的投稿。”

    …………

    八大处，晏清知道，其实前世圈里人都知道这个医院，但圈里没有哪个女艺人敢跟这个医院扯上关系。

    八大处正儿八经的名字是叫：

    “华国医学科学院整形外科医院”，又名：〈整容国家队〉，全华国唯一一家整容专科三甲医院。

    晏清前世的娱乐圈里一旦有狗仔在石景山八大处路33号附近拍到了某位女艺人的身影，那基本就等于握住这位女星整过容的实锤了。

    最后晏清没拗过苗妙，李尔新医生上门后，苗妙守在晏清旁边看着他帮晏清拆掉了伤口上那八针很细的医美线。

    苗妙还反复跟李医生确认了伤口恢复程度和是否会留下疤痕。

    “这起沪海帝都的伤口处理接力很顺利，伤口愈合情况很理想，唯一的坏消息是晏清损失了几副头发毛囊。”

    拆完线后李尔新医生给出了一个风趣而积极的答复。

    苗妙这会才如释重负般露出她那两颗小虎牙来。

    等她安排好专车送李尔新回石景山八大处，跟达达和八大处结清了费用，才在晏清的不停催促下回了自己那栋“晏清工作室员工宿舍”里补觉。

    晏清则是继续正常按照拉片计划，在拉片室里反复打磨锤炼着自身的演技。

    …………

    这周《才华有限公司》节目的制作地点“办公楼”此时还在施工中，从苗妙手机的微言App“才华有限公司项目部”工作群弹出消息的频率上就能明显看得出来：各方都已经积极的行动起来了。

    第二期《星语丝路》的彩蛋节目效果备受好评，合作的四方都愈发重视这个项目。《才华有限公司》承担着细语视频、明珠卫视颠覆传统综艺制作模式的野望——做华国付费点播类新网综第一个吃螃蟹的人。

    …………

    回到自己那栋小楼，苗妙并没有开始补觉。

    她躺好后拿出节目组提供的那台设备，点开手机里预装好的细语App，系统自动登陆了《才华有限公司》官方蓝V账号。

    苗妙试了一下，这个账号不像正常她负责管理的晏清工作室官方蓝V账号和自己私人细语账号。

    苗妙没有编辑、删除、新建细语的权限，唯一能操作的便是阅读和标记蓝V账号的私信内容。

    这个账号的页面倒也清清爽爽，就发布了两条细语。一条内容：

    “大家好，很高兴遇见你——来自晏清以及翁怀憬独家为你订制的私密榕树洞，已于今天——2019年8月17日正式和大家见面，请大家积极投稿，和他俩分享你们的故事。”

    这段细语下评论五万多条，内容多数都是一些催更和询问具体播出时间的，但是获赞最高的一条居然是玩梗的：“下次一定！”

    苗妙试着看能不能回复这条，果不其然：

    “你的账号权限不够，请联系细语管理员。”

    另外一条内容则是一条视频载体的细语，内容是第二期《星语丝路》彩蛋内容的剪辑版。

    晏清弹奏那首歌的单独一段，这条细语的文字补充内容：“我们来了，我们的名字《才华有限公司》，请员工们有序在此打卡上班。”

    这一段里面的评论就比前面一条多多了，苗妙捧着自己的手机看了一下时间。下午一点十五分。

    这条细语是昨晚十点半发出来的，里面满满堆了四十七万条评论，点进去前排的高赞内容没有一条抖机灵的，满满的都是真情实感的小作文。

    有鼓起勇气辞职，重新开始追梦风格的。

    也有感慨生活不易，默默甘于平凡生活风格的。

    “原来这条细语也是昨晚最后一波引起细语服务器宕机的交作业地点。”

    苗妙看了评论数量之后感叹着。

    苗妙就点进了私信系统，此时已经收到了二十多份有效来稿。

    所谓有效来稿的定义来自于骆冰，她在“才华有限公司项目部”里这般解释道：

    “我们细语祭出了当家黑科技，在大数据人工智能算法帮着《才华有限公司》节目组筛选掉了大量的无效投稿后，剩下的投稿我们才称之为有效投稿，这些投稿我们会根据投稿人的倾向，分配到两位主创艺人的私信系统里。

    …………

    苗妙一边抵挡着如雪崩一样袭来的困意，一边阅读着有效投稿，对自己觉得有意义有深度的来稿进行着标记。

    不知不觉的，最后她还是睡过去了。

    还好，至少，这次苗妙心里很踏实。

