
　　在荡寇城开放的第三天上午，整个城市中已经挤了四五百万人，玩家如此迅速的集结，恐怕除了剧情任务之外，便仅此一例了。

　　此时各大公会势力也都带着各自的人马来到了荡寇城，不过他们都没有住在城内，而是在城外划定了一块地盘，扎营休整。由于他们之前与杨天有过协议，得到了数万的免费通过扚渔关卡的名额，因此这部分人到达扚渔关卡倒也不需要买船票。

　　但是若想直接让白云城的舰船将他们运到无尽之海，则还是需要付出一些代价的。

　　晌午十分，一支庞大的舰队开到了荡寇城的港口中，这支舰队的舰船数量超过了五百艘，其中除了十来艘海王级运输舰之外，其他全都是高级运输船，毕竟一艘高级运输船只能运输两千人，若是数量太少，要将这些人全部运到扚渔关卡，花费的时间可就太多了。估计这些玩家在这里呆久了也会烦躁。

　　这些高级运输船的目的只有一个，那就是将这里的大部分玩家运到扚渔关卡，至于其他选择运输到无尽之海的玩家，则由那十艘海王运输舰直接运到扚渔关卡专属海域，然后在海王巨舰的护送下，前往无尽之海。不过他们并不是前往扬帆镇所在的岛屿，而是在杨天走后，甘宁在海上发现的另一个岛屿，不过这个岛屿的面积比起扬帆岛要小不少，面积只有三千余平方公里，不到扬帆岛的六分之一。就连名字杨天都已经想好了，就叫逐鹿岛，取义为群雄逐鹿。

　　不过虽说将另外一座岛屿对玩家开放了，但杨天并不是没有进行限制，那座岛屿毕竟是白云城发现的，杨天不可能大方的将一座岛屿拱手让人。他所提的限制条件倒也很简单，便是不允许在这岛屿上建村。

　　那座岛屿距离扬帆岛有差不多两三千公里的路程，不算短但也不算长，相比宽阔的海洋而言，他们之间的距离确实很近了。

　　杨天并没有打算亲自前去无尽之海，毕竟现在扬帆镇还未达到升级小城的程度，不过杨天还是到荡寇城走了一趟。因为各大公会势力的首领这次都来了，如果自己不过来见见，便有些说不过去了。当然，他之所以前来见这些公会首领，还有一个目的便是当面提出自己的要求，有些事情还是先说断的比较好。比如从扚渔关卡到达逐鹿岛的费用问题，又比如不允许在逐鹿岛屿建立村落的问题。

　　虽说杨天不允许在逐鹿岛建立村落，但关于补给的问题，杨天也早已安排妥当，他已经让甘宁在那岛屿上建了一个村子，只不过因为杨天之前并未在扬帆村留下太多的人，因此这个新建的村子得不到人口支持，过了这几天，它还仅仅是一个三级村落。好在杨天并未打算将这个逐鹿村发展为城池，毕竟这里距离扬帆岛比较近，如果建立城池确实有些浪费了。他手中的神魂又不是从天上掉下来的，可得省着点用。领地内还有一个吃神魂的大户呢！

　　那些公会首领可没有聚集在一起，而是呆在自己势力的营地内，他们猜想着这次进入无尽之海的人这么多，相互竞争一定非常激烈，因此对于各自派出的阵容非常保密，相互之间基本上没有走动。23sK.com

　　杨天便一一前去拜见了一番，将该交代的事情全部说了一遍，倒也没有久呆。

　　倒是在蔷薇公会势力内，杨天多留了片刻，毕竟从实质上来说，蔷薇公会也是属于白云城的下属势力，虽然它并未向白云城缴纳税收，但在公会的战略目标以及大局方针上是与白云城保持绝对一致的，这也就相当于壮大了白云城的实力和影响力。杨天对蔷薇公会有些偏袒也是完全说得过去的。

　　只是这偏袒倒也不是明显，因为杨天只是将无尽之海上的情况详细的向蔷薇公会说了一遍，包括逐鹿岛的各项资料，而这一点，是其他公会所不知道的。

　　董冰玉在听了之后，疑惑的说道：“阳光大哥，这逐鹿岛只有三千多平方公里，我们这里有四五百万人，而且这个数字还在不停的增加。如此多的人到了那岛上，岂不是人满为患？”

　　杨天淡淡一笑，道：“放心吧！你别看这里有四五百万人，但其中选择前去无尽之海的只有三十多万，就算后面到了扚渔关卡，又有人改变主意，想去无尽之海，这数字也不会超过八十万人。而这八十万人到了逐鹿岛，不用两三天时间，能够剩下的人恐怕就只有不到二十万了。”

　　董冰玉微微一愣，说道：“这是为何？”

　　杨天笑道：“以目前这些玩家的实力，与无尽之海上的怪物相比，那可就弱了太多。除了一些武将或者获得了奇遇的冒险类职业，其他玩家很难在无尽之海上存活。”

　　“这倒也是！”董冰玉叹了口气。毕竟她也才刚刚将内功等级升级到王级，而带真字的王级秘籍还是花掉了大半在西凉叛乱和董卓之乱中所获得的积分才兑换出来的。而且要不是因为系统调整后，兑换带真字的秘籍价格降低，恐怕她现在还是一位特级武将，或者说是降低层次，使用普通的内功绝学进行晋级，只是这样在现实中可就没有绝学了。

　　杨天接着道：“董姑娘，你可别小看了这三千平方公里的逐鹿岛，以你们这些人的实力，要想将整个岛屿探索完，恐怕没有两三个月的时间是办不到的。而且如果你们这些大型公会出现决策失误，同样会遭受到巨大打击。如果到时候你遇到什么困难，可以去找逐鹿村的村长，我会给他交代好的。”

　　董冰玉忽然淡淡一笑，道：“这算是我享受的特殊待遇吗？”

　　她这一笑，居然让杨天有了瞬间的失神，倒不是说董冰玉的美丽已经达到了这种层次，只是本来平时不喜言笑的她突然笑起来确实有让人觉得美艳不可方物。当然，杨天也算是看过无数，其中还包括貂蝉这种达到天人级别的美女，抵抗力自然是十足的，因此立刻便清醒过来。笑笑道：“这或许算是吧！不过我派到逐鹿村的力量并不是很大，因此你找到他们的时候，他们最多能够让你们紧急转移。”

　　董冰玉先是自然的点了点头，接着便是愕然，道：“阳光大哥，难道其他人你打算将他们送过去之后，便不再理会了？那他们怎么返回国内呢？”

　　杨天笑道：“这自然是不可能的，他们要想回去，自然也是可以找我们帮忙运输的，只是与之前从荡寇城过来一样，也需要购买船票，而至于能不能安排到船，那也很难说，有可能会等上一两天的时间。”

　　董冰玉这才了然。

　　随后，二人又交谈了一阵，杨天才告辞离开。

　　当杨天将所有公会首领拜会完之后，那些高级运输船也已经装载完毕，开始依次起航。随着最后一艘高级运输船离开，海王运输舰便开到了码头上，这时候各大公会首领便带着各自的人员开始登船。对于这些公会而言，到达扚渔关卡自然不可能是其最终目的，他们的目标是无尽之海。而为了回报之前这些公会资助士卒的事情，杨天便将他们安排在了最前面，反正该收取的运输费也在刚才拜会他们的时候收取了，该照顾的自然得照顾一下。

　　由于这些公会势力都是训练有素的人员，上船的速度自然要快上一些，很快，最后一艘海王运输舰也已经装满了人，驶离了港口。而此时岸上所有购买了前往无尽之海的人均已经被运走了，剩下的都只是准备前往扚渔关卡的人。

　　杨天没有继续呆在荡寇城，而是骑着金雕来到了扚渔关卡，向目前在扚渔关卡主事的单信交代了一些事情。然后便转道荡寇城，返回了白云城。

　　杨天向单信交代的事情是关于这些来到扚渔的玩家，虽然这些人只是买了到扚渔关卡的船票，但杨天却知道扚渔关卡无法满足这些人的期望。如果是这时候倭国区选择攻城，或许他们会很乐意长时间呆在那里。但目前倭国区还忙着想方设法应对贾诩的骚扰，一时之间还没有想到应对的策略。因此，短时间来说，扚渔关卡上是没有任何事情的。

　　但是杨天现在暂时还不打算将这些人运到倭国区去，因为现在将他们送到倭国区，那不是帮他们，反而是一种变相的谋杀，以这数百万玩家的力量要抵抗整个倭国区，那绝对是不可能的。更何况，他们要面对的可能不仅仅是玩家势力，还有npc势力。这是国与国之间的战争，同一国家势力之间的纷争也是可以先放下的。

　　只是如此一来，扚渔关卡可就非常无聊了，虽说扚渔关卡本身拥有三个岛屿，而且面积还比较大，但这些岛屿杨天并没有打算对这些玩家开放，先不说这几个岛屿上灵气达到了中级灵地的程度，仅仅是上面的那些高品质药材、矿物等都是非常令人眼红的东西。而且，这上面并没有怪物存在，那些宝贝可就相当于是摆在人们眼前的东西，任人拿取。杨天可舍不得将这些宝贝拱手让人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百零九章 运输免费阅读。https://www.23sk.com 