    云弈刚将那悬赏撕下来，百善堂中的坐堂医师就走了出来，怒吼道：“你这人是怎么回事？没听懂人话吗？你怎么还把我们的公告给撕了呢？”

    何掌柜也走了出来，问：“怎么回事？”

    周医师说：“何掌柜，这家伙是到我们百善堂来推销中药材的，我已经明确拒绝他了，可他非但厚着脸皮不走，竟然还撕下了我们的公告。”

    “推销中药材的？”

    何掌柜顿了顿，道：“小伙子，你推销什么中药材啊？”

    云弈将药材给了何掌柜。

    何掌柜看了几眼，也是惊讶道：“不简单，这样精纯度的中药材现在基本找不到了，这样的药材你有的量多吗？”

    “多，足够供应大半个青阳市的医馆使用。”云弈说。

    何掌柜顿了顿，似乎有些心动。

    周医师连忙说道：“何掌柜，你千万不能信他，毕竟我们已经有进货商了，要是突然换了进货商，到时候他们的货又供应不上来，那我们百善堂就危险了。”

    云弈说：“老先生你放心，我保证绝对有足够的供应。”

    “小伙子，不是我不想帮你，只是现在我们主家小姐的病让我们老爷心力交瘁，我们好几个百善堂的分店也都无心经营了，要是经营不下去关门大吉了，中草药什么的都不重要了。”

    何掌柜道：“你还是将公告贴回去吧。”

    云弈说：“你们贴公告不就是为了寻找能给你们主家小姐治病的吗？我既然撕了公告，就说明我可以为你们主家小姐治病啊！”

    “什么？”何掌柜愣了一下。

    周医师冷笑，“我们主家小姐的病这几年来看了各种中西医，请了各种名医，甚至于连我们主家老爷都是医师呢，一样治不好，你以为你能比他们都厉害吗？”

    云弈说：“我既然撕了这公告，自然就证明我有信心了，反正信不信随你们。”

    何掌柜沉吟一阵，道：“好，小伙子，既然你这么有信心，那我就带你去给我们主家小姐治疗吧，希望你真的能行。”

    何掌柜让人开来一辆黑色商务车，然后一起离开。

    当车离开了青阳市之后，云弈都有些意外，“老先生，你们主家不在青阳市吗？”

    “我没和你说吗？”

    何掌柜笑道：“你看我是老糊涂了，先自我介绍一下，我叫何求，我们百善堂在南华省有十几家分店，总店在南山市，我就是青阳市第七分店的掌柜，现在我们就是要去南山市。”

    “我叫云弈。”云弈淡淡一笑。

    何求愣了一下，道：“你这名字听起来好像有点耳熟，好像在哪里听过一样。”

    云弈苦笑，不会又听过自己小神医的名字吧？

    何求也没有纠结云弈名字的意思，转而说道：“我们主家老爷有六个儿子一个小女儿，所以对他的小女儿特别的疼爱。”

    “小姐突然得了一种怪病，要是小伙子你能帮她治好了的话，就算要我们十几家分店全购入你的药材也不是难事。”

    云弈说：“何老你放心，我一定能够帮你们主家小姐将病治好的。”

    “希望如此吧。”

    何求叹息一声，显然，他对云弈其实也没抱多大的希望。

    三个多小时的车程后，云弈才来到了南山市一处姓苏人家的宅邸中。

    让云弈没想到的是，除了自己之外还有不少的医生也都齐聚在苏家，何求解释道：“我们各地分店都贴出了告示，这些都是各地分店掌柜带来的医生。”

    云弈“哦”了一声，显然，大家都是冲着那一百万来的。

    进入内堂的一个偏厅中，屋中各种纯木色的家具摆设，还有墙壁上挂着的各种书画，甚至还有随处可见的书籍，彰显出来的是一种古朴的文人气息。

    在苏家主家方面没有人正式出来接待的情况下，大家已经聊开了。

    “这次到南山苏家来的医师有二十多人呢，各位医师都是从哪里来的啊？”

    “我就是南山市的。”

    “我是丛河市的。”

    “……”

    众人纷纷自我介绍，云弈却没有说话。

    一名年轻的医生哈哈笑道：“我粗略听了一下，我们来自各个城市，但是其中好像没有青阳市的呢。”

    “没有青阳市的医生也不足为奇，青阳市根本就没有什么好医生。”

    “青阳市中医协会会长程鹏就是一个没本事的人，反正青阳市没什么人文气息，也不可能出得了什么名医。”

    云弈皱起了眉头，本来他不想争辩，手底下见真章就是了。

    可他们说自己的老师，作为学生怎么可能忍得了？

    云弈淡淡说道：“我就是青阳市的，程会长是我老师，各位对我老师有什么意见吗？”

    “额？”

    瞬间，那些说程鹏坏话的人都尴尬起来。

    可最先说话的那名年轻医师却说：“你别弄错了，我们不是对你老师有什么意见，我们只是就事论事而已，大家都知道，南华省各大城市中，青阳市中医协会的管理是最差的。”

    “那是因为我老师一心放在了医术研究上。”

    云弈哼声道：“不像有些人，就知道在各种体制内争名逐利，忘却了自己作为一名医生的本分。”

    年轻医师哼声道：“你倒是挺能说会道的，不过我林鹤鸣会证明我们林全市中医协会不但管理得好，在整体的医学水平上也会比你们青阳市强。”

    云弈不屑地说：“怎么强？光靠一张嘴输出的嘴强王者吗？”

    “你……”

    林鹤鸣被气得不行，正要说话，一名老者走了出来。

    老者拱手道：“各位神医，欢迎你们来到苏家，我是苏家家主苏廪生。”

    “各位既然都是揭了告示而来的，那就证明各位都是有足以自傲的本事，只是，小女的症状有些奇怪，希望大家为小女看病后要是觉得无法治疗，也要为小女保密，要是谁泄露了小女的病情，我的苏廪生发誓一定要让他死无葬身之地。”

    苏廪生的话越来越严厉，瞬间，现场的气氛都下降到了冰点。

    林鹤鸣当即说道：“苏老先生，要不让我先为你女儿治疗吧。”

    “你是齐国青医师的学生林鹤鸣？”苏廪生认出了对方的身份。

    “正是。”林鹤鸣更是得意。

    苏廪生点头道：“好，请林医师你先进去为小女诊治吧。”

    林鹤鸣大摇大摆地走了进去，可不到一分钟，他就走出来，神色大变道：“对不起苏老先生，你女儿的病我治不好。”

    云弈一旁冷笑，“果然是嘴强王者啊！”

