    前方排枪不断，土豆在想着自家的老爹在哪。

    左翼敌军的偏师不会成为他的障碍，那么他去了哪？

    土豆有些茫然。

    但他坚信父亲不会放弃这边。

    因为这边有皇帝，有他……更重要的是，这边有大明！

    “哔哔哔！”

    土豆扣动扳机，然后回身。

    武学千户所的阵型已经单薄了三层。

    再坚持半个时辰，土豆觉得阵型会单薄到无法形成有效火力拦截的程度。

    这时前方传来了一阵欢呼声，土豆听不懂，同袍们也听不懂，但他们知道一件事。

    “敌军的增援来了。”

    “轰轰轰轰轰！”

    火炮恰好打出了一波齐射，扫清前方的同时，也需要清洗冷却和装弹。

    而此刻却是火力最薄弱的时候。

    没有火炮的辅助，火枪阵列不足以拦截强大敌人的进攻。

    “敌军突击，投石机！”

    这时前方出现了敌军的重骑，他们穿行在硝烟之中，若隐若现。

    武学千户所的阵列过于单薄，已经成了敌军重点突破的地段。

    “投石机！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    无数黑点出现在天空中，土豆仰头看着，不禁咧嘴笑了。

    这就是大明的大杀器啊！

    瓦罐落下，前方的炸点到处都是，那些重骑在土炸弹的面前毫无反抗的余地，死伤遍地。

    “敌军突袭！”

    就在瓦罐刚炸响时，重骑闪开了一条通道，一队敌骑幽灵般的冲了过来。

    此刻火炮还未装弹！

    此刻投石机无法发射！

    “手雷！”

    罗文才的瞳孔一缩，就厉声喊道。

    前方的学员们点燃了火折子，然后点燃了手雷。

    密集的手雷被投掷了出去，打头的敌军纷纷被炸翻，但后面的却趁机逼近了阵列。

    “齐射……”

    罗文才的心在颤抖，他感觉这就是最后时刻。

    援军！

    再没有援军到来的话，武学千户所将会被击溃。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    第一排齐射完毕，然后被对方扔过来的瓦罐炸翻了大半。

    第二排也损失不小，但还是惯性的扣动了扳机。

    稀稀拉拉的火力无法阻拦敌军。

    土豆到了第一排，他看到了敌军那狰狞的脸。

    他甚至还看到了那一排大黄牙……

    爹！

    他在心中无力的呼喊着，然后扣动了扳机。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    那个大黄牙被打落马下，可后面的敌军却倾巢出动，源源不断。

    “刺刀！”

    土豆已经来不及轮转了，他看到一个敌人挥舞着长刀冲了过来。

    长刀冲着他的脖颈劈砍。

    这里的连接部分不厚，力量足够的话，会一刀两断。

    “方翰！”

    后面的人要疯了。

    要是土豆战死在这里，方醒会如何？

    “杀！”

    土豆往边上跳跃了一下，躲过了这一刀，同时奋力前刺。

    三棱状的刺刀刺破了战马的披甲，战马一声长嘶，然后人立而起。

    土豆没有犹豫，喊道：“长枪手！”

    这不是自负武勇的时刻，要保住战线稳固，长枪手必须要做出牺牲，然后给武学千户所重新整队的时间。

    “闪开！”

    都指挥使丁展亲自带队冲了上来。

    无数长枪手开始列阵。

    长枪插在地上，那些军士瞪大了眼睛，盯着疯狂冲来的敌军。

    丁展就在第一排，他的身躯宽大，稳住长枪绰绰有余。

    他盯着前方的同时，奋力呼喊道：“稳住……”

    敌骑撞上了长枪。

    啪啪啪啪啪……

    长枪断裂的声音在土豆的耳中没有间断过。

    他已经退到了后方，然后看到了那惨烈的一幕。

    第一排的明军被战马撞飞了出去，人在半空中就已经没了声息。

    鲜血在空中飞舞。

    丁展大吼一声，竟然避过了重骑临死前的冲击。

    他随后拔出长刀劈斩过去。

    第二个重骑的手臂被他劈断，可侧面却有重骑冲撞了过来。

    土豆看到丁展就像是父亲送给妹妹的布偶一般的飞了过去。

    他甚至看到了丁展在半空中喷血。

    这一波敌骑太过精锐，被突破之后，后面的长枪手根本就无法阻拦。

    “他们突破了！”

    罗文才愕然，然后喊道：“出击！”

    他们没有修整的时间了，必须要在长枪手被完全突破前封住口子。

    土豆深吸一口气，然后带着仅存五人的麾下开始前进。

    “齐射！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    重骑在铅弹的打击下落马，可更多的重骑却杀了进来。

    “陛下……”

    罗文才绝望的喊道：“增援在哪里？！”

    “手雷！”

    土豆已经发疯了，他贸然指挥大家一起投掷手雷。

    硝烟散尽，敌军依旧源源不断的从口子里冲杀了进来。

    “陛下，必须要反击了！”

    张辅知道皇帝的打算，就是稳住，然后等敌军露出破绽后再反击，这样能最大程度的重创敌军。

    可武学千户所那边已经被突破了，长枪手的增援也被击溃。

    唯有重骑能破重骑。

    这也是当年文皇帝亲自率领重骑给敌军最后一击的原因。

    朱瞻基也看到了，土豆的安危在他的脑海中只是一闪而过。

    这等时刻，帝王都能殉国！

    他点点头，说道：“重骑！”

    张辅身体一震，说道：“陛下，不可！”

    他想起了当年的文皇帝！

    可朱瞻基并无文皇帝的武力啊！

    重骑冲阵，不小心就会被撞飞，被长枪串成肉串。

    朱瞻基微微皱眉，对张辅说道：“朕从不是懦夫，大明以后的帝王也不会是懦夫、不许是懦夫。大明需要朕去冲阵！”

    “重骑！”

    “陛下！”

    重骑统领就像是当年一样出前听令。

    耳边全是枪炮声、呐喊声、惨叫声……

    朱瞻基很平静的道：“准备出击。”

    重骑统领回身上马。

    “重骑！”

    三万重骑，这是大明最坚强的冲击力量。

    杨溥惶然。

    他觉得皇帝会一去不复返！

    所以他忘记了忌讳，说道：“陛下，兴和伯不会再来了。”

    周围瞬间寂静。

    张辅咆哮道：“德华不是那种人！”

    杨溥强硬的道：“可他在哪？最危急的时刻，他在哪？难道是被大军拖住了吗？可敌军都在这了，他去哪里遇敌？”

    张辅还想呵斥，可朱瞻基只是扫了杨溥一眼，让他噤若寒蝉的同时，说道：“看好各部。”

    张辅瞬间一个激灵，他想起了当年的文皇帝。

    不祥的预感让张辅想拉住皇帝的马缰，却晚了一步。

    朱瞻基已经冲了过去，然后重骑纷纷开始跟上。