    第1060章将手里的萝卜扔了出去

    见陆君寒不应，小姑娘锲而不舍的又拿着萝卜在戳：

    “爸爸，快起床……要吃饭饭啦……”

    陆君寒：“……”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    小萝莉咽了咽唾沫，又说：“可好吃可好吃的饭饭哦……”

    陆启东：“……”

    宋清婉生怕陆君寒一个忍不住，瞬间从床上起来，将梨梨这个正在作死的小笨蛋的屁.股再次打烂，赶紧过去道：

    “梨梨，不用试了，你爸爸他是真的睡着了。你也快去睡觉吧。”

    小萝莉犹豫了下，最终，还是点了点头。

    但才抬起脚，往床上爬了一下……还是不放心的又退了回来，乌黑圆溜的大眼认真的看着床上的爸爸，嘴上的小奶音却透着十足的恐吓。

    小萝莉凶神恶煞：“爸爸，你再不起床的话，人家就脱你裤子了哦！”

    陆君寒：“……”

    见爸爸还是不醒，小萝莉想了想，用手里的胡萝卜戳着爸爸的头，继续奶声奶气的威胁：“……人家真的会脱的！”

    又戳又恐吓。

    小陆梨以往还没这么狂妄过。

    陆启东见陆君寒额头上的青筋跳了下，分明就是要醒过来打小孩了。

    他赶紧过去，一把按住陆君寒，然后悄声对底下的人说：

    “再忍忍再忍忍吧，梨梨就要睡了，她很快就会去睡觉了，你再忍忍！”

    陆君寒：“……”

    他看这小胖妞压根就不想睡。

    而且还很欠打。

    见陆君寒被制住了，宋清婉抓紧时间做小姑娘的思想工作：

    “梨梨，你也看到了，你爸爸他是真的睡着了，再说了，爷爷和姨姨怎么会骗你呢，所以，你也赶紧去睡吧，再拖下去，你爸爸说不定会被我们给吵醒的。”

    陆启东忙里抽闲，也附和着说：“对，梨梨，你也不想你爸爸被吵醒，然后又打你的屁.股吧？”

    “人家才不怕呢。”

    小姑娘嘴上说着不怕，但身体却很诚实的往床上爬：“……人家现在都没有屁.股了，爸爸他是打不了人家屁.股的。”

    “屁股是没有了，但你还有头可以打啊。”

    宋清婉倒是反应很快：“所以，我们还是别吵醒你爸爸了，赶紧去睡吧。”

    “好吧……”

    小萝莉想想也是，虽然她没有屁.股了，但她还有五个头呢。

    爸爸这次可笨了，都忘记打她的头了。

    小姑娘想到这，表情可不满了，又重新爬了回来，小手拍在陆君寒的脑袋上：

    “哼，臭爸爸，让你打人家！”

    陆君寒：“……”

    这小胖妞简直是活腻歪了。

    陆启东：“……”

    宋清婉：“……”

    小心你爸爸当场诈尸给你看。

    陆君寒一让再让，无奈小姑娘不停的作死，陆启东都快按不住了。

    宋清婉直接被吓得魂都要飞了，赶紧将小姑娘抱到了她睡觉的地盘上：

    “行了，梨梨，有什么事我们明天再说吧。现在时间已经很晚了，快睡吧。”

    刚打了爸爸，报完仇的小姑娘心满意足的点点头。

    陆启东见她总算是要睡了，当即松了好大一口气。

    但这口气还没完全松完。

    躺在床上，正要乖乖入睡的小姑娘，蓦地发现，她手里居然拿着根胡萝卜。

    小姑娘：“！！！！！”

    小陆梨瞪圆了眼睛。

    萝卜！

    可难闻可难闻的萝卜！！

    怎么跑到她手上来了呢！

    小陆梨小脸发白，小手猛的挥了好几下，赶紧将手里的胡萝卜扔了出去。

    下一秒，好死不死，飞出去的萝卜，正中隔壁陆君寒“熟睡”的脸。

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    (本章完)

