    东胜神州，大唐往南两千里有一座山名叫青云山。

    山中有一修仙门派叫做青云门。

    青云门内曾经出过一名人仙境的修士，故此乃是这方圆万里内数一数二的大宗门。

    人仙境界要是放在封神之前的洪荒里，只能算是蝼蚁一般的存在。

    但是现在的人族群众何止亿万万？

    而这其中能够修行的人更是凤毛麟角，就算能够修行，大多数的人类修士资质都是极其差的普通人族。

    跟脚连妖族中最差的精怪都比不上。

    所以，能够成功渡劫修成人仙的修士，在人族中已经算是很强横的存在了。

    此刻，青云门大殿内。

    一名身形狼狈的少年被捆在大殿内。

    少年目光灼灼，一脸怨毒地看着大殿上的众人。

    “我林云就算是死，也会不向你们青云门这等宵小低头！”

    “想让我交出我林家的传家宝，你们是在做梦！”

    少年叫做林云，乃是青云门的一名外门弟子。

    同时，他的家族也是青云门在世俗界的一处接头点。

    大殿中，站着很多人。

    他们听见少年的话，眼中都不约而同地露出了一丝讥讽之色。

    这时，一名须发皆白的老者从大殿的宝座上走了下来。

    “林云，若不是老夫看在你们林家与我青云门有旧，就凭刚才你这句污蔑我青云门的话，我就可以让你死无葬身之地！！”

    老者看着趴在地上的少年，一脸冷色。

    “乖乖地将神武令交出来，看在你们林家往昔的情面上，我便饶你一命！”

    闻言，这名叫做林云的少年脸上露出一抹嘲讽之色。

    “哈哈，你们青云门往昔的情面？”

    “如果你们青云门真的会讲情面，那我的父母是怎么死的？我的姐姐是怎么被你们青云门逼死的？！”

    “想让我交出神武令，你们是在做梦！！”

    少年脸上满是怨毒之色。

    他的目光中透露着无尽的寒光，仿佛一头择人而嗜的野兽一般。

    “放肆！”

    见到少年依旧嘴硬，老者顿时怒喝一声。

    “三番两次诬蔑我青云门，罪不可恕！”

    “来人，将此子铐起来，酷刑伺候！”

    “一定要从此子口中得到神武令的下落，如果实在不行，就用搜魂术让这家伙开口！”

    老者话音刚落，大殿内便传来一阵倒吸冷气的声音。

    “掌门居然要对林云用搜魂术，看来这家伙的确是有些冥顽不顾了。”

    “不是说搜魂术太过恶毒，有伤天和，早就被禁用了么？”

    “如果不是神武令事关重大，掌门也不会用这一招吧？”

    ......

    大殿内议论纷纷。

    林云脸上也露出了一抹惊恐之色，显然内心也是有些惧怕这搜魂术的名头。

    听完了老者的话，人群中走出来两名中年男子。

    一脸冷笑地朝着林云走了过去。

    “小子，你最好是识相一点，还能少受点苦！”

    “不然就不要怪我们不讲昔日同门的情谊了！”

    林云紧咬牙关，依旧没有出声。

    “哼！我林云就算是死，也不会向你们青云门低头！！”

    就在此时，一道流光从远处的天空飞来，直接落在了青云门后山。

    .........

    五行山。

    院子内。

    周通回到后院，看着一地狼藉的垃圾堆脸上不禁闪过一抹疑惑。

    “这是......今天的风有那么大么？”

    “居然把这么大一堆垃圾都吹散了？”

    看着满地的铁块，周通有些不解。

    这里的垃圾全部是他这几天打铁的时候留下的废料，怎么可能被风给吹散？

    “真是奇了怪了。”

    “不管了，我还是继续打铁吧，我不信区区一把水果刀我都做不出来！”

    说着，周通便又拿出一块铁坯开始锻造了起来。

    不多时，一把水果刀的雏形便出现在了他的手中。

    “我的力量是不是太大了，所以才会控制不住力道。”

    “要不让小天来试一下磨刀如何，他的力气好像很小啊……”

    想到这里，周通便朝着门外喊道：

    “小天，进来帮我一个忙。”

    听见周通的呼喊，哪吒连忙就冲了进来。

    “少爷，您有什么吩咐？”

    “你来帮我磨一下这把刀，把它给开锋了，我的力气太大了，每次磨刀的时候都会磨断。”

    周通一脸无奈地说道。

    听见周通的话，哪吒目光便朝着周通手中的水果刀看了过去。

    “这....又是一块先天材料？”

    “少爷又在用先天级别的材料来打造灵宝了吗？”

    哪吒眼中满是震撼之色。

    前辈到底是哪里来的这么的多先天材料，这刀又是用来干什么的？

    这一瞬间，连续几个疑问出现在了周通的脑海当中。

    “小天，你先帮我磨着，我去睡个午觉！”

    周通吩咐了声，随即便走向了前院。

    新刀开锋是最费时间的，当初那把菜刀可是花了他整整一个下午才弄好。

    这把水果虽然比菜刀好磨一点，但是小天的力量比自己差一点，恐怕也很费时间。

    趁这个时间，自己正好去睡个午觉。

    “少爷，您就把这件事放心交给我吧。”

    哪吒拿着手中的水果刀，感受了一下重量。

    既然自己能够拿起来，那也就证明自己能够开锋。

    一想到一件堪比先天灵宝的宝物会出现在自己手中，哪吒便不禁开始兴奋了起来。

    咯吱，咯吱！

    院子内，磨刀的声音不断响起。

    洪荒天空之上，一重重雷云又开始朝着五行山的方向开始集结了起来。

    见到这一幕，哪吒脸上瞬间就化够一抹狂喜之色！

    看来自己马上要成功了，既然雷劫开始出现，那就证明他手中的绝对是一件先天灵宝啊！

    “咦！这天到底是怎么回事？”

    “怎么刚打完雷，又要开始了！！！”

    “什么鬼天气！”

    刚刚睡醒的周通从院子门口走了进来，看着天空喃喃自语道。

    见到周通回来，哪吒连忙将自己磨好的水果刀递了过来。

    然后一脸兴奋地说道：

    “少爷，我不辱重托，终于将这把刀开锋成功了！”

    “嗯！很好！”

    周通低声回应道，同时他心里也有些奇怪。

    不就是磨刀么，这家伙有必要这么兴奋么？

