    崇明殿中，文武百官齐齐一愣。

    然后才尴尬的发现自己居然跟在姬晴雪的身后在朝当今天子逼近！

    呼啦一声，所有人都快步向两旁散开，以迅雷不及掩耳之势回到了自己原本的位置上。

    一个个垂眉低目，负手而立，仿佛什么都没有发生似的。

    从出现的那一刻起，姬晴雪一直表现得落落大方，胸有成竹。

    可见到这一幕，她也被彻底惊呆了。

    这里可是崇明殿啊！

    你们都是手握重权的朝廷大员啊！

    怎么能是这副德行？

    到底是什么样的力量，将这满朝文武变成一群吊儿郎当的痞子模样？

    答案显而易见！

    这是李承阳的力量！

    看着已经走到身前，却被自己手下这帮混蛋弄得不知所措的姬晴雪。

    李承阳嘿嘿一笑：“实在是对不住，没有教好这帮家伙，让姬小姐见笑了……言归正传，姬小姐，朕让你们姬家谈的事情，都谈好了么？”

    莱州和长安相隔千里，三天时间，或许只够她把消息传回姬家，又怎么可能已经跟倭国国主谈好条件？

    但姬晴雪却是点了点头：“回禀陛下，已经谈好！”

    李承阳笑了：“三天时间，不但把消息传到了莱州，还谈妥了条件，又把消息传回了长安，啧啧啧……姬小姐，你们这速度可真是够快的啊！”

    话音落下，所有人都明白了。

    姬家定是早早已经谈好，姬晴雪就是带着条件来的。

    只是不知，他们是跟何人谈的条件，又谈出了怎样的条件？

    姬晴雪也是立刻就反应了过来，眉头微微一皱：“祖父早已料到陛下定为以社稷百姓为重，所以在民女出发之前，已经跟倭国国主取得了联系。”

    说着又跪下身去：“祖父为大夏百姓计，私自做主，请陛下恕罪！”

    倭国！

    殿中群臣，又吃了一惊。

    姬家准备向倭国购盐解决大夏危机？

    这不是扯淡么？

    当今陛下可是一门心思要灭了倭国的，为此甚至不惜花费重金打造水师！

    文武百官惊骇莫名，李承阳却是满脸笑意：“姬老爷子心系社稷，朕又岂能怪罪……好了，说说你们跟倭国国主谈好的条件吧。”

    李承阳相信，姬晴雪既然来了，那肯定是早就已经做好了完全的准备。

    所谓的倭国之盐，多半也是姬家自己的库存。

    至于条件……

    “启禀陛下，每担海盐，倭国国主要价白银四百两。”

    按大夏制，一担便是一百斤。

    李承阳又嘿嘿一笑：“咱先不说五味斋的盐是打哪儿来的，人家一斤盐的售价可是只有一两七钱，怎么倭国的盐就要四两一斤？”

    “陛下，倭国之盐需得从海上运到莱州，再从莱州分完各地，算上这笔费用，这个价格并不过分！”

    姬晴雪的解释十分合理，李承阳对此也心知肚明。

    但他就是要故意找茬：“既然如此，那朕为何不让五味斋大量购进交跖之盐，反而要花大价钱去买倭国的盐？是钱多得没地方花么？”

    姬晴雪微微皱眉：“陛下难道不知，交跖之盐，并不长久？”

    “为何不能长久？”

    “战事一起，交跖国如何还会将盐卖与大夏？”

    “你怎么知道大夏和百越将起战事？”

    “陛下的三万大军都已经出了南境，兵锋直指百越，难道还不是要与百越开战？”

    “姬小姐怎可如此武断？需知百越诸部的使臣，如今可还在鸿胪寺中与朕的把酒言欢，至于那三万大军，朕不过是让他们去那边修条路而已！”

    不要脸！

    太不要脸了！

    姬晴雪恨恨的看着李承阳，一时间竟不知该如何接话。

    文武百官却是得意洋洋的看向了姬晴雪。

    你不是很能说么？

    继续啊！

    短暂的沉默之后，李承阳突然像是想起了什么：“嘶~~~按姬小姐所言，交跖也是产盐之地，既然如此……何不干脆直接灭了交跖，占其盐场，自己制盐？”

    说着一拍大腿：“妙哉，妙哉啊！若非姬小姐提醒，朕又岂能想到如此妙计？”

    姬晴雪直接傻眼儿。

    合着大夏与百越战，成了自己怂恿的了？

    还能再无耻一点儿么？

    姬晴雪很快就得到了答案。

    能！

    “到了那时，可否劳烦姬小姐带上姬家工匠，前往交跖盐场为我大夏制盐啊？”

    看着李承阳那一脸的痞笑，姬晴雪也是被气糊涂了：“百越之地，山林密布，毒障遍野，曾令无数雄主扼腕却步，陛下何来自信，可以轻易拿下交跖？”

    李承阳笑得就更灿烂了：“朕就是有这个自信，你若不服，可敢与朕打个赌？”

    姬晴雪两眼一翻：“陛下威武，民女拜服，打赌一事，还是算了吧。”

    这明显就是不相信李承阳能拿下百越。

    李承阳也不跟她纠缠：“不过能用钱解决的事儿，又何必要动刀枪？姬小姐，除了四百两一担之外，倭国国主可还有什么别的条件？”

    闹老半天，原来实在虚张声势！

    姬晴雪在心里将李承阳骂了个狗血淋头，面上却是依旧波澜不惊：“倒是没有别的，只是未免来回运输，平添损耗，倭国国主希望陛下能一次购足三年之需。”

    这是想掏空大夏国库？

    李承阳又笑了：“怎么，他还会看天象，知道山东大雨要下三年之久？”

    “陛下误会了，民女曾到过倭国，说是一国，实则地不过四岛，民不足百万，除了海盐，别无所产，实乃穷苦之地。”

    “此次难得遇到大夏缺盐，故此才想多赚些银钱罢了。而且民女以为，这也是陛下向倭国国主施恩之机。”

    这个解释倒算是合理。

    但是……

    “朕为何要向他施恩？朕是他爹么？他若是肯来长安叫朕一声父皇，朕买他些盐，倒也无妨！”

    话音落下，满堂哄笑。

    姬晴雪却是气得银牙紧咬，柳眉倒竖：“陛下，此事关乎社稷民生，岂可如此玩笑？”

    李承阳笑得正欢，闻听此言，突然收住大笑，板起面孔：“大夏的社稷民生，自有朕在，用不着无关人等想吃萝卜淡操心。”

    “朕再问你最后一遍，到底还有没有足以让朕动心的条件？”

    这话问得有些奇怪。

    就仿佛是倭国在求着李承阳买他们的盐似的。

    姬晴雪却是听出了他的言外之意：“陛下此言何意？”

    李承阳便是一声冷笑：“你是非要朕把话说明白么？你可想好了，这话要是说明白了，你也就别想活着离开长安城了！”

    此言一出，姬晴雪终于彻底明白了。

    他知道！

    他什么都知道！

    他知道姬家、昭王和倭国早已连成一体。

    他也知道姬家手里握着一个足以令天下震惊的秘密。

    可是……

    他既然知道，为何还能这般有恃无恐？

    姬晴雪紧紧的皱起了眉头：“难道陛下就一点儿也不怕么？”

