    夏水也被他逼生气了，“我也想打死你。”

    她说着已经冲夏奕霆出招了，夏奕霆也没有站在原地挨打，盛怒之下，同样回手了，两人你一来我一往的，很快就打得火热。

    夏水的功夫与夏奕霆的比起来自然是欠一些火候，可是不知怎么的，打的时候两人竟然能打成平手，因为夏水的气愤……在打架的时候将祠堂里的祖宗牌位都给……打到了地上，最后……走水了。

    待夏水自己反应过来的时候，大火已经起了，外面已经有人在喊，“不好了，祠堂走水了。”

    她回头不满的看着身边紧紧抓住自己手腕的夏奕霆，“都是你干的好事儿。”

    “明明是你打翻的，现在又来怪我？”

    夏奕霆挑眉，声音冰冷，听不出喜怒，但刚才打架他心底的怒火已经泄了，现在看着夏水又不想毁她，只想将她留在身边。

    “你放开我。”

    夏水气得牙痒痒，可是打不过夏奕霆，真是气死人，突然她想到给她鸡吃的乔玉灵对自己用的药，如果她也有那种让人瞬间倒地，只有解药才能恢复的药就好了。

    夏奕霆见她眼珠直转沉声问道：“想什么呢？”

    “想什么要你管，狗拿耗子多管闲事。”

    夏水骂道。

    夏奕霆笑了，“耗子可不是你这样的，如果真是耗子，我就直接一把拍死，可是对于你……我还舍不得，留下来慢慢玩，更好。”

    夏水听到这话又炸毛了，抬腿对着男人的下身就踹了上去，嘴里骂着，“你找死。”

    夏奕霆身子立刻旋转险险避开了夏水踢过来的一脚，待站定后他的脸黑了，“你还真是狠呢。”

    夏水笑了，“狠？

    这算什么，比起来你来，我只不过是九牛一毛而已。”

    原本好好的，突然就可以回去娶别的女人，比起狠，她不配，他才是鼻祖。

    “那件事情……”他想说误会她的事情，自己可以解释。

    夏水以为夏奕霆说的是他对自己用强那件事情，当即就火了，“闭嘴，我不想再提那件事情，现在立刻滚，不要出现在我面前，老娘不想看见你。”

    夏奕霆眸光复杂的看着夏水，想解释什么，可是话到了嘴边又咽了回去。

    贺佑娴回头看到祠堂已经着起来的大火，一个头两个大，这下完了，恐怕……贺家人要吃了她。

    夏奕霆上前站在她身边，淡淡的道：“不要嫁。”

    “不要嫁？

    你说不嫁就不嫁？

    我还就非嫁不可了。”

    夏水气乎乎的说完后又骂道：“赶紧滚别在这里碍眼，若不是因为你，我也不会被抓回来。”

    夏奕霆还想说什么，夏水已经转身离开了，看着她离开的背影，夏奕霆眼底闪过一抹纠结。

    一把火，整个贺家的祠堂一夜之间被烧了，而原本应该在祠堂罚跪的贺家大小姐……在走水之后就直接回房间睡觉去了。

    贺老爷最先指挥人救火，可是最后……因为火太大，第二天都没烧完，贺老爷也放弃救祠堂，气得脸都黑了，直接去夏水院子，手上还拿着鞭子。

    贺老爷到时，夏水刚刚起床，正吃东西，也听到小丫鬟跟她说了祠堂那边的事情，想到夏奕霆昨天晚上说，他来看看自己死没死，她心里就堵的慌，难受。

    “孽女，你给我出来。”

    贺老爷进院子就直接冲着屋里喊。

    夏水一听这声音就知道贺老爷怒了，随即想到祠堂被烧，心中也是底气不足，起身站在门口，在贺老爷鞭子还没挥过来就慌忙说：“我同意嫁去陈家，我愿意嫁。”

    贺老爷还想打，贺夫人上前拦住他，“老爷，马上就到成亲的日子了，您若将她打得起不来床，到时候也不吉利。”

    “哼。”

    贺老爷扔了鞭子，指着夏水就骂，“你最好给我乖乖嫁过去，否则我扒了你的皮。”

    “好勒。”

    夏水欢快的应了，还对拦着贺老爷的贺夫人说：“夫人，麻烦您将嫁衣什么的送来，我试试，万一不合适还要改呢。”

    “一会我就派人送过来，不会不合适，上次给你缝制衣服的时候，有你的身量，这次就按那个做的。”

    “哦，那正好。”

    夏水皮笑肉不笑的说着，想到上次贺夫人给她做衣服，她就知道贺夫人没按什么好心，没想到贺夫人早就打着让她替嫁的心思了。

    贺老爷再生气，夏水同意嫁人，也算是解决了他很大的麻烦，只能憋着火气出去了。

    贺家人走了，夏水刚才还嬉皮笑脸的，这会儿也不想笑了，眼底无光，默默的吃过东西后，就坐在院子里发呆。

    下人们出出进进的准备东西，盟主来了，看着夏水的样子，迟疑了一下说：“有个事情我想你应该知道。”

    “恩。”

    夏水抬头看着盟主，兴趣不大。

    盟主迟疑了一下道：“夏奕霆身边那个女人不简单，夏奕霆派出去跟踪你的人被她买通了，给夏奕霆传了假消息。”

    夏水先愣了一下，没说话看着盟主等他继续说。

    “跟踪你的人给传回来的消息，说你离开贺家以后与一个男人同时同住，还发生行房之事，而且说你很喜欢那个男人。”

    “你回来的时候乐城都已经传开了，说你是为了男人私奔的。”

    盟主说。

    夏水突然想到昨天晚上夏奕霆过来后说，他看自己死了没有，他是认为自己活着他面上无光吧，毕竟……自己的第一次是与他在一起。

    他那样霸道的男人，自然不喜欢自己的女人还有别的男人。

    想到这里夏水突然冷笑起来，笑容里多了几分悲凉，“陈雪这次可是真帮了我大忙，不过你知道夏奕霆想象中那个与我在一起的男人是谁吗？”

    盟主很淡定，“我。”

    夏水感觉一点也不好玩。

    “我带走了你，你又因为佑娴来到了贺家，是个男人都会怀疑你的动机，他们没见到佑娴，不知道佑娴的好，所以不相信有人会为了佑娴去报仇，夏奕霆肯定也不相信，他只能往我身上猜。”

    

