    晚上回到酒店。

    赶紧打开枕头，东西还在。

    心情怪怪！

    其实在不在，自己好像都不太开心！

    拧巴！

    林铮又觉得放在这里原封不动，也不是一个事。

    要是给保洁人员偷偷拿走了呢？

    自己不是得背锅了？

    蛋疼。

    林铮不想在房里呆，就出去酒店前面沙滩去走走！

    已经是晚上的八点，沙滩只有些许的黯淡灯光，海滩已经禁止了游泳, 不少情侣就在沙滩上做着聊天！

    沙子柔软，踩上去有种畅快的感觉！

    林铮把沿海岸边一路走，让凛冽的海风不断侵袭自己。

    说好的咸鱼，自己是不是太较真了。

    怎么老是控制不住自己呢。

    得罪这么多人。

    以后怎么在公司怎么混啊！不应该啊！

    林铮明白，人生其实就是一个不断妥协的过程，工作妥协, 生活妥协，婚姻妥协，没有人可以凌驾于这个社会之上的。

    自己蹦跶不了多久的。

    但是人到了陌生的地方。

    又会喜欢做一点自己平时不敢做的事情，比如怼其他公司的领导。

    没什么。。

    就是觉得爽。

    就是觉得舒服。

    这都是因为林铮上辈子太过窝囊了，导致这种心理。

    嗯，不行。

    得控制一下，对事不对人，地调才是生存之道啊。

    走着走着。

    前面有点黑了，突闻一阵荒淫呻吟之声传来。

    虽然很压抑，但是很明显！

    没有晴雪好听。

    定睛一看。

    卧槽！原来有一对情侣就在沙滩的某种植物边上！

    做各种不雅接吻和抚摸对方的动作。

    就算看不清，但也感觉，女孩衣不蔽体！

    这~沙滩大战，胆大妄为啊。

    真的羡慕。

    看到这一幕。

    林铮二话不说，默默走了回头！

    不要打扰别人的好事。

    不过在刚回头不久，竟然就看到了迎面而来的赵专家。

    她就穿了一件绿色的碎花连衣裙！

    身姿窈窕，曲线优美，一对山峦起伏间, 有奶香拂面，她也是在撩发之间，看到了林铮, 顿时娇躯微颤，脸色泛红，浅笑嫣然，带有妩媚，有点小性感。

    “赵专家也出来吹风？”

    林铮主动发问，有时候主动也是一种美德。

    “嗯，原来林专家也有这样的兴致，就知道就约你一起了！”

    赵艳艳出来的时候确实有想过找林铮陪同，可又羞于启齿！

    毕竟两人关系～怪怪的！

    至少她两人认识的时间不长。

    “我也不知道你也要出来走走，不然我就约你了，有美女相伴，总比一个人踽踽独行，受冷风好很多。”林铮调侃说道。

    “林专家原来不仅会怼人，还会哄女孩嘛。”赵艳艳含羞而笑，海风吹来，缭乱她的柔顺的发丝，出奇的好看。

    “过奖了。”

    “那就一起走走吧。”

    赵艳艳继续往前走。

    “不要去那边了。”

    林铮拽住了她的手。

    “为什么。”

    “那个已经有人在战斗了。”

    林铮给了她一個方向，男子已经疯狂了，开始造人活动。

    “额....”

    赵专家仔细了看了一会，终于脸红了。

    于是林铮和赵艳艳一起回头了。

    可赵艳艳却发现，林铮刚拽住她手，一直都没有放开。

    两人竟然就牵手了。

    温热的体温，从手心传到心房。

    她的心一下砰砰跳。

    她很矛盾，不想他放开，又想他放开。

    是的，林铮刚才捉住了她，觉得入手丝滑，就..不舍得放开了。

    一个人在外地。

    内心空虚，真的很容易出事，大家一定要小心。

    而且海风太咸湿了！

    吹得人心很乱！

    两人走了很久，很久。

    到后面其实两人手心全是汗了，黏糊糊的，牵手都很难受，但是两人都不说要放开，依然紧握着，也没说别的，就是一直走，走着。

    实在是走累了。

    两人才依依不舍，分开回去睡觉。

    其实这个过程很有多次，林铮都觉得可以吻下来，豁出去，但是林铮都错过了。

    回到房间，久久不能释怀。

    刚脱裤子准备睡觉。

    门铃突然响了。

    打开门一看，竟然又是赵艳艳。

    她眼神哀怨看着林铮，身体涌出一团火。

    “怎么了吗？”林铮问道。

    “你撩拨完我就算了吗？”

    赵艳艳不忿地说道。

    “额，那..”

    林铮也不知道咋办。

    正犹豫间，赵艳艳就直接走了进来。

    林铮一关上门。

    她就直接扑到林铮怀里，送上了柔软的香唇...

    卧槽！

    林铮呆住一瞬。

    脑袋轰炸，感觉自己的嘴巴被她不断地啃食。

    很快，手很自然地覆盖于圆润的圆盘之上...

    ......

    第二天上午的检查。

    林铮发现自己这边竟然有三个人全程跟着自己，连自己上厕所也不放过，也是搞笑，看来昨天自己的回答引起了曹总的不满啊。

    其实林铮昨晚和赵艳艳那个累了以后，还聊了检查的事情，赵艳艳建议自己不要太钢了，可以适当服软之类，说这吉桑公司真的不容易，做人也算厚道，也算是客气的。

    林铮确实听进去了，今天就打算随意一点算了的。

    殊不知别人已经把自己当做了最大的公敌。

    重重监控了。

    受到这样的特殊照顾。

    林铮自然也不能让他们失望。

    在几个小时的排查中，林铮又找到了五个的隐患。

    下午三点。

    喜闻乐见的专家检查结果报告会又拉开了序幕。

    吉桑公司的曹总，办公室的刘主任，市场部郝主任再次出席了本次报告会。

    他们不来才是奇怪了。

    组长一如既往地磨蹭半天才开始说话。

    “首先感谢吉桑公司各位领导支持，也同样感谢亚达水厂全体员工的全力配合，让我们几位专家得以顺利地完成检查工作，下面我来汇报一下这次检查的总体结果。

    此次检查我们的专家一共发现了16条问题，其中5条重大的问题，其中辛专家梁专家都是三条问题，赵专家四条，我们的林专家是六条问题。”

    这个结果。

    林铮也没意外，因为自己查到了一大堆问题，最后才报了6条。

    没办法。

    在会议开始之前，这个戴厂长把自己拉到了厕所里面。

    跟自己**了很久。

    林铮事受不住诱惑，给他看了自己写的50多条问题。

    他直接吓尿了。

    哭着尿着，在厕所里面不断打滚，让自己一定要高抬贵手，网开一面！

    不然他这个水厂厂长也没得做了，还说自己上有老下有小，就他一个赚钱养家！

    很可怜。

    最后还死活给自己塞了个大红包，看起来挺厚实的。

    真直接！

    林铮没收，但是实在是受不了，强权重压自己不怕，但是这个卖惨真的受不了。

    讨价还价以后，林铮最终答应了他只报6个问题。

    他才肯愉快地从厕所爬起来。

    于是林铮就慎重选了这6条自认为是重大隐患问题报了出来。

    曹总听完陈阳的话，好像还不是很开心。

    脸色不悦，眉头皱起。

    难道这家伙感觉这15条还是多了吗？

