
　　不管岳灵芝接不接受，翡翠玉镯已经放到她手里。

　　“谢谢……奶奶。”

　　岳灵芝收下了翡翠玉镯。

　　欧阳将军看着这机灵懂事的丫头，想说的话不知如何开口。

　　他在顾铮家第一次见她，就愣住了，她太像他的小妹欧阳珊，模样儿像，两只酒窝更像。

　　他当时差点就将她当成小妹抱起来。

　　过后他还暗笑自己，人有相像，物有相同，就不要大惊小怪了。

　　可是，当了解到她的身世，又发觉她那个舅舅不正常时，他直觉认定，小姑娘的身世有秘密。

　　他想都没想就决定派人护着她来京城。

　　只有到了京城，到了那些人的眼皮子底下，才能弄清楚事情真相。

　　他将岳灵芝的事说给老伴听，老伴也觉得奇怪。

　　林少南一家，为什么要杀一个像他们小妹的小姑娘？

　　照理说，林少南一家，和他们家小妹，八竿子打不到一起，应该不会有什么牵连。

　　欧阳将军的意思很明显，哪怕岳灵芝和他家小妹没有一点关系，他也要帮她查清楚身世。

　　“将军……您可是……有话要问我？”

　　岳灵芝忍不住问。

　　“你觉得你舅舅为什么要杀你？”

　　岳灵芝很平静：“我猜测……和我娘亲的身世……有关，我怀疑……我娘亲……不是他们亲生。”

　　不然的话，哪有放着亲闺女在乡下不闻不问，现在又想斩草除根杀了她。

　　“不是亲生的，那是怎么来的？”

　　欧阳将军对岳灵芝的猜测很感兴趣。

　　“有可能是……小时候……被他们捡来的，可以假设……我娘亲身上……有特别贵重的东西，被他们占为私有，他们担心……有人认出我娘，便将我娘……送到乡下。”

　　“林少南……回乡一趟，可能发现……我长得像某个人，所以要杀了我。”

　　岳灵芝的话越说越顺溜。

　　她微微一笑，露出两只小酒窝：“这只是猜测，当不了真。”

　　其实她很想说，她怀疑自己娘亲是个被调包的千金小姐，因为长相像亲生父母，所以被残忍毁容，还被送到乡下。

　　然后林少南回乡一趟，发现她居然像极了她娘没毁容的时候，他们不得不要杀她。

　　她前世看过的电视小说，里面的狗血剧情，就是这样的。

　　但她现在不想说。

　　她等着欧阳将军夫妇先说。

　　他们很明显知道她像谁，那个谁，极有可能是他们的亲人，这样就可以理解，为什么欧阳将军对她的事那么上心。

　　欧阳将军是直性子，直接告诉岳灵芝：“不瞒你说，你长得像极了我的小妹欧阳珊。”

　　岳灵芝虽然有心理准备，还是愣了一下，随即便开玩笑的问：“那你小妹……可有女儿……遗失在外？”

　　欧阳将军摇摇头：“并没有。”

　　“但是，我小妹生第一个女儿时，是在外边，当时她身边只有一个丫环陪着。”

　　岳灵芝吃了一惊。

　　难道真是狗血的千金调包案？

　　“想知道我小妹为什么会在外边生孩子吗？”

　　岳灵芝点点头：“想！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九十九章 难道真是狗血的千金调包案免费阅读。https://www.23sk.com 