    一刻钟后，陆雪微带着装扮成云染的颜璟从大牢出来，二人骑马离开山城县。

    “有人在暗中跟踪我们，所以你还是装扮成云染，等回到京城里，再换回来。”陆雪微道。

    “好。”

    颜璟提了提裙角，好在云染穿得衣服宽大，不然也装不下他的身子。

    再说云染这边，在陆雪微他们离开的第五天，她装死骗过了狱差，而后逃走了。

    正像她对陆雪微说的那样，这小小的监牢可困不住她。

    云染不放心颜老爷子，偷偷回了一趟望石村，从厨娘口中得知。老爷子把田产、果园以及房产分给了村民，村民们很感激老爷子，有他们维护，二房也蹦不起来了。

    云染骑一匹快马往西北走，打算过镇北关到北魏，继续追查当年的事。这夜，因为没有赶上投宿，只能在山林里凑合一夜。

    她点了一堆火，拿出一个干饼子在火上烤，听得不远处似乎有水声，她拿着水囊循着一个方向过去。走了不多远，果然看到有一条小溪。

    不想小溪边上竟然背身站着一人，穿着素色的长袍，一手背在身后，头往上仰着，似乎在欣赏月色。

    月明星稀，难得好夜色。

    只是这荒郊野岭的，怎么会有人，而且还恰好被她碰上。

    云染起了戒心，正要退回去，那人似乎听到了动静，回头看了云染一眼。

    云染身子一下子僵住，这是一张儒雅清俊的脸，眼眸清澈，神色柔和，看到她时，微微露出吃惊的神色来。

    那惊色一闪而过，他转过身来，冲云染礼貌的拱手行礼，而后朝她走来。

    云染只觉天地旋转，眼前乱花飞舞，头昏了，眼迷了，却又清楚的看到这人一步一步朝她走来。好似踏着月光，又好似冲破了阴阳。

    他是颜璟！

    云染晃晃头，想让自己清醒一些，可一抬头，他已经走到她身前。

    这是一张和颜璟一模一样的脸！

    “姑娘是一人独行？”他问。

    这声音都像！

    云染恍惚了一下，继而猛地握紧自己的手，指甲陷入肉里，尖锐的刺痛让她清醒了一些。眼前这个人不是颜璟，而且他出现在这里，必定有蹊跷。

    想到这里，云染直接抽出剑，朝他刺了过去。

    男子一愣，下意识往后退了一步，不过脚下踩空，跌坐在地上。

    云染剑尖已抵到男子的眼珠前，只要他一动，这只眼会立刻废掉。男子咽了一口吐沫，脸上露出惊惧之色。

    “姑娘……我与你素不相识……为何这般？”

    云染眼睛一眯，“你是谁？”

    “在下沈青。”

    云染冷哼一声，什么沈青，不过是随口胡诌的。她不想再跟这人啰嗦，举剑欲杀之，可见男子害怕的闭上了眼睛，她的动作滞住。

    对着这一脸，她下不去手。

    “说，谁派你来的。”

    男子睁开眼，一副不解的样子，“在下是进京赴考的举子。”

    “这个时节？”

    “虽然距离科举还有一年，但进京后需挂名书院，还要求举荐信，如若能上国子监自然是最好的。不过在下没什么关系，只求能拿到举荐信就好，还有……”

    “闭嘴！”

    男子忙闭紧嘴巴，看向云染，道：“这位姑娘，若你不喜在下，在下可以走远一些，绝不打扰姑娘，所以能不能别杀在下？”

    云染看向男子的手，莹白如玉，却是像是拿笔杆子而非拿剑的。

    难道，她只是碰上一个和颜璟长得像的人，仅此而已？

    云染收起剑，绕过男子，去小溪边上灌满水囊，而后走回来，冲那男子道：“你跟我来。”

    “可是……”

    “如果不想死的话，那就乖乖听话。”

    男子不敢再说什么，跟着云染回到了火堆旁。

    云染吃了烤饼子，喝了几口水，而后靠着树干闭眼休息。当然她并没有真的睡着，警戒心还在。

    她听到动静，微微睁开眼，见男子正猫着身子小心往外走，大概是想逃。

    “上哪儿去？”她问。

    男子身子僵了一下，只得回头冲云染干笑道：“我的背篓还在那边，我得拿过来，里面还有我从知县那儿拿到的举荐信，还有几本书……”

    云染默了一下，“去吧，但别想逃，这片山林虽大，但找到你并杀了，对我来说不难。”

    “在下……不敢。”

    男子说着就去了，不多一会儿果然回来了。大概是走得急，回来时还气喘吁吁的。

    一个连体力都不行的书生！

    云染再次闭上眼睛，这一次她听到了木鱼声，不耐烦的睁开眼，见书生正在打坐，手里拿着一个木鱼在敲。

    “姑娘，你睡不着吧，这木鱼声可静心，听着就能睡着了。”

    云染看着这张脸，突然恍惚了一下，觉得他就是颜璟。

    她闭上眼，想起那年，她护送颜璟上京赴考。多少次赶不及投宿客栈，他们只能夜宿山林中。

    那呆子怕她冷，总是把自己的外裳脱下来给她盖着。

    “我是练武之人，身强体壮，你顾好自己就行。”她有些不耐烦道。

    “还是盖上吧，夜深露重。”颜璟依旧给她盖好。

    “你怎么这么啰嗦！”

    颜璟好脾气道：“姑娘家在外，还是要照顾好自己。”

    一滴泪自眼角流下，云染只觉全身冷得厉害，而这时一件衣服突然盖到了她身上。她猛地睁开眼，但见颜璟就在面前，仍旧用那么温柔的目光看着她。

    “颜璟……”

    “冷了吧？”

    云染静静的看着面前的人，突然伸手挠了过去，她要看看他是不是易容了。

    那人吓了一跳，身子往后倒去。

    “你做什么？”

    云染眯眼，见男子侧脸被她挠了一道血痕，血珠子都渗出来了，确实不像是易容。

    男子被她吓得不轻，当下忙捂着脸退了回去。

    “在下只是见姑娘瑟瑟发抖，想来是因为太冷了，所以才想着给姑娘盖一件外裳。姑娘何必，这般动怒。”男子说着还有些委屈。

    云染略略有些尴尬，“不必！”

    见男子拿起木鱼，似乎又要敲了，云染没好气道：“别敲了，大半夜的，招鬼呢！”

    “这是佛音！”

    “管它什么音，总之吵到我了。”

    男子惧怕云染，只能把木鱼收起来。

    云染这次闭眼，仿佛猛地坠入了梦境。

