    第405章任务完成   

    一时间，他们对张余都是有着说不出的愤恨。

    

    “我们先速度离开这里，这个地方不安全，如果后边的人追上来，我们会非常的麻烦。”

    其中一个人道。

    

    “走，先离开这里再说。”

    

    三个人也没有多余的废话，当即他们迅速的朝着远处奔去，只要出了这片森林，他们就安全了。

    

    ……   

    再说这时候的张余。

    

    张余在干掉了酉鸡之后，也知道其余的人都已经跑了，想要追也追不上了，所以张余则是没有继续追赶下去。

    

    这时候的张余则是朝着温局那边狂奔而去，一个小时之后，张余便是回到了温局这边。

    

    “报告首长，任务没有完成……”张余犹豫了一下，这才缓缓地开口道。

    

    温局闻言，神色一凝，当即道：“怎么回事儿？”

    

    不仅仅是温局，就连高总，也是看向了张余，眼睛里透露着些许沉重。

    

    “让一个家伙跑掉了。”

    张余道。

    

    “跑掉了一个？”

    温局闻言，微微一愣，当即问道。

    

    “是的。”

    张余迅速的开口道：“在这途中，我一共干掉了三个，跑掉了一个，不知道除却这四个之外，他们还有没有其他的人。”

    

    温局闻言，也不免有些震撼。

    

    他们跟对方交过手，自然知道对方的可怕之处，可温局万万没想到，张余的战斗力竟然这么可怕，一个人竟然可以跟这么多人对抗。

    

    一开始温局也没有考虑张余是否可以能够跟这么多人对抗，当然了，在温局看来，如果可以留下这些人更好，如果留不下，那也是没法子的事儿。

    

    他也没有想到，张余的战斗力竟然会这么强，张余的战斗力，比起之前来，明显的要更加的可怕了。

    

    “留下了人就好。”

    温局倒是没有多余的废话，当即开口道：“有没有查清楚对方是什么人？”

    

    “本来留下一个活口，但是，对方服毒自杀了。”

    张余无奈的道：“这群家伙，对自己也真是够狠的，宁愿服毒，也不愿意说出来。”

    

    温局闻言，平静的开口道：“习惯就好了，在这世界上，这种人有许多，他们都不畏生死。”

    

    “嗯。”

    张余点点头，道。

    

    “好了，任务既然已经完成了，那么我送你离开吧。”

    温局当即道。

    

    “首长，我自己离开就好了。”

    张余也不太好意思麻烦温局，当即迅速的开口道。

    

    “我让人送你吧。”

    

    “是。”

    张余听到温局这么说，张余也就不忸怩了。

    

    随后，温局便是叫来一个人，让其将张余给送回去，与此同时，其余的人也都是在收拾这里的战场，而那些被张余给击毙的人，自然是要找回来。

    

    随着张余离开，这时候的高总脸上挂起了一抹惊叹，高总忍不住开口道：“这才多长时间，这小子竟然就成长到了这种地步。”

    

    “是啊。”

    

    温局闻言，也是微微叹息了一声道：“这小子还真是当特种兵的料儿，可惜，没有挖过来。”

    

    其实，当时温局就想要将张余给挖过来，但是奈何……张余是范天雷的手下，这压根没法挖过来。

    

    范天雷有多鸡贼，他可是清楚的很，毕竟他曾经跟范天雷也是老队友了。

    

    “这一次，出现这样的事儿，看来我们得戒严一段时间了。”

    这时候的温局神色一肃，其面色也是变得有些凝重起来。

    

    “不错。”

    高总凛声道：“没想到竟然有人胆敢踏入我们这里还真的是找死。”

    

    “我先查一查，这些人到底是什么人，他们来这里的目的是什么。”

    

    温局也没有多余的废话，当即迅速的指挥起来……   

    再说这时候的张余。

    

    张余离开了这里之后，便是乘坐上了一辆车子，张余前往了市区。

    

    张余打算从市区里面办点事儿，随后在离开这里。

    

    当然了，这件事儿他肯定得给范天雷说一下的。

    

    就在这时候。

    

    张余的脑海中传来了一道系统的声音，这令张余精神一震。

    

    “滴滴，宿主完成任务，根据宿主的表现进行评分。”

    

    “滴滴，宿主获得90分。”

    

    “滴滴，宿主的身体素质提升10点，神经反应提升20点，奖励20点军功值。”

    

    随着系统的声音落下，一时间，这饶是张余，都是精神一震，张余的脸上挂满了笑容。

    

    张余有着说不出的兴奋。

    

    “只不过可惜，评分只有这么一点。”

    

    张余见状，却是眉头紧锁，这点评分，很显然，有可能是因为有一个人逃离的原因，所以这才拉低了自己的评分。

    

    如果不是如此的话，自己的评分应该可以更高。

    

    想到此处，这饶是张余也不免有些惋惜。

    

    张余迅速的开口道：“系统，打开我的面板。”

    

    “滴滴，宿主正在打开面板。”

    

    “姓名：张余。”

    

    “年龄：18岁。”

    

    “军衔：中尉。”

    

    “属性：身体素质700，神经反应500，大脑开发320．”（正常人100）   

    “军功值：400。”

    

    “任务：无。”

    

    “商城：已开启。”

    

    “技能：光线感应射击术（可以辅助射击）。

    初级黑客技术。

    ps化妆神器（三天使用一次，初级，中级，高级以及神级），神级演技。

    超级计算机辅助系统。

    无线连接。

    初级体力基因。

    初级力量基因。

    初级速度基因。

    牵牛花基因。

    壁虎基因。

    视力隐形眼镜，模拟训练场，手雷手册，地雷手册，飞机精通，格斗技巧，100级钢琴。”

    

    待到张余看向了自己的面板之后，张余见到，自己的身体素质已经达到了700．竟然是相当于7个普通人的程度，而神经反应，也是达到了500，至于这大脑开发，则是慢一点，可即便是如此。

    

    张余感觉，这点开发程度，也差不多是足够了。

    

    张余深吸了一口气，这一次任务也不算是白来，最起码也算是有所收获。

    

    想到这里这令张余心情也是轻松了不少。

    

    很快……   

    张余便是来到了这市区。

    

    待到张余来到了这市区之后，张余仔细观察周围的一切，这一刻，张余的心中却是有一种异样的感觉。

    

    

    

