    “我们人族政府一味的包容，换不来这些冥顽不灵修士的感恩戴德。现在就让我站出来，洗尽这个没有信仰的世界，让我亲自结束这一切，让这些肮脏的灵魂重新轮回到新的世界！”

    沧海心的声音低沉，带着一股奇异的韵律，随着她眼角缓缓留下来的悲天悯人的泪水，这一刻一座恐怖无比的杀阵，缓缓的从地底升腾起来，将勿耻城之中方圆数万公里方圆的所有区域，全部都笼罩在了一起。

    这座恐怖无比的杀阵区域之中，里面冒出了无尽的透明火焰，让虚空都变得扭曲。

    但，在这座杀阵的外面看来，根本没有任何的异样，外面的整个杀阵，都被迷幻阵所包裹，没有丝毫的破绽。

    “不可，海心，这是对付外族的洪荒灭绝阵法，我将开启法门交予你，不是让你来对付自己人的！”

    此时，一个老者冲天而起，立刻站在了沧海心的面前，对着沧海心道。

    这个老者，正是禹震天，曾经的道纹大师，经过了数年的磨砺，经过了世间的沧桑历练，禹震天经过了黑暗纪元的折磨，此刻他的道纹水平，已经达到了一个绝佳的程度，远远的超过了所谓大师的水准。

    而这座恐怖的大阵，则是由一万名人族的议员，和九大至高议员，联合布置，当初为的就是能够抵抗禹皇族。

    但是，此刻没有用在禹皇族的身上，却是用在了人族本身。

    当见到了沧海心启动了洪荒灭绝阵之后，诸多的议员眼神之中震撼无比，他们都感觉到了沧海心已经疯了。

    数百万人族的修士，还有诸多的凡人，此刻蜂拥着开始进入到了巨大的洪荒灭绝阵之中，在短短的半个小时之内，所有的抗议人群，全部进入到了这座洪荒灭绝阵之中。

    直到这一刻，巨大的洪荒灭绝阵，才开始运转起来，这虚无的火焰，将虚空之中燃烧的扭曲，随后就见到诸多的人族修士，在这通明的火焰之下，开始一点点的消散，如同瓷器一般，从中央碎掉，随后消失不见。

    整个洪荒灭绝阵之中，一片人间地狱，所有人都无法直视。

    “你们这些卑微的凡人，都会在我的愤怒之中化为灰烬。这些不可饶恕的罪人，你们的灵魂永远不会得到救赎。整个大阵之内的一切，都会因为我的折磨而颤抖，所有一切都要重新轮回！燃烧吧！”

    虚空之中，沧海心身后，一道恐怖的大道法则开始出现，那是一道毁灭轮盘，似乎可以绞杀一切的存在。

    此时，无尽的毁灭真意，已经将沧海心包裹住，这让沧海心如同毁灭世界之中走出来的君王一般，威压无边。

    而洪荒灭绝阵之中的修士们，还没有来到勿耻城真正的抗议，就被虚无的火焰，一点点的燃烧了自己的灵魂，能量，法则，一切都已经化为了乌有，这一刻他们的眼神之中，充满了极度震撼之色。

    任谁都没有想到，人族的高层，竟然敢冒着天下之大不韪，对他们对手，对自己本族之内的修士动手。

    这一刻关于抗议泣血军和陈朽的所有一切，他们都已经忘到了脑后，此刻他们只想着逃脱这个恐怖的大阵，想要逃离这一切。

    但，洪荒灭绝阵法，原本就是为了禹皇族准备的，整个大阵之中根本没有活路，即便是想要从大阵之中走出来，也不太可能。无尽的毁灭的火焰，开始充斥了整个天空，这一刻整片区域之中，都是灭世的九天虚无之焰。

    “我后悔，我不该被禹皇族的一个仙王诱惑，他们允诺我如果对人族政府反抗，可以得到一部仙尊之法，但是我现在才明白，没有种族归属的修士，根本就没有能力掌控自己的命运。只有种族强大，才有个体的强大。”

    这一刻大阵之中的一个金仙境的强者大声的哭着，随后他的身体就开始变得扭曲，整个人的身体无声自动的燃烧起来。

    “都是人族的萨罗斯指使的，他许诺让我成为人族的至高议员，怪我蒙了猪油心，我真的不是有意反抗人族的。泣血军和陈朽，都是人族的大英雄，他们都是我们的守护神，我们会永远铭记他们的！”

    也有金仙境的修士，此刻临死之前，开始醒悟，将真正的实情说了出来，随后他的身体，同样被洪荒灭绝阵所吞没。

    “万族联盟，他们在地球之中搅乱风雨，会给予人族提供无尽的资源，供给投靠他们的修士，而我就是其中的一员，抗议不是我的本意，这是万族联盟让我这么干的，这不是我真心想要做的，能不能绕了我……”

    有修士痛苦，这一刻疯狂的对着虚空之中那个如同神抵一般的女子，磕头谢罪道。

    “死！”

    虚空之中的那道充满了毁灭之意的身影，只是用手轻轻的一点，直接将这个修士点中，随后磕头谢罪的修士，身体猛然之间炸开，再也没有了任何的踪迹。

    整整数百万修士，就这样在洪荒灭绝阵之中，疯狂的挣扎着，随后被虚无的九天之焰燃烧干净。

    数百万修士，这不是一个小数目。但是此刻沧海心的眉头，连眨都没有眨一下。

    她刚刚流下来的泪水，也只是因为悲悯，是为整个人族的愚蠢而留下来的怜悯之泪水。

    这一幕，早就已经传递到了诸多的网络之中，在诸多的人族和星空种族的网络之中蔓延。

    当见到了沧海心主动杀戮了人族数百万名的生灵之后，所有种族都已经沉默了。

    这种状况，他们已经无法评论了。这是关于种族的生存，种族的大义，种族的制度和救赎。

    虽然是行驶的是杀戮之法，但是目的却是为了救赎整个种族的灵魂。

    勿耻城外围发生的这件事情，通过人族内部的网络，此刻已经被诸多的人族修士所知晓。

    他们都沉默了，此刻见到沧海心灭世一般的举动，他们的灵魂受到了极大的震撼。

    种族，叛徒，热血，无畏，使命，种种想法，开始在他们的脑海之中回荡着，一种源自于灵魂深处的触动，这一刻从他们的灵魂之中诞生，让诸多的人族没有归属的修士，此刻已经黯然低下了不可一世的头颅。

