    第447章第447：我只是单纯的好色

    初窈被系统的虎狼之词吓到了。

    这到底是个什么系统？

    跟她以前接触到的系统真的很不一样。

    下一秒，初窈便闭上了双眼。

    第六感告诉她，身边这个男人睡醒了。

    果不其然，她才刚闭上眼睛，薄南弦便缓缓睁开双眼。

    他薄唇紧抿成一线，眉心微蹙，黑沉沉的眸子思绪不明。

    几秒后,他似是反应过来目前的情况，皱起的眉毛一点点舒展开，眼底神色变得柔和，薄唇牵起一抹浅浅的弧度。

    薄南弦视线落在女孩素净白皙的脸容上，俊脸浮现一丝满足和愉悦。

    昨晚，他抱着初窈一起入睡。

    他抬起骨节分明的手，轻轻地点了一下她小巧可爱的鼻尖。

    然后，眸色一凝。

    薄南弦发现初窈的眼皮子似乎动了动。

    “睡醒了？”他低声询问，带着些许鼻音和沙哑。

    初窈：“………”

    她没有发出任何动静,努力装睡。

    看着这一幕，男人唇边的笑意蓦地加深。

    在装睡啊？

    为什么要装睡？

    好恩爱系统知道已经没有办法把自家宿主拉回正轨，只能祈祷他不要被伤得太深。

    【这有没有可能是渣女的套路？】

    薄南弦立刻在心中反驳：【她不是渣女，下次别再让我听见你诋毁她。】

    好恩爱系统：【………】

    啊这，这样就成诋毁了？

    它真的很冤。

    薄南弦该说的话已经说了，没再理会系统，垂眸继续看着怀里的女孩。

    兴许是不好意思。

    他在心里猜测起来。

    发现自己躺在前夫怀里，说不定吓得不轻。

    想到这里，薄南弦忽然有些心疼初窈，也开始后悔先前还是夫妻名义的时候，没有试着多相处，试着对她好。

    他抬手落在她脸侧，指腹轻轻摩一挲，低低地说了一声：“为过去说抱歉，或许有些迟,但真的抱歉。”

    装睡的初窈却愣住了。

    他为什么突然道歉？

    “我先起来了。”薄南弦动作轻柔的将她放开，起身下床。

    初窈：“………”

    她睫毛颤了颤,不敢睁开眼睛，却隐隐约约意识到了什么。

    该不会……被发现了？

    狗男人这是发现她在装睡了吗？

    妈的，这也太尴尬了吧！

    他会不会觉得自己装睡，是想多在他怀里躺一会儿？

    初窈的心态突然有点要崩了。

    救命，真的不是这么回事啊！

    门从外面被轻轻关上，初窈听见声响，才试探地睁开一只眼睛。

    狗男人确实出去了，没有留下来诈出她装睡这件事。

    “怎么办？”初窈抬手抓了抓头发，“万一他真的误会了，该怎么办？”

    穿书系统：【那不是他误会了，那明明是事实。】

    初窈连忙反驳：【才不是！】

    穿书系统：【既然不是，宿主刚才为什么睡醒不马上起床，还要留在薄总怀里欣赏他的美？】

    啊这……

    说到点上了。

    初窈也不知道，当时自己可能是脑抽了？

    穿书系统：【承认吧，你就是喜欢上薄总了！】

    初窈拼命反驳，但系统列出来的情况却非常有力，她不得不承认一半：【不，我不是喜欢他，我只是单纯的好色。】

    (本章完)

