    

    当一声声外公叫入孔思训心底的时候，孔思训的心中，也暗暗的许下了这样一个一声的承诺！

    亏欠了四十年的亲情，他要全部在何思凝的身上，补回来！

    “唉！也罢，既然如此，外公也不好说什么了……”

    “不过思凝，你要记住，你要他对你有一点点的不好，不要怕，有外公在这里，整个天济学院，就是你的家！”

    叶凡冷笑一声，也忍不住反驳了一句：“孔院长，我记得，你刚刚说过，天济学院，是整个天下读书人的天济学院，而不是你孔家的天济学院啊！”

    谁知道，孔思训腰杆一挺，理直气壮的说道：“在这之前，我孔思训是为了天济学院，为了天下学子而活，但从现在开始，我只为我的外孙女而活！”

    “四十年，对夫人、对女儿的亏欠，我将都付诸在思凝的身上！”

    “为了思凝，老夫不介意，将整个天济学院，变成她最大的嫁妆！”

    何思凝呆了，黄青竹和孔杰愣了，叶凡直接傻眼了，我去，这转变也太快了吧！说好的心怀天下呢？说好的大公无私呢？

    如果是文人的傲骨是这个时间上最坚硬的东西，那么，唯一能折断他的，恐怕，就是亲情了吧！

    不过幸好这里没有外人，正是孔思训最亲近的嫡系，若是这番言论传出去，恐怕，天济学院又得地震一场，不仅如此，对于天下文人，更是一个沉重的打击。

    连堂堂的孔家衍圣公都能为了自己的一己私欲，为亲谋福，这天下间，哪还能有清静之土？哪还有清心之人？

    惊讶过后，叶凡心里也渐渐的对孔思训有了一丝好感，毕竟，他所为之付出的人，正是自己最爱的人，如果从这一点来看的话，他与孔思训，不正好是同一类人吗？

    不过，虽然心里这么想，但咱们叶帝师嘴上可不能丢了气势，当下冷哼一声：“天济学院？区区一个天济学院，在本帝师眼里，还真不算什么！”

    叶凡如是的说道，如果孔思训以为单凭一个天济学院，就能要挟他什么，那他可就打错算盘了！

    谁知道，孔思训并没有生气，反倒是淡淡的一笑，看着他：“跟叶帝师的势力相比，天济学院确实没有可以与你并肩的资本！”

    “但是叶帝师别忘了，这仅仅是我这个当外公的给思凝的嫁妆，若是她外婆知道，自己的外孙女嫁人了，难道，就没有什么表示吗？”

    “恐怕我这老婆子出手的嫁妆，你叶帝师接得起接不起，还要两说了！”

    外婆？叶凡目光一凝，对于孔思训的夫人，他还真没有什么情报，难道，是什么大势力之女不成？

    不对啊，脑海中细细的回忆，四十年前，凡是有些影响力的世家之女，能对上号的，并没有啊？

    何思凝也好奇的看向孔思训：“外公，我外婆还活着吗？”

    孔思训笑着点了点头：“傻丫头，你外婆当然还活着，虽然当年昏迷不醒，成了活死人，但是，以你外婆娘家的势力，绝对不会让她出一点事！”

    说到这儿，忍不住也感叹了起来：“四十年了，不知道，你外婆现在，变成什么样子了，这四十年的时间，我一直没脸去见你外婆，现在可好了，你回来了，外公相信，你外婆见到你，一定会很高兴的！”

    何思凝使劲点了点头，说实话，她也很想见到自己的外婆，从小没有感受到母爱，等自己父亲幡然醒悟的时候，却只陪了自己短短的一个月！

    但是，父母虽然已逝，自己之前不知道在这个世界上，还有亲人，如今知道了，那这份孝道，便由她何思凝继承下去！

    “外公，我外婆在哪里？我什么时候能见到她？”

    “呵呵，思凝，不着急，你外婆，离我们，远着呢！”

    “待外公处理完眼前的事情，我们一起找你外婆，咱们一家人，好好过上一个年，好不好？”

    何思凝使劲的点了点头，一家人过年，好温馨的五个字啊，没有什么，能比这五个字，更让何思凝感到暖心了！

    “我倒是很好奇，这天底下，还有我叶凡接不起的嫁妆？”

    孔思训的话一直在叶凡脑海中盘旋，遍览天下各大势力，不管是哪个国家的皇亲贵族，甚至是那些古武世家，哪怕他们把全族奉上做嫁妆，叶凡也接的起！

    “叶帝师莫非不信？”

    孔思训嘴角淡淡一扬，神秘的一笑。

    “叶凡愿闻其详！”

    “呵呵，既然叶帝师问了，老夫告诉你也无妨！”

    “孔某的夫人，不在这天下内地之中，乃是出身于海外，让老夫想想，娘家姓什么来着……哦，想起来了，姓杜！”

    听到这个词儿，所有人都是一愣，而叶凡的瞳孔，却陡然一缩！

    他们不知道，但不代表叶凡不知道，作为站在整个天下顶端的几个人之一，这个世界仅对于少数人开放的秘密，他自然知晓！

