    众叛亲离，不外如是！

    谁也不是傻子，黑阿育王连最亲近、最忠诚的金雀禁卫，都可以轻易抛弃，何况是他们？！值得陪葬吗？

    更重要的是，以眼前大桓阵营出动的围杀阵容，便是印度神猴哈奴曼等四位仙神，都没信心和勇气对战，他们只能算炮灰了！

    华庭帝后暗松了口气，迅速朝镇西王李信示意了下。

    李信会意，落地拿出图腾分塔开始收取有意投降的西亚诸将的魂魄本源，只有愿意交出，才算是真正投降，才会得到大桓阵营的认可，否则连包围圈都出不了！

    追赶前，包括华庭帝后、阿尔萨斯、胡夫等人在内，也没想到降服过程会如此顺利，只是一波齐攻，华庭帝后再发言几句，竟让西亚诸将抛弃浮屠大帝黑阿育王，选择投降，连西亚阵营漏掉的四位仙魔也不例外，倒也省了一番手脚，毕竟以眼前西亚联军阵容，想拿下的话，很难不出现伤亡。

    其中缘由很容易猜测，最主要是黑阿育王抛弃了最忠心、最亲近的金雀禁卫，所带基本是各个势力之主或顶级强者，对黑阿育王自然不会多么忠诚，有了金雀禁卫的例子在前，他们还得担心什么时候被黑阿育王抛弃，何必呢？其次，便是大桓阵营出动的阵容太强，强到让西亚众人绝望，蝼蚁尚且贪生，何况是这些顶级强者？！

    “您也是一代帝皇。本宫给予您体面的结局，自裁还能留个全尸。想必以大帝的智慧，也猜得到。本宫如此重视，除却不想放虎归山，留下大患外，也有得到遗骸，以期复生的目的，跟一代天骄成吉思汗一样，就看大帝自己怎么看。怎么选择了！”

    眼看最提防的四位仙魔献出魂魄本源，华庭帝后没再继续关注。而是看向依旧魔雾翻滚，看不清身形的黑阿育王，语气嘘吁且沉重说道！

    不只是华庭帝后，包括阿尔萨斯、萨格拉斯、胡夫、李斯等大桓众人。看向黑阿育王的眼神也颇为复杂！

    能被降世仙神选中，特意复活的帝皇，自然有其逆天之处，浪费太可惜了。

    以眼前黑阿育王为例，光是那浮屠神通，作用和威力，丝毫不下于华夏文明四大军事伟力（军神、战神、杀神、兵神），单比一种的话，可能还略胜一丝！如果能复活。应用到盘古终极决战，或者是大桓仙国未来的战争，作用超乎想象！

    以大桓天朝目前的能力。想复活各个文明、各个朝代的帝皇，可能性还真不高，一方面是难以收集到那些帝皇遗骸、遗物，也只有上界诸多势力联合，群策群力，加上诸多盘古飞升者出力。才搬得动；另一方面，如此高难度的复活。需要大道神通级别的真正的“大复活术”，肯定还需要其他未知条件，大桓天朝做不到，也舍不得“大复活术”玉符！

    最后，才是大桓众人对末日帝皇的敬佩，与及感慨！

    无论如何，不管黑阿育王品行如何、仇恨多深、结局如何，能成为闻名青史的一代帝皇，还是排名靠前的那种，都值得敬佩、尊重！

    “哈……哈！当真？！”

    魔雾躁动，黑阿育王正要肆意狂笑，声音戛然而止，有些难以置信且忍不住出声问道！

    说话间，浓溢魔雾逐渐稀薄、回缩，露出身穿黑色帝袍，朗眉星目的黑阿育王。

    黑阿育王确实凶威赫赫，臭名昭著。但是，本人外貌并不丑陋凶恶，反倒颇为俊朗英气，有股不怒而威的霸气，而非白阿育王的儒雅和蔼。

    华庭帝后毫不犹豫反问道：“本宫身为大桓帝后，岂会妄言？再则，以眼前局面，浮屠大帝认为本宫还有必要蒙骗于你吗？”

    黑阿育王沉思了下，颇为期待紧张看向华庭帝后，郑重说道：

    “既然如此，若是帝后信得过本座，本座可协助劝降无忧大帝及新德里禁城、余下西亚疆域！”

    “嗯？！”

    大桓众人一怔，便是华庭帝后也一时哑口无言，脸露为难。

    要知道，黑阿育王毕竟是差一点成为天主的顶级大帝，本身又擅长战斗，个人战力不弱于投降的哈奴曼、毗摩智多罗等仙魔。一不小心的话，还真可能让他逃了，而黑阿育王若是投降，大桓阵营也不可能如眼前这般豪华的阵容，时刻围困、监视着黑阿育王！

    心中急剧揣摩着利弊，华庭帝后婉拒关怀道：“交出魂魄本源，与大帝的灵魂禁制，是否会冲突？若是导致难以意料的结果，就非众人所愿了！”

    此话明摆着不信任黑阿育王，同时，也是明显的婉拒！

    明知不献出魂魄本源，华庭帝后连他投降都不接受，黑阿育王摇了摇头，有些不大肯定应道：“应该不会冲突吧？就算会，顶多魂魄崩溃，与自裁并无区别！”

    玄魔婆罗雅忽然插言道：“不一样！以在下所知，有很多手段，可以杜绝复活，连大复活术也无效，在下就能轻易办到！比如，彻底湮灭或控制生命印记，施加轮回之力也无法消磨的特殊秘法等等。最严重的是大诅咒术，虽然这可能性很低！但是，别忘了大帝的元神禁制尚在，而且是深层次掌控手段，就是层次较低的诅咒类秘法也能达到类似‘大诅咒术’的效果，及早魂飞魄散的话，才是摆脱控制的最佳选择！”

    “嗯？！”

    黑阿育王心中一凛，眼神凶戾凌厉看向婆罗雅！

    不知道婆罗雅所说到底是否属实，或者根本就是不想他被复活，毕竟婆罗雅等人此时背弃了黑阿育王。将来黑阿育王如果被大桓天朝重用，多多少少是个麻烦！

    但是，黑阿育王还真无法反驳。因为婆罗雅所说很大可能是事实，毕竟婆罗雅的真实境界和眼界见识，比他和华庭帝后等人高得多了，连“大诅咒术”都知道！

    就在此时，华庭帝后腰际一阵细微光芒掠起，激起传讯符一看，眼神古怪看向黑阿育王说道：

    “无忧大帝。代表新德里禁城及剩余区域……投降了！”

    “啊？！”

    包括黑阿育王、婆罗雅、胡夫等人在内，在场大部分人脸露难以置信。小部分更是惊呼出声。

    在场众人见识过地狱燃烧军团的恐怖规模，自然知道西亚区域大势已去，全部沦陷只是早晚的问题罢了。但是，西亚区域极为辽阔。不比华夏神州小多少，就是让地狱燃烧军团跑一遍也得一年半载！

    足够了，这些复生帝皇的主要任务，就是尽量拖时间，等待新一批仙神降世支援啊！

    这道理，有些类似于入侵者，扶持本土势力征伐异域，也就是借刀杀人。

    因为盘古势力尚在，造成的因果。大部分由这些势力承担。

    如果是上界势力直接出手覆灭，就得他们承担了。无量大劫将至，没必要的话。谁都不想沾染太多因果，无限接近于本源天地的盘古天地的彻底毁灭的因果，肯定极为恐怖，让一位仙尊陨落肯定绰绰有余，说不定会有几位仙尊遭殃。

    最佳例子，就是远古时代。盘古大飞升的惨剧！

    当时，盘古天地的远古大能。打得天崩地裂，生存面积缩小**成，如今的《铸圣庭》世界和地球世界，都是碎片所化。结果，那些远古盘古大能，飞升后也逃不了冥冥中的因果制裁，八死九伤，陨落了**成，其他幸存者也基本大道无望，修行速度和天赋完全不成比例，这也是回归仙神这么少，西方诸多仙神销声匿迹的真正原因。

    比如众神之王奥丁、众神之父宙斯、大地母神盖亚、上帝耶和华、玉皇大帝等顶级大能，一直没回归，并非没被派遣，而是早就死于盘古大飞升中了！

    便是道祖鸿钧和三清女娲等，修行缓慢且无望尊位，就是沾染了太多天地毁灭的负面因果，如果不是他们开创了盘古之洪荒盛世，功德甚大，当时也免不了陨落结局！这也是五绝仙帝孔宣后来居上，反超鸿钧女娲、二佛三清等圣人的真正原因，除却本身天赋，便是贪生怕死且混得较差的孔宣，当时没造下太多负面因果！

    这就是举头三尺有神明！

    这就是不是不报，时候未到！

    这就是上界势力没直接出手，而是绞尽脑汁且各展手段，谋划盘古天地的主要原因之一。另一主要原因，自然是逼出盘古残魂和寻找神秘至宝！

    “另外……无忧大帝，已经自裁了！投降诸事，将会由戒日皇诗罗逸多主持……”

    不待众人多想，华庭帝后美眸深邃，蕴含着诸多韵味盯着黑阿育王，缓缓说道！

    “……”

    语不惊人死不休！

    包括黑阿育王、胡夫、婆罗雅等人在内，众人彻底无言了！

    征伐在外的黑阿育王，结局未果；坐镇后方的白阿育王，就这么举国投降，而且自裁了。

    光是这份魄力，还真让人彻底无语了！

    气氛凝重寂静，唯有清风徐徐，却让人有股彻骨森寒的惊惧忐忑！

    身份地位如无忧大帝，修为战力如浮屠大帝，也落得如此下场，仅仅是阵营不同而已！

    如果他们站错了队，结局会如何？

    如今的大桓天朝，也不是稳赢啊，上界势力还未真正发力呢，如今的降世仙神，连先锋军都算不上，只能算使者而已！

    等上界势力明白“借刀杀人”之计没希望，反扑之力肯定极为恐怖，除非他们愿意坐看盘古复活或放弃神秘至宝，想想也不大可能！

    “轰隆隆……”

    晴天霹雳，风云变幻，本就昏暗的天地，更显昏暗，有种森寒的压抑感！

    “哈哈……好！好！好！好一个无忧！本座不如啊，不愧为最具潜力和佛性的无忧大帝！”

    寂静之中，黑阿育王蓦然气势爆发，魔雾冲霄地仰天狂笑，运气呐吼，有种魔性大发的疯狂倾泻。

    还有……

    不甘！愤怒！失望！绝望！明悟！

    “噼里啪啦……”

    正当华庭帝后等人凛然戒备，提防黑阿育王绝望地疯狂反扑时，炒豆般密集连绵的爆响声起……

    无数道黑色气柱从黑阿育王浑身爆射而出，凶悍地自我震碎全身骨骼、经脉，乃至魂魄！

    威震天下的浮屠大帝！

    毙命！

    机关算尽太聪明，反倒落了下乘，只能毅然自裁，以保尊面！

    更重要的是，黑阿育王不想落后白阿育王太多，虽然他们是同一个人，曾经拥有相同的记忆、经历和智慧，但复生后却完全不同，成为各自独立的两人了！

    黑白阿育王，统称孔雀大帝，就像是尊崇魔道和佛道的印度国区。其实，白阿育王偏向的是佛道，黑阿育王偏向的是魔道！

    虽是同一人，不同的心性、不同的经历、不同的结局，也代表着佛道两道的差别！

    ……

    时光悠悠，烽火连绵！

    战鼓悠扬，冲霄烽火璀璨炫目，亿万生灵，诸多浩劫，在烽火中挣扎，在历史舞台上起舞，即使前途迷茫！

    佛曰：空即是色，色即是空。

    但是，又有几人真能看破？又有几人，能不贪恋生命的精彩，能够放下红尘的魔障？！

    乱世烘炉，亦是乱世出英雄！

    此时，大桓天主萧影，依旧率着大桓仙卫及诸多大桓强者，围困降世仙神于北方伊尔库茨克皇城，进行着举世瞩目，惊天动地的仙神大战。

    不到一月时间，位于北方，曾为面积最广的大国……俄斯联邦国区，苍穹崩塌，大地龟裂，万里焦土，连天下第七大湖贝加尔湖，也彻底干涸、龟裂，化为无底深渊！

    一条十数万里长，宽达千里的恐怖无底裂缝，横陈在俄斯联邦国区南部，华夏神州北方，大有把两大国区，彻底分离的趋势！

    与此同时，盘古天地各处群雄并起，豪杰演义。每天都在演绎、传递着各种惊世传奇和英雄故事！

    ***********

    这月更新较为稳定，基本两更起（偶尔二合一大章），成绩不升反降，如今收藏近五万，订阅却跌破影子底线的两百，估计是全网收订最低的作品，回天无力了！

    原本均订仅剩数十进精品，努力坚持一年多，就是进不去，篇幅越长越难啊，终究没那个命，不认命不行啊！

    相信追看者也察觉了，终极决战较为详细，穿插内容较多，在尽力填坑！

    以盘古天地为终点，从远古天庭，晋级圣庭，逻辑上也可以，结尾不会仓促，足够填上绝大多数坑了！

    如无意外，铸圣庭这个月会完本，希望在最后时期，还在关注的兄弟姐妹们，多多支持，结个好尾！

    拜谢！！！（以上题外话，免费）(未完待续)