    周君良手中的长剑格外的锋利，轻轻一划就划破了这些怪物的身体。

    不过怪物的数量比较多，哪怕他也是不能瞬间解决。

    “不好了，冲进来了！”

    “快跑啊！”

    怪物刚冲进人群，那些普通人纷纷想要逃跑。

    周君良看到这一目，心中突然多出一丝怒火。

    “跑个屁！士兵也是普通人，不也一样在战斗，难道你们就知道跑吗！！”

    “就算你们能跑开，其他地方就没有怪物了吗！”

    周君良一声暴喝，好像让众人瞬间清醒了过来，停下脚步。

    “那位小哥说的对啊，跑的了一时，跑不了一世！”

    “奶奶的，杀！”

    众人好像这才反应过来，随即纷纷拿起手中的家伙，什么菜刀，木棒直接反身杀了回来。

    周君良的目的很简单，就是让众人团结起来。

    更何况这些怪物只是力气大了一些而已，没有如他猜想的那些特殊能力。

    周君良的话也引起了那名银甲男子的注意，眼神带着一抹敬意回头看了一眼，也没有多说什么，反而手中的长枪更加用力了。

    “杀！”

    周君良身先士卒，手握长剑，直接冲杀在了前面，就连银甲男子也是慢了一步。

    后面的百姓目露凶光，手中各种各样的家伙也是挥舞了起来。

    别说还真让他们弄死了不少的怪物。

    “这些怪物也不强啊，我们当时跑啥啊！”

    解决几只怪物的普通人，脸上露出一抹欣喜之色。

    周君良也是看到了他们的表现，略微点了点头，至少把这些人的血性激活了。

    而那些士兵就好像被这些人刺激到了一样，手中武器挥舞的更快了。

    当然只要有战斗就有伤亡，不管是将士还是普通人，都受了不小的伤，甚至还有与怪物同归于尽的人。

    “玛卡，哈路路亚～”

    突然一道沙哑的声音响起，好像在咒骂着什么。

    周君良战斗在最前面，当即第一个看清声音的来源。

    那是一只类人形的灰毛怪物，手中还握着一柄木质的权杖。

    “玛卡玛卡，不啦哈地切！”

    这道身影挥舞着权杖，口中念叨着什么，周围无风而动一枚枚树叶直接就飞舞了起来。

    哗哗～

    树叶如同暗器一般，直接就朝着周围人而去。

    “妖～妖怪！”

    那些将士看到怪物控制着树叶，如同暗器一般朝着他们而去，不由的有些害怕。

    刚刚聚起的勇气与血性瞬间就消散了。

    “他交给我，其他怪物交给你们！”

    周君良说了一句，也不管有没有人听到。

    他知道，如果他不解决这个会使用魔法还是法术的怪物，估计眼前的千人就会被吓的胆魄。

    就连那些士兵也不敢与这种怪物战斗。

    哗～

    当即周君良没有在犹豫，一枚散发七彩光芒的宝珠浮现在他的身前。

    去～

    宝珠瞬间化为一道流光，直接就砸向了那只使用特殊能力的怪物。

    而刚刚飞舞起来的树叶也是洞穿了不少的人类。

    “杀！杀！”

    银甲男子看到周君良使用七彩宝珠，瞬间精神一震，当即大喝道。

    周围的人也看到了眼前的一目，也是纷纷奋力厮杀。

    因为周君良现在在他们眼中，就如同仙人一般，可以御使宝物，击杀妖怪。

    七彩玄妙珠除了其他能力，至少材质十分坚硬，而当初认主的时候，周君良也是知道他的品阶是玄级下品的灵宝。

    打杀眼前的怪物还是轻而易举的。

    噗～

    七彩玄妙珠的速度极快，瞬间就洞穿了手握权杖的怪物，让这怪物根本没有反应就已经丧命。

    而周君良手中的利剑也没有停顿，还在杀戮周围的普通怪物。

    “这位公子已经解决了妖怪，大家杀！！”

    银甲男子看到周君良瞬间解决了妖怪，连忙大喊道，这让众人精神亢奋了起来。

    不久之后，终于把这些怪物杀干净了。

    鲜血，怪物的尸体遍布整个现场。

    “呼～”

    周君良不顾形象的直接坐在了地上，哪怕地上有鲜血与怪物的尸体他也没有在意。

    刚刚使用七彩玄妙珠，让他身体特别的感觉疲惫，好像掏空了身体一般的感觉。

    “公子，没事吧。”银甲男子走到周君良的身前，对着他问道。

    “没事，体力有些虚脱了。”

    周君良摆了摆手说道。

    由于他还没有开始修炼，体内没有灵气，御使玄妙珠消耗的是体力，所以现在导致他有些脱力的感觉。

    “公子你看接下来我们该怎么做？”银甲男子脸上带着一抹真诚，看着周君良问道。

    “是啊，公子我们都听你的！”

    银甲男子刚说完，他身后的士兵也是纷纷说道。

    眼神中带着一抹尊敬，好像刚刚周君良那种神奇手段，已经赢得了他们的敬重。

    就连他们身后的那些普通人，眼神也是带着一抹尊敬看向了他。

    “公子，蛇无头不行，我希望公子可以站出来，带领大家！”银甲男子再次出声说道。

    在场的所有人都知道，凭借他们根本就不可能在现在这种世界存活下去。

    而周君良拥有仙人一般的手段，更何况当时也是他第一时间激起了所有人的血性。

    这不由的让众人把希望寄托在了周君良的身上。

    周君良站起身来，看着周围饱含期望的眼神，心头有些震动。

    其实他本想度过眼前的危机以后，找一处地方正式踏入修炼一道，但是眼前众人的目光让他犹豫了。

    “既然大家看的起我，那我就当仁不让了。”

    周君良没有犹豫多久，随即对着周围的众人说道。

    “我周某，从今天开始就当这个蛇头，既然大家信任我，那我也不会辜负大家的信任。”

    “为大家，拼搏出一道生机！”

    周君良斩钉截铁的说到。

    “主公！”

    银甲男子当即单膝跪下，对着周君良行礼喊到。

    “主公～”

    跟在周君良身后的众多将士，也是随着银甲男子的动作，一起朝着周君良行礼。

    “起来，现在这种世界，没有那么多的礼节！”

    周君良看到银甲男子的动作，连忙把他扶起。

    “主公，末将叫赵清，以后我们就跟着你了！”赵清被周君良扶起对着他恭敬的说道。

