    第37章被迷惑

    但是永宁帝不放过他啊！

    “十七，你一定知道的，快告诉父皇。”

    永宁帝因为太着急想要得到一个答案，而君御又不肯直接说出来，他有些激动，气血上头，惧烈的咳嗽了起来，咳的整张脸都红了。

    小李子忙上前帮忙拍着背，劝说道：“圣上，您可千万别激动啊，有话咱慢慢问，总会问出答案的。”

    君御却默默在心里说：“不可能的，我不会让任何人对我老大不利的。即便那个人是我的父皇。”

    接下来的询问，君御软硬不吃，小嘴巴像是被封住了一样怎么都撬不开。

    永宁帝因为一无所获，有些生气。

    他其余那十六个儿子，在遇上事情时，哪个不是顺着他的心意走？千方百计的讨他开心。怎么偏偏到了十七这里，就这么的叛逆呢？

    他都气成这样了，他却还是不肯回答他的问题。

    恨不得抓过来狠狠打一顿。

    奈何君御从小就体弱多病的消息皇宫上下无人不知，无人不晓。他身为父皇，要是一言不合，就对自己体弱多病的儿子下手，传出去影响不好。

    永宁帝只能自己消化了一下情绪，等没那么生气了以后，耐心的跟君御说：“你不说是不是怕父皇伤害于他？”

    君御没有回答，但他那咬唇的小动作，已经出卖了他。

    永宁帝活了大半辈子了，岂会看不出一个孩子在想什么？

    他不露声色的勾了勾唇，又道：“你放心好了，他虽然戏弄了父皇，父皇很生他的气。但是父皇是天子，心胸宽广，怎么会跟一个孩子计较？”笑了笑，“放心好了，朕不会伤害他的。”

    闻言，君御总算是愿意开口说话了，“既然如此，父皇又为何一心要找到他？”

    永宁帝心下一喜，知道让十七开口的事有希望了。

    为了让这份希望尽快变成现实，他道：“朕是看那小子机灵，和你也能玩到一起去，所以想要找到他，给你当伴读。”

    永宁帝说着揉了揉脑门，“朕记得你母后说你好像缺一个伴读！”

    君御点头，“是。”

    他两岁时就已经开始启蒙了，但是伴读的事因为他性子比较闷，不爱说话，母后怕他被那些活泼的拿捏，变得越来越闷，所以一直没有找到合适的。

    现在父皇说要老大给他当伴读？

    君御心里是抑制不住的欣喜，这样的话，他就可以天天看到老大了。

    可永宁帝此举究竟是真的想要帮君御找伴读？还是怀揣了私心，想要以此理由找到君柠，好惩罚君柠几次三番的冒犯？

    答案很明显。

    但——

    君御不过就是一个两岁半的孩子，容易被表现迷惑，看不清世事本质。永宁帝的话，他轻而易举就相信了。

    他甚至怕永宁帝只是一时兴起这样说，又跟永宁帝确认了一次，“父皇，你真的可以让他当我的伴读吗？”

    “可以。”永宁帝道：“只不过在他给你当伴读之前，你需要将他带过来，给朕瞧瞧，让朕给你把把关，看他有没有反你的心，适不适合给你当伴读。”

    (本章完)

