    手机铃声突然响了。

    是洛洛打来的。

    慕念接通了电话，“喂？”

    “妈咪！面试结果如何？”那头传来洛洛温柔的声音。

    隔着听筒，厉司爵也听到了小奶包的声音。

    他有些怀疑地望向慕念。

    她结婚了？

    还生了孩子？

    慕念见厉司爵一直盯着自己，立刻起身，握着手机走到了一边，“面试结果……还算顺利！”

    “还算顺利？”洛洛表示怀疑，“那到底是不是顺利？”

    “两家面试都通过了。”

    “那妈咪签了哪家合同？”洛洛有些紧张了起来。

    慕念道，“还没签呢……”

    洛洛道，“为什么？”

    “洛洛，妈咪有事在忙，晚点给你回电话。”

    “好。”

    慕念挂断了电话，刚转过身，冷不丁看到厉司爵身边多了一个男人。

    男人穿着一件绛红的高档衬衣，衬得皮肤白玉光华，松散的领口，两截玉石一般的锁骨清晰可见，黑色的西裤，搭配一双高级手工皮鞋，勾勒出一双阔直修长的腿。

    他戴着一顶遮住眉眼的鸭舌帽，口罩遮脸，只露出一双幽深的眼睛。

    男人转过身，目光落在她的身上，瞳孔微微失焦，剑眉微扬，抬手，解下了口罩，露出了一张洗去铅华的脸。

    慕念有些怔住了。

    她这才反应过来，厉司爵身边这个男人，并不陌生，正是当红影帝——

    厉司衍。

    厉家四子中的二少爷。

    “音音？”厉司衍清幽的眼眸，微微掀起波澜，无意识地念了一个乳名。

    他勾唇一笑，对着慕念道，“音音，过来，给哥哥抱抱。”

    厉司爵道，“鉴定结果还没出。”

    厉司衍道，“她一定是音音，不会错的。”

    厉司爵勾唇，“嗯……我是看着音音长大的。”

    从小，他照顾音音最多，音音最喜欢黏着他。

    小时候，妹妹一出生，就成了厉家上下最受宠爱的小公主。

    四个哥哥中，厉司爵最疼妹妹，除了母亲之外，妹妹最亲他，连爸爸都不要。

    为此，父亲没少吃醋。

    慕念错愕道，“哥哥？”

    厉司衍温柔地弯了弯眼尾，“嗯？”

    他有些紧张地试探，“音音，不认识哥哥了？”

    慕念嘀咕了一句，“你们会不会认错人了……”

    她算是明白过来。

    厉司爵带她到这里做亲子鉴定，难道怀疑她是他失踪多年的妹妹厉雪音？

    她听说过关于厉家的一些陈年往事，也知道厉家有个女儿，因为绑架杳无音讯多年。

    厉司衍拧了拧眉，露出了有些受伤的表情，“她不记得了？”

    可转念一想，妹妹被绑架的时候，年纪还小，或许还没记事。

    厉司爵对厉司衍道，“你冷静一点。”

    厉司衍道，“她连你都不记得了么？”

    厉司爵道，“嗯。”

    厉司衍道，“那就好。”

    厉司爵：“……？”这小子什么意思？

    从小妹妹就最亲大哥，如今连大哥也不记得了，厉司衍心里也平衡了一些。

    厉司衍问，“鉴定结果多久出？”

    “最快也要一个小时。”厉司爵道。

    厉司衍想到了什么，问，“你告诉爸爸了吗？”

