    遥远的外太空，寂静的空间里，刺眼的光辉正在不断诞生。

    这里，是六颗太阳凝聚出现的地方。

    随着时间的不断推移，本来还只是很小的太阳，犹如气球般迅速膨胀。

    不知是受到了何种因素，才会导致如此之多的太阳诞生。

    只知道，六颗初生太阳已经变得不容小觑，炙热的温度照亮了宇宙一方。

    均匀散发的光辉，已经能够让星球上的人类亲身感受到。

    南半球大洋洲七号避难所。

    “报告，避难所十八区，出现大量中暑现象，人数超过了三万人。”

    指挥室频频传来噩耗。

    “有没有开始地下通风装置？”

    “报告指挥官，已经开了，但是作用还是不大。”

    “那制冷系统呢？”

    “也已经开了。”

    指挥官点点头，无奈苦笑。

    旋即回头注视着屏幕前的各大洲指挥官。

    他们正在开全球首脑会议，不断汇总伤亡情况，同时商讨对策。

    类似的情况在各大洲都有出现，只不过情况重浅而已。

    “唉，我们避难所也出现大量中暑现象，有些人已经被活活闷死在地下。”

    “格林岛的冰块五分钟内已经融化十米，预估接下来的十分钟速度还会加快。”

    “亚洲大陆的远东8号避难所，已经被海水全部淹没了，现在禁闭着地下通道，氧气最多能够支撑五小时。”

    “但是，我们预估最后的海洋，可能会在三小时后完全干枯，那时候我们将无水资源可用啊！”

    接二连三的汇报都凝聚在一起。

    这才过去五分钟啊，人类世界便已经濒临崩溃。

    其他大洲指挥官，赶紧询问亚洲大陆的指挥官，关于苏云的消息。

    “王指挥官，那位大人有什么应对的行为吗？”

    指挥官们的目光纷纷落在同一处。

    先前只有亚洲大陆有过战胜太阳的经验，所以大家看向了他。

    “不，我也不清楚大人在干嘛。不过我猜测他应该是在准备着。”

    每一位指挥官的大屏幕，忽然出现一块小屏幕，上面在播放着海岛上的情况。

    苏云盘坐在一座巨塔上，闭目养神，似乎在养精积蓄。

    看到苏云，不知是不是自己的错觉，王指挥官明显感受到大家松了一口气。

    仿佛有苏云的存在，世界就仍有希望。

    “嘟！”

    正欲继续汇总损伤情况，美洲大陆的代表，世界会议屏幕突然被切断！

    突如其来的情况，让众人心里一凛。

    “发生了什么情况？”

    “约翰逊去哪里了？”

    “不对，是不是发生了什么意外？”

    离美洲比较近的大洋洲指挥官，倏然按住耳边的耳机，一会儿点头示意，一会儿皱眉细听。

    “好的，明白了。”

    “什么？！”

    “好的吧……”

    良久，大洋洲指挥官才提起头来，脸色沉重地汇报道：

    “大家伙儿，我可能知道约翰逊发生了什么，就在刚才，我的秘书上报了最新情况……”

    “她说，在美洲大陆，忽然出现了一种黑色的火焰，已经蔓延整个美洲避难所。”

    “那火焰，据说是无法扑灭的，永不熄灭的火焰！”

