    最终，青熊兽瘫倒在溪边泥地上的巨大身躯渐渐停止了抽搐。

    伊尔珊劈在它咽喉处的【樱花气刃斩】起到了决定性的致命打击。

    哐当！

    手里太刀掉落在地，伊尔珊身子晃了晃也随即栽倒在地上。

    她在无意中使出了【妖刀罗刹】，这个太刀专属狩技原本在《怪物猎人X》当中才会首次出现，效果是【以持续消耗生命为代价大副提升攻击力，并且在成功攻击到怪物后可以恢复生命】。

    或许是第一次使用导致效果不完全，伊尔珊将自己的鲜血引导至刀刃上从而大副提升了太刀的锋利度，后续的攻击回血效果却没有展现。

    再加上之前被红兜青熊兽正面结结实实地轰了一掌，她现在还能喘气已经算是身体素质异于常人了，不愧是真·主角。

    海瑟冲过来扑到伊尔珊身前，手搭在她的脖颈处。还好，虽然微弱但心跳还在。

    【神话兵器目录】启动，【虫盾·光卵】。

    海瑟榨取体内存余不多的念气启动念能力，四枚石球在微弱的金色光辉中从他身前浮现。不出所料，石球表面的古巴洛特符文光芒黯淡，就像是接触不良的灯泡忽明忽暗。

    作为神话荒漠的怪物猎人世界对于神话体系武器压制太大了。

    四枚石球在海瑟的命令下舒展身姿变为甲虫形态，一只趴伏在海瑟手背上，其余三只飞落到伊尔珊身上，开始散发金色荧光。

    治疗效果极其微弱，即便海瑟倾尽全力榨取念气并通过光卵转换为治疗型念气进行传输，但伊尔珊身上的伤势恢复依旧缓慢，过了3分钟才堪堪止血。

    “喵喵喵！！”

    嘎啦嘎啦嘎啦的声音由远及近，伴随而来的还有艾露猫特有的喵喵叫。

    一辆全身由结云木打造、正前方绑了一根巨大獠牙的猫车半飞半冲地窜出了丛林，落到地上后拐了个急弯，差点冲到溪流里去。

    小八和佐佐木两只艾露猫一脸兴奋，看来是过足了飙车瘾。他俩刚要打招呼便惊讶地看到浑身是伤的海瑟和躺在地上的伊尔珊。

    “主人！”两只艾露猫悲愤欲绝，何怪敢伤吾主？

    他俩受到海瑟指派，由小八带路去找藏在丛林深处的结云木猫车并带到预定地点，没想到刚赶到这里就发现战斗已经结束了。

    小八和佐佐木四足着地冲了过来，分别查看了海瑟和伊尔珊的伤势。

    随后佐佐木从随身小包里摸出一个油纸包，打开后露出里面的青色粉末。他捻起一小撮均匀地洒在伊尔珊的伤口上，又接过小八递来的装满溪水的竹筒将剩下的青色粉末倒入筒中摇匀，喂伊尔珊喝了两口。

    很快，伊尔珊的呼吸变得平稳许多。

    “主人你也喝一口喵！”小八举着竹筒递到海瑟身前。

    海瑟接过竹筒喝了一口，味道有点苦但一喝下去就能感觉到暖流从胃向全身散发，疼痛感得到了缓解：“剩下的留给伊尔珊喝吧，这是什么？”

    “【艾露特制回复药冲剂】喵。”

    小八将竹筒递给佐佐木，然后低头不断舔着爪子上的毛以缓解发现主人遇险后的紧张情绪：“将草药和蓝蘑菇磨成粉末后按比例混在一起，只要有水就可以在战场上随时调配，很方便的喵！”

    胸口的外乡人火种忽然剧烈搏动了一下。

    海瑟猛然间想起来自己包里还有为了任务特意从结云村购买的成品回复药，他赶忙让小八去包里翻出那瓶高价购入的回复药并送到伊尔珊那边，自己则坐在青熊兽的尸体旁陷入沉思。

    不对劲。

    自己以前绝对不是这种毛毛躁躁的性格。

    生死战斗中走神，忘记回复药这种重要道具，面对强者没有了进取心和战意，失去了平日里的淡定和悠闲……海瑟甚至发现自己来到怪物猎人世界后连骚话都很少说了。

    明明在加勒比海盗世界里还没有变成这样，最可怕的是自己并没有察觉到性格方面的变化。

    这是因为高强度世界对穿越者造成的压力吗？从身体到灵魂全方位压制，甚至连性格都会潜移默化地改变。没有外乡人火种的话恐怕穿越到这个世界后就会在不自觉中逐渐融入到这个世界之中，再也无法脱身。

    “呀！”

    这时，伊尔珊发出一声尖叫，猛地从地上坐起身来，向着四周望去：“熊！熊呢？”

    “别担心，那家伙已经被你干掉了。”

    坐在地上的海瑟指了指身后的青熊兽尸体：“身体感觉如何了？”

    “还好，AIBO你没事吧？”

    伊尔珊从地上爬起来活动了一下肩膀，然后龇牙咧嘴地捂住左肋：“哎呀，好像有骨头断了。这头青熊兽怎么这么厉害？”

    海瑟也一并站起身来，擦了擦嘴角已经干涸的血渍：“这家伙已经超过了普通青熊兽的极限，开始向着更高层次转变。如果真的成功了，它恐怕会达到7★级的危险度。很幸运，咱们两个提前将它扼杀在摇篮之中。”

    “7★？”伊尔珊吓得一哆嗦，小心翼翼地戳了戳青熊兽逐渐僵硬的身体：“AIBO，如果用这头青熊兽剥取下来的素材来制作装备，会不会很强力？”

    “有道理。”

    海瑟绕着青熊兽尸体转了一圈：“左爪相对保存完好，后背和腹部的毛也可以剥取，赤红色的头甲是很不错的素材……对了，我记得青熊兽的熊掌是非常珍贵的食材吧？”

    “市价至少有1000Z！”伊尔珊一下子来劲了：“这么大的熊掌，得1500Z起步呀！”

    按照猎人公会的规定，猎人狩猎完毕后可以从怪物身上剥取两次素材，如果是实力强劲的怪物则允许剥取三次。

    海瑟剥取了左爪部位的重腕甲，头顶保存完好的重壳，以及四颗最坚韧尖利的大兽牙。

    伊尔珊则截下了右掌，采集了大量硬如钢刷的兽毛，最后取了一根坚实的大骨。

    剥取完毕后伊尔珊发射了信号弹，等结云村猎人支部派专门运输车来运走青熊兽尸体后会进一步解刨和分配素材，海瑟和伊尔珊也能得到相应的部分。

    不过无所谓了，毕竟最珍贵的素材已经被他俩提前剥取走了。

    接下来要做的就是进一步熟悉在战斗中掌握的太刀技巧，以及……

    撰写青熊兽生态报告。

