    ……

    当然，寻找上古龙庭之事可以跟徐凰可以说，守着云梅这个外人，却不能说。

    所以，徐君明只是以探险游历代替了。

    徐凰张了张嘴，从懵懂时代，一直受徐君明教导，两人关系几乎等同于父女的她，很清楚自己恩师的性格，决定的事，几乎很少更改。

    “真人气魄胸怀，云梅佩服。但东海外海之事，还请真人三思而后行。”

    徐君明点了点头。

    “多谢云道友告知，我会好好考虑。”

    说到这里，三人明智的转移了话题，聊了些轻松之事后，云梅安排了一个房间给徐君明住下。

    距离讲道之日，还有半月。既然答应了这件事，他也不能现在就离开。

    “咚咚！”

    敲门声响了起来。

    盘膝打坐的徐君明睁开双目。

    “进来吧”

    ‘吱呀’一声，徐凰走了进来。

    徐君明一笑。

    “我就知道是你。坐吧。”

    徐凰点头后，在旁边的蒲团上坐了下来。

    “师父既然猜到我来，相比也知道我为什么来？”

    “可是为了我的东海外海之行？”

    点头后。

    “虽然徒儿也知道师父心智坚定，决定的事情，非有不得已，万难动摇。不过徒儿还是要劝几句。以师父的资质和悟性，再有百年之功，足以进阶元神圆满，达到此界绝巅，到时再去东海外海，岂不是事半功倍？”

    徐君明笑道：“你说的确实没错。不过时间事，那有什么十全十美。”

    挥手把徐凰后面的话打断后。

    “我给你看件东西。”

    左掌摊开，光芒一闪，一柄乌光闪闪，高约三尺的小幡，出现在徐君明掌心。

    法力一催，小幡慢慢飘向徐凰。

    在后者接住的刹那，徐君明催动壶天灵符，一梦黄粱化作坚韧的空间屏障，把这个房间与外界隔绝开来。

    看师父如此郑重，徐凰心里下意识的也对这看起来普普通通，而且幡面还有些许破损的黑幡重视起来。

    催动神识感受黑幡禁制。

    刹那之间，仿佛来到了一处广阔无垠的世界。

    浩瀚的幽冥白骨精气，如同海洋一般奔涌而来。

    那无边无涯的先天幽冥白骨气，超越了徐凰对灵宝的想象。

    “这绝不是灵宝！”

    徐凰很快便明白过来。

    灵光一闪，徐君明的元神投影，也来到了这处混混沌沌，无边无涯的空间。

    随手一挥，浩瀚无涯，如风卷动，狂暴无比的先天幽冥白骨精气瞬间恢复了平静。

    “师父，这宝贝是何种灵宝？居然如此强大！”徐凰迫不及待的问道。

    “此宝名为‘先天灵宝’。”

    “先天灵宝？！”

    徐凰一愣，灵魂深处好似有某种记忆要苏醒过来，但律动了几下后，又慢慢的沉寂了下去。

    “不错。先天灵宝乃天地孕育的至宝，不仅威能浩大，更孕育天地至理，珍贵之极。”

    “这件灵宝，名为‘幽冥白骨幡’，蕴含幽冥与白骨两种道则，若是参悟透彻，可直指金仙至道。乃是一件下品先天灵宝，当年我斩杀黑山老妖，从他手中得了这件灵宝，后经慢慢修补，终有现在的样子。”

    徐凰缓缓道：“师父，这宝贝有多强？”

    她此刻的神识，完全感应不到这幽冥白骨幡的边际，仿佛周围亿万里之内充斥的，都是强大的先天太始幽冥白骨精气。

    徐君明淡淡一笑。

    “如果为师有足够的法力支撑，可以力敌金仙而不败。”

    徐凰神色一窒。

    作为一个曾经有仙存在的世界，大永不少典籍中，都有关于‘仙’一鳞半爪的记载。

    再加上徐君明经常会把他，从别人记忆中看到的各种典籍，以及各种风土人情，整理成典籍，放入自己的书库，以供查阅。

    黑山老妖、黑魔道人这些曾经的魔仙，更是重中之重。

    连带着徐凰也了解了元神之上的‘仙之四境’。

    天仙、真仙、玄仙和金仙。

    力敌金仙而不败！

    便是能挡得住第四境界的仙。

    这对如今三尸分身不过元神的徐凰而言，实在太遥远，也太强大了。

    不过她沉浸在‘幽冥白骨幡’的强横中，却漏了徐君明言语中的关键词。

    足够的法力！

    想要发挥出下品先天灵宝‘幽冥白骨幡’的全部威力，必须要有金仙级的法力才行。

    以徐君明现在的修为，就算他催动‘神打真诀’，也就只能用个一两次就会被抽干。

    当然，只催动幽冥白骨幡一两成的威力，以他现在的修为还是可以的。

    这些细节，徐君明没有多说。

    大袖一挥，两人的元神回到房间。

    幽冥白骨幡重新没入徐君明掌心消失不见。

    “现在可以放心了吧？有此幡在，别说是东海外海，整个天地，为师何处去不得！”

    徐凰认同的点了点头。

    “既然师父已有准备，那弟子便不多说了。唯祝师父此行，能满载而归。”

    “哈哈，放心。…行了，早些回去休息吧。”

    “弟子难得再见到师父，不如您再为我讲解一下寒冰之道吧。”

    “也好。”

    徐君明为徐凰讲了一个时辰的道法，解答了她过去几年里修行寒冰之道时遇到的困惑，最后聊了一下傅清风和傅月池后，她才告辞离开。

    送走了这位五弟子，徐君明回到地皇山崇山居。

    崇山居表面上只是一座占地不过两三亩，中间二层竹楼，前后院子的居所，实际上内里被徐君明用壶天道法祭练，可以拓展出巨量的空间。

    来到崇山居二楼一个房间，双手结印，解开门户上的封印后，推门走了进去。

    这是一处足有万丈的巨大空间。

    十二团百丈之巨蓝白色珠子，散发出清冷的光，把整个空间照的亮如白昼。

    这是徐君明祭练的‘夜明珠’，只做照明之用，没有其它作用。

    在夜明珠强盛的光线下，躺着一具足有三千丈之巨，仿佛山岭般的巨尸。

    此尸牛头人身，共有六条手臂。

    宽厚的胸口插着一把通体银白，足有千丈之巨的擎天巨剑。

    浓郁之气的煞气，从尸身中散发出来。

    徐君明虽然已经来过多次，但仍然被这煞气震慑。

    深吸一口气，伸手一招，幽冥白骨幡出现在掌中，法力一催，幽冥气闪烁间，整个人感觉好受了很多。

    果然不愧是上位巫将，即便已经死去千年，即便有一件极品仙剑镇压，却还能有如此强大的煞气。

    感叹一番后，脚步一迈，整个人瞬间来到锁神剑上方，在剑萼上盘坐下来。

    自从破入元神后，他便打算祭练锁神剑，掌握这把仙器，收归己用。

    可惜即便有青铜镜辅助，这个过程也比他想象中的更为艰难。

    自他破入元神到现在已经过去了近十年。

    但锁神剑内部的仙禁，他也不过参透了三条而已。

    虽然初步掌握了这把仙器，但想要运用，还早的很。

    不过也不是全无收获，起码他对封印道和剑道的领悟，进步神速，已经超过了曾经诸道中排名第一的‘灵魂道’。

    不知道过去多牛，直到有人触动了他留在具兰岛房间内的神识后，徐君明才从悟道中清醒过来。

    看了眼脚下的锁神剑和巨尸，身上灵光一闪，便出了崇山居。

    ‘吱呀’打开房门，自己的五弟子和云梅站在外面。

    “真人，再有半个时辰便是讲道大会开始之时，故而斗胆打断真人清修，还请真人勿怪。”云梅道。

    “既然是贫道早就答应的事情，便称不上打扰，走吧。”

    “真人请！”

    徐君明点了点头，出了竹楼，在云梅的带领下来到了具兰岛东侧。

    这里有一块突出湖面，足有十二丈之高的巨石。

    巨石上打磨的极为平整，一字排开三个紫金蒲团。

    很显然，这是给徐君明、云梅和徐凰坐的。

    在三个紫金蒲团后面，则是五个黄色蒲团，很显然是给双方弟子而设。

    巨石东侧浩瀚的湖面上，长满了星光灵莲。

    粉色的莲花并未开放，只是一个个水缸大小的花骨朵。

    围绕着这些骨朵的，则是一个个三丈大小，漂浮在水面，或露在半空的巨型荷叶。

    此刻这些荷叶上，坐满了密密麻麻的修士，几乎把所有荷叶都占满了。

    打眼一看，怕不是有数千，甚至上万人。

    “真人，请中间坐吧！”

    徐君明摇了摇头。

    “此地乃你的道场，这场法会也应该你来主持，这中间主座便让与你吧。”

    说罢，在左侧的蒲团上盘坐下来。

    云梅刚要继续，却被旁边徐凰给拦住了。

    “姐姐，师父向来说一不二，你不要再劝了。而且这无定岛法会本就是姐姐主持，我们要是做到中间，岂不是喧宾夺主？”

    “话虽如此，但修行者达者为先。姐姐比起真人，不管是修为还是境界都差的太远了。”

    “姐姐多虑了。不坐中间又不是不能讲道。”

    说罢，徐凰在最右侧的蒲团上盘坐下来。

    看他们师徒如此，云梅别无他法，只得坐了中间的主位。

    后面傅清风、傅月池、诸葛英各自坐在各自师尊的后面，黑狗和夔牛变换人形，也坐在三人旁边。

