    大家以为已经将熊全部杀光正在忙着剥皮取肉的时候。

    一声惊人的巨吼响起，一阵轰隆隆的声音传来，一头足有三米高五米多长的巨熊狂奔过来。

    这头巨熊虽然也是头棕熊，但是浑身的熊毛竟然带着一丝金色。

    厚土棕熊王：资质S级，等级：55级BOSS，天赋：血脉巨力，特性：天生皮厚（被动能力，防御提升20%）。

    技能：狂暴，巨力冲撞，兽王吼。

    55级的BOSS，这和之前那只青背狼王一样都是真正的BOSS，不是那种首领级别能相比的。

    倒是这棕熊王的特性让司阳眼睛一亮，这可是好能力呀，虽然这特性名字实在是不咋地。

    从棕熊王奔跑情况也能看出这棕熊王和它的小弟一样，速度方面不太行。

    “我能解决。”司阳说着就上前几步。

    结果池月习惯性的在他身后来了个惑心。

    只见棕熊王突然一下顿住，但它那巨大的体型却因为狂奔的缘故一下刹不车，竟然直直的撞断了一颗腰粗的大树才停下来。

    结果这样一来棕熊王竟然直接清醒过来，“吼”的一声爬起来再次朝着司阳冲过来。

    “主公小心......”黄忠他们几个大叫道。

    结果司阳迅速的后退着速度竟然和棕熊王能保持一致，然后就见司阳在一颗更粗的大树前突然一伏身，反向着棕熊王身体下面钻去。

    棕熊王一低头却慢了一步没能咬到司阳，反倒是它的脑袋直接撞在了大树上。

    这次大树没能被撞断，棕熊王倒是一声惨叫被撞的有些站立不稳。

    此时司阳已经左手按了下棕熊王的后爪将特性吸收到了棕熊王的身后。

    看着那比自己还高些的菊花司阳没有丝毫犹豫的一招**必杀，锋利的龙渊剑整个没入了棕熊王体内。

    “嗷......”棕熊王发出一声震天吼叫，它正前方二十米范围的树叶如被飓风扫过一般飘落。

    结果棕熊王只吼了一半就被卡了壳，因为司阳竟然很不讲武德的拧了下龙渊剑，然后并未把剑飞快的后退。

    只是熊毕竟还是熊，棕熊王第一反应就是转身想攻击后面可恶的人，结果竟然没看到。

    然后它又想着能把那个让自己痛苦的东西弄出来，结果因为身体的变化然更痛苦更加剧烈，棕熊王两条后退打着颤竟然站不住了。

    “小阳，恭喜你激活中级功能第三个能力。”

    棕熊王挂掉的同时司阳的等级达到了25级12%，同时小白的提示也响了起来。

    中级功能3:

    复制目标的天赋、技能，可由宿主自行选择，可将复制之能力赋予宿主指定之人，无论是是赋予自身还是指定的人，每十个游戏只可使用一次（注：有些能力需要特定的条件，达不到复制将会失败）。

    这绝对是很牛很牛很牛的功能，只是司阳心里却是非常苦涩。

    “小白，复制天赋要资质够吧？”司阳小心翼翼的问道。

    “你试一下就知道。”小白根本不正面回答司阳。

    “算你很，试试就是试试，反正达不到用不用都是一样的。”司阳无奈的说道。

    司阳说完就转身想拉一下池月的小手，结果池月像受惊的兔子一样向后一跳躲开了。

    “咦......你脏了。”池月那嫌弃的话让司阳差点一口老血喷出来。

    爆了棕熊王的菊竟然被池月嫌弃了。

    “我这可是为了更好的爆率，也为了保留更好的熊皮。”司阳急忙解释道。

    “那也脏。”池月的话让司阳差点又要服降压药。

    无奈之下司阳只好先放弃尝试复制的想法，转身去抽出自己的龙渊剑，然后检查了下棕熊王爆了些什么。

    厚土巨盾：白金级大盾，防御+4，格挡+3，附加技能：土之御，激发后盾牌具有3秒钟的绝对防御能力，盾牌防护范围内不好受任何伤害，两个小时可以使用一次。

    这是一面高达1.5米宽0.8米的大盾，力气小了只怕都拿不动。

    盾面上有一个仰首咆哮的熊头，怎么看怎么像棕熊王。

    白金盾牌属性真不怎么样，但是就这3秒无敌的技能就完全弥补了所有缺陷，这也是司阳第一次见到白金级装备上有技能的。

    这盾牌司阳直接自己留着了，自己正好是双手兵器可以使用这盾牌。

    加上自己左手本来就力气大也无敌，配合自己使用龙渊剑的话阴人也是很不错的。

    带无敌的东西自己最喜欢了。

    狂暴：特殊技能，开启后战斗力提升50%，速度提升20%，持续时间5分钟，结束后一小时内防御下降50%，体力下降20%。

    学习条件：武力达到85点以上武将。

    熊王盾锻造图纸：可根据材料好坏锻造白银至白金级大盾，固定效果穿透格挡+2-4，多面大盾可组成盾阵时效果提升20%。

    又是一个非常不错的东西，这倒是以后可以给高顺的陷阵营使用。

    这熊不愧是防御高，爆的也都是和防御有关的东西。

    最后一样东西竟然是一个建帮令，反倒不是司阳期望的建村令。

    “汉升，这个交给你了。”司阳将狂暴技能给了黄忠。

    当然他是公开给大家看过才给的黄忠，因为就算现在给胡车儿他也用不了。

    “多谢主公。”黄忠倒也不客气，这技能给他目前只怕吕布都不是黄忠的对手。

    这棕熊王的皮非常完整又够大，回去至少能制作一套装备还要多些，至于品质不会低于黄金级。

    至于熊肉则全部放在司阳这里，毕竟他的空间大太多了。

    继续向上游出发，地势也越来越陡峭，这里面最慢的当然就是池月，哪怕她已经18级65%的经验也不行，但是又没人敢说她。

    不过司阳时不时的就借口发现药材去挖药来保证池月能跟得上。

    司阳倒也不是胡说，他的洞灵之眼扫一遍基本没东西能逃过他的查看。

    真的让他挖了很多的各种药材，珍惜些的都有不少。

    司阳挖药还都是连根带泥的，有些也许回去是可以种植。

    不过司阳在挖药的因为经验不足被蛇类偷袭了两次，要不是左手无敌的话其中一次就被咬伤。

    很快时间就到中午，在这山中对于时间的分辨要差一些，反倒是王二他们经验更丰富。

    “你们有口福喽，尝尝本将军的烧烤。”司阳拿出一大把铁签子说道。

    这不是他从外面带进来的，而是专门让铁匠帮他打的，反正也很简单，一共有五十根。

    拿出渊虹残剑将棕熊王的肉片成薄片穿好，有了龙渊剑之后渊虹残剑沦为了匕首和菜刀。

    不过要是换成钱的话，这渊虹残剑的菜刀绝对是天下最贵菜刀。

    然后池月拿着烤，司阳就拿出一些调料和刷子刷调料，这些才是从现实弄进来的。

    到了游戏中就变成了上等调料，使用可以快速的提升厨艺。

    葱花酱料、花椒胡椒粉，最关键的是还有些辣椒面和精盐。

    吃的黄忠他们几个是满嘴流油赞口不绝，再配上一点小酒，那滋味......

    胡车儿一个人吃了足足五斤的烤肉，然后吃多了咸，又是一阵猛灌水。

