    第810章谭家的如意算盘

    “小朋友，你这是什么表情？”

    靳逸不想承认自己是追着小朋友过来的。

    早知道送个人就不回去，他当时肯定也会争取送准岳父岳母了，哪有安陌什么事。

    安伊伊旋即绽放出一个大大的笑来。

    “现在可以了吧。刚刚我是惊奇哥哥会突然过来，不是说好了等我回家吗？”

    靳逸的表情变得不自然起来，“谁说我就是单为找你过来？我还有其他事情要做。”

    安伊伊眨巴了下眼睛：原来看她是顺带，他是有事情来明城啊！

    此时，靠在门框上的安陌轻咳两声，靳逸二人方才觉察他的存在，双双看过去。

    “二哥，你嗓子不舒服？你是不是昨晚到现在都没喝水？我跟你讲，这可不行，明城比咱清水村干燥多了，一不小心就上火。”都在明城读了三年书的人，怎么就不长记性呢？

    见自家妹妹递水过来，安陌也只有顺着接过。

    但却瞥了下靳逸，意思很明显：小子，装过了。

    安陌是气的，他发现好多回了，这小子当着他们哥几个的面都会对妹妹装，更不要说他们看不见的地方。

    可偏偏郁闷的是，自家妹妹和母亲喜欢这小子，也不知道是不是二人一起长大的关系，他妹眼里就没有别的男人过，很多时候他都想劝劝妹妹，眼界放宽些，说不定会遇见更好的。

    可到底没说，实在聪明的妹妹有些地方真就一根筋。

    “靳逸，你开了房间没有？”安陌随时盯着这事，生怕这小子不安好心，盯上妹妹的房间。

    从前妹妹那是小，又怕黑，如今人也大了，可不能再像那样。

    靳逸瞥了眼这个未来二舅子，也是知道对方在想什么的。

    这防狼的样子虽然让人不爽，但靳逸还是老实的让靳水给他办理了住宿。

    只是不巧，没做成邻居，他在最左端，而伊伊在中段，中间隔了五个房间。

    见靳逸这边的安排，安陌敌视的神情这才缓和下来。

    三人去梧桐街吃了早饭，准备去前边的公园浪去。

    ***

    被赶出梧桐街一号的唐家人和谭家人，全部挤在了谭弘方在化工厂分的一室一厅里。

    男人住卧室，女人住客厅，里里外外打地铺。

    不得不说，这一年来在安家的别墅里住舒服了，突然换成如今的生活，还是让他们非常不习惯的。

    这跟从天堂突然掉入地狱也没啥区别。

    这不，两家人娇养的小公主唐双双昨晚还因为，她独自个要把这里边唯一的一张床还闹到了半夜，最后是因为太困了这才歇菜，如今一觉醒来，小公主又发飙了。

    “谭弘飞，你出来，我要睡床。”天知道她醒来浑身都不舒服，就连身子都是地板的凉气，这对女人的身体绝对是有伤害的。

    昨晚被蚊虫叮咬，快天亮才睡着的谭弘飞，此时被迷迷糊糊叫醒，起床气一下子就出来了。

    顶着个鸡窝头，穿着个大裤衩，光着脚的就冲了出来。

    “唐双双，你TM凭什么样样想要随你心意，从前也就算了，可这房子是我大哥厂里分的，我大哥睡床也是天经地义，倒是你，若不是有大哥收留，你们一家昨天都得流落街头。

    就这，你还不满足？”

    谭弘飞很久前就受不了姑姑家这个小女儿了，每次去他们家都是一副鼻孔朝天的模样，对他们哥几个也就是嘴上的好，要不是这一年来得了唐家的好，能住进别墅里，谁会给这个嚣张跋扈的表妹脸色。

    好了！如今房子没得住，两家人还欠下了高利贷，这辈子就等着还吧，按照这种情形，怕是一辈子都还不清了。

    谭家老三是个混不吝，但不代表他是个糊涂蛋。

    此时可谓新仇旧恨一起倒了。

    可这话，也等于把自己姑姑一家也都嫌弃上了。

    唐母立马就跳起来，“小飞，说话要有良心，一年前我被安家聘去工作，而你们家也因你父亲游手好闲不务正业，连房租都交不上，房东没耐心，趁你们都不在家的时候，开门进去把你们全家的破烂都丢出去，那个时候……

    你们爹怎么第一个想到的就是我这个姑姑？

    又是谁说‘姑姑，既然这里这么多房间，不如先让你们住几天，等你们找到房子里就搬出去？’”

    谭弘飞脸色有些差，因为这话是他说的。

    当时看到全家的行李都被丢到门口，而房东大门紧闭，怎么也敲不开，偏还下大雨。

    要不是打电话给姑姑，姑姑让他们先来梧桐街一号她请吃饭。

    估计他们家真得被那场暴雨给冲出人命。

    “怎么的？得了一年的便宜是因为谁？小侄儿，你这么健忘？”

    此时谭母出来和稀泥了。

    “他小姑，别跟孩子一般见识，他就是个混不吝的，平时说话就没轻没重，如果他有说错话，我这个做母亲的替他向你道歉。”

    唐母本身心情不好，如今也是带了刺的。

    “哟！大嫂这话说的倒是漂亮，还有，什么叫如果他有说错话？他明明就说错了话。

    你是什么意思？也觉得是我们占了老大的好处？”

    这回，一直不吭声的谭父才磕了磕烟袋，“赶紧跟他姑姑道歉，你别忘了她不但是小飞他们哥仨的姑姑，还是你我的妹妹，都是一家人，有你这样对家人的？”

    谭母也没在争辩，麻利的道了歉。

    可这让唐母内心种下了不满的种子。

    大哥这话听起来像是维护她，其实不过是和稀泥，半点实质性都没有。

    难怪小飞敢这样说他们家，估计大哥大嫂平时就是这样对孩子讲的。

    这让唐母内心很不舒服，也越来越觉得自己这些年的付出都喂了狼。

    要说大坝一旦有了缺口，离决堤也就不远了。

    中午，全家人挤在密不透风的客厅里吃了顿饭，虽然都不适应，也各有心思，但到底没有再生出什么来。

    吃完饭，两家人就四万块债务展开讨论。

    谭父：“我每个月帮别人做木活，就只有两百块钱，就够一家人的开销。”

    谭母：“我给人家馆子洗碗，每个月两百不到。但你们也知道，我身体不好，半年前那场大病就把家里的所有积蓄都折进去了。”

    谭弘方：“我有工资，每个月四百多块，但没有积蓄，就算从现在开始我不吃不喝积攒，四万块也要十多年才还得清，可浩哥不可能给我们那么多时间。”

    老二谭弘扬：“我打的是零工，能糊自己嘴就不错了，你们别指望我能有钱。”

    老三谭弘飞：“别看我，我就一游手好闲的穷人，你们想从我身上拔毛怕是不行。”

    唐母一家都冷了脸，除了大女儿唐笑。

    熟悉唐笑的人都知道，唐笑就是唐家的另类。

    说是另类，不是说她本人多么特立独行，相反，这是个懂事得让人心疼的小姑娘，之所以说是另类，是因为无论她做得多好，也永远换不来母亲的一句夸赞。

    就连父亲对她也不亲，父母的态度，决定了谭家一家人对她的态度。

    唐母内心深处，再次对大哥一家失望。

    “大哥，这次是事情说起来也有你们一家人的份儿，要不是你们死皮赖脸的住在人家别墅里，人家会要我们家赔偿？

    怎么？现在出事了，就一个二个的不想承担？”

    这是自家妹子第一次用这样的口气跟他讲话，谭父心里有些复杂。

    但想到昨晚自己妻子悄悄拉他到外面说的话，谭父又硬气起来。

    开玩笑，那不是四十，也不是四百，而是四万块。

    就是只还本金，也要还许多年，更何况他这个妹子不知哪儿抽筋，竟然跑去借高利贷，到时候利滚利，他们就是一辈子也还不起。

    想到一辈子都要还那些债，谭父便任何东西都能割舍了。

    “妹妹，你也听到了，不是我们家的人不想承担，是一个二个都没这个能力啊！”

    唐母瞬间有些绝望，借的时候她头脑发热，如今越想越后悔。

    可世上没有后悔药，他们家已经招惹了浩哥，要是不还钱的话，只有拿命抵了，毕竟人都死了，浩哥还能跟死人讨要？

    ***

    安伊伊这边，满白枫突然来电。

    安伊伊也着实觉得意外，想起这个表姐就在明城工作，就准备约表姐过来玩儿。

    没想到满白枫先一步说要来找她玩儿。

    对此，安伊伊很是高兴。

    “二哥，你问问咱家的院子能不能住人了，我想回去住。”

    刚刚三人坐一起喝茶，安伊伊接电话，安陌也听了些，这会儿也知道妹妹是因为什么突然想回去住。

    摇头，“不行，消杀后得半个月后才能住人。”他们家这次是里里外外的消杀，自然时间也要久一些。

    那就没办法了。

    只能约大表姐来酒店了。

    满白枫来的很快，不可思议的快。

    听到敲门声，最靠近门的靳逸去开门，不过他连站都懒得站起来，而是椅子一转，坐在椅子上伸长手开了门。

    毕竟是在前几天的升学宴见过，满白枫这次没大惊小怪了。

    不过，这个表妹夫盛世美颜还是每次都能直击她心灵，这神仙颜值要是进娱乐圈，绝对也没有安北什么事了。

    虽然小表弟安北也长得好看，但跟这位比起来，还是欠缺了些味道。

    不说容貌，就这位浑身散发出的铁血气质，就得戳多少少男少女的心，实在太绝了。

    “表姐？快进来。”见外面的人迟迟不进来，安伊伊出声提醒。

    满白枫这在道谢进来。

    “表姐，快过来，我们正在喝茶呢？茶宴哦。有各种水果茶，各种花茶，各种绿茶……你想喝什么？还是每一样都给你来一杯。”

    满白枫被震惊到了。

    她实在没想到表兄妹们会玩起茶来，而那些茶一看放着的瓶瓶罐罐就不便宜。

    这难道是有钱人的新玩法？

    不过，满白枫虽然震惊，却是没表现出来。

    因为着急，她也不跟安陌兜圈子。

    “二表哥，你有钱吗？能借我五万块吗？”

    安陌当然有了，再不济安伊伊也有，安家人就不缺钱。

    但借钱总得问个缘由。

    但其实不问，兄妹二人心里也有了猜测。

    “大表姐，先坐。”

    等满白枫坐下，安陌便问她因为什么要用钱。

    满白枫起初不说，支支吾吾的。

    若昨日没撞见谭弘方跟一个女子亲亲我我，安陌或许还会看在这个表姐的面上，给他们指一条康庄大路。

    但如今嘛……

    “大表姐，很难启齿吗？”安伊伊小仙女眨巴着眼睛，令人无法拒绝。

    满白枫最终说出缘由，跟兄妹二人猜的一样。

    是谭弘方以家里有人生病，才向满白枫借钱的。

    而满白枫毕竟在跟谭弘方谈恋爱，不可能视若无睹。

    这才想到来跟表弟表妹们借钱。

    说起来，那个谭弘方肯定是料定满白枫会来找他们借钱，所以才找的满白枫。

    这个男人也真是无耻。

    兄妹二人心里有了计较。

    本来是等着表姐自己发现，如今看来，表姐是发现不了了，而那个谭弘方也肯定是不准备跟表姐坦白了。

    为了不造成不可挽回的后果，兄妹二人准备把谭弘方的真面目撕下来给表姐看。

    “表弟表妹，我知道这不是一笔小数目，但我和他商量好了，一定会攒钱尽快把欠你们的钱还清的，你们也知道，人一旦生病，真是不好说。”

    “表姐，谭弘方他骗了你……”安陌把昨天发生的事，一五一十的跟满白枫讲了一遍。

    等听完后，满白枫仿佛被雷劈一样，看得出来这是被打击打到了。

    虽然心疼，但不让她感受这种痛苦，铭刻心间，以后还是会瞎眼。

    找了这么一个男人，不是眼瞎又是什么？

    好在打击归打击，表姐并没有因此失心疯，安静了许久后。

    表姐开口：“表弟表妹，我没想到他是这么一个恶心之人，今天谢谢你们。”

    “表姐不怪我们就好。”

    “是你们让我看清了他的真面目，怎么会怪你们？这种人若是真嫁给他，婚后才发现，那我不是痛苦一辈子？”

    竟然还想一辈子？

    (本章完)

