    “日，大姚在美帝混的这么好吗？竟然和女神查理兹塞隆一起吃饭，还有说有笑？”

    “大姚笑得好囧啊！”

     “姚黑们可以闭嘴了，大姚是真牛逼，不是吹出来的。。。”

    “+1”

    “我就想知道旁边那个小白脸是什么人。。。”

    “男神啊！”

    “楼上花痴，鉴定完毕！”

    “看照片，大姚明显和那个帅哥老美关系不错，而影后是陪着那个帅哥的，这老美绝对是个人物。。。”

    “安迪史密斯，22岁，四分之一兔国血统，美帝著名作家，歌手，报社老板，达人秀之父，《我的世界》创始人，身家十亿，最年轻的亿万富豪，女朋友伊凡娜，曾和塞隆，斯嘉丽，超模利马传过绯闻，主要作品。。。”

    “闪瞎我的钛合金狗眼，这是开了挂了！”

    “我大兔国血统果然牛逼！”

     “大姚打入美帝上流社会了，牛逼！”

    “刚才度娘了下伊凡娜，狗RI的，好大，好大。。。口水。”

    “双手打字，以证清白！”

    “人生赢家啊。。。”

     。。。。。。

    兔国的各大网站都把大姚和好莱坞影后的聚餐照挂上了头条，这可是大新闻，安迪彻底成为陪衬，小白脸。。。

    不过随着美娱粉们的扒皮，所有人都安迪的资料给震JING了，好事之徒们送给安迪一个“外挂哥”的称号，当安迪踏上兔国土地的时候，让他意外的是竟然在兔国有了粉丝团，对于挂哥的爱称也是苦笑不得。

    拉斯维加斯，米高梅酒店。

    “哗。。。”

    豪华套房的游泳池水溅起巨大的浪花，查理兹正面色大变的往岸边游动。

    “你给我过来吧！”

    安迪一把抓住查理兹的脚腕，拉了回来，查理兹无奈只能停止挣扎，站了起来，低头看了眼在水中飘荡的二八，不由的添了下红唇，抬起头看着眼中冒火的安迪。

    “你刚才不是都答应了，只要让它吐nai就行了吗？怎么出尔反尔。。。啊”

    哗。。。

    安迪得意的笑着把影后扛在肩上，用力的在她翘臀上拍了一巴掌，说道：“问题是它没吐出来啊，是你先想逃的，怪不得我了，昨晚你不是很厉害吗？看你太累，早早的结束战斗，竟然敢笑话我不行，看我不弄死你。。。”

    被放到泳池边的休息椅上的美艳影后，一双结实修长的大长腿被扛了起来，看着那张英俊的脸慢慢靠近，犹如一头巨熊一般的身体压了下来。

    “嗯。。。”

    一声因为身体被折叠压抑的长吟声过后，塞隆的美眸彻底变得迷离起来，双手紧紧的环住安迪的脖子，红唇中发出各种低吟浅唱。

    姿势几经变化，场景不断变幻，犹如大起大落的人生，随着各种求饶声和急速的啪啪声，在一声让人浑身酥软的尖叫声中，豪华套房里恢复了安静，只剩下清晰可辨的喘息声。

    一个小时后，明艳动人的查理兹塞隆看着镜子中身后坏笑的安迪，美眸中柔情似水的白了一眼，“你拉一个拉链就那么难吗？”

    安迪嘿嘿笑了下，从她腋下收回攀登高峰的大手，帮她把连衣裙的拉链拉上，“腿都软了，还嘴硬，晚上回来后，把你嘴也给你塞满了。。。”

    呸。。。

    查理兹塞隆娇嗔的轻啐一口，拿起粉红的唇彩开始涂抹，不过嘴角一直没有消散的微笑，表明了她现在的心情是多么的好，红润的脸蛋，眉宇间带着一丝慵懒，经过安迪连续两天不间断的浇灌，一扫之前的倦色。

    拉斯维加斯因为全明星周末的到来，变得更加的热闹，到处都是明星脸，刷新着各种娱乐新闻。

    安迪和查理兹塞隆也算是其中的大牌了，白天流连于各大精彩秀场，全明星新秀赛和同样是观众的科比热聊，看着二年级狠狠的踢菜鸟们的屁股，创出了二年级历史最高得分。

    虽然大卫李得到了MVP，不过，安迪还是感觉拿到了准三双的保罗才是最牛逼的。

    每一次安迪和塞隆携手出现在赛场边，都会让赛场上的镜头对准他们，尤其是美艳的塞隆女王，直接秒杀了众多的女明星。

    赛场的前排简直成了媒体们最开心的盛宴，看到同样美艳的碧昂斯和她的毒贩子老公大z，让安迪还小小的郁闷了一把。

    最精彩的扣篮大赛，引爆了全场，乔丹大神当评委，格林的雷霆万钧，被大姚各种蹂躏的小受霍华德也举重若轻的进行了表演，矮人罗宾逊的空中漂移。。。

    最终格林霸气十足的飞扣拿下了冠军。

    东西部的全明星决赛，吸引了很多演艺界名流们到现场助阵，主办方特意举行了红地毯仪式。

    大屁股巴克利被从赌桌上抓了过来，在托马斯和马克中心门口担任迎宾。在赛场门口向走过红地毯的各界名流表示敬意，并送上拥抱。

    安迪对于巴克利倒是十分的欣赏，虽然是个大嘴巴，但是他这个人还是比较直率的，说话都是说的心里话，虽然得罪人，但是贵在真实。

    安迪的一句，“你是我的偶像！”让巴克利十分的开心，用他自己的话说，作为老东西还有年轻人喜欢已经很开心了。

    球星入场搞笑，比赛也就是看肥鲨鱼搞笑，冒充后卫胯下运球，各种滑稽动作，引得全场哄笑；科比飞身怒扣，和肥鲨貌合神离，肥鲨香吻送给麦迪。。。

     中场休息时，表演也非常热闹，有布莱克斯顿的演唱，有融合了一些兔国京剧元素的太阳马戏团的表演，而压台的是性感女歌手阿吉莱拉。一年一度的NBA全明星赛原本就是一场表演，一次娱乐，如今全明星赛首次不在有NBA球队的城市举行，而由拉斯维加斯来操办，更是将比赛变成了一大盛事。

    安迪带着影后和同样西装革履的大姚坐在西部群星中间谈笑风生，当然，最受欢迎的自然是大影后查理兹了，一个个化身影迷求签名，抢进了风头。

    由于西部明星队早已确立绝对领先优势，比赛早早进入垃圾时间，不少观众提前退场。可惜这些观众错过了NBA球员事前录制的向拉斯维加斯表示敬意的节目。

    当比赛暂停播放这段录像时，所有球员都站起来，抬头观看大荧屏，再回味一下自己对于这座城市的祝福，他们只有一句用歌声表达的祝福语：拉斯维加斯万岁！

    科比下半场大杀四方，力压03一代，最终拿下了全明星MVP，这一次没有嘘声！

    感言曾经被嘘声羞辱，03一代探花表示叹服，当然闪电侠面对镜头，暗讽小飞侠打球太独。。。

    全明星盛宴结束时，大鲨鱼摇头晃脑的跑过来和安迪，塞隆合影，用蹩脚的普通话和大姚告别。

    由于大姚要连夜包机飞休斯顿，和安迪在赛场边拥抱告别，再一次在兔国人民面前混了个脸熟，在大姚和电视台的邀请下，也用纯正的普通话向兔国人民问候“新春快乐！”

     走出赛场，安迪和塞隆被犹如白昼的闪光灯包围，球场安保和约瑟夫四人死死的顶住不断涌动的狗仔群，各种奇葩问题在现场响起，紧紧拉着塞隆的小手，冲出了包围，迅速钻进车里，才松了口气。

    是夜，塞隆被安迪狠狠的调教了一番，嗨嗨皮皮的过了一夜，不过听着外面整夜不断的警笛鸣叫，约瑟夫他们四人也知道出了事情，也提高了安保等级。

    第二天，才知道经过全明星周末狂欢后，暴力事件在凌晨开始在主要赌场附近频频发生。

    两起枪击，4人受到枪伤，其中三人生命垂危，警察凌晨一共逮捕362人，让这次全明星周末以暴力事件收场，也让安迪和塞隆失去了继续在赌城度假的心情。