    这个事情很快传到了谢询的那里。

    谢询虽然很想帮帮韩小小，但是设计部这种需要稳定人员的部门，他也不可能调动自己的人过去。

    况且，工资都不一样，他怎么好意思叫自己的人去帮韩小小。

    谢秘书挺同情韩小小的，公司面临着改革，然而公司内部的人，一个接着一个走，甚至这次周立还直接把整个设计部的人员带走了，只留下三个新来的，还是刚学校毕业没多久的。

    不过好在公司现在还不是特别的忙，韩小小也有空教他们。

    跟三个新手一起设计秋季的设计图，她不仅每天要处理各种琐碎的事情，还要呆在设计部这边，主设计师没来，她暂时也走不开。

    周立一向不喜欢在群里说什么话，但是这次离开后，他似乎很得意，在群里放话等着看韩小小的笑话。

    赵莉莉很不厚道的把这话截图下来给了韩小小，韩小小无意间收到这个，看着周立这话良久，这才回复赵莉莉：“我一个公司的总经理外加股东，真的没必要在意这种人，你们好好干活吧。”

    她从不给人承诺，而是觉得承诺无用，不如好好的把事情做好才是真的。

    赵莉莉觉得也是，他们的韩总可是把公司所有的烂账平了，甚至还要回了两千多万货款的人，跟周立这种小人有什么好说的呢？

    四月中旬招设计师是很难的，带了三个新手半个月，他们连秋季款的设计图都完成了，然而设计师还没有招到。

    “恐怕今年要我们四个人一起努力了。”

    照例给三个小萌新开会，韩小小拿着笔，一脸平静的说。

    三个小萌新虽然觉得累，但是韩小小却让他们学到了不少的东西。

    “四个人就四个人吧，暂时我们还能行！”其中一个年轻的男生对韩小小说，她记得这个男生跟自己一样姓韩，所以她就亲切的喊他小韩了。

    “不管怎么样，我们都会跟着韩总一起努力学习的！”另一个女孩子俏生生的说。

    韩小小点点头，“嗯，有干劲就行，设计图没画好我们可以慢慢来，不急。”

    半个月的时间，样品部已经把所有客户的样品寄给他们了。

    韩小小寄给客户的样品用的是最好的快递，一个星期就到了。这次的样品韩小小没怎么跟，只是在做好后，给她看了一眼，她同意后，就让人寄出去了。

    谢询忙了一阵子，终于忙空了，没有通知韩小小，他直接来韩小小的公司了。

    站在电梯里，他垂着眸。

    有一群人走了进来，赵莉莉站在最前头，在电梯门关上之后，这才有些愤怒的道：“周立可真过分了，走了就走了，还整天在群里嘲讽韩总，韩总这是怎么得罪他了？”

    “周立说韩总父亲在位的时候，自己年薪二十万，你说是不是真的？”陈亮表示对这话很怀疑。

    “怎么可能，就他设计那种东西，韩总的父亲怕不是傻子给他二十万年薪，就知道吹牛，真看不惯这种人！”赵莉莉翻着白眼，在她一个财务部长这里撒谎，要不要脸了哦。

    众人听到赵莉莉的发话，顿时就心领神会。

    “以前还有个客户跟我说，说咱们的款式像是贴牌，我都怀疑他是直接抄袭人家的东西，但是像Polo衫么，你说抄袭又太难判定了。”周涛低声对赵莉莉他们说。

    “看他总是不声不响的，还以为是个老实人，谁知道……真是咬人的狗不叫！”赵莉莉十分为韩小小感到愤怒。

    “哎，整个设计部只有三个人，加上韩总也才四个人，今天韩总跟那三个人也没有下来吃饭吧？”周涛语气带着叹息，内心还是挺心疼韩小小的。

    “对，没有下来吃饭。已经连续一周了，他们都在赶设计图。”陈亮点点头。

    “虽然公司往好的方向走，但是人员这边真的是元气大伤，人事部每天都在招聘，可这都四月中了，哪里还有靠谱的设计师呢。”赵莉莉语气里满是担心。

    “洗洗睡吧，这事情又不是我们担心的，就算我们着急，也帮不了任何忙，把自己的事情做好对韩总来说就是最好的回报了。”

    几个人的谈话落在谢询的脸上，谢询忍不住内心叹息。

    谢秘书说韩小小这几天忙得人都要起飞了，谢询就心疼，再听听这些员工说的话，谢询更加心疼了。

    韩小小和三个小萌新在设计部吃着外卖，顺便将他们的设计图瘫在附带的小会议室桌子上，对他们道：“你们得根据对方的潮流元素来，不然这样怎么能设计出对方心仪的作品呢？虽说是要潮流，但是你们不能专门盯着潮流二字来，还得结合他们的喜好，稍作调整。”

    三个小萌新似懂非懂的看着韩小小，一边吃饭一边做笔记。

    “比如现在淘宝比较受欢迎的款式，古风日常，这个明白吧。就是有古风的元素，但是也要有日常的作用，要日常能穿出去的古风，不被人当做异类，古风日常这种款式，就是能够巧妙将自己喜欢的元素融合在日常中，所以这类款式销量还不错。”韩小小口干舌燥的解释。

    三个小萌新总算懂了，一个个如同醍醐灌顶，豁然开朗。

    “所以我说的时尚又要结合他们喜爱的元素，就是如此，你们一个劲的往潮流时尚去设计，太前卫反而让人穿不出去，那样买的人就少了。”韩小小说完，端起一旁的红茶，喝了一口。

    三个萌新连连点头，表示懂了。

    “所以，你们这一周赶工出来的设计图，虽然好看是好看，但是用不了，客户肯定不会接受这种太前卫的，你们试着把风格中和一下，能穿出去，但是又显得特别很潮流甚至让人眼前一亮的。”韩小小看着一摞摞的设计图，语气十分可惜的说。

    三个小萌新也有点挫败，一个个吃饭都索然无味了。

    韩小小真怕在这种强压下，三个小萌新也走了。

    “先吃饭吧，现在急也急不来。”沉吟片刻，韩小小对三位小萌新道。

    小萌新点点头，小韩吃了两口，有些难过的道：“韩总，你是不是觉得我们特别没用，在公司那么艰难的时候，我们还在拖后腿。”

