
　　太监哆嗦地说道，“御林军全部叛变，不但没有拦着珏世子，还一路为珏世子开路......眼下，世子跟世子妃，他们恐怕快到大殿了......”

　　大臣们也倒吸一口冷气，胆子小的此刻都腿软瘫在了大殿上。

　　老皇帝一向自私怕死，“暗卫何在，速速扶着朕去密道！”

　　然而，没等他想要逃走，大殿的门‘哐当’一声，直接被红缨枪劈开了，厚实的龙纹木门碎裂，仿佛瓦解了夏侯家多年的昏庸统治......ŴŴŴ.23sk.com

　　大殿的所有人看向门口，女子身穿战甲，手握红缨枪，身后是万丈光芒的艳阳，她不急不缓，冷笑睥睨地走入大殿，一瞬间震慑了所有人，竟是吓得一动不敢动！

　　那红缨枪上蜿蜒而下的血珠子，刚巧滴落在柳丞相的脚边，吓得他人差点抽过去，没来得及尖叫，就被帝娇肆意诡谲的眼神给惊瘫了，随后他死死捂着嘴，生怕发出一点声音惹到这位煞神。

　　柳丞相心里又怕又悔，若是当初没有将这女儿得罪至此，想必他还能多一条退路。

　　老皇帝坐在龙椅上，看着帝娇，愤怒却惧怕，“帝娇，你是要将帝家世代忠臣的名号污了吗？！竟然敢公然谋反！”

　　“冷珏，朕在你儿时就册封你为冷王府世子，朕自问待你不薄，你是要恩将仇报吗？你们这般弑君，日后也堵不住百姓悠悠之口！你们名不正言不顺，即使朕死，这天下你们也得不到！”

　　老皇帝眼下也没有其他法子了，试图让他们不要杀自己，哪怕暂时当一个傀儡，只要皇位还有命还在，日后不愁翻身。

　　“若是你们不杀朕，现在下跪认错，朕还可以给你们无限尊荣，你们还是天峰朝廷的左膀右臂，名声也好听，年轻人不要太冲动，莫得一世臭名......”

　　帝娇听了老皇帝的话，似笑非笑盯着他，嗤笑出声，危险得让人背脊发冷。

　　“凭你这个贪生怕死，生怕帝家功高震主，不惜通敌卖国不顾百姓生死的昏庸皇帝，也配让帝家为你‘忠义’？”

　　帝娇话落，整个大殿一片哗然，饶是谄媚的大臣们，也都没想到老皇帝竟然通敌？什么意思？

　　难道是说......之前突厥的反扑，是老皇帝送去的消息？！就是为了铲除帝娇？这样的话，也太荒谬可笑了！

　　“你......胡说，朕可没有！”

　　老皇帝额角溢出了冷汗，脸上的表情说明了一切，可心里却震惊，帝娇是如何得知这一切的？

　　“有没有已经不重要了，反正今日也该送你上路了，祭奠因为你昏庸而死不瞑目的将士们！”

　　帝娇说完，红缨枪直接刺入老皇帝的手臂，看着他痛苦尖叫，毫无感情地将他的手筋挑断。

　　就在此刻，大殿忽然跑进来一个人影，试图挡在老皇帝面前，拦住帝娇，却被冷珏的一根银针刺入膝盖，“当”的一声跪在大殿上。

　　夏侯付闷哼出声，抬起的手指轻颤着，眼里是震惊难以置信，开口说道：“帝娇，别杀我父皇！求你看在本宫的面子上，饶了我父皇，原谅他做的这件事！等本宫登基以后，本宫一定会补偿你，对你好的......”

　　夏侯付还以为帝娇看着曾经爱慕他的份上，会给他一个脸面放了老皇帝，自作多情地觉得他在帝娇心里还有点位置。

　　然而，等来的却是......

　　帝娇侧颜回头，看着他仿佛看着天底下最大的笑话，“夏侯付，你以为你是谁？哈，一个废物，也配求我？”

　　话落，老皇帝的另一只手，也被红缨枪刺穿，整个大殿都是老皇帝的惨叫声，大臣们一个个吓得瘫软在地，不敢出声，生怕下一个就轮到自己。

　　夏侯付脸上一白，血色尽褪，不止是因为父皇将死，还因为帝娇的这句话，粉碎了这些日以来心里的最后希冀......

　　丢了亲情，也灭了爱情。

　　“帝娇......”

　　他呢喃了一句，竟是眼眶通红，脑中想起的是曾经在丞相府，每次见他都会爱慕害羞的柳娇，而眼前那身着战甲的帝娇，则是对他不屑到头也不回。

　　终究这世上，也没有后悔药。

　　“啊——太子，太子救朕......”

　　夏侯付苍白着脸，被打碎了所有的骄傲，膝盖跪着对冷珏开口，“珏世子，本宫求你让帝娇放父皇一次......”

　　冷珏却并没有看夏侯付一眼，进入大殿开始，虽然他一言不发，可是周身的冷意却让人害怕，仿佛是暴风雨之前的宁静。

　　直到他走到龙椅处，握住了帝娇拿着红缨枪的手，帝娇这才停下对老皇帝的折磨，回头看向冷珏。

　　冷珏从衣袂拿出一块锦帕，轻轻擦着帝娇的手指，嗓音低哑温润，“娇娇，今日是你荣耀凯旋的日子，接下来交给我，莫得脏了你的手。”

　　“好呀，阿珏，那就交给你了。”

　　帝娇勾唇，看着冷珏浅笑，完全没有刚刚女魔头的样子，对冷珏的时候，整个人都是娇俏明艳的。

　　她一脚将老皇帝踹下去，随后自己坐在龙椅上擦着手上的血渍，漫不经心地看着冷珏处理老皇帝。

　　她刚刚出手太快，差点忘记了，冷珏对老皇帝可是有着杀父母的血海深仇呢，确实应该让他亲自报仇才爽快。

　　“冷......冷珏，放了朕，朕可以许你......啊......”

　　话没说完，就被冷珏一根银针没入痛穴，随后五脏六腑都跟着开始疼了，不比刚刚在帝娇手里的时候轻松。

　　冷珏居高临下的看着老皇帝，看不出情绪，周身强大的威压却让人感觉前所未有的危险。

　　只听他说出了一个再一次震惊满朝文武的秘密。

　　“夏侯沉，当初你觊觎我母妃美貌，贪婪冷王府的秘宝财富，你设计了我父王母妃，母妃誓死不从你，杀了我冷王府满门......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第34章 她看上的，必须是她的（34）免费阅读。https://xs.23sk.com 