
　　小四儿被两个人夸得有些不好意思，但是状态看上去好像确实比刚刚好多了，至少没有那么的紧张了！

　　“而且，你自己也知道你现在修灵学院的天赋甲班，这是修灵学院灵力天赋最高的级别，你在其中的成绩那也是名列前茅，所以灵力这一块的天赋......不用我夸了吧，这是你与生俱来的天赋，也是成为一名界主最基本的条件！成为界主的前提条件，绝对不是单方面，所以......你的灵力天赋、领导能力、沟通能力都那么的出色，这也恰好就是你能够成为一名界主的最佳前提条件！”

　　方程看着小四儿，言语中其实很明显已经将他当做了下一任界主的继承人了。

　　“不仅仅如此啊，更加锦上添花的是......你还有一颗善良却不滥情的心！”

　　李兆文接过话头继续说道！

　　“从困兽疆回来的路上，我发现你有一个非常有意思的举动！这一路走过来，偶尔会在路边看到流浪的乞讨人员，而你是看到不能劳作的幼儿、老人和残疾人的时候，你会给他们一些银钱或者是食物，但是那些一看就有手有脚、且年龄并不算大的流浪者你就什么都不会给他们，有时候还会在他们扑上来乞讨的时候呵斥他们有手有脚，为什么不去做工自给自足！这是对的，授人以鱼不如授人以渔，作为上位者、领导者，不一味的给予，而是让自己的百姓懂得如何获得，这才是领导者该做的事情！这一点......你就做得非常好！”

　　被方程和李兆文轮番的夸奖搞得有些不好意思的小四儿，脸蛋红扑扑的看着他们，似乎觉得他们口中那个又厉害又完美的人并不是自己，他确实有些恍然！

　　“不过......我们刚刚说的那些确实是你身上所存在的优点，和成为一个界主必须要达到的一个程度！但是......你现在还是有很多问题的，首先......经验就是一大弱点，你缺少实际解决问题的经验，不过这个在之后的时间里，我们会慢慢的让你去适应！只要万神纪或者是阔海疆出现什么问题，我们都会带着你、还有其他一些可能在将来的时间里与你并肩作战、辅佐你的年轻人们。我们会让你们渐渐适应这整个万神界的情况，让你们一点一点的积攒经验，直到......你们可以依靠自己的手撑起一片地！”

　　方程看着小四儿，目光炯炯、言辞郑重地对他说着，

　　“元成，万神界不是我们的家，它是你们的家！我们......会把自己能做的事情都做到，但之后的事情......真的就需要你们这一代的年轻人了！朝代更迭，历史长河需要你们这样的年轻人，如此......万神界才能源源不断的继续走下去，你们的后代......才能因为你们的庇护而越来越好！”

　　“方大哥，兆文大哥......”

　　小四儿似乎突然间被感动到了，一股强烈的使命感在他的心中油然而生，之前的紧张、慌乱和不自信都不见了，取而代之的则是他们原本就应该拥有的自信和青春。

　　“我懂了，我会努力的！不管将来我会成为家界主或者是其他，只要我有能力，我就一定要为万神界献上我所有的能力！”

　　小四儿笃定地说道！

　　“好，那就这么说定了！我们一起努力，我希望万神界交到你手上的时候是一个国泰民安、可以让你大展拳脚的太平盛世，而在万神界交到你手上之后......我希望万神界可以更进一步、在你的领导之下，在属于你们的历史长河中，走过长长的一段路......”

　　这是方程对小四儿最衷心、最诚恳的祝福！

　　“嗯，我会的！”

　　小四儿严肃且郑重地点头！

　　“行了，正事儿说完了，咱们说点儿不太正式的事儿吧！”

　　一旁的李兆文见这两个人也差不多表完决心了，这才凑上来掺和！

　　“不太正式的事儿？”

　　小四儿有些奇怪的看向李兆文，眼睛里满是疑惑！

　　“你一直说要拜我为师来着，这事儿你要是再耽搁下去，那我们成为师徒的时间可就越来越少了啊！这事儿......我觉得有必要提到日程上来的！”

　　李兆文大言不惭的说道！

　　“咳咳咳......”

　　方程白了他一眼，

　　“我怎么不知道这事儿，在我的记忆中，好像一直是你想要收人家元成为徒弟吧？怎么突然就成了人家想拜你为师了呢？”

　　方程故意揶揄李兆文，惹得李兆文十分不满地瞪了他几眼，意思很明显，就是“你自己知道得了，非要说出来？”的意思！

　　“反正......反正说好了小四儿要拜我为师，不能反悔！”

　　李兆文笑嘻嘻的说道，明显带着点无赖的意思！

　　“我是要拜兆文大哥为师的！这事儿......我一直记着呢，之前没有着急是想着时间还来得及，我想等我从修灵学院学到点儿拿得出手的成绩的时候再向兆文大哥拜师的，但眼下......我也确实想把拜师的事情提前了！”

　　小四儿实话实说道！

　　“我看行，择日不如撞日，反正我也不稀罕什么仪式，咱今天就敬个茶，直接拜师得了！”

　　李兆文倒是着急，恨不得现在就自己去厨房里沏上一壶茶来让小四儿拜他为师了！

　　“你急什么？”

　　方程拽了拽他的衣袖，有些无奈的看着他说道。

　　“虽然我们不在乎什么仪式，但是你觉得我让小四儿拜你为师就真的只是单纯的让你教他东西？”

　　方程的话让李兆文微微一愣，随即他立刻恍然大悟！

　　“是我想得简单了！确实，这仪式不能少，而且......还真的不能就那么办得简简单单的，至少......得让大家知道，小四儿拜我为师了，他与方府有着不可分割的关系，这对他以后接管万神界有很重要的帮助！”ŴŴŴ.23sk.com

　　李兆文的脑子终于在线了！

　　小四儿坐在一旁，听着两位哥哥在为自己的事情研究着最好的办法，心中感慨万千！但是现在不是说感谢的时候，他明白，对于方程和李兆文来说，一万句感谢都不如自己做好准备，自信勇敢且胸有成竹地从他们的手上接过整个万神界！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百八十八章 谈话（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 