    

    “呼，好一场刺激的战斗，终于结束了。

    没想到天津饭竟然已经成长到了这种程度，地球的未来真是让人值得期待啊。”

    界王星上，北界王在默默地注视着地球上的战斗。

    他能够感受到，这个突然出现的沙鲁身上所散发出的气，要远远强过他以往忌惮的弗利萨。

    但是这样的敌人，却也终究是被天津饭成功消灭。

    不仅如此，从地球人类的反应来看，北界王感受到了一股前所未有的团结。

    所有人的信念在刚刚消灭沙鲁的那一刻，都是一样的，那就是守护地球！

    无论敌人来自哪里，只要胆敢危害地球，那么最终面临的就只有灭亡，这便是他们的信念。

    “这样万众一心的星球，即便我活了这么多年也是很少见到啊！”

    北界王感受着此刻萦绕在地球上的氛围，心中感慨渐生，不由地回想起了很多很多年前的事。

    那是他还没有成为界王的时候。

    所有的界王，界王神，都诞生在那颗名为界芯星的高级星球上。

    他依稀记得界芯星上的芯人们，也就是他和他的伙伴们之间的关系，就是这种氛围。

    但在他们的星球上，人数总共才不到一百。

    那种情形和地球上这么多人此刻却能齐心协力的状况，又是完全不同的。

    “或许，这就是地球这颗星球的神奇之处所在吧。”

    界王感慨着，随即就用心灵感应能力沟通了天津饭。

    “天津饭，天津饭，你能听到我的声音吗？”

    天津饭看着闪电沙鲁彻底消失，却依旧在静静地感知观察着，避免意料之外的情况出现。

    等听到界王的声音时，他也才刚刚完全确认沙鲁确实已经被彻底消灭。

    “我们，赢了！”

    天津饭语气平静而郑重，向此刻一同为战斗结果捏着一把汗的全人类宣告了战斗的胜利。

    简短的四个字，没有刻意地强调渲染。

    但是这个答案，却像是投入所有地球人心中的一个深水炸弹。

    这一刻，所有地球人类心中的情绪，都在这一刻爆发。

    激动，狂喜，振奋……

    各种正面的情绪在众人心中被引爆，人们或是相拥喜极而泣，或是一个人振臂高呼。

    无论他们的庆祝方式如何，兴奋和发自肺腑的自豪却是一致的。

    “我们赢了！我们赢了！”

    “是啊，没想到以我们这么小小的战力，竟然也能够帮上天津饭先生的帮。

    我感觉最后帮上天津饭先生消灭沙鲁的，就是我那微不足道的7点战斗力！”

    “嘿嘿，那可不一定，我觉得我这3点战斗力才是压死骆驼的最后一根稻草！”

    ……

    各种议论声、逗趣声在世界各地的武馆中，民居中，酒店里，商场里等等地方发生着。

    他们讨论的内容各部相同，但是却都从这一场战斗中，体会到了挺身而出守护地球的那种自豪感和骄傲。

    有些事情，没有做过的时候感觉距离自己很远。

    但是一旦亲身体验过，那么就会欲罢不能，仿佛上瘾一般，人们心中都记住了这一次的感觉。

    如果又一次地球危机发生，用不着再有天津饭引导，他们也会自发地挺身而出保护地球。

    毕竟，这种小人物做成大事件的成就感，是每个人都不能忘怀的。

    不说他们在这件事后就会变得多么无私，毕竟自私是每个人类的本性，只不过有的人表现得更明显，有的人有所克制。

    但无论他们是否自私，在体验过这次的成就感之后，下一次就会变得轻车熟路起来。

    天津饭对于众人的具体反应并不知晓，但是他知道自己这一次的目的已经达到。

    “是界王大人啊？我听到了！

    界王大人突然联系我，是有什么事吗？”

    宣布过结果让全人类放心后，天津饭这才有些惊讶地对着心中那界王的声音回应起来。

    “怎么？没有事情就不能联系你了吗？”

    界王佯装生气，天津饭无语。

    “哈哈，其实我是因为之前一直关注着你这场战斗，觉得你做得很好，这才忍不住过来夸赞一声的。

    经过这一次的战斗，地球上的氛围发生了很大的变化，让我想到了我诞生的界芯星。

    我是想说，如果地球能够继续发展下去的话，说不定再次升格也有可能。

    看在我们以往交情的份上，我想要搬到地球上来定居，你看怎么样？”

    界王有些不好意思地说道。

    以前天津饭人说他的界王星小，他还可以用浓缩就是进化来自我安慰。

    但是现在地球经过升格之后，可完全不比界王星差多少，更是在体积上远远超过他那颗可怜的界王星。

    这让他不由想起了自己的界王星以前的样子。

    曾几何时，他的界王星也是一颗巨大的星球，只因为被那位大人给破坏了，才变成了现在这副样子。

    想到这里，界王的心里就是一片苦楚，他这北界王当得也太憋屈了。

    “来地球定居？

    界王居住的界王星不是固定的吗？

    如果你身为界王没什么限制，我倒也不会有什么意见。

    只是地球也不归我管啊？

    这件事你应该问天神才对！

    你要是搬过来的话，估计也要是居住在天神殿上吧？

    那里就更是天神的地盘了。”

    天津饭对界王眼馋地球的环境和空间想要搬过来的决定，并没有什么意外。

    早就在地球刚刚开始升格不久时，界王就曾经来地球游玩过一段时间。

    想必那个时候他会来地球，估计就是已经有了这番心思。

    对于他那这个决定来问自己的意见，天津饭倒反而更加意外。

    毕竟身为界王，地球只是他管辖范围内的一颗星球，他想要住在这里的话，也没有谁有权力阻止吧？

    “嘿嘿，你说得没错，这不是你刚刚又拯救了一次地球嘛。

    到时候你先帮我跟地球的天神提一下，他估计也得看你的面子，这样之后我再过来也就顺利成章了。”

    界王那水桶一般胖乎乎的身体微微佝着，脸上带着一丝不大好意思的笑容。

    天津饭一听界王这话，才明白这家伙原来是自己拉不下脸主动向地球的天神开口，这是让自己先帮他打个前锋。

    想到这里，天津饭嘴角一扬，暗道界王搬过来倒也不错。

    毕竟在他和悟空等人实力提升的过程中，这位好面子的老前辈也给了自己等人不小的帮助。

    让他一直猫在小小的界王星，也确实有些委屈他了。

    “好吧，正好现在战斗结束了。

    我过两天也要去天神殿看看悟空他们的修炼状况，这件事就包在我身上吧。”

    天津饭向界王答应下来，随即身形朝着十八号缓缓落下。        

