    第187章 赤如火皇子

    几人纷纷落座，秦鑫鑫看着逐渐上来的菜肴，口水都要流了一地了。

    “吃饭吧！”

    秦尘看着几人，微笑道。

    秦鑫鑫到达帝都，日后在天神学院内修行，今日与大家认识认识。

    对于秦鑫鑫，虽是二叔的儿子，可是二人自小一起长大，他把秦鑫鑫始终是当成亲弟弟。

    叶子卿和云霜儿一左一右坐在秦尘身侧，细心的夹菜，做好自己的本分。

    秦鑫鑫拉了拉身边的张小帅，道：“这叶子卿和云霜儿，和我尘哥是什么关系啊？”

    “你不知道？”

    张小帅低声道：“这两位，是秦尘兄的婢女啊！”

    噗……

    张小帅一句话落下，秦鑫鑫一口酒水喷了出来。

    “怎么了？怎么了？”

    一旁伺候的小二，顿时额头见汗，急忙走上前来，询问道：“是不是酒水有什么问题？不好喝吗？”

    “没事没事，呛到了！”

    秦鑫鑫急忙挥手。

    怎么这圣雀酒楼的人，看到自己一行人等，仿佛是看见了皇帝一般，唯唯诺诺，生怕伺候不周？

    可这不是重点啊！

    重点是，叶子卿和云霜儿，这两个一位看起来冰冷傲雪，一位看起来清纯貌美，居然是尘哥的婢女？

    目光看向秦尘身边，叶子卿和云霜儿二人此刻的恭敬，让秦鑫鑫心中暗暗敬佩。

    一定要向尘哥讨教！

    圣雀酒楼的饭菜，自然是久负盛名，皆是美味佳肴。

    几人在饭桌之间，也是互相聊开了。

    虽说秦尘素日里对他人看起来颇为冷漠，可是实际上熟识之后，令几人都感觉很是熟悉。

    席间，叶子卿离开包间，出去方便，可是许久并未归来。

    噔噔噔的敲门声，突然响起，两道身影，此刻进入房间。

    正是方世成与袁岗二人。

    “秦公子！”

    方世成急忙道：“不好了，叶小姐在外面，被一伙人纠缠了。”

    “嗯？”

    秦尘微微蹙眉。

    纠缠？

    以叶子卿在北冥帝国的名气，只怕，没人敢纠缠她吧？

    “似乎不是我们北冥帝国的人，那些家伙，都是灵台境，看来来头不小。”

    此话一出，秦尘站起身，道：“那倒是有意思了。”

    徐徐，秦尘直接迈步开来，离开包间，一行人等也是跟上。

    而此时，包间外，宽阔的走廊之上，叶子卿身影俏丽的站定，身前几道身影，却是拦住去路。

    “听闻叶家子卿，貌美绝伦，天赋傲然，十七岁年纪，已然是灵台境四重。”

    “没想到今日一见，叶小姐居然已经是到达了灵台境七重！”

    那背对着秦尘的身影，此刻淡笑道：“不知道叶小姐有没有雅兴，随本公子畅饮几杯。”

    听到此话，叶子卿眉头皱起。

    “没兴趣，滚！”

    一道声音此刻突然响起，那原本笑呵呵的青年，此刻，脸色一白。

    转过身，看着身后的几道身影，目光最终停格在秦尘身前。

    “我家皇子的事情，与你一个毛头小子何干？”

    那青年身边，一名护卫冷哼一声，喝道：“找死！”

    话语落下，护卫直接一步跨出，手掌成爪，抓向秦尘。

    砰……

    一道砰响声在此刻响起，方世成和袁岗二人，此刻直接杀出。

    两人毕竟皆是灵台境九重，面对那灵台境九重的护卫，牢牢占据上风。

    “倒是不简单，灵台境九重的护卫！”

    青年笑呵呵看向秦尘，道：“在下乃是赤日帝国的皇子赤如火，这位兄台，不知如何称呼？”

    “我观你是赤如火还是痴如火，再敢骚扰我的婢女，我把你打成白痴果！”

    秦尘懒得罗嗦，对着叶子卿招了招手，笑道：“子卿，过来！”

    叶子卿脚步跨出，来到秦尘身边。

    “酒足饭饱，我们走吧！”

    “想这么走了？”

    那赤如火皇子身边的几名护卫，此刻围了上来。

    “你们在做什么？”

    突然，一道冷哼声，在此刻突然响起。

    陡然间，一道身影，此刻出现，几名气息强横的身影，紧紧跟随。

    “少阁主！”

    “少阁主！”

    看到圣心睿到来，几名圣雀酒楼的护卫也是暗暗呼了口气。

    这两拨人若是打起来，他们恐怕控制不住场景。

    “没什么！”秦尘挥挥手道：“只不过一点小麻烦，被人惦记我的婢女了而已！”

    “秦大师的婢女，也敢惦记？”

    圣心睿此刻声音高昂，道：“是谁？”

    “我。”

    赤如火此刻冷冷哼道。

    “你？”

    圣心睿哼道：“你是什么人？圣雀酒楼，是你撒野的地方吗？”

    “这位公子！”

    那赤如火身边护卫此刻高傲道：“我家公子，乃是赤月帝国皇子赤如火，此番代表赤月帝国，来拜访你们北冥帝国。”

    “住在你们圣雀酒楼内，是给你们圣雀酒楼极大的面子！”

    此话一出，圣心睿笑了。

    “一个字——滚！”

    圣心睿哼道：“我圣雀酒楼，不欢迎秦大师不喜欢的人！”

    “你……”

    此话一出，赤月帝国一行人等，皆是脸色一白。

    这圣心睿，简直是丝毫不给人面子。

    “我们可是来自赤月帝国的贵客，住在圣雀酒楼，是给你们圣雀酒楼面子。”

    “还真把自己当太上皇了？”圣心睿嗤笑道：“我再说一次，秦大师不喜欢的人，我们圣雀酒楼不欢迎，一个字，滚！”

    “我们走！”

    赤如火此刻淡淡道：“这北冥帝国，又不止他们一家圣雀酒楼，风叶酒楼，似乎比圣雀酒楼并不差，哼！”

    赤如火长袖一甩，转身离开。

    “抱歉！”

    叶子卿此刻淡淡道：“风叶酒楼是我叶家产业，也不欢迎你！”

    听到此话，赤如火身体一个踉跄，差点倒地。

    这些家伙……如此可恶。

    简直是把他们赤月帝国的人当成了皮球一般。

    他赤如火，什么时候吃过这等亏。

    可是脚步并未停下，赤如火依旧是步步踏出，离开圣雀酒楼。

    “秦兄无妨吧？”圣心睿拱手道：“我来晚了，害的秦兄遇到一些麻烦。”

    “也不算是麻烦。”

    秦尘挥挥手道：“对了，最近听说你到达二品灵丹师了，刚好，带我去圣丹阁看看，你丹术如何。”

    “顺便，我也炼制几味丹药！”

    “好好好！”

    听到此话，圣心睿兴奋不已。

    (本章完)

