    方寒心中震撼，连忙催动了身上所有的力量，想要将这水晶球给毁灭掉，但是却发现，自己根本无法做到……

    “为族战四方，为人守天礼，为诸界治万洪……这……这到底是怎么回事？？难不成诸界之前还发生了什么巨大事情？？？”

    在这刹那之间, 方寒的脑海之中，突然出现了一个疑问，这是他刚才从那女子的嘴里听到的话语，他一直都很迷惑，但是却无法理解其中的奥妙。

    现在他突然感觉到，或许是因为这个原因, 才导致那女子死亡。

    不过这也仅仅是猜测而已。

    方寒想要破坏掉那颗巨大的水晶球, 但是那水晶球，却牢牢的镶嵌在了那里, 任凭方寒如何使用力气，都根本就不能够移动，就像是一块坚石，坚不可摧，任凭方寒使用了所有的力气，也没有任何效果。

    而就在这时候，突然，在那巨大的水晶球上面，出现了一条条的裂痕，一股股强烈的气流，从那裂痕之中传递了出来。

    “这是什么？“

    方寒看见，在那水晶球上面，竟然产生了一道道细微的电弧，那些电弧，似乎是蕴含着极其狂暴的能量，在那水晶球上面游走，不停的撕裂, 想要破开水晶球。

    “嗯？“

    这时候，方寒突然注意到，那些电芒之中，似乎有一个字，一个非常奇异的符号：“昆仑！“

    这个字体，非常的小，小的几乎不易被察觉，但是他却看的清清楚楚，因为这个字的正中央，就是一座昆仑的图案。

    那一座昆仑的图案，散发出了淡淡的光辉，似乎有着一股神秘的力量，在那昆仑的图案之中流转。

    在昆仑的背面，似乎有一道门户，那道门户，仿佛是另外一片世界的入口，似乎连接着另外一个空间一样，让人看不清楚。

    “昆仑！这是昆仑之门！这女子, 难道是昆仑遗民？“

    方寒心中震动, 他从那女子身上的气息, 感觉到了一丝熟悉。

    昆仑遗民, 乃是昆仑遗民，一脉单传的种族，每一代，只能诞生一人，而在这昆仑遗民的血脉之中，蕴藏有昆仑之门的力量，也正是因为这个原因，才导致，这个女子的寿命，比普通人长的太多，达到了千百年。

    当然，也有一个原因，那便是因为她修炼的是仙术，修行出来的力量，可以抵抗住一些天劫。

    在方寒看来，眼前这个女子，应该就是一个修士，修炼了仙术。

    “不知道那女子究竟有多强的修为。“

    方寒心中暗暗想道。

    “嗯？“

    而就在这时，他的目光，落在了这女子所站立的那个洞穴之内，看见了一张画卷，那是一副画卷。

    这副画卷的颜色，非常诡异，呈现出了淡淡的紫色，上面还刻印着无数符文。

    而最后，那画卷，则是悬浮在了半空之中，散发着无穷无尽的气息波动。

    方寒仔细一看，这张画卷，居然是由水晶打造，而且那上面的符文，居然都是由天地之间的力量组合起来的，看上去十分玄妙，也不知道是什么宝贝。

    “这......这是什么？“

    看着这幅画卷，方寒心中一动，立刻就感觉到了一阵惊呼，因为在他的眼睛里面，出现了一个奇异的景象，他看到，在那副画卷之中，出现了一幅画面，而在画面上面，则是有一个男子……

    “嗡……！！！”

    这时，一道嗡鸣之响，响彻整个此间神海遗秘，三千大道震动，无数道法环绕！

    其后，无尽的道韵顷刻之间环绕整个那画卷之中，满天的紫金彩莲于虚空之中浮现，震撼人心的光芒于此刻在众人眼前浮现！！

    那光芒之中，似有万千魔神朝拜，又好似存在神圣许可……

    “礼赞至高无上大华圣玄大帝！”

    “礼赞慈爱怜悯万灵轮回大帝！！”

    “礼赞太玉万灵至尊，伟能伐厥至伟玄天帝尊！！”

    ……

    光芒之中，万千神魔礼赞，朝圣！

    这一幕，让方寒都看呆了……

    方寒感觉在此刻，自身大道轰鸣，就好似也要对着这未来之人朝拜一般！

    “哗……！！！”

    随之，在所有人震惊的目光之中，一道人影于数千座仙山前方，至高圣帝帝座落下。

    此人落下，万千大道嗡鸣，无数法则颤抖！！

    所有人望去，只见那人身环三千大道，宛如护卫一般守护，万千道法犹如子民一般推崇着这位至高大能！

    恐怖诡异，让无数生灵胆颤的四道力量在其手中把玩……

    而其身上所散发之气息，伟岸，至高，唯一……

    还有怜悯，慈爱，宛如帝者慈爱子民一般。

    这个时候，方寒看到，在那人影的手掌之中，拿着一枚黑白两色的圆盘！

    这两种圆盘，是两块玉牌，这两枚玉牌，看起来非常的普通，并不算是什么稀罕之物，而是一枚一模一样的圆盘，上面雕刻着古朴，玄奥的符文。

    在这一枚圆盘上面，隐约间，似乎还能够看见有着无数的魔神，在上面怒吼，咆哮，一副狰狞无比的样子，似乎要杀人！

    看到这一幕，方寒也是吃了一惊。

    这圆盘的气息实在是太强大了，方寒虽然感觉不到其中的力量，但是也能够判断出来，这绝对是一件极其厉害的宝贝！

    在那圆盘的中间，还有一道符文，这一道符文上面散发出了淡淡的青色雾气，在雾气的边缘处，似乎有无数的符文浮现，隐隐约约之间，有着一些古老的符文在流转......

    在那一片虚空中，方寒看到了许多的星辰，那些星辰在闪烁着耀眼的光芒，就连天际上面的星空都变得朦胧起来。

    “这......这到底是什么宝贝啊？居然蕴含着如此强大的力量。“

    方寒看着眼前这一切，也是感觉到了心中骇然，忍不住惊叹道。

    “嗡！“

    而就在这时，方寒突然感受到，在那个神秘女子的手臂之间，突然传递出来了一股恐怖的吸力，在那神秘女子手臂的手掌上面，居然形成了一片虚幻的空间……

