    第2534章 夏叔和叶宫主

    叶伏天将丹药分给三人之后，随后和尘皇一起朝着星空而去。

    他们来到星空下方，尘皇盘膝而坐，星辰权杖放在膝盖之上，闭目修行。

    叶伏天抬头看了一眼，顿时苍穹之上，一颗颗帝星神辉洒落而下，降临尘皇身躯之上，这并非是尘皇自己沟通，而是叶伏天所召来，让尘皇能够更清晰的感受到帝星神辉。

    与此同时，星空之上出现了一道虚影，赫然乃是紫微大帝的面孔，一股无上帝威弥漫而下，犹如神威。

    这神威，同样降临尘皇身上，仿佛整片星空的神力，都笼罩着他，同时给尘皇一股强大的帝威压迫力，叶伏天的目的便是让尘皇能够更清晰的感受帝威。

    尘皇沐浴神辉，一身长袍都变得极为璀璨，通体神光流转，叶伏天看了一眼，随后转身离去，与此同时，尘皇将一枚丹药扔入口中。

    叶伏天能做的只有这些，接下来，便要靠尘皇自己去悟了，他停留在渡劫第一境已经有许多年的岁月，境界非常深，但却一直没有找到第二劫的气息，希望这片星空世界以及两枚丹药，能够助他一臂之力吧。

    星空修道场，许多人都看向尘皇那边，诸人知道，叶伏天在尘皇身上寄予了很大的希望，如今的局势下，他们所面对的都是巨头级的势力，但紫微星域，还缺少巨头级别的修行之人。

    尘皇，是距离第二重大道神劫最近的修行之人。

    随后，叶伏天又召集了一批强者来到身边，这批强者不是渡劫之人，而是其它重要人物，有紫薇帝宫的强者，还有他的老朋友，大师兄、三师兄、斗曌、萧沐渔他们，也有许多长辈，太玄道尊、天河道祖、南皇、萧鼎天等人。

    这段时间以来，叶伏天闭关修行炼丹之术，随后便一直在炼丹，炼制了一批丹药，这第一批丹药，他亲自炼制交给诸人，但接下来丹药的炼制，便主要由木道人他们来负责，除非是一些特殊丹药。

    次神丹以下级别的丹药，如今对于叶伏天而言比较简单，因此他主要的时间都用在炼制次神丹上，这些丹药不少都是批量炼制的，但是对于人皇级的修行之人而言，也是极其珍贵的丹药，一些丹药甚至是如今这个时代失传的，来自丹帝传承。

    叶伏天将丹药交给了诸人，紫微帝宫许多修行之人本身修为就非常强，不少都是人皇顶尖人物，如今又得顶级皇品丹药，自然非常高兴。

    他们，还有铁瞎子、老马等人，都是有机会冲击渡劫境的。

    紫微星域虽然现在暂时弱了一些，但后面的修行之人，都潜力巨大，尤其是下一批强者，他们还没有成长到巅峰层次，但如顾东流、叶无尘、方寰、斗曌他们，其中不少都是跟随着叶伏天一起成长的，基础都极为扎实，又在星空修道场沐浴帝星修行，还有叶伏天几个弟子，方寸他们几个，都潜力无穷，天生道体。

    如今，又有丹药相助，只要给予他们紫微星域一些时间，除那几大帝级势力之外，他们不会比其他势力弱。

    最后，叶伏天看向太玄道尊、天河道祖、萧鼎天、斗氏部族族长等一批原界老一辈的人物，取出不少丹药交给他们，道：“道尊和师公你们修行有些不同，走的路也不一样，可能要更艰难一些，但即便是伪帝，也不是没有强弱之分，只能顺应这有缺的天道。”

    太玄道尊等人点头，他们自然知道自己等人基础要差一些，颇为惋惜。

    大道不完美，他们注定没有其他人走得远，而且，战斗力也逊色，突破了人皇境界，但却难以对抗大道完美的九境人皇，因为他们的道，是有缺的道。

    所谓伪帝，其含义是此生不能成为真正的帝。

    “这里的丹药，能够强大肉身、神魂、和道之感悟无关。”叶伏天继续开口道：“我听闻纵是伪帝之境，实则也有三境之分，对应三劫，只不过战斗力逊色，但据说天道崩塌的后时代中，也有逆天修行人物修行到这一境的最顶尖层次，和这片有缺之道融为一体，其战斗力，不逊于渡过第二重大道神劫的存在。”

    太玄道尊他们点头，知道叶伏天是安慰他们，实际上，他们如今也知道了一些，这一境提升太难，大多数能够走向巅峰的强者，都是大道完美的修行之人。

    而且，若论战斗，他们到了这一境，尚且不如大道完美的顶尖人皇，而叶伏天也说，即便是修行到极致，也只能不逊于渡过第二重大道神劫的存在。

    等于，他们的战斗力，比境界低一个层级。

    不过，有机会继续提升，也是难得契机了，若是一直靠他们自己修行，估计很难，但有叶伏天的丹药以及这修道场，或许会一缕契机。

    “我去几位老师那里转转。”叶伏天笑着告辞一声，有好处自然不会忘记自己几位老师。

    齐玄罡、斗战、花风流，他们修为有些低，都在紫微帝宫中，虽说他们不一定能够提升到顶尖修为层次，尤其是花风流以及斗战，但至少，叶伏天不会让他们修为太差，即便是为了延缓衰老。

    当然，还有诸葛清风等许多九州的长辈也不会少，这些丹药的炼制，以后交给木道人召集的炼丹师就行了。

    见过几位老师之后，叶伏天又来到了紫微帝宫的一座宫殿，这里居住之人也是以前于他有恩之人，夏皇。

    原界大乱之后，叶伏天离开原界之前，将亲人朋友都接来了紫微星域，担心夏皇在动乱的原界不安全，便也一并接来了紫微星域，在紫微帝宫中安排了一座宫殿给夏皇以及他的亲人属下。

    毕竟以前的夏皇也是一界之主。

    这座宫殿很大，还有许多偏殿，除了夏皇之外，丫丫和离恨剑主也都在这边修行，他们以前便是夏皇下属，如今算是熟人老友，一起不会那么孤单。

    他们还时常会去紫微星域走走，出去看看紫微星域的风土人情，紫微星域只是一颗星辰地界，便远比夏皇界大多了。

    这时，夏皇正在大殿前院和离恨剑主下棋，见叶伏天到来，夏皇淡淡的瞥了一眼，没有理会，离恨剑主则是对着叶伏天含笑点头，喊道：“伏天。”

    “剑主。”叶伏天笑着回应，又看向夏皇喊道：“夏叔。”

    “我不配。”

    夏皇目不斜视，手中棋子落下，却是压根没有正眼去瞧叶伏天。

    “咳咳……”离恨剑主有些尴尬，道：“这局棋我认输，夏皇，我还有些修行上的问题，便先告辞了。”

    “不行，还没结束，继续下。”夏皇强势开口道，虽然如今他已经打不赢离恨剑主了，但毕竟曾经离恨剑主要称他一声陛下，威严还是在的。

    离恨剑主苦笑，低头继续下棋。

    至于夏皇也叶伏天之间的恩怨，他哪里会不懂？

    又不是傻子，很多年前还在夏皇界，一些事情他便以为会有结果，但最终却没有结果。

    叶伏天也是无奈，道：“夏叔，我刚炼制了一些丹药，来送给夏叔您。”

    “无福消受，不用了，叶宫主别打扰我下棋。”夏皇还是没看叶伏天，冷冷的开口道，语气不善。

    叶伏天无奈，求救的目光看向离恨剑主。

    “给我吧。”离恨剑主主动开口道：“我最近修行遇到问题，正好需要一些丹药。”

    “好。”叶伏天点头，取过三份交给离恨剑主，两人自然都懂。

    “夏叔，青鸢呢，我有些丹药要交给她。”叶伏天道。

    “在闭关修行，不见客，叶宫主改日再来吧。”夏皇回了一声。

    “我送完丹药就走。”叶伏天面对夏皇一点脾气没有，毕竟夏皇是长辈，而且对他有恩，当年九州，若非夏皇，他早已陨落。

    “你放下吧。”夏皇回了一声，像是有一股气。

    叶伏天苦笑，但这时，他抬头看向前面，只见一道靓丽的身影从那边走来，对着叶伏天开口道：“我正好修行也需要一些丹药。”

    说着，夏青鸢走到叶伏天这边，接过叶伏天手中递过的丹药，笑着道：“谢谢。”

    “没出息。”夏皇嘀咕一声，夏青鸢一直是他最宠爱的子嗣，但此刻却有些恨铁不成钢。

    不过夏青鸢也没在意。

    叶伏天听到谢谢两个字，一阵苦笑，这两个字，是距离感，若是以前，夏青鸢自不会对他说谢谢。

    “没有其他事的话，我便去修行了。”夏青鸢美眸望向叶伏天，看不出有什么异常。

    只是，太过客气了些。

    而客气，便显得有距离感。

    “去吧。”叶伏天想说又不知该说什么，只能点头道。

    “恩。”夏青鸢轻轻点头，随后转身离开。

    夏皇看了她的背影一眼，心中暗暗叹息，随后更不爽的看向叶伏天，道：“以后叶宫主还是少来这里，扰人下棋的心境。”

    “有空再来看夏叔。”叶伏天也没在意，的确是他有愧，还能有啥脾气？

    (本章完)

