    双方唇枪舌剑、你来我往吵得不可开交，谁也不能说服谁，沈隆和莫-格林的第一次谈判就这样结束了，“好吧，莫，看来今天我们谈不出什么东西了，不如暂时到此为止吧，这些天我都在拉斯维加斯，你还想谈的时候可以来找我。”

    莫-格林脾气暴躁，不能将他逼得太紧，要是继续吵下去说不定他会彻底翻脸，所以沈隆暂时中止了谈判，打算给他点时间让他冷静冷静；他出来的时候，莫-格林没有来送，看样子沈隆刚才把他气得不轻。

    找到威力-奇契，瞅了一眼他的筹码，比起刚才给他的时候并没有少多少，他没有受到赌场气氛的冲击，每次都慢悠悠地放下一枚最小的筹码，沈隆还没有过来他就停止了赌博朝他走过来，他一直都在留意。

    不错，能在金钱面前把持住自己的人是不容易被收买的，沈隆对他的表现很满意，过去拍了拍他的肩膀，给他了几枚大筹码，然后拿着剩下的筹码几下在赌场输光，他刚才下场的目的也只是警告莫-格林而已，没必要给自己增加一个仇人。

    赌场经理感受到了他的好意，殷勤地亲自开车把他们送回酒店，并主动承担了他们在这里的开支，沈隆坦然接受了。

    “等过段时间，我会给你一个新的职位，从现在开始，你该考虑如何管理下属了！”临睡觉前，沈隆对威力-奇契说道，日后他会成为科里昂家族分支潘坦居利手下的核心人物，并不适合一直放在身边当保镖。

    他走之后，沈隆会让亚伯特-奈里跟随他一段时间，这个人和卢卡-布拉西一样都是猛兽，必须确保自己能完全控制之后再放出去，如果不是他出身于纽约警方，方便监视麦克罗伯斯，现在跟着沈隆的就不会是威力-奇契了。

    威力的脸涨红了，两个多月前，他还只是杰安科橄榄油公司的一名普通职员而已，现在就要成为一方头目了，变化实在是太快也太突然了。

    “我会做好的！”威力保证道，跟随沈隆这段时间里，他已经见识过沈隆的手段，很清楚这句话的分量。

    接下来一段时间，沈隆没有再去找莫-格林，而是在拉斯维加斯四处晃悠，不停地接触那些手上握有赌牌的赌场大亨，这些都被莫-格林的人看在眼里。

    莫-格林开始担心科里昂家族会不会寻找其它人进行合作，如果是这样的话那可就不妙了，他的火烈鸟俱乐部还没有建成，要是有其它赌场大亨联合科里昂家族兴建起新的大型酒店赌场，对他的生意将是巨大的冲击。

    愤怒的莫-格林砸碎了办公室，亲手把调查资料的手下四肢打断，才逐渐冷静下来，发泄完愤怒他开始认真地考虑这次合作，起码从目前来看，他更需要科里昂家族一些，于是他上门找到沈隆，开始了第二轮的谈判。

    这次双方都做了退让，可依旧达不到彼此的预期，莫-格林离开之后，沈隆开始比较这两次谈判失败后，他的表情有什么不同，他还利用自己的透视能力观察了莫-格林的心跳速度，表情是可以伪装的，心跳速度却很难掩饰。

    透视能力用到这里起到了意想不到的作用，他明显能看到这次莫-格林的心跳比上一次平缓了许多，这说明他已经渐渐开始说服自己接受科里昂家族的条件了。

    这次谈判之后，沈隆再也没有去见那些赌场大亨，找了辆车，让威力-奇契开着在拉斯维加斯四处游玩，不过莫-格林还是隐约的发现了一些不对劲，有几次沈隆的游览线路和某些拉斯维加斯当地政治人物的活动轨迹有些微妙的重合。

    这意味着什么不言而喻，莫-格林觉得不能再等下去了，他第三次找到沈隆谈判，在谈判之前，他们俩都知道，如果这次谈判失败，就没有下一次了。

    所以双方都表现得很诚恳，莫-格林再次做出了退让，拿出了百分之四十五的股份，同意科里昂家族派人来拉斯维加斯共同参与火烈鸟俱乐部的管理，但是他依旧不肯放弃控制权，科里昂家族的人只有查账、监督的权利，日常运营还是他说了算。

    “如果是这样的话，将来俱乐部业绩不好怎么办？”这个条件依旧基本符合教父的预期了，不过沈隆觉得还不够。

    “不可能！我在火烈鸟俱乐部上投入了全部的心血，一旦建成，它将成为全世界赌徒的圣地，绝对可以给我们带来巨额金钱收益。”莫-格林极其自负，完全没有想过火烈鸟俱乐部可能赔钱。

    但事实就是这样发生了，在他主持火烈鸟俱乐部期间，俱乐部一直在赔钱，直到迈克干掉他将俱乐部彻底吞下后才扭亏为盈。

    “那么，我们签个对赌协议吧！”沈隆开始给莫-格林挖坑了，“既然你对火烈鸟俱乐部的未来这么有信心，我们可以预定一个彼此都能接受的利润额，如果在约定时间内，火烈鸟俱乐部达到了这一标准，以后俱乐部的事情就你说了算，如果没有达到，那么科里昂家族就可以用约定数额的钱购买你的股份！”

    股份都没了，莫-格林自然也就不能再在俱乐部里待下去了，这家俱乐部就会彻底落入科里昂家族的口袋。

    “你能接受多少额度的利润？你如何保证在此期间科里昂家族或者其他家族不会来干扰俱乐部的正常运营？”莫-格林隐约的觉得这个条件似乎有什么不对，但是又说不出来。

    “我们并不贪心，如果在酒店建成后的一年内利润额能达到这个数字就可以了。”沈隆报出来一个不算多也不算少的数字，“至于另一个问题，我们可以让某个我们都能接受的家族来监督。”

    莫-格林又问了几个问题，然后安静地考虑一会儿，起身和沈隆握手，“那么，弗雷多，就这么说定了！”

