    “我完全可以把信息通过某种特定方式加密，加密后以语音的方式传递到某个云存储空间中，等要用到的时候再取出来。”

    罗舒并不打算将这些消息提供给华国官方，他觉得的不自由不仅仅是阿美利肯方不允许他回国。

    更在于苹果相当于把他未来的人生都给绑定了，听上去只是付出劳动得到回报，但是它剥夺了你人生的可能性。

    罗舒自始至终的目标都是magic coin，以及magic coin背后所代表的魔法。

    自从那一晚之后, 他便对魔法格外执着，梅林的公开表演后，他更是坚定了自己要成为魔法师的决心。

    原本在苹果的规划，就是在苹果干几年，然后回国凭借在苹果的资历，在华国巨头成为magic coin挖矿项目的管理人员。

    等到magic coin被挖出的越来越多, 看自己有没有机会获得一枚magic coin的使用权。

    随着在阿美利肯呆的时间越久, 罗舒越意识到他设想的路径只有在华国能实现。

    至于在阿美利肯，华人是不可能有机会的, 即便他入了阿美利肯籍，依然没机会。

    回去获得magic coin使用权的可能性是万分之一的话，在阿美利肯这个几率是零。

    因此罗舒希望把自己的经验通过某种方式保存起来，等到相关规定放松有机会回国，能有详细的资料在手。

    罗舒推测，即便政策放松他能回国了，阿美利肯也绝不会允许他把相关资料通过存储介质带回华国。他能依靠的只有大脑。

    因此现在就要开始未雨绸缪。

    罗舒想了想，自己当年如果没在莫纳克亚山值班，没有接收到那一串来自深空中的神秘信号，如果自己没在各大视频平台上见过魔法师的风采，想必会甘愿躺平吧。

    见过超凡的世界，罗舒不甘心在苹果当一辈子的螺丝钉。

    这样的生活也许很舒服，但是并非他所愿。

    就像当年他留在国内保研，出来找个国内的天文台一样能舒服的过一辈子，家里的财富足够他拿着三千的工资过两万的生活。

    但是他毅然决然选择出国读博。

    “虽然我一直自诩理智, 但是在这件事上我却存在太多不理智的地方。”

    “当时博士无法毕业, 即便换课题想拿到博士学位也难之有难，当时博士转硕士草草毕业后，觉得苹果的offer是个很好的机会，没有细想便来了苹果。”

    “如果能多一些思考，把莫纳克亚山的经历多回想几遍，应该就不会选择继续呆在阿美利肯了吧？”

    “不过也不一定，没有在苹果的经历，就算回国也只是螺丝钉，苹果的履历能为我以后回国提供很大的加分。”

    “所以说现在需要考虑的是，在未来回国后攒够足够的资本，未来能有一定的话语权。”

    罗舒一直认为人生的价值在于更多更丰富的体验。

    如果他没机会也就算了，但是只要有一线机会，罗舒都不愿意放弃。

    “想了半天，制定完计划，等明天早盘纳斯达克开盘之后，买点苹果的股票。”

    “作为第一家拥有魔脑的公司，苹果的股价绝对会被热捧。”

    市盈率、市净、EPS、ROE，这些只是指标，指标有它存在的意义和价值, 但是最重要的永远是预期。

    “预期是股票市场最重要的因素。”

    “我能得到的消息，机构们绝对比我提前很多就知道了。”

    罗舒打开德美利，找到苹果的页面, 开始看起来。

    德美利作为阿美利肯的老牌券商，好处在于零交易佣金。

    阿美利肯股市对满足条件的客户是采取T+0交易模式，这种交易模式中零佣金有很大的好处。

    “这段时间苹果股价反而在跌，还是急跌。”

    “但是单纯有跌，但是没有量，急跌不见量，纯纯庄家洗盘。”

    “明天早上起来可以加三成仓位在苹果上。”

    ......

    “郑理很重要，我们不能让他回狮城。”

    “是的，脑机连接有很大的潜力，我们可以通过脑机连接，熟练的使用魔法。”

    脑机连接VR问世快半年后，异常事务管理局旗下的法师们发现了脑机连接VR的潜力。

    之所以这么晚才发现，因为其法师在的研究基地实行的严格网络隔离。

    特别当梅林在公众场合展现自身能力后，世界各国关于梅林的调查报告写了无数份，华国也不例外。

    对梅林的网络攻击能力本以为估计的够强了，没想到还是低估了。

    自此之后华国魔法相关的研究基地直接实行了物理隔离。

    外部服务机构定期送一些娱乐手段和娱乐设施进去。

    脑机连接VR经过检查后，二季度才送进去。

    送进去某位童心未泯的法师使用后，意识到脑机连接和魔法在某种意义上来说很像。

    也许他们可以通过脑机连接，在虚拟世界里使用魔法，锻炼魔法，甚至构建法术模型。

    在现实中不敢乱搞，乱搞怕出意外。

    虚拟世界就不一样了。

    目前只有华国和俄国获得了生物存储技术，只有获得生物存储技术后，才能知道施法的模式，才会把脑机连接和魔法联想到一起。

    “甚至在未来，脑机连接效果进一步增强后，脑机连接设备能作为魔力增强装置也未可知。”

    “但是郑理的身份决定了我们无法强行约束他留在国内。”

    “问题是郑理真的很重要，如果能尽可能的模拟真实环境，我们完全可以在脑机连接环境中模拟施法，相当于延长了锻炼时间。”

    “我们先形成完整的报告上报吧，具体决策需要上面来决定。”

    “前不久我去亲自观察了郑理，他绝对不是法师。

    我们可以跟郑理做交换，他可以随意在姑苏或者江城工作，我们不约束郑理一定得到我们的研究基地来工作。

    只需要他不去国外。

    最重要的在于当生物存储技术被其他国家兑换之后，迟早会有人发现脑机连接的潜力。

    那时候即便郑理在狮城，我们也不一定能保住他。”

    “到时候我亲自去当说客吧。

    作为交换，我们可以开出一定的条件。

    脑机连接和魔法结合，有魔法配合，虚拟现实的研究进度可以加快不少。”

