    剑魂大陆，以剑为尊。

    无双城。

    一座废弃的庄园。

    “吼！”

    秦南自昏迷中生生痛醒，喉咙里发出了一声凄厉的嘶吼。

    如同受伤的野兽。

    他太阳穴上有一个恐怖的血洞，可以看到白色的脑浆，四肢被利剑挑开，伤口深可见骨。

    全身上下传来无尽痛楚，他的一张脸都疼的扭曲了。

    这么重的伤势还没有死，也是奇迹。

    “娘……不，宋岚，你好毒！”

    他厉声暴喝，声音嘶哑。

    昏迷之前的记忆涌上来，眸子里流露出滔天恨意。

    秦南，秦家家主嫡子，无双城第一天才。

    六岁第一次入神庙，神台闪耀万丈光芒，震惊无双城，九岁觉醒灵级九品剑魂太一剑，十二岁修炼至淬体巅峰，十五岁至聚气巅峰，双臂一挥，有万斤巨力。

    天地有灵气，识海有神台。

    神台之上，会觉醒剑魂。

    剑魂的品级，决定了武者未来成就。

    神、圣、灵、凡，是为剑魂等级。

    灵级九品剑魂太一剑，万中无一。

    莫要说是无双城，即便纵览整个剑魂大陆，亦是绝佳。

    他已注定是人中龙凤！

    就连无双城的掌控者无双剑庄庄主，都对他青睐有加，唯一的女儿与他定下婚约，只待十六岁之后成婚。

    但……

    就在三日之前，一场酒宴，他却被毒翻在地，挑断筋脉，剖开四肢，炼骨抽髓。

    最终侵入他的识海，炼化他的神台，掠夺他的剑魂！

    这一切，都是在他神魂清醒的情况下进行的。

    一幕幕，他都眼睁睁的看着。

    灵级九品剑魂，太一剑，被他同父异母的弟弟秦战炼化入体。

    整个过程，行云流水，没有丝毫晦涩。

    秦战的修为，当场暴涨，很快到了聚气巅峰。

    这太一剑，似乎本来就是他的，让痛苦的快要昏迷的秦南感到不可思议。

    剑魂觉醒，与宿主融为一体，他人无法夺去。

    即便强行夺去，血脉魂魄，也无法相融。

    可偏偏，这恐怖诡异的一幕，就这样发生了！

    “为什么？”

    “为什么这样对我？”

    “你可是我娘啊，为何如此对我？”

    那一刻，他痛不欲生，尽力嘶吼。

    身痛。

    心更痛。

    可是，没有回应。

    往日里待他犹如己出的娘亲，待他亲切和善的弟弟，都狰狞冷笑，一脸快意的看他倒在血泊里挣扎。

    他想不通。

    他虽非宋岚亲生，但在他心里，彼此亲情，胜过亲生。

    多年来，在她的授意之下，家族资源，都是对他敞开了供应，连亲生儿子秦战，都没有多少资源修炼。

    为了他能够更好的成长，宋岚不惜斥巨资购买灵丹灵药。

    若非如此，他也不会年仅十五，便踏入聚气巅峰。

    要知道，普通的武者，即便到了二十五岁，也很难修炼至此境界。

    他早已将对方当成亲生母亲看待，曾发誓要保护对方一生，不准任何人欺辱她、伤害她。

    同父异母的弟弟秦战，他也将其当成亲弟弟看待，修炼方法与经验、俱都倾囊相授。

    可命运，将他无情的捉弄——

    最亲的亲人，给了他最致命的一击！

    原本的天之骄子，此刻变成废人。

    似乎只能躺在床上，静静的等待死亡降临……

    他不甘，绝望，恨意滔天。

    “吱呀。”

    破旧的房门被推开，一个少女倩影出现。

    “哥哥，你醒了啊？”稚嫩的声音里充满了惊喜。

    她飞快的跑了过来，小心翼翼的将秦南扶起。

    “霜儿。”

    秦南收敛恨意，嘶哑的声音里，多了一丝温柔。

    秦霜儿，家族捡来的弃婴，与他很是亲近，当日宋岚将自己丢弃荒野，是小丫头找到自己，安置这郊外废弃的破房子内。

    她的年纪虽小，只有十三岁，但已经是一个十足的美人胚子。

    “哥，你终于醒了，我以为你要死了……”

    霜儿说着，便是留下了眼泪，看到自己的哥哥伤势如此之重，小丫头更是泪水决堤，不能自己。

    “霜儿别哭，哥这不是没死吗？”

    秦南想把霜儿擦去眼泪，奈何根本动弹不得。

    “哥，你千万别死，你死了，就没人疼霜儿了，他们……他们都欺负我……”

    秦霜儿哭的很无助，她只是一个弃婴，在秦家没有半点地位，平日里都是秦南护着她，将她当亲妹妹看待。

    秦南，是她唯一的依靠。

    “哥哥，你不要怕，我从家族内偷来了三圣龙阳丹，你的伤势很快就能恢复。”她心疼的一点点擦拭着秦南伤口流出的血迹，口中喃喃安慰。

    傻丫头……

    筋脉割断、炼骨抽髓、剑魂被夺！

    油尽灯枯！

    这样的状态，即便传说中的圣药现世，也无法治疗了吧？

    三圣龙阳丹只是治疗外伤的灵药，又如何能治疗自己？！

    “霜儿，偷丹药太冒险了，被他们发现的话，你就麻烦了。”

    秦南担忧道。

    “放心吧哥，没有被发现，你快将丹药服下吧。”

    秦霜儿将丹药送到秦南嘴边。

    秦南明知无用，却不好让霜儿伤心，还是将丹药给吞了下去。

    “霜儿，我爹呢？”

    秦南问道。

    “族长闭关了。”

    秦霜儿说道，不敢正面看秦南的眼睛。

    “这么说，我爹已经知道了，并未责备宋岚和秦战。”

    秦南眼神逐渐变冷。

    秦霜儿没有说话，小手一个劲的拧衣袖，他怕哥哥太伤心。

    “哈哈哈……”

    秦南突然大笑：“是了，现在秦战是天才，他怎么会为了一个死掉的废物，去责备另外一个天才儿子，可，你是我爹啊……”

    “哥，你别激动。”

    秦霜儿急哭了，怕秦南情绪波动太大，牵动伤势，暗恨自己不该说这些。

    “霜儿，哥没事，哥是死过的人了，现在什么都不怕。”

    秦南帮霜儿轻擦泪水，笑道。

    “哥，天色晚了，我不能出来太长时间，万一被秦战他们发现，哥哥又有麻烦，既然你醒了，我明日来给你带点吃的。”

    秦霜儿开口说道。

    “嗯，你自己小心一些。”

    秦南嘱咐一声，没有了自己的维护，小丫头在秦家的日子，恐怕也不是那么好过啊。

    “知道了哥。”

    秦霜儿关紧房门，蹦蹦跳跳离开了，秦南没有死，小丫头一颗悬着的心，也放松了下来。

    破旧的房子，阴冷的墙壁，一代天才，跌落神坛，人不如狗。

    秦南灰心意冷，但他知道，他必须振作起来，既然没有事，那便好好活着。

    为了自己，为了霜儿。

    半个时辰之后，三圣龙阳丹起了一些效果，让秦南稍稍恢复一丝力气。

    啊……

    秦南强忍着剧痛，翻了翻身。

    这一动，更是触动伤势，一口鲜血从口中喷出，喷在了胸前那块心形石头上面。

    这小石头，是秦南小时候捡来，因为形状如心，石头上隐约刻着两个字【长生】。

    心如磐石，石上长生！

    秦南很是喜欢，便随身携带，悬挂胸前。

    然而此刻，鲜血落在长生石上，小石头陡然光芒大盛，刺的秦南睁不开眼睛。

    下一刻，光芒大盛的小石头，竟然破开秦南的皮肤，滚入其胸腔，与那颗跳动的心脏，融为一体！

    轰……

    以为自己再无希望的秦南，识海之中陡然发出山崩海啸般的轰鸣。

    秦南惊呆了！

    接下来是痴呆！

    识海内，残破的神台被亿万道金光包裹，无尽生机开始浮现。

    仅仅刹那间，神台被完全修复。

    一道虚幻神剑，如亘古降临，演化一方天穹。

    天穹之内，无尽飓风围绕神剑而转，神剑成为天地间的唯一。

    与此同时，融合入心脏的长生石，爆发出浩瀚的生机和滋补力量，快速帮秦南修复伤势。

    那是肉眼可见的速度，秦南分明看到，深可及骨的伤口，缓缓愈合。

    即便绝世神药，也断然没有如此惊人修复力。

    秦南张大嘴巴，说不出话来。

    但他知道。

    发达了！

    逆天改命的机会，来了！

    两股信息犹如水流般涌入秦南脑海：“长生不死心，经历万劫而不死，长生剑魂，神级剑魂……”

    神级剑魂……

    秦南激动的想要蹦起来，整个剑魂大陆，至今还未出现过神级剑魂。

    之前秦南觉醒灵级剑魂太一剑，已然独树一帜，被誉为旷世奇才。

    如今，太一剑魂被夺，却因祸得福，破而后立，得到传说中都没有听过的神级剑魂。

    这要是传出去，整个剑魂大陆，都是大地震。

    随之，长生剑魂的奥妙，再一次无形之中传入秦南脑海。

    “长生剑魂，旨在领悟剑意，一剑一重天，十万八千剑……”

    秦南哈哈大笑。

    普通剑修，领悟出一道剑意，便超凡脱俗。

    而他要修炼的长生剑魂，却是能够凝聚出十万八千道剑意来。

    很难想象，若是真能领悟十万八千道剑意，能强大到什么程度。

    长生不死心，可帮助主角经历万劫，拥有强大近乎于不死的修复力！

    长生剑魂，可让主角征战四方，成为无上之王！

    现在的秦南，前途不知道要比曾经厉害多少。

    “宋岚，秦战，你们等着，我秦南，回来了，一切拜你们所赐，让我破而后立。”

    秦南拳头一握，发出咔咔声响，这一次是真正因祸得福了。

    一日后，秦南在长生不死心的帮助下，所受伤势全部恢复。

    两日后，秦南修为再涨，达到聚气境一重天。

    第三日，秦南修炼出第一道剑意，修为达到聚气境五重天！

    刷！

    秦南双目陡然睁开，两道锐利精芒荡漾而出，在虚空中荡漾出一丝丝涟漪。

    秦南身躯一动，只觉得浑身灵力如潮水般浑厚，他一跃从床上跳下来。

    劫后余生，秦南再次行动自如，脱胎换骨。

    “才修炼出一道剑意来，我的修为就达到了聚气境五重天，长生剑魂，果然屌。”

    秦南豪情万丈，气势如虹。

    “霜儿呢。”

    来不及过多高兴，秦南突然想到自己的妹妹：“不好，霜儿一定出事了。”

    秦南一脚踹开房门，向秦家方向飞驰而去。

    秦霜儿离开的时候说过，第二天来给自己送饭，结果自己觉醒长生剑魂三天过去了，霜儿都没有来过。

    再加上三天前霜儿偷取家族丹药，说不定被发现。

    若非霜儿一定出不来，不会三日不来看自己。

