    沈大夫一直在作死的边缘摩擦，但是却丝毫没有失败过。

    当护卫扒着沈信的衣服时，沈良瞬间火气攒满，扬起鞭子狠狠朝沈信身上抽去。

    腰带蘸水在空中划起呼啸的风声。

    沈大夫下意识的闭上了眼睛，完了，自己还是没逃过一顿毒打。

    罢了，自己确实是太败家了，毕竟这是沈家几代挣回来的家业，打就打吧，本大人认了。

    可当鞭子砸向沈信的身体时，他愣住了。

    沈良怒气冲冲的脸，瞬间变得苍白，他的手变成了颤抖，连鞭子都拿不住。

    眼前一黑差点晕倒，他眼中的泪水瞬间布满了脸颊，慢慢的用手摸向自己儿子的胸膛，哭声大作，泣不成声:

    “信...信儿，你这伤是如何弄的？你....你这心哪里去了？”

    “是爹错了，是爹错怪你了！你不能死啊”

    “不就是一点点家产吗？你拿去用，这沈家的东西都是留给你的，只要你别死.....”

    沈良越说越激动，还没说完便已是两眼一黑，闷声栽倒。

    别啊！沈信连忙接住父亲，心中此刻涌起了一丝羞愧。

    但此刻不是羞愧的时候，见到四周众人都被吓到了，忙打起精神大声喊道：“快来人，拿水来，赶紧去请医师，不快去请申道长。”

    听到沈信的喊叫，周围护卫终于从惊骇中惊醒，一时间沈府鸡飞狗跳。

    沈信赶紧试了试沈良的鼻息，还好，只是昏死了过去，气息还算顺畅，口中松了一口气，默默的将衣服穿上。

    自己似乎真是个败家子啊！

    沈信不知道在想些什么，他的脑袋有些乱。

    沈信的房间中，沈良幽幽转醒，他第一件事便是望向沈信，一想到那巨大的伤口，他心中莫名痛楚。

    什么万贯家财，什么房产地契，哪有眼前的人重要，他现在只要沈信活着。

    接着他见到了面前的申公豹，仿佛看到希望一般，连忙从榻上起身。

    跪了下来拼命的恳求道。

    “还请道长救我儿一命啊！”

    “父亲！”沈信很想说他现在不需要，但他张了张口，却怎么也说不出来。

    或许在一名父亲面前，儿子的生命才是最重要的，沈信在此刻不想打扰。

    申公豹立在一旁，眼中略有些酸楚，沈信的事情，他早就已经知晓，就是沈良不说，他也要去救。

    更何况如今，连忙扶起沈良开口道。

    “沈家主放心，沈大夫死不了，他是为了国家才如此的，这样的人他不应该死，而且沈大夫早已经被人用符箓护住了心脉，此刻暂无大碍。”

    “待我前去取回沈大夫心脏，再辅以仙丹，即刻痊愈。”

    听到申公豹如此说，沈良终于放下了心来，他感慨的听着周围护卫讲起沈信在朝歌的所作所为，

    既是震惊，又是担心。

    沈府之外。

    陈青匆匆来到沈府，神色明显有些慌张。

    他高声的喊道：

    “沈大夫，不好了，陛下罚你流放东海，明日就要出发！”

    陈青在得这个消息后，第一时间便来禀告沈大夫，因为他知道，沈大夫此刻摘了心，身体虚弱。

    若是真的远涉东海，那岂不是连命都要没了。

    看着慌张的陈青，沈信让他不要慌。

    “不就是流放东海吗？这点小事而已值得慌张吗？”

    其实他倒希望纣王痛快点，自己在路上死了，哪有直接杀了我稳当。

    可惜了，可惜了。

    沈信随口问道：“陛下既然要将我流放东海，但不知要流放东海哪里？”

    提前熟知一下地形，万一有机会呢。

    陈青听到此话，脸色有些难看，他小心的望着沈大夫，眼中露出了绝望，吐出了三个字：

    “陈塘关！”

    这陈塘关如今可不是什么安稳之地，东伯侯攻打三山关数年无果，如今正分兵攻打野马岭，要取陈塘关。

    到时战火一起，生灵涂炭，绝不是什么好去处。

    更何况如今有奏报传来，据说陈塘关天降异像，时常大水漫天，已经淹毁房屋无数。

    不仅陈青焦急，听到这个名字，周围的申公豹与沈良对视了一眼，同时吸了一口气。

    沈良立刻焦急道：

    “这陈塘关绝不能去。”

    说完他便解释起来。

    原来沈良与申公豹刚从陈塘关方向回来，尤其是申公豹此刻更是知道那里的实情。

    那里哪是天地异像，明明是有人催动四海之水，水淹陈塘关。。

    原因是陈塘关总兵李靖之子哪吒，搅乱水晶宫，杀了东海龙王三太子敖丙，并将其抽筋剥皮。

    如今更是南天门外殴打东海龙王，

    惹德四海龙王震怒，上天请得玉帝圣旨，要水淹陈塘关，申公豹便是要因此去往东海。

    听到申公豹这么一说，陈青更是害怕起来。

    只有沈信眼睛一亮，

    等等陈塘关，哪吒闹海？

    到现在他还记得一句熟悉的歌词，在脑海中不停的环绕。

    说一段神话，话说那么一家……

    哪吒啊。

    瞬间DNA动了，

    不过沈信知道在封神中，哪吒可并不是动画片里的可爱形象，而是妥妥的杀星降世。

    乃是玉虚钦点的破纣辅周先行官。

    刚出世便引发了数场血案，那巡海夜叉李艮被龙王派上岸巡视，来到九湾河找哪吒麻烦时，被哪吒用乾坤圈砸的脑浆迸流而亡，死后受封为“大祸星”之职。

    东海龙王三太子更是因哪吒闹海一事，前去问罪，被哪吒打死并扒皮抽筋后魂归封神台。最终姜子牙归国封神，敖丙被封神为“华盖星”之职。

    就连那石玑娘娘也不是什么大反派。

    可以说是可怜的倒霉人。

    总结起来，陈塘关机会大大的有。

    “沈大夫，陈塘关可不能去啊！如今陛下已经下旨，我特意接了这道旨意赶过来，就是想让沈大夫早做打算。”

    陈青是真的佩服沈大夫的为人，他不想看到沈大夫死，所以特意提醒。

    沈信眼睛一瞪，警惕的望着陈青，你想干什么？

    不过他已经猜到了，无非是想让他趁机反出朝歌，沈信瞬间大怒：

    “绝不可能！我沈信绝不是那样的人，你们不用在乎我的身体，哪怕是死在陈塘关的路上我沈信也绝不退缩！

    更何况如今的陈塘关越是危险我沈信便越是要去，百姓在受苦受难，我沈信又如何能退缩。”这句话是真心的，自从沈信见到朝歌百姓宁愿死也要维护着自己，在那一刻沈信的心便出现了变化。

    他想要身死上榜成圣不假，但是他现在更愿意为了百姓去死。

    “不可啊！”沈良现在是最急的，因为自己就这一个儿子，自己想要二胎，如今怕是晚了些。

    所以他不能不在意。

    沈信微笑着望着众人，安慰道：“父亲放心，陈大人放心，我沈信这次不会特意去找死。

    若是真的死在了陈塘关便是我的命数。”

    嗯，不会特意去找死，但是不代表自己不会死。

    沈信握住父亲的手，笑着道：“这么多年也没见父亲往家里带过女人，希望父亲争取在我回来能添个兄弟，便再好不过了。”

    “父亲不会那方面不会有什么难言之隐吧？”

    说完沈信便仰天大笑出门而去，整个人一身豪气。

    沈信走了之后，其余人愣愣的站在原地，一脸奇怪的看向沈良。

    沈良怒喝一声：

    “逆子！”

    然后抽出腰带，就追了上去，沈信没有躲，而是时不时的被打中，叫的很大声，很凄惨。

    但只有沈良知道，他根本没有用力，下一秒他默默的流出了眼泪。

    申公豹望着眼前的沈信，心中沉吟，感觉到了一丝担忧。将沈大夫卷进东海之争是否是害了他？

    罢了，申公豹叹了一声，他动了。

