    时间过得很快，没几天就过年了。

    过了正月十五，各商铺陆逐启市。

    关了大半个月门的青梨药铺，竟然也开门了。

    “瞧，那银妇骗子的铺子竟然又开门了！”铺子周围的摊贩指点起来，“不是说倒闭了么？”

    “管他倒闭不倒闭的。反正她为了面子，每天前十名进铺子看病的人都免费，又是用柳大夫处骗来的神药……啧啧，这样咱们也不亏！”

    “那也得你能排到前十。阿嚏——刚好我感冒！随便让她把一把脉，她就会给出柳大夫的神药！”一个中年妇人说着，便要走进药铺。

    夏儿刚好出来扫地，一看便道：“免费前十的活动已经在年底结束了。”

    “什么？”妇人皱着眉，恼羞成怒：“呸，我瞧你是神药用光了。”

    夏儿翻着白眼，不理会这些占便宜的人，转身进了铺子。

    周围的百姓占不了便宜，全都骂骂咧咧的。

    但是很快就传到了景王府。

    邓嬷嬷站在景王妃，一脸嘲讽：“现在连那个免费前十的活动也没有了。看来，那些神药已经没有了。”

    景王妃狠狠地松了一口气，笑了起来。

    “那她为什么还要继续开铺？这铺子虽然是她买下来的，不用交房租，但继续开的话，每个月还要交六七十两的重税。”柳大夫道。

    “她这叫打肿脸充胖子！”邓嬷嬷道。“而且，她成了瑜王的姘头，开个药铺也好遮掩一二。”

    “这等跳梁小丑，咱们莫要多管。”景王妃道，“柳瑶，今天的生意好何？”

    柳大夫便把神医堂的事务禀报了。

    景王妃听得满面红光。

    景王妃对神医堂追加投资，进了大批贵重药材，还重新搞了装修。虽然一时间还没回本，但已经红红火火，离回本和日进斗金已经越来越近了。

    而且，姚青梨本来就是京城的话题人物，她的药铺的门可罗雀自然成了笑料，日常拉着来跟神医堂作比较。

    所以，青梨药铺开一天，就被对比一天，倒是让神医堂有了足够的话题，相当于日常免费宣传。

    如此又过了一个多月。

    就在姚青梨惯常被取笑，柳大夫的神医堂生意蒸蒸日上之时。

    这天早上，正是街市最热闹的时间。

    “让开让开——”一连串的怒喝声响起。

    大街上正在做买卖的摊贩和行人吓得纷纷往边上躲：“怎么回事？”

    伸着脖着远远一看，这才见一个仗仪队走过来。

    华丽的金顶宝轿走在其中，随行人数足有二十人，周围是随从举着四面牌子，两个是“清道”，两个是写着“瑜”字。

    “这、这是……瑜王？”周围的百姓怔了怔。“听说瑜王几年前残废后，极少出门。”

    “对啊！就算出门，也没有这样拉开仗仪的！”

    贵族们，特别是那些位高权重的王亲们，出行是有仗仪规制的。少则四五人，多则几十人，随便一走，就能占道。

    但贵族们一般出行都不会拉开仗仪。一是麻烦，二是扰民。除非是非常隆重的事儿。

    这个深居简出，废了腿的瑜王，今天不但出门了，而且还生怕别人不知道他出门一样，拉开了仗仪，浩浩荡荡地走在街上。

    “这是怎么了？”百姓们不由交头接耳。

    “啊，停下了！”

    众人望去，那华丽的金顶宝轿停在一间普通的店铺前，抬头一看，只见上面匾额写着“青梨药铺”四个字。

    “这是找姚青梨那个骗子？”

    “果然是银妇！都传她跟瑜王有一腿，我还当笑料。瞧瞧，今儿个，瑜王连最后一块遮羞布都扔了，竟光明正大地找上门来。”

    正议论得兴起。

    只见瑜王已经被推着出来了，正坐在轮椅上。

    “姚姑娘在吗？”一旁的大全高声叫着。

    “哎哎。”夏儿跑出来，看到他们便是一惊：“瑜王殿下，你、你怎么来了？快请进去。”

    “不用，就在这里。”瑜王笑吟吟地道，“姚姑娘呢？快请出来。”

    “小姐正在里面教小宝认药呢，我这就叫。”说着就往回跑，“小姐，小姐，瑜王殿下来了。”

    周围的人面面相觑，不一会儿，就见姚青梨牵着小宝走出来。

