    “拜见金氼大人！”

    “拜见金氼大人！”

    金氼与水魔到来，破魔者一众强者看到，立刻朝着金氼拜道！

    金氼，破魔者圈子内的最强者，同时也是无敌域的一名疯魔存在！

    “嗯！”

    金氼朝着他们点了点头。

    “哗啦！”

    一旁的位置，那水流缓缓地凝聚成一个人类的模样！

    “嗯？”

    破魔者圈子的一众强者看到水流凝聚而成的身影后，微微一顿，脸上充满了错愕的神色！

    “水魔！”

    一名强者忍不住的低呼一声。

    “是水魔，拜见水魔大人！”

    周围一众强者目光一凛，连忙的拱了拱手！

    水魔扫向他们，淡淡的点了点头！

    “这一次，我将水魔邀请过来的，现在是什么情况？”

    金氼看向他们，扫了一眼前方，开口问道！

    在这里，能够感应到前方深处内传来的恐怖战斗！

    “金氼大人，龙王还在与那只熔岩星空巨兽战斗，这是我不久前侦查得到的一段战斗画面！”

    九瞳看向金氼，满脸恭敬地说道！

    他瞳孔闪烁着光泽，刚才战斗的一幕，再一次呈现在他们的面前！

    “这龙王很强！”

    水魔盯着画面：“如此之强，没有突破宇宙主宰之境，竟然还没有失去理智。”

    “那是因为这龙王有足够多的服常胎果，他定时服用了很多服常胎果！”

    金氼看着画面，开口回应道！

    “这么来说，仅仅是这龙王的尸体，对于我们来说都是宝物？”

    水魔淡淡的说道。

    “对我们应该有极大地作用，从战斗画面来看，我们联手的话，有把握将之击杀！”

    金氼目光闪烁的说道！

    龙王展示的实力很强，但他觉得可以对付！

    这里不像外界，想要杀一个同级别的，至少要三名强者围攻！

    这里是无敌域，谁都很难逃走！

    只要一方实力比对方高出一些，就有机会将对方斩杀！

    “那就动手，最好能够将之生擒。”

    水魔没有丝毫犹豫的决定道！

    “好！”

    金氼也是重重的点了点头。

    他也是这个意思，尤其是看到龙王与熔岩星空巨兽的战斗画面后！

    他们所有强者联手，能够对付！

    “要对龙王动手吗？”

    “灭掉那龙王？如若有金氼大人与水魔大人的话，我们的几率会非常大！”

    “金氼大人与水魔大人都准备动手了，那必定是有把握！”

    “干那龙王，敢抢夺我们的熔岩星空巨兽，灭掉他。”

    破魔者圈子一众强者听到他们的话，瞬间便有十几名强者眼中绽放出光泽，微微有些兴奋地说道！

    “要对那龙王动手吗？”

    也有一些老怪物目光微微闪烁！

    龙王的实力很强，对付那龙王，有陨落的可能！

    “准备对龙王动手，龙王尸体我和水魔要了，那熔岩星空巨兽属于你们，不同意的，立刻离去！”

    金氼看向他们所有强者，开口淡淡的说道！

    破魔者圈子的一众强者互相对视了一眼。

    “杀，与龙王这种强者对战，说不定我们还能够在战斗中突破呢！”

    “哈哈，那龙王非常的嚣张，说要横扫整个无敌域，那就让我们破魔者圈子将之灭掉吧！”

    “没错，干掉那龙王，敢抢属于我们的星空巨兽？杀了他！”

    很快，一众强者大笑着说道！

    他们乃是无敌域的老怪物，本就不惧杀戮。

    也完全不惧死亡！

    现在要围杀一个抢夺他们星空巨兽，破坏他们计划的龙王，没有一名强者退缩！

    杀！

    而且，只要灭掉那龙王，熔岩星空巨兽则是属于他们所有人。

    一名堪比疯魔级别的星空巨兽，对于他们来说可是非常珍贵！

    尤其是在金氼不要那星空巨兽心脏后！

    “好，既然如此，那就准备动手，为了防止那龙王逃走，我们包围过去。”

    金氼脸上露出淡淡的笑容，开口命令道！

    一众老怪物重重的点了点头。

    “小心一些，那龙王的速度很快，容易对我们进行逐个击破！”

    头顶虚幻宫殿的老者提醒道。

    “我位于正中央，水魔、虚宫仙人、暴虎，位于周围，身旁各跟随三四十名强者，防止那龙王以强大的速度进行斩首，挡住他的攻击，然后将之镇压住！”

    金氼开口指挥道！

    “好！”

    水魔没有丝毫的意见，水魔虽然与金氼是同一个等级的，但是水魔这个只是分身！

    实力最强的金氼，是巅峰时期的疯魔！

    水魔没有意见，其余一众强者自然没有意见！

    虚宫仙人与神虎暴虎，都是无敌域顶级的强者，他们带领着三四十名强者，足以抗衡疯魔级别的强者了！

    破魔者圈子内的强者，实力都非常的强大！

    在无敌域内，也是属于中上的存在！

    “一点点的包围过去，注意了，一旦被那龙王发现，立刻全力攻击！”

    “那只熔岩星空巨兽，也会给那龙王带来不小的麻烦，这一次斩杀乃至镇压那龙王，并不难！”

    金氼开口说道，手掌一动，一座金山悬浮在他的头顶，在金山上面，有一条特殊的水流在上面转动着！

    这金山是先天至宝！

    而金山上的那一道水流，则是金氼后加上去的，同样是非常强大的宝物！

    他目光看向周围，水魔，虚宫仙人，暴虎身前都出现一件先天至宝！

    他们缓缓地朝着前方靠近！

    “龙王，他们靠近过来了，应该是想要对您动手！”

    然而就在他们行动的瞬间，巫纱的声音传入到王仙的脑海中！

    “呵呵，果然！”

    王仙脸上露出冷笑，无始圣翼煽动，五行大磨重重的砸在熔岩星空巨兽的头顶！

    “嗷嗷嗷！”

    瞬间，熔岩星空巨兽惨叫的声音响起！

    而在王仙的身上，则是裂开一道长长的口子！

    熔岩星空巨兽的身躯朝着下方倒去，生机快速的消失着！

    而王仙的气息，则看起来虚弱了很多！

    “嗯？”

    正在朝着这边包围而来的金氼疯魔他们一众强者，听到熔岩星空巨兽的惨叫声，目光微微一凝！

    “加速，先看情况！”

    金氼疯魔立刻传音，加快了一些速度！

    面对龙王，他也不敢太过的大意！

