
　　凯曾经试图调解两人的关系。毕竟……两个人都是美女……不能说凯渣……好吧就是渣。但男人嘛总归会有点小侥幸，然后事实告诉凯，不要以为女人都是没有自我意志的工具，更不要以为上了床就能让女人三从四德，那只有种马后宫小说才有的情节。比如芝加哥三女侠，她们都有着自己的事业，只有在有空的时候,才来看凯。

　　有时候凯都觉得自己就是一个泄欲工具，和那些一夜几百美元的男人差不多。她们做什么，或者要做什么，凯很少干涉，除非她们乐意和凯分享或征求凯的意见。

　　但不管是她们还是凯，对这种关系都感到满意。大家都有着自己的事，有自己的追求，强行要求他们和普通男女一样整天腻在一起,只会让大家都不舒服，还不如这样。

　　毕竟算起来，他们都是长生种，现在腻在一起，很快会烦的，还不如这样，每次都有新鲜感。

　　总之两人对凯的调解不屑一顾，依然自顾自的玩着两人之间的游戏……至少凯是认为是游戏，毕竟他压根不清楚其意义在哪里。

　　当两个人接到凯的通知，来到任务地点却发现对方的时候。

　　双方就感到了凯的自作多情。

　　“哼！没想到我的搭档居然是你。”瑞雯率先发动进攻。“早知道，我怎么都不可能同意。”

　　“彼此彼此。”娜塔莎眼神中蕴藏的阴郁要比瑞雯多的多。在她看来，瑞雯一定和红房子有着千丝万缕的关系。只可惜她没查出来而已。“我会抓到你的把柄，然后让凯把你扫地出门！”

　　瑞雯其实也奇怪，这个女人为什么盯着自己不放。直到她发现娜塔莎出身苏联红房子，才明白这个女人为什么要盯着自己了。

　　瑞雯也不挑破，反正无聊，玩玩呗。

　　“呵呵，做得到的话。”瑞雯对这一点可是非常有自信。毕竟她和凯认识的时候,娜塔莎还不知道在哪呢！

　　哼！

　　两个加起来快三百岁的女人，居然有这样一面，也是凯没预料到的。

　　……

　　有一说一，两人的专业技能还是很强的。她们远远的坠着这些斯库鲁人，将他们的一举一动看的清清楚楚。这种有心算无心的情况下，监视那些斯库鲁人并不困难，而且她们还拥有着阿斯加德提供能够分辨斯库鲁人的仪器，那些斯库鲁人的一举一动都在她们眼中。

　　这些斯库鲁人行事并不算缜密，毕竟他们是真没想到自己被盯上，有着变身能力加持之下，他们没想过地球有人能够发现他们。

　　“他们这是要渗透那家工厂？”娜塔莎有点不太明白他们要干什么。一群外星人费这么大力气，就为了渗透一家工厂，这家工厂是一家制药企业的高级工厂，但只是一家工厂而已，他们不明白这家工厂到底有什么值得那些外星人窥伺。

　　毕竟他们并不知道拉玛那一趴，信息不全的情况下，她们也分析不出斯库鲁人到底要做什么。

　　“不管干什么，看看就不知道了？”瑞雯没有去凭空猜测，而是直接开始脱衣服。

　　娜塔莎看到瑞雯的举动傻眼了。

　　什么毛病？！！

　　“喂喂喂！你要做什么？发骚也不是现在！”

　　可接下来的一幕,让娜塔莎闭嘴了。

　　只见光着身子的瑞雯，突然变幻成了一个蓝色皮肤、酒红色头发的怪人模样。

　　“你……”

　　瑞雯并不在意娜塔莎的目光,反而饶有兴致的拍了拍娜塔莎的脸庞，接着在她面前变幻成了娜塔莎的样子。

　　“这就是凯离不开我的原因！拥有我，他就拥有全世界所有女人……其实男人也可以。不过他不好这一口。”

　　接着瑞雯直接翻身走向了工厂。

　　“你现在是我的后援。拜托了哦！”

　　娜塔莎等瑞雯离开了好一会儿才反应过来。

　　“呸！”

　　也不知道是为了凯的道德败坏，还是觉得自己赢不了这个女人。

　　斯库鲁人很快渗透进了工厂，并接触到了核心部分。

　　他们顶替了其中的几名核心成员。

　　并接触到了千里眼系统！

　　但他们不知道的是，与此同时，在他们身边，一名不起眼的喽啰也被替换了。

　　套娃了属于是！

　　……

　　华盛顿，神盾局总部三飞饰大楼。

　　这里依然是神盾局的总部……只不过现在已经只是明面上的幌子而已。现阶段神盾局的大部分职能早就转移到了新基地。三飞饰大厦虽然见证了神盾局的历史，可这里同样在全世界现眼了。23sk.Com

　　虽然以前神盾局也没有隐瞒过这里是总部的事实。

　　但关注的人真心不多。

　　随着洞察计划的出现，这座大楼的秘密基本上被曝光了，加上安理会和美国政府对神盾局的审查，导致神盾局总部基本没什么秘密了，所以在希尔局长上任，就进行了总部转移。

　　不过目前为止，总部转移还没有完成，希尔依然在这里办公。

　　菲尔和鹰眼今天被秘密叫到了总部。

　　“你还好吧？”鹰眼看到菲尔凄惨的样子，有点关心的问道。

　　菲尔的人缘很好，基本上没有谁会特别的针对他，哪怕是在审查阶段，他受到的待遇依然比其他人强的多。

　　“没事……在医院也待不住。”菲尔带着护颈，身上还穿着一些固定器，一只手还被纱布挎着，看起来有点可笑。

　　上次在伦敦，他受伤严重，之后的事情都和他无关。结果从医院醒来，整个复仇者小队死的只有两位成员了……当时听到这个消息的时候，菲尔差点创造医学奇迹从床上跳起来。

　　复仇者小队可是菲尔的心血，当初尼克·弗瑞要求组建复仇者小队，菲尔就是全权负责的人。毕竟尼克·弗瑞不可能满世界去找合格的候选者拉拢，他没那个时间。

　　所以具体事务全部由菲尔在做，结果两年的心血，居然一夜之间差点全部葬送……搁谁也经受不住这样的打击。

　　于是在医院呆了几天之后，菲尔急急忙忙的强行出院，他必须再次将复仇者小队的架子搭起来！

　　这可是尼克·弗瑞交给他最重要的任务。

　　“用不着这么拼吧？”看到好友这样子，鹰眼也有点不落忍……

　　“有些事必须要有人做。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千一百零七章：模范免费阅读。https://xs.23sk.com 