    在浩气仙门中，不管是在内门成员眼中，还是外门成员眼中，禾灵一直都是人皆乐见的好孩子。

        善良俏皮是禾灵的代名词，她也是浩气仙门中为数不多的几个不会骂人的执事。

        她会因为治不好伤势而自责，即便她已经足够努力了。她可以为了两个素不相识的弟子，放弃自己最贵重的丹药。

        即便没有白丘明的呵护，在浩气仙门中也不会有人欺负禾灵。

        因为没有人舍得伤害一只会关心自己健康的小猫。

        假如那天受冤枉的人不是禾文而是禾灵，估计回应赤阳宗的，是浩气仙门不死不休的怒火。

        此时，禾灵坐在地上，眼眶噙着泪水，一副楚楚动人的可怜模样，解释着自己逃离的原因。

        “我只是害怕你们会欺负我，所以我才想要离开这里的，我那不是逃跑……”

        禾灵的容貌上佳，配上眼角含泪的表情，让围观的凡人心生不忍。

        只可惜，修士不会为此动容。

        将禾灵包围的修士中，仅有少数是真心想替老汉主持公道，绝大部分的修士则是另有所图。

        众所周知，药师普遍都有一颗善良的心，在这竹林里聚集着不少有名望的药师。

        当着药师的面做好事，是博取他们好感的最佳途径。

        若非如此，即便老汉磕得头破血流，也不会引起这么多修行者上前围观。

        因为在正常修士眼中，凡人与虫鱼鸟兽没有区别，生死只在自己的一念之间。

        当然，那些喜好行侠仗义的修士，则是个例外。

        叶露天抱着一柄带鞘长剑，站在禾灵身前五米的位置，看着哭哭啼啼的禾灵，语气中没有怜香惜玉的意思。

        “你身为一个年过半百的筑基修士，居然还装成一副懵懂无知的模样，以这种手段来博取大家的同情，真是令人作呕。”

        “不是的，不是你想的这样！”泪珠滚落在地，禾灵焦急地摆手解释着。

        叶露天脸上厌恶之色愈发浓郁，冷冷地说道：“真是个会演戏的女人，嘴里没有一句实话，不仅欺凌弱小，还敢做不敢当。像你这样的修士，我叶露天见多了！

       不要以为你是个女的，我就不会动手了，你要是再这般装模作样，就不要怪我动粗了。”

        禾灵只觉千般委屈无从倾诉，只得坐在地上大声哭泣。

        “得寸进尺！”叶露天怒言一语，迈着大步朝禾灵走去。

        围观之人没有阻止叶露天的打算，也没有协助叶露天的意思。

        因为此时保持沉默就是最好的选择。

        这样既能在药师面前树立一个优良的形象，又不用担心惹出麻烦，何乐而不为呢？

        正此时，柳念突现在叶露天与禾灵之间，挡住了叶露天前行的路径，迫使他顿住了脚步。

        修士的神识是十分敏锐的，一旦身边出现有法力波动，都能立刻察觉，但在众人眼中柳念完全是凭空出现的，这不由得引起众人的一番打量。

        柳念一身武服装扮，优美的肌肉线条遍及全身，再加上他一直刻意收敛法力，让众人感受不到他的法力波动。

        众人在观察完柳念后，一脸平静，心中呢喃最多的一句话就是：原来是个体修，难怪没有察觉到他。

        柳念俯身坐在禾灵面前，看着面前的“小花猫”，用一副无奈的语气问道：“禾灵，我不是告诉过你，如果遇到麻烦就大声呼喊我的名字吗？”

        禾灵擦着眼泪，抽噎声难以平复，委屈巴巴地说道：“人家实在太害怕了，所以就把这事给忘了……”

        “给我说说发生了什么事，他们这么多人围着你干嘛，难道是要跟你求婚吗…”柳念细声问道。

        禾灵气呼呼地瞪着柳念，刚刚止住的哭泣，好似即将重返，柳念赶忙示弱道歉，语气正经地安慰禾灵，并柔声询问到底发生了什么事。

        柳念将众人当成空气的举止，让围观之人心生不快。

        毕竟，在众人眼中柳念只是一个体修，还是一个瞎了眼的体修。

        一个低沉的声音从柳念背后传来，语气透着平和。

        “这位道友，在下金林宗修士，道号叶露天，你可是这位女道友的长辈？”

        柳念一心听着禾灵的讲述，不想让任何人叨扰，头也不回的向后方摆了摆手，示意叶露天保持安静。

        如此目中无人的行为，让众人忍不住宣泄心中的不快。

       “哼，真是好大的架子！”

        “什么时候一个体修也敢这么嚣张了？”

        “依我看他是想包庇这个女的，想知道发生了什么，直接问大伙不就行了！”

        ……

        柳念柔声道：“安静！”

        这声音不大，可以说远远赶不上众人的音量，但却像冬天里的寒冰一般，冷厉霸道，不容得有半分违逆。

        众人下意识地闭上了嘴巴，一时间场上只有禾灵讲述事情经过的声音。

        短暂宁静过后，一位魔修从恍惚间恢复清醒，不明白自己为何会听从柳念的命令，大叫道：“竟然用邪术蛊惑我们。”

        “不知死活的东西，竟敢违背柳爷的命令，看老夫灭了你！”

        一声怒喝从头顶传来，紧随而至的是一股载满杀意的元婴境威压。在这股威压重点施加在那位魔修身上，散露出的气息波动，让在场的凡人瞬间昏厥倒地。

        在修行界中，元婴老怪属于掌门级高手，是修士群体里的高端战力，是任何人都不愿意招惹的存在。

        杜无面容狰狞，从空中急驰而来，以手作爪，直袭开口的魔修。

        这位修为不过筑基境中期的魔修，完全丧失了行动能力，恐惧到极点的表情是他唯一能表现出来的东西。

        “杜无，先别杀他。”柳念漠声说道。

        杜无闻言，立刻做出反应，身姿在空中翻转，最后卑微地跪服在柳念背后，恭敬地回了一声：小的，遵命！

        见到元婴老怪对柳念这般尊敬，众人看向柳念的眼神充满敬畏，下意识地猜测柳念的身份。

        能号令一位元婴老怪，这个瞎眼体修肯定是某个传奇人物。

        幸好自己没招惹他，要不然可就麻烦了！

        好在事情与自己无关，自己只是来看个热闹，这热闹实在是凑不起，赶紧溜了……

        杜无的出现让众人完全没了看热闹的想法，拥挤的人群也开始四散离去，众人围成的包围圈逐渐放大。

       “杜无，没有我的命令，谁要是敢再动一下，哪怕是眨了一下眼睛，你就把那人给废了。废哪里随你便，有什么后果我担着。”柳念轻声道。

        “小的，遵命！”杜无面露邪笑，语气恭敬地答道。

        一时间，众人好似都变成了雕像，陷入了动之即死的心态。

        一炷香的时间过去，禾灵止住了抽噎声，同时也讲完了自己的遭遇。

        柳念表情严肃地看着禾灵，问询道：“你是不是趁我不注意的时候，多给了他们几块灵石？”

        禾灵不敢看柳念的眼睛，侧过脑袋微微点了点头。

        柳念叹息一声，起身说道：“我已经明白了事情经过，既然与你们无关，就都散了吧。”

        众人如获大赦，那根紧绷的心弦得到了舒缓，纷纷向柳念躬身拜别，打算就此离去。

        “我们不走，这老汉的一家三口，不能凭白受罪，我们如果走了，谁来替他们主持公道？”叶露天腰杆挺直，对着众人大声呼吁道。

        众人哪里会搭理这位“热血少年”，心中暗骂一声傻缺，就自顾自地离开了这里，最后此地只剩下五人。

        分别是，柳念，禾灵，杜无，叶露天，还有被叶露天强行留下的那位老汉。

        “你不要怕，大胆地说出来，是不是这个女的残害了你一家三口？”叶露天指着禾灵，向老汉问询道。

        禾灵依偎在柳念身后，不敢出声。

        杜无想要上前教训叶露天这个楞头小子，却被柳念抬手制止。

        老汉见周围人都散去了，自己身边仅有一个人帮忙，完全没了之前的气焰，语气柔弱地回答道：“是也不是。”

        叶露天皱眉望着老汉，对其大声喝道：“是就是，不是就不是，哪有是也不是的回答。”

        见到唯一的倚仗对自己怒言相向，老汉赶忙跪在地上，叩头求饶。

        叶露天有些不知所措，向老汉询问事情的具体经过，只不过，没了依靠的老汉哪敢再说半个字，只是一味地叩头求饶，祈求柳念能放他离开。

        柳念摇头说道：“别磕了，起来回答我几个问题，实话实说，说完就让你离开。”

        老汉跪在地上，诚恳地答道：“仙师您随便问，小老二绝对不会说半句假话。”

        “打伤你一家三口的人，是不是我身后的这位人？”柳念问询道。

        老汉拼命地摇头说道：“不是这位仙姑，是一个嘴角带着伤疤的男仙师。”

        “那你为何要冤枉她？”

        “因为……因为……”老汉支支吾吾说不出话来。

        柳念叹息一声，替他回答道：“因为打伤你一家三口的那人，是为了抢夺你们身上的灵石。

        如果不是她送给你们那么多灵石，你们也不会遭受这场无妄之灾。我说得对否？”

       老汉连忙点头，承认柳念所说。

        禾灵低垂着头从柳念身后走出，看着浑身是伤的老汉一脸愧疚。

        柳念说道：“修士对灵气的感知十分敏锐，凡人身上有多少灵石，他们一看便知。

        凡人弱小无力，你给他们太多灵石，就相当于让一个孩童守着一块金砖。

        不是帮他们，而是害他们。

        你知道错了吗？”

        禾灵低着头，回应道：“我知道了。”

        老汉发现柳念不是那种不讲道理的人，觉得自己能捞到补偿，于是跪地大声恳求道：“求仙师看在是这位仙姑犯错的份上，帮帮小老二一家。”

        一股劲风呼啸而过，老汉瞬间倒飞数米，在地上呕血不止。

        柳念冷声说道：“灵石虽然是她给的，但也是你收下的。任何人都有责怪她的权利，但是你没有！”

