    杨不易高声问道：“原来是皇甫大人，不知道皇甫大人此次过来我乾元宗，是有何要事？”

    白眉老者皇甫璧，三角眼微微一睁，寒声说道：“我们此次联袂来乾元宗，是为了要抓一个人！”

    “什么？抓人？”众人一听，皆是哗然！

    杨不易脸色也是颇为难看，无论如何，别人欺上门来，要在乾元宗抓人，都是让乾元宗很没面子的一件事情。

    但他心计深沉没有立刻发作，而是问道：“要抓谁？”

    皇甫璧缓缓吐出两个字：“陈枫！”

    “什么？陈枫？”

    这两个字一吐出来，就像是一块巨石扔进大湖之中一般，掀起惊涛骇浪。

    所有人的目光顿时都落在生死台上的陈枫身上，而陈枫则是神色淡然。

    他知道这一天迟早也会到来，而在今天，大宁城众门阀杀上乾元宗来要人，对他而言，已经是个不错的结果。

    这次乾元宗高手云集，而大宁城里这些门阀如此肆无忌惮地前来要人，那就是对乾元宗极大的冒犯。

    他不信乾元宗会坐视不管，毕竟，这是他的宗门！

    皇甫璧顺着众人的目光，也看到了陈枫，他眼中闪过一抹杀机，高声喝道：

    “这陈枫，作恶多端，肆意妄为，杀我城主府少城主皇甫柏，杀何家何松，杀燕家燕高阳、燕子归等人，罪大恶极！”

    “还请贵宗，允许我们将它带回大宁城，凌迟处死，以儆效尤！”

    此言一出，众人更是震惊。

    所有人都没有料到，这些大宁城来的人，竟然会直接开口索要陈枫，而且，明确说了，要将陈枫带回去之后凌迟处死！

    杨不易听完这句话之后，本能的反应就是拒绝。

    让外人在乾元宗之中，将乾元宗弟子带走，成何体统？乾元宗要丢多大的脸面！

    但是他转念一想，忽然心中一片火热！

    他之前一心想让杨景天成为总榜大比榜首，这不仅仅是为他孙子考虑，也不仅仅是为了面子，而是因为他早就通过一个隐秘的渠道得知，此次总榜大比榜首所获得的奖励中，有一样东西非常珍贵。

    而恰巧，那样东西是他急需的，也与他一个正在酝酿的大计划，关系非常密切！

    他对那样东西，是志在必得，但是陈枫的出现，让他意识到，杨景天是万万不可能有任何机会夺得榜首的！

    而此时横生变故，大宁城强敌到来，索要陈枫，

    他忽然想到，如果陈枫被带走，第一的位置自然就空出来了。

    而这一次大比是他主持的，没有陈枫捣乱，他一番运作，使尽手段，说不定还真有可能能够将杨景天扶上榜首之位，到时候……

    杨不易一颗心顿时火热起来，心中微动，拒绝的话到了嘴边，又硬生生咽了下去。

    他看向陈枫，冷喝说道：“陈枫，果有此事吗？”

    陈枫缓缓说道：“没错，确有此事。但是……”

    他话锋一转，接着说道：“那三个人追杀我在先，穷追不舍，而我乃是迫不得已，方才杀人！至于燕高阳……”

    陈枫嘴角一撇，露出一抹极为不屑的笑容，淡淡说道：“此人生性残酷，嗜好虐杀下人，死在他手下之人不下数十，并且都是无辜百姓。”

    “杀这种人，是替天行道，为民除害，我杀他，毫无愧疚！”

    “你放屁！”

    皇甫璧冷哼一声，他看着陈枫，眼中杀机迸现：“我那侄儿，还有另外三个人都已经死了，当然随便你怎么说！”

    “你这个小兔崽子，先跟我回大宁城，等事情真相调查清楚，若是果真如你所说，我们自然会还你一个清白，但如果你是撒谎，那么你要以命抵命！”

    他这话说完，下面响起一阵哄笑之声。

    皇甫璧这话，简直连三岁小孩都骗不了，陈枫若是跟他们回去，哪里还可能留得了一条性命？肯定是一进大宁城就会被杀死，至于所谓的调查结果，陈枫人都死了，自然随便被他们安插罪名。

    叶真不屑的冷哼一声：“这些大宁城的废物，真是妄自尊大。咱们八大门派，哪一个不是实力强横，堪比他们城主府？”

    “他们竟然敢直接上门来索要人，简直是不知天高地厚！换作是我金刚门的话，直接将他们尽数杀了，一个不留。倒是这头妖兽不错，可以留下来当坐骑。”

    金刚门众长老听完这话，都是哈哈一笑。

    费立春也是微微笑道，说的没错：“被人欺上门来了，谁也不会示弱的！”

    就连下面那些普通的乾元宗内宗弟子们，也都是觉得，皇甫璧简直是在痴人说梦。

    他们如此找上门来，索要自己内宗的弟子，而且，他们索要的还是此次总榜大比榜首陈枫，公认的百年一遇的天才弟子，谁会给他们？

    他们这是来打乾元宗的脸！

