    接下来的几个小时，洛远一直带记者四处转悠，最后还请记者在绯红乐园的食堂内吃了顿饭：“绯红乐园的饭菜是很贵的，这点全国各大景区都一样，我们没什么好回避的，不过和许多景点不同的是，我们这儿的饭菜，贵，自然有贵的道理，因为味道更好，请来的厨师，水平非常高，比如这个类似红烧肉的东西，这个是典型的苏邦菜，在苏州被人们称之为樱桃肉，又嫩又甜，吃在嘴里好似瞬间融化了似的……”

    好好地采访，变成美食介绍了。

    不过记者们在尝了尝之后，果然是露出了满意的表情，紧接着，大家食用了不同的菜，都是味道不错，的确比其他景点要良心，毕竟国内大多数景点饭菜的特点，都是又贵又难吃，洛远有次自己去某个古镇游玩，跟某个同行一起，结果就感觉花了大把钱，吃了顿平时可能都懒得动筷子的饭菜。

    “那大家先吃着。”

    洛远招呼完，自己就去处理事情了。

    他可没有时间继续陪记者闲逛了，在数名保镖和助理的保护下，他开始前往绯红乐园的办公点，结果一路上推推搡搡的，当游客们发现洛远，更是疯狂围堵过来，各种进行拍照，以至于保镖都吓坏了，差点没挡住激动的游客们。

    “大家静一静。”

    洛远也知道这种事情开不得玩笑，当即拿起助理递过来的扩音器，喊道：“注意安全，本来出来游玩是一件开心的事儿，拍一拍我也行，但别冲上来摸我啊——”

    现场发出笑声。

    的确，很多人向洛远伸出手，目的甚至只是摸一把洛远，以前洛远在某个活动的时候，甚至被几个过激的女粉丝摸过屁股来着，不过这种事情在娱乐圈几乎是常态，谁还没被摸过屁股不是？

    但今天肯定是不行的。

    洛远也没那个癖好啊，他需要的是维持秩序：“如果你们有人迷路的话，我们许多拐弯口，其实都是设置了简易地图的，按照地图的方向，就能到达你们所想前往的地方了，至于开车这种事情就别想了，因为人真的太多了。”

    本来是有车的。

    但是游客太多的话车是不能使用的。

    好不容易安抚住了这群游客的情绪，洛远赶紧开溜，结果很快又是遇到了一对人马，这群人中，有个戴帽子的女孩子在带路，并且一路跟身后说着什么，看到洛远，眼睛都直了，她身后的人，更是有人情不自禁的喊了起来：

    “洛导！”

    “是洛导！”

    “真的是他诶！”

    “静姐快上去打招呼！”

    洛远差点又想转身奔逃了，不过他怕这群人跟在后面追，那样更玩完，于是只能正常的迎了上去，走近了，他才发现这带路的妹子，貌似是个主播，边上的摄像机正在猛拍自己呢。

    “在直播吗？”

    洛远开口问了一句。

    女孩立刻点头，声音充满了紧张：“是的，洛导，能帮我签个名吗，我是绯红直播旗下的主播，今天正在为水友们参观绯红乐园……”

    “绯红直播平台的？”

    洛远开玩笑道：“那你该叫我老板啊。”

    说着，洛远直接让助理递过来一本笔记本，在上面签了个名字，然后将之送给对方：“这笔记本，是我本来打算今天用来记东西的，不过没关系，办公区那边还有。”

    “谢谢洛导！”

    女孩兴奋的收起了笔记本。

    而女孩身后的粉丝们，也是纷纷兴奋的叫了起来，这时候洛远注意到这群人衣服很统一，都有个“静”，于是好奇的问了句：“你叫什么名字？”

    “刘静！”

    女孩迫不及待的回答。

    洛远点点头：“可以看弹幕吗？”

    刘静指了指手机：“户外弹幕，我都是通过手机在看，也有其他仪器，不过今天没带，因为现场人太多了，啊，现在的弹幕好多……”

    刘静并不知道。

    此时，她的直播间，观众累计人数，已经暴增到了足足五十万，要知道，几分钟前，刘静的直播间，才不到两万的观众，毕竟她只是个小主播，绯红的大主播，洛远虽然不熟悉，但大概也能叫得出名字。

    甚至于……

    绯红直播的超管，都被刘静直播间忽然暴涨的流量给吓到了，还以为这姑娘刷人气了呢，结果点进来发现，刘静正和自己公司的老板在接触，顿时明白了，尤其是看到弹幕之后：

    “卧槽！”

    “洛导！”

    “偶像！”

    “男神！”

    “啊啊啊，好激动！”

    “主播的运气真是没谁了，今天那么多户外主播进绯红乐园，偏偏给你遇到了洛导，现在的观众人数已经是全绯红直播平台的第一人了，连一哥一姐都跑咱们静姐的直播间了……”

    老板牛哔。

    看了眼弹幕，超管默默来，默默撤。

    洛远也看到了刘静直播间的弹幕，干脆笑呵呵的打了个招呼：“大家好，我是洛远，如果你们有空的话，也可以来绯红乐园玩哦，带上朋友或者家人最好，那边还有《爱情公寓》和《同福客栈》的主题酒店。”

    “66666666！！！”

    “近距离接触洛导！！！”

    “哈哈哈，主播的小脸蛋红透了！”

    “洛导在直播间的摄像头下，竟然也是这么的帅气，简直是碾压周围所有男性啊有木有，天呐，好想现在隔着屏幕就给他生个孩子……”

    “生孩子那个你够了。”

    各种弹幕在刷屏，密密麻麻，几乎看不清了，这时候助理提醒洛远，乐园经理找他，于是冲着刘静挥手道：“我还有事就先走了，赵芮，给他们一些午餐优惠券。”

    “好。”

    赵芮抽出了一沓优惠券给刘静。

    然后洛远等人才离开，而刘静则是直勾勾的盯着洛远的背影看了半天，才忽然叹了口气，半开玩笑半认真道：“一见洛远误终身啊。”

    一见洛远误终身。

    唰唰唰，整个直播间，瞬间被刘静这句话给刷屏了，一些路过的水友更是纷纷留言：“就冲主播这文采，必须给关注了。”

    “一见洛远误终身。”

    “这话说的可真好啊。”

    