    在几人进来之前，许春娘压制修为到练气五层，倒在地上，做出一副昏迷的样子。

    如果这些人是心肠歹毒之人，想要趁她昏迷便伤她性命，许春娘自然也不会任由宰割。

    不过眼下看来，这三名御兽峰的弟子，倒也不是不顾同门情谊之人。

    能够大发善心的同意让许春娘跟着同行，已经算是十分难得了。

    毕竟这处林中处处危机，多带一个练气五层的许春娘，总归要多担待一丝风险。

    许春娘很是乖觉，跟在三人的身后，大多数时候并不多言，不给三人惹麻烦，尽心尽力的维持“练气五层、天真无知，惨遭同门抛弃的外门弟子”这个人设。

    戴羽珠带领着几人，一路在林中寻找三眼赤狐，只是几天下来，却一无所获。

    年纪最小的林雨萱耐心快没了，“三师姐，这里真的有三眼赤狐吗，我真的很怀疑。”

    戴羽珠神情平静，闻言只是微微一笑，“当然有了，几天前我们不就发现过一处吗？”

    她指的，便是找到许春娘的那个山洞。

    只是很可惜，那只赤狐被人捷足先登了，赤狐洞里面也没有赤狐幼崽。

    林雨萱无奈的撇了撇嘴，看来这次自己是别想得到什么珍稀妖兽了。

    好在临行之前，她在青云镇坊市之时，便已经未雨绸缪的，买下了三头云虎幼崽，也算是勉强能够回去交差。

    许春娘跟在三人身后，忽然感觉怀里的小白，隐隐有些躁动不安。

    她回忆起上次遇到三眼赤狐之前，小白似乎就有过这样的举动，一时面色微凝，正犹豫是否要出言提醒。

    却在这时，原本在前方探路的苍耳兔，像是感受到了什么可怕的东西，整个身子剧烈颤抖起来，转身往后逃向戴羽珠所在之处。

    戴羽珠面色一绷，“有情况，戒备！！”

    说话的同时，她从储物袋中取出破幻珠，往里面催入了灵力。

    随即，一道赤色身影拦住了众人的去路，它的竖瞳中发出阵阵幽光，试图将几人拉入幻境之中，赫然便是众人苦寻的三眼赤狐。

    戴羽珠手握破幻珠，自是不惧那赤狐的幻术，其余两人就没那么幸运了，瞬间被拉入了幻境。

    许春娘心底有了防备，又曾于幻境中破幻而出，也没那么容易中招。

    早在那三眼赤狐发招之前，她便已经意守清明。

    不过见到林雨萱和肖焚二人纷纷中招之后，她心念一动，也学着两人的样子闭上了眼睛，做出一副被幻境困住的样子。

    见师弟师妹们都陷入了幻境，戴羽珠神色微冷，并没有回头去将几人唤醒，而是一拍灵兽袋，唤出一只背生双翼的虎兽，又催动一只金色的铃铛。

    顿时，练气七层的飞云虎和金铃一左一右的，向着三眼赤狐夹击而去。

    只要攻击这赤狐，逼得它不得不出手防御，无法分心去维持术法，这幻境便能不攻自破。

    见到飞虎凶兽朝着自己奔来，三眼赤狐眼中露出一丝不甘，不得不暂停幻境之术，专心应付起眼前的危机。

    戴羽珠心神稍定，专心操控金铃，配合着飞云虎，与三眼赤狐缠斗起来。

    没有了赤狐的控制，林雨萱和肖焚两人逐渐从幻境中醒来。许春娘感知到两人动静，也做出一副刚醒来的模样。

    两人身中幻境的时间并不长，因此醒来后只稍稍晃神片刻，便明白了当下情形。

    看到戴羽珠正与那三眼赤狐苦斗，林雨萱脸上露出一丝愤色。

    “师姐，我来助你！”

    说着，林雨萱取出一个银色项圈模样的灵器，就要催动。

    肖焚也不甘示弱，取出一柄飞剑灵器，便要上前助师姐一臂之力。

    却见三眼赤狐一声怒吼，避过飞云虎的一扑，朝着两人看了过来，竖瞳发出一丝幽光。

    至于稍远些的许春娘，却是没来得及上前，正好躲了过去。

    戴羽珠脸色微变，“不好，是蛊惑术！你们两个快退开！”

    然而，她的提醒却有些迟了，林雨萱和肖焚两人的修为不过练气六层的修为，又没有破幻珠，只短短一瞬便已经中招。

    两人眼里透出诡异的蓝光，显然是受到了三眼赤狐的蛊惑。

    便见两人控制着的银色项圈和飞剑，纷纷向着对方袭杀而去！

    戴羽珠眸光微冷，金色铃铛顿时光芒大涨，配合着飞云虎的攻势，冲着赤狐撞去的同时，闪身后退，防备着师弟师妹出现意外。

    蛊惑之术与幻境之术不同，幻境之术，需要三眼赤狐一直施法才能维持。

    可蛊惑术施法之后，只要成功了，便不需要再用灵力维持。

    蛊惑术并不难破除，即使身中蛊惑的修士只要心志坚定，就能在短时间之内脱离控制。

    便是心志不坚定的，超过一定的时间，也会自动脱控。

    可战局激烈，飞剑无眼，就怕两人在被蛊惑的状态下，伤了对方的性命。

    然而妖狐却好似看穿了戴羽珠的意图，不断施法攻击，不肯放任她离开战场。

    戴羽珠面色冷若寒冰，被妖狐缠着，竟一时脱不开身。她余光撇过师弟师妹那边，心更是猛地一跳！

    只见在肖焚的飞剑攻势之下，林雨萱步步退败，飞剑势头越发凶猛，更是一剑朝着林雨萱刺去！

    看到这一幕，戴羽珠心乱如麻、冷汗涔涔。

    她距离两人缠斗之处太远，此时出手已经是来不及了，只能眼睁睁看着这一幕的发生。

    临行前师父特意交代过，此行要照看好师弟师妹，师妹若是葬身在此，她又有何颜面回去，面对痛失爱女的师父？

    她甚至暗暗后悔，不应该心软，听了师妹的央求，带他们来到如此危险的迷踪林……

    却见飞剑在极强刺中林雨萱的身体之时，一道水球凭空而现，挡住了飞剑的去势。

    飞剑刺入水球，瞬间将水球扎了个对穿，攻势却为之一缓。

    原来是许春娘一直暗暗观察场上形势，见林雨萱就要遭遇不测，连忙出手相助。

    有了这水缚术阻挡，林雨萱险险侧身，避过了这致命一剑。

    经过这么一吓，她眼中蓝光褪去，竟是从被蛊惑的状态中挣脱出来。

    林雨萱刚恢复清醒，一眼就看到了，还在驱使飞剑袭杀她的肖焚。

    肖焚眼眸中蓝色幽光闪烁，显然还在赤狐的蛊惑之中。

    她恨恨的一跺脚，却不再出手，只一味闪身躲避。

    配合着许春娘时不时扔出的几个水缚术，倒也没有太多危险。

    见状，戴羽珠一颗跳到嗓子眼的心，总算放下了。

    她暗暗庆幸，看来先前顺手唤醒许春娘，让她跟着他们，还真是个正确的决定。

    这名外门女修虽然修为不高，倒也是个机警知事的。

    三眼赤狐却不含糊，趁着戴羽珠走神的工夫，将飞云虎和金铃远远甩在身后，飞扑上前对着她欺身而来，张爪就是一下。

    便见戴羽珠中了这一爪，身子直接倒飞而去。

