    没有让云海等多久，大约在三十多秒后，威尔回到了办公桌前。

    冲云海躬了躬身，他说道：“议长您久等了，我马上帮您转接。”

    云海没有说话，只是点了点头。

    立体的投影画面瞬间消失，在通讯连接被二次转接之后，立体的投影画面再一次出现。

    画面有些昏暗，显然威尔并没有欺骗云海，帕特里克参议长此时正穿着睡袍坐在老旧的木桌前。

    “参议长，我想跟随九人组去圣殿那边看看。”

    云海也没有虚伪地客套，开口直奔主题。

    “你想好了？”

    帕特里克却没有任何意外的表情，只是问道。

    “是的，我想好了。”

    云海神情凝重地点了点头。

    “好吧。”

    帕特里克同样没有考虑，干脆了当地应道。

    而后，他同样干脆地结束了通讯连接。

    “就这么简单？”

    云月有些瞠目结舌。

    “本来就是这么简单。”

    “不管是不是为了天星族的未来考虑，罗文想要推倒帕特里克，坐上参议长的席位这已经成了事实。”

    “罗文已经有了实质性的行动，虽然他没有明说，但对于这些天他拜访过的那些议长和联络过的议员而言，事实已经是呼之欲出了。”

    “要说这些帕特里克一点都不知情，那绝对是笑话。”

    “怎么说，他也是天星族的领袖，要连罗文这些动作他都不知道，也不可能在那个位置上坐了这么多年。”

    “现在，我向他提出来要去圣殿看看。”

    “这就等于我在向他服软，表明自己已经放弃重开议会选举，放弃竞选参议长的打算。”

    “为了表明我不只是说说，所以我要求去跟随着九人组去圣殿。”

    “圣殿的秘密这么多年都没有解开，多一个罗文少一个罗文又有什么用。”

    “我这样做，只是想让他知道，我打算彻底地抽身离开了漩涡。”

    “帕特里克正是知道这些，所以才不假思索地同意了我的提议。”

    知道云月反应不过来这其中的弯弯道道，云海仔细地给她解释了一番。

    “这就是你说过的政治？”

    “没错，这就是政治。”

    …………

    …………

    “时间还不到，我们去了，又有什么用？”

    “没办法了，圣殿就是我们最后的希望，哪怕这个希望很渺茫，我们也没得选择。”

    “可问题在于，这根本就不是希望，换成绝望还差不多。”

    “绝望？你太悲观了，加德。如果一点希望都没有，那我们还有什么存在下去的价值。”

    “赛琳娜，你说错了，我们存在的价值不是解开圣殿的秘密，而是将圣殿的秘密传承下去。”

    “哈哈，把圣殿的秘密传承下去？哈瑞，你是在搞笑吗？当所有议长和一部分议员都知道了以后，圣殿的秘密还需要我们传承下去吗？”

    “你们不要吵了，现在争这些还有什么用，等他们三个来了，无论是希望还是绝望，我们都得去一趟圣殿。”

    “去，谁也没说不去啊。”

    …………

    此时此刻，议会大楼的另外一层，六个人聚在一间类似酒吧的悠闲屋内，却是差不多要吵起来了。

    越听越是烦躁，赛琳娜站起来走到窗前。

    清凉的风吹在脸上，却没有减轻她的半点躁意。

    抬起手，当她看到腕表上仍旧闪烁着的交叉符号，忍不住重重地叹了一声。

    虽然，她通过自己的家族的关系，已经让某个议员的助理联系她的亲人，告诉他们赶向坦普尔恒星系泰格星。

    但是，做为一个早已经没落的家族，赛琳娜甚至不能确定那个助理会不会去做，而且就算他做了，她的亲人是不是能通过检查进入坦普尔恒星系。

    “喝一杯吧，现在想再多也没用，我们只要做好自己能做的就行了。”

    一个穿着军装的男人走到赛琳娜身边，递过去了一杯果酒。

    接过果酒，赛琳娜神情复杂地看向了他，犹豫了片刻后，低头说道：“乔齐，能不能麻烦你帮我一个忙。”

    “联系你的家人，这个没有任何问题，虽然这里的信号都被屏蔽了，但我有特殊的办法跟外面联系，帮你带个话并不难。”

    “只是，乔齐，我想提醒你，你如果打算让你的家人直接去坦普尔恒星系泰格星，那你就错了。”

    “我敢保证，他们绝对通过不了检查站的。”

    乔齐并肩站在赛琳娜身边，悠悠说道。

    “那怎么办？”

    赛琳娜一听就急了。

    “首都星系也不要想了，现在来这里不比去坦普尔恒星系容易多少。”

    “不过距离首都星系最近的扎克恒星系，如果你愿意的话，带他们去那里，倒不费什么事。”

    乔齐仍旧一脸云淡风轻，慢慢地说道。

    “那也行，总好过他们待在更偏远的恒星系。”

    “乔齐，谢谢你。”

    退而求其次，没有更多选择的赛琳娜一脸感激。

    “话说回来，其实扎克恒星系跟这里没有区别，如果异形杀到附近的星域，待在哪里都没用。”

    “不过说谢谢这些，也没什么意思。”

    “赛琳娜，你知道我要的是什么。”

    乔齐抿了一口猩红如血的酒水，扭头看向了赛琳娜。

    脸上露出屈辱的表情，赛琳娜低下了头。

    “赛琳娜，机会只有这一次。”

    “我这样跟你说吧，现在为了一张船票，你知道炒到多高的价格了吗？”

    “而且，他们只要物资、资源，我们家族几乎捐光了这么多年的九号钛金储备，这才换了一些名额。”

    “你应该能登上运输船，但我相信你不会有机会再带多一个人。”

    “多的我不敢保证，我找人运作一下，给你儿子改改履历，带他上船应该不成问题。”

    乔齐凑到了赛琳娜的耳边，在慢慢说完之后，轻佻地吹了一口气。

    他的最后一句话，成了压垮了骆驼的最后一根稻草。

    赛琳娜这一次再没有犹豫，低声说道：“晚点，我会去你那里。”

    微微一笑，乔伊没有再说什么。

    他也懒得再跟其他几个人就不能改变的选择，不厌其烦地讨论，直接走了出去。

    抬起了头，赛琳娜透过窗户看向了外面的天空。

    浓厚的黑云重重地压在城市上空，哪怕街道上灯火通明，她却看不到任何光明。

