
尤文秀结婚后，刘耀华就变得有些尴尬。

或者说，他自己觉得尴尬：自己没怎么瞧得上眼，觉得是自己委屈、低就了的女人，转身就嫁给了自己的上司。

还是个条件比自己好的男人。

虽然刘耀华不想称赞别人，但他也必须承认，顾长征的方方面面确实比他强。

当然，现在顾家出了事，顾长征的家庭似乎成了拖累。

但，人家现在也还是独立营的营长啊，是他刘耀华的顶头上司！

刘耀华：……

心里说不出来的憋屈，刘耀华更是无比纳闷：老顾条件这么好，娶文工团或是军医院的未婚美女都不成问题，怎么就、就相中尤文秀那么一个黑丑的柴火妞了？

刘耀华这般贬低尤文秀，除了尤文秀自己太过卑微外，也有点儿恼羞成怒的成分。

这就是有些男人的劣根性了，自己都觉得施舍的女人，忽然拒绝了自己，还转头嫁给了别人，他们不在自己身上找问题，反而觉得女人有问题。

为了让自己心里舒服，更是不惜来贬低人家。

仿佛只要把对方贬得一文不值，他就会彰显得多么优秀、高贵一般。

刘耀华心里更是憋着一股劲儿，他可没忘了那天他跑去找尤文秀，自己已经放低身价了，结果尤文秀这个女人居然还不识抬举！

说什么“宁肯嫁给顾长征，也不愿嫁给你刘耀华”！

是，老顾确实比他强，可他也就是有个好老子，否则，现在谁当营长还不一定呢。

他刘耀华输就输在没个有能耐的爹娘。

许是真的为了赌口气儿，也是想向人证明，不是尤文秀不要他，而是他没瞧上这个土里土气的丑女人。

刘耀华刚一听到尤家传出来的喜讯儿，他就开始想办法托人帮忙给他介绍对象。

条件什么的，刘耀华罗列得明明白白——

第一，必须未婚，是真正的黄花大闺女。

第二，必须有文化，最好是城市户口，有正式工作。

第三，必须贤惠，愿意好好伺候丈夫和照顾几个孩子。

第四……

几个被刘耀华请托的嫂子、婶子都听得傻了眼。

她们都是家属区的热心人士，平常喜欢聊天，还喜欢给人保媒拉纤儿。

她们倒也不是图什么谢媒礼，就是好热闹、想成全好事儿。

但、但，饶是她们做了好几次媒，也热心这样的事儿，却还是没想到有刘耀华这样的极品。

要不是还顾及邻居、同袍情分，几位中年妇女都想直接请刘耀华回去照照镜子！

你丫真当自己是个抢手货？

一个农村出来，拖着一大家子拖累的二婚男人，身边还跟着四个孩子，居然对人家女方还有这么多的要求？

人家女孩子要是又年轻又有文化、还有工作，找个清清白白的大小伙子不好嘛，为什么非要上赶着跑到你刘家当后娘？！

“……小刘啊，你这个要求有点儿高啊！”

厚道些的大嫂大婶，虽然心里已经疯狂吐槽，但表面上还是委婉的说着。

她们没说刘耀华异想天开，但意思也差不多了。

刘耀华不傻，听懂了这些人的言下之意，他心里便有些不舒服，“嫂子，我觉得我还好啊，提出来的条件也在合理的范围内！”

大嫂大婶们：……

沉默片刻，又有善良热情的大嫂提了个建议，“如果有个女孩子，方方面面都符合你的要求，就是家庭成分差一点儿——”

除了有这种短板的女孩子，约莫没人愿意考虑刘耀华这个对象。

结果刘耀华一听这话，更加炸了：“成分不好？不行不行，那就更不行了！”

他最怕的就是家庭成分不好。

没看到老顾嘛，就因为家里犯了错误，父母都是老红军，结果还是落个被下放的下场。

他刘耀华就是个跳出农门的普通人，没家世没靠山，可不敢碰这样的雷区！

如果他能够接受成分不好的女人，他早就跟苏护士成了，哪里会拖到现在？

提到苏护士，那个女人居然也嫁人了。

就在尤文秀嫁给顾长征不久，她就嫁给了新来的一个连长。

驻防营升级为独立营，人员也从最初的三百人扩编到了八百人。

战士多了，相应的排、连干部也增加了。

而苏护士的爱人，就是新调来的六连长，听说也是个鳏夫，不过没有孩子，人家是城市兵，入伍前读过高中，颇有些文化。

苏护士和六连长女貌郎才，倒是十分相称。

两人的婚礼上，苏护士穿着簇新的布拉吉，头发也不知道怎么弄得，看着就洋气。

而新郎呢，一身笔挺的军装，英武中又透着几份儒雅，人家身上的书卷气可比刘耀华这种附庸风雅的强太多。

任谁见了苏护士和六连长这对新人都忍不住称赞，刘耀华则看得满肚子里愤懑。

看到六连长只知道傻笑，刘耀华更是暗暗发狠：现在笑的欢，等你以后被苏护士拖累了，你再想哭，都没有地方哭去！

但不管刘耀华怎么想，苏护士还是穿着漂亮的衣服，从卫生所的单身宿舍搬到了家属区，成为了一名光荣的军嫂。

婚后，苏护士还是懒得干家务，但家里没有孩子，而六连长也经常呆在部队，苏护士吃饭去食堂，要拆洗被褥了，就请周围的大嫂大婶“帮忙”。

咳咳，那什么，人家苏护士有工资，六连长也把家当全部上交，苏护士真心不缺钱和东西。

小日子过得虽然不如尤文秀那般热闹、忙碌，却也十分悠闲自在。

刘耀华：……

没有如愿看到六连长家鸡飞狗跳、夫妻不和，自家却过得一地鸡毛。

四个孩子，两个淘气男孩，一个啥都不懂、睡觉还会尿床的奶娃子，周围的邻居都求遍了，最后刘耀华自己都不好意思再麻烦别人。

尤其还有苏护士这个出手大方的主儿做对比，再热心的大嫂、大婶也更愿意去给人家苏护士“帮忙”。

刘家，唉，活又多、又累，关键还小气，真心不招人喜欢啊。

家里的事都要影响到他的工作了，尤其是刚刚结束的拉练，他回到家，差点儿被满屋子的狼藉气得厥过去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66938138"  chaptername="第568章  好后娘觉醒了（三十三）">加入书签</a>
</div>
