    遥远的东方，出现了两个正极速飞来的女孩身影。同样的娇小玲珑，一个红裙红发，一个彩裙飘飘，她们的出现，就如平凡的世界，忽然降临了两个来自童话的绝美精灵，让一切都变得虚幻起来。

    “终于到了。我们刚才好像直接穿过了宙天界的禁制……可是为什么没有人来阻拦我们呢？”彩脂公主的脸上满是兴奋的粉霞，心儿也一直噗噗跳动着。

    因为，她终于可以为姐姐做一件事了。

    而且，还是一个很大的惊喜。

    “你可是堂堂天狼星神，谁敢拦你。”茉莉没好气的道。

    “嘻嘻。”彩脂公主吐了吐粉粉的舌尖，星眸悄悄看着姐姐的神情，封神台越来越近，她心中也越发的激动着。

    彩脂的异动，又怎么会逃过茉莉的感知，她侧目道：“彩脂，已经到这里了，你还不打算说你的真正目的吗？不要告诉我你只是让我来陪你看一群小孩子打架。”

    “人家现在也还是小孩子呢，不许姐姐这么说小孩子。”彩脂唇儿一翘，抗议道。

    “……”虽然一直都神神秘秘，但茉莉感觉到彩脂至少心情很好，而且在很强烈的期待着什么，也就是说肯定不是什么不好的事，因而倒也并无担心。

    “封神台封神台……马上快到了。”彩脂毕竟年龄太小，情绪控制方面自然强不到哪里去，想着接下来可能发生的事，都开始激动的有些不能自已：“我感觉到父王还有宙天伯伯的气息了，好多好多人……啊！！”

    就像是忽然狠狠的撞在了一面看不见的次元墙壁上，然后又被九天玄雷劈中，茉莉猛的停了下来，整个人僵在了那里，许久……一动不动。

    “姐姐！”彩脂也连忙停住，但在她转过身，看到茉莉的那一刹那，一下子惊的傻在那里。

    视线中，她那让星神界无人不惧，对她之外的任何人都冰冷绝情，纵然面对父王星神帝都只说“滚”字的姐姐，她的身体，她的全身居然都在剧烈无比的颤抖着，如血染成的眼眸完全失却了红光，瞳孔时而剧烈的放大，时而剧烈的收缩，微张的唇瓣颤栗不止。

    全身的气息，更是混乱到让彩脂不敢相信的程度。

    “姐……姐姐？”

    彩脂相信姐姐乍然见到云澈，一定会很激动，她万分期待着那个画面，期待着自己送给姐姐的惊喜……但，茉莉的反应却是把她狠狠的吓到。

    “……”茉莉对彩脂的声音毫无反应，整个人就像是被抽走了所有魂魄，眼前的世界时而模糊，时而天旋地转。

    云……澈……

    ————————————————————

    “哼，云澈？”祛秽尊者眉头微沉，声音冰冷：“那你可知，本尊为何叫你出来！”

    “知道。”直面着祛秽尊者，云澈平淡的回答：“因为你们觉得我不该出现在这里。”

    “既然你知道，那就老老实实的坦白出来吧。”祛秽尊者的声音威冷如初：“自己说出来，后果或许还会轻上半分。不说也没有关系，宙天珠内的投影都完整的刻印在宙天珠中，到时一看便知！”

    “不必了，我能通过第一轮和第二轮的预选，的确是用了不光彩的手段。”云澈语气平和的像是在说别人的事，而且直接如实说出：“我胁迫了一个实力很强，排位很高的人，在比赛结束前分别杀他一次，得其三成魂珠……就这么简单。”

    他能来到这里，目的已是达成。

    至于会是什么后果，他早有准备。取消资格、驱逐，他毫不在意，被鄙夷嘲笑，成为笑话笑柄他半点不会放在心上，被打断四肢扔出去也会欣然接受。

    毕竟，这里是宙天界，宙天界是最为正道、仁和、公正的星界，自己虽犯“作弊”之错，但起码罪不至死。

    若要说他最怕，最不能接受的结果……就是茉莉并没有到来这里。

    ——————————————

    遥远的高空，虽然相隔极远，但到了彩脂这样的境界，所有的声音依旧足以听得清清楚楚。

    “原来，他是用的这种方法。”彩脂公主小声的道。

    彩脂的这声自语，终于让茉莉有了反应，她缓缓的转过眸光：“彩脂……这就是……你让我来这里的目的？”

    “嗯！”彩脂转过身，很用力的点头：“嘻嘻，姐姐你一定想不到吧，其实，我……在……啊……”

    彩脂的声音逐渐的小了下去，脸上的欣笑也快速的消失……因为，姐姐看她的目光居然是那么的冷，那么的可怕……

    从小到大，她第一次，看到姐姐这样的目光……

    “姐……姐……我……”她怯怯的叫唤，不知所措。

    茉莉的眸光从彩脂身上移开，默默的看着封神台，一动不动，也再不发一言。

    “……”彩脂如一只被吓到的猫儿，乖乖怯怯的站在茉莉身边，再也不敢说话，心中满是不安和委屈。

    我……我又做错了事……闯祸了吗……

    可是……姐姐明明那么想他的……

    呜……我到底又哪里做错了……

    ——————————————————

    云澈的直接坦白，顿时引来一片喧然。“天选之子”中，武归克全身一抖，脸色瞬间白了几分。

    如此平静，如此直接的坦白，着实有些出人预料。但，能以自身的三成魂珠便将一人送入“天选之子”，这个人在“天选之子”中也必定是排位靠前的佼佼者，毫无疑问有着极高的修为和出身。

    这样的人，怎么会被一个出身下界，且修为只有神劫境的人所“胁迫”？而这等出身、强度的玄者，必定有着极强的玄道尊严，又怎么可能接受这样的事？

    但云澈既已承认了作弊，那事情也就好办多了。祛秽尊者双眉猛的沉下，厉声道：“云澈，你真是好大的胆子！居然敢在玄神大会行此卑劣之举！你可曾将这玄神大会，将我宙天界放在眼中！可还有半点玄者的尊严和廉耻！”

    祛秽厉斥，全场皆静。

    沐涣之被骇的面如土色，沐冰云却在这时忽然突兀的站起：“各位神帝大人，祛秽尊者，晚辈吟雪界冰凰神宗沐冰云，云澈为我冰凰神宗弟子，他犯下如此大错，是我冰凰神宗教导无方，还望能看在他年少无知的份上轻加发落，我将他带回宗门后定会严加管教惩处……也定会给宙天神界一个交代。”

    唰！

    所有的目光顿时落向了吟雪界坐席，吟雪界众人顿时如被万剑临身。身魂皆怵。

    “吟雪界？哼！”祛秽尊者却是头也未回，一声重哼：“吟雪界有玄音界王坐镇，也是个有头有脸的星界，竟出了这等卑劣之徒，连本尊都替你们感到羞愧！”

    沐冰云：“……”

    祛秽尊者沉眉道：“交代？我宙天界不需要交代，这是我们东神域的盛事，尤其这一千‘天选之子’，其意义之重大，亘古未有！却出了如此劣类，又该如何向东神域，向这一众在玄神大会上倾尽全部的年轻人交代！”

    “此事不仅是他，你们吟雪界也脱不了干系！”

    “？？？”云澈皱了皱眉，一千“天选之子”意义重大？什么意义？

    “冰云……”沐涣之想阻住沐冰云，却听她继续道：“云澈他并非我冰凰神宗普通弟子，而是我宗宗主目前唯一的亲传弟子，他出身下界，在神界时间尚短，又生性顽劣不羁，才会犯下如此大错。还请尊者能网开一面，我冰凰神宗定感激不尽。”

    “……啥？亲传弟子？这货居然是吟雪界玄音界王的亲传弟子？不可能吧？”

    “玄音界王可是东神域神主之一，这种货色，居然会是她的亲传弟子？”

    “这下子不但连累吟雪界，连玄音界王的脸都给丢尽了……唉。”

    “……丢人现眼。”君惜泪目光撇开，都不屑再看云澈一眼，似乎那样会污了自己的眼睛。心中泄恨之余，想到自己不久前自己居然给这种货色跪地赔罪，又倍感耻辱。

    吟雪界曾经只是一个普通偏下的中位星界，知名度并不高。但自从有了沐玄音，吟雪界才广为人知，而“玄音界王”之名，更是远大过吟雪界，甚至还要超过大部分的上位界王。

    但，这绝不代表祛秽尊者会给玄音界王一个面子……因为他是祛秽尊者！

    “他……玄音界王的亲传弟子？”祛秽尊者面容僵冷如初，目光也依旧冰寒：“以这等卑劣之辈为亲传弟子，玄音界王也是瞎了眼吗！”

    此言一出，祛秽尊者忽然看到云澈本是异常平静的眼瞳猛地一凝，一股戾气铺面而至：“不许辱我师尊！！”

    这声直面祛秽尊者的低吼，让所有人瞠目，吟雪众人尽皆骇然失色，沐冰云急声道：“云澈住口！！”

    封神台众人齐齐呆住，他们做梦都想不到，云澈竟敢呵斥祛秽尊者！就连祛秽尊者，也明显的愣了一下。

    云澈却充耳不闻，一双眼睛直盯祛秽尊者。到了神界之后，因沐玄音给予他的数次教训，他的脾性的确收敛了很多，到来宙天界之前，沐玄音也是反复叮嘱过他……但，当那句辱及沐玄音的言语从祛秽尊者口中说出时，怒气和戾气就像是被点燃的火山，瞬间冲顶而起，无法遏制。

    或许他自己并没有发觉，沐玄音已在不知不觉中，成为了他的又一片逆鳞。

    “我自己做下的事，与我师尊何干！你有何理由，有何资格辱我师尊！！”

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    

