    此时，通过禁魔球碎片上所提示的信息，罗德突然意识到，在这件特殊物品上，同样蕴含着有关英雄的意志。

    在英雄意志的作用之下，原本仅仅是存在于禁魔球上的一处碎片，此时却获得了与禁魔球完全相同的效果。禁魔球碎片能够产生如此强大效果的原因，便归功于它所蕴含的英雄意志。

    罗德相信，如果没有英雄意志的存在，此时正浮在他身前的这一碎片，不会蕴含任何的特殊效果，仅仅只能作为一种品质极高的炼金材料，被法师用于炼制其余宝物。

    在罗德看来，即便同样身为英雄，在英雄当中，他们的意志也有强弱之分，有的英雄意志极为坚定，而有的英雄极易动摇。意志的存在，与实力并没有直接的关系，只不过大多数意志坚定的英雄，最终都有着极强的实力。

    能够影响到神器所残留的部件，赋予禁魔球碎片强大实力的意志，不是一般英雄所能够具有的。

    罗德相信，在所有克鲁洛德的生物当中，也只有英雄塔南的存在，才有着如此坚定的意志，能够影响到神器的碎片。

    在罗德的记忆中，当第一个资料片结束时，禁魔球的效果便已经完整的展现在了所有生物眼中，任何生物都明白，禁魔球能够对法师起到多强的压制效果。

    禁魔球的存在，不光威胁到了布拉卡达的法师，结束了法师国度对于周边区域长久的统治，还影响到了所有能够施展法术的生物。

    任何一种擅长法术的生物，都会深深忌惮禁魔球的存在，只要禁魔球一出现，这些生物以往所擅长的法术，便没有了任何的作用。

    在这些生物中，又以元素生物，最为恐惧禁魔球的存在。对于其他生物来说，禁魔球只是剥夺了它们施展法术的能力，但在元素生物看来，禁魔球的存在，已经威胁到了它们存在的根本。

    按照这些元素生物的理解，一旦禁魔球出现在了元素位面，将会造成极其严重的破坏，甚至会影响世界的稳定。

    正因如此，元素生物自然不会放任塔南的军队肆意行动。等到这场战争的后期，布拉卡达的法师被塔南全面压制时，元素生物的身影，也出现在了战场之上，开始帮助法师，应对这些野蛮人军队。

    在禁魔球的作用之下，即便是元素生物，同样失去了一切正面战斗的能力，但在其它方面，元素生物的力量却没有任何减缓。

    元素生物虽然无法正面参与战斗，但却能够通过各种手段，从侧面影响到塔南的军队，拖延军队前行的步伐，并且带领法师撤离。

    在这场战役当中，元素生物所做的行为，起到了极大的作用，在保全大量法师性命的同时，拖住了足够长的时间，令布拉卡达的法师，找到了塔南的弱点，最终反败为胜。

    罗德回忆，由于禁魔球的强大功效，除了元素生物一心想要将其毁灭外，任何生物都想要将这一神器夺到手中。

    尤其是在第一个资料片末期，塔南所带领的军队，陷入了严重劣势的情况下，大量对禁魔球有所企图的生物加入战场，转而开始对塔南的军队发起袭击。而这，也是塔南最终溃败的一个原因。

    只不过，哪怕塔南最终在这场战斗之中死去，这些生物也没有达成他们的一开始的愿望，取得塔南手中的禁魔球。

    在罗德的印象之中，等到第一个资料片结束后，一直到自己所处的时期，都没有再听闻任何有关禁魔球的消息，似乎这件独特的神器，已经随着塔南一同消亡，反倒是各种抵抗法术的装备多了起来。

    此前的罗德，虽说早已了解这些，不过心中却没有太多的想法。但在此时，望着身前的这一碎片，罗德似乎意识到了什么，只不过无法将其确认下来。

    对于心中存在的困惑，罗德不由得思索了许久，只不过由于情报的缺失，罗德一时间也无法得出结论。

    此时，罗德将自己的目光，从禁魔球碎片之上收回，转而望向了一旁的诺森。

    由于禁魔屏障的出现，失去了所有以往能够使用的手段后，诺森便从高空之中向下坠落。就在罗德思索的这段时间内，诺森早已坠落在地。

    按照感知中出现的提示，为了躲避罗德可能使出的手段，诺森使用瞬间移动，来到了高空之中，距离地面有着十足的高度，但在此时，这一高度的存在，无疑要了诺森的性命。

    直到死去，诺森都没有在心中想清楚，为何罗德能够释放出，此前属于独眼巨人的禁魔屏障。

    望着一旁诺森的尸体，以及他身下的血泊，罗德终于松了一口气。

    就在罗德使用禁魔球碎片前，在他心中，其实十分担心，诺森会再度施展此前摧毁冰蓝法术学院的流星火雨。

    即便有着禁魔球碎片的存在，对于其产生的禁魔屏障，能否对流星火雨起到效果，罗德心中还是存在着一些疑问。

    在罗德看来，引导流星火雨的过程中，所形成的那些巨石，其实已经是以实体的形式存在。

    在这种情况下，对于不限制普通生物进出的禁魔屏障，是否能影响到流星火雨的进入，罗德心中同样存在着一些疑问。

    一旦禁魔屏障的存在，无法起到罗德所预想的效果，再加上此时的罗琳再次将法力值耗尽，罗德便没有任何手段，用来应对流星火雨。

    而这，也是罗德在第一次感受到流星火雨的出现时，没有选择相信禁魔球碎片的能力，而是相信罗琳的原因。此时出现的结果，早已说明了罗德选择的正确性。

    好在诺森对此并不知情，只想用一道普通法术解决罗德，这便给了罗德足够的机会。在亲身感受到这一切之前，诺森无论如何也不会想到，罗德能够从英雄独眼王手中，夺得禁魔球碎片。

    在禁魔球碎片的作用下，诺森已然为他的失误付出了代价，失去了性命。