 处处莺歌燕舞，香气弥漫，却又充斥着一种诡异的血腥之气。洛

    天根本不用看，神识微微外放，大殿的情况尽浮现在自己的脑海之中。让

    洛天欣慰的是，永恒主宰果然在这里。“

    见过四位姑姑，属下抓得四级主宰一名，特意来孝敬姑姑！”进

    入大殿，这个月荣扔下洛天，然后单膝，恭敬道，在这四个所谓的姑姑面前她连头都不敢抬，不过她知道，只要这四女任何一个帮她引荐给长寿仙，她就算成功了。

    “四级主宰？嗯，不错，月荣，这次你表现不错，四级主宰的元阳可以助我境界精进一步了，”

    正北方的春魔是四女之首，看向地上的洛天，微微颔首。“

    为姑姑做事属下万分荣幸，另外属下想—”月荣欲言又止。

    “你想见师尊长寿仙？我会为你引荐的！”春煞淡淡的说道。“

    多谢姑姑！”

    这个月荣不由大喜，急忙说道。其

    他的三女神色看向洛天也有些火热，不过不敢与春魔争夺，毕竟，在华天域中，境界太高的男子不多了，奇高者，她们无法对付，太低已经不起作用，四级主宰算是相当不错的补品。“

    姐姐好福气，恭喜姐姐了！”雨

    魂看向地上的洛天一眼有些羡慕的说道。

    “多谢妹妹了！”春

    魔扫了一眼雨魂随意的说道。“

    这个人—”永

    恒主宰对于这些女人所俘获而来的男子没有半点兴趣，只是随意的看了一眼，却是心里莫名的一跳，这个他自认为没有见过的男子给他一种极为熟悉的感觉，而且极危险，使得他不由自主的后退了一步，永恒不动功法，让他对天地一切气机变得极为敏感。

    “雨魂妹妹，姐姐知道你喜欢英俊的男子，他就归你把！”春

    魔的余光从永恒主宰身上收回，看向雨魂突然笑道。

    “真的么？多谢姐姐！”雨

    魂大喜，细雨如丝，千万魂魄在雨丝中哀嚎，怒骂，求饶，直接把地上的洛天包裹，一下子抓摄了过去。

    “雨魂夺元！”在

    另外两女羡慕的目光中，雨魂开始动用玄法夺取洛天的元阳还有肉身精魄。

    大殿中众人漠然，对于这种场面她们早己司空见惯，唯一的区别就是那尸山之上不久后夺了一具尸体而已。“

    小心！”永

    恒主宰下意识的喝道。雨

    魂不由的一惊，可是申通已经打了出去。更

    让雨魂惊骇的是，眼前昏迷的四级主宰男人竟然凭空消失，在她的身后传来一股恐怖之极的气息，让她头皮发麻，心底胜出恐怖的绝望，那是一种无力抗衡的挫败感。

    紧接着，一只大手硬生生的打入自己的识海，自己刚打出的神通竟然凭空消失，化成了一枚种子进入了一座门户，然后轰然破碎，化成了能量和自己彻底切断了联系，甚至在她的记忆中，就像从来没有修炼过这门神通。

    这还不算，她的识海直接发生了爆炸，无数的魂魄发出惨呼，细雨终止，一具无头的尸体出现在她所吸取男子元阳的尸堆旁，似乎是在赎罪。

    事情突变，发生在电火石花之间，快的根本让人反应不过来，雨魂这个修为在七级主宰顶峰的女人瞬间被人灭杀，根本没有反应过来。“

    轰—”在

    场的众人，齐齐变色，有人发出惊呼，爆发出强大的气机。“

    什么人？敢在这里撒野？”春

    魔冷漠大喝，心中狂震，她预料的不错，这里果然有鬼，幸好她临时改变了注意，把这个四级主宰让给了雨魂，否则的话，死的估计就是她了。

    尽管她比那个雨魂高出一个境界，但是面对洛天的突然反杀，她自信也躲不过去，不死也要重伤。而

    那个月荣更是吓的魂飞天外，本以为靠着这个四级主宰，让自己立功，从而攀上长寿仙这个大树，却是没有想到祸从天降，此人根本没有昏倒，反而瞬间斩杀了一个姑姑，顿时知道大难临头。“

    月荣，做的不错，”洛

    天看向这个风姿卓著的女人，淡淡的说道。

    “你—”

    月荣脸色大变。“

    贱婢，好大胆子，给我去死！”冬

    狱怒喝，深冷的寒冬无情，雪花飞舞，如同十八层地狱罩来，天地一片天寒地冻，片片雪花均包含神通。“

    啊，不要—”

    月荣绝望了，生出拼命之心，可是她一切神通都是徒劳的，被冬狱冻结，然后直接炸开，化为满天的冰晶，和冰女的冰封大术差不多，只不过比冰女要厉害的多，此女应该在七级主宰顶峰，实力不弱。

    洛天冷漠的看着这一切，并没有阻止，那个月荣敢打自己的主意，那是死有余辜。“

    你到底是何人？”春

    魔一直在盯着洛天，再次问道，眼前的男子绝对不简单，他的实力境界气息确实是四级主宰无疑，却是给她极大的压力，甚至这种压力，在自己的师尊长寿仙面前才会如此。“

    我想，我知道他是什么人了？”永

    恒主宰也盯着洛天，突然淡淡的说道，神色极为的凝重。

    “你早就知道我来了，却是不加制止，眼看着让我杀了那个女人，永不动，看来，你和她们的关系并没有传说中那么好啊，”洛

    天的身形扭曲，变形，最后恢复了本体，望着永恒不动淡淡的说道。

    “永不动，你竟然敢——”

    春魔看向永恒不动怒声喝道。

    “还看不出来么？他是在挑拨离间，如果不是那个月荣，他怎么可能找到这里来？这也说明，他没有把握对付我们几人，这才施展离间之计，洛天，没有用的，你的计策在我面前行不通，”永

    恒主宰望着洛天，心中震惊不已，表面上，却是极为的平静，气息不动如山。

    四年前，洛天可以在太皇天的手上抗衡，实力已经是极为恐怖，那时，洛天才是二级主宰顶峰，现在洛天晋级到了四级主宰，战力到底有多强横，他不敢想像，练就永恒不动大法的他，面对突然到来的洛天，他也有些慌了，直接感觉，他是为自己而来。 