    骑着战马的阿尔萨斯独自奔驰在通往西威尔德重镇安多哈尔的道路上，四周的景色快速后退，在傍晚的夕阳下，阿尔萨斯已经看到了安多哈尔的建筑群。

    阿尔萨斯挽着缰绳，快马加鞭，打算在天彻底黑下来前进入安多哈尔。

    可随着景色的移动，阿尔萨斯突然察觉到了一丝不对劲的气息，战马在他的操控下开始逐渐减速。

    眼前出现了极为怪异的场景，阿尔萨斯视野里通往安多哈尔的道路变得晦暗起来，仿佛是褪色的图画里的景象。

    翠绿的树林和草丛染上了衰败的枯黄色，散发着丝丝的死亡气息，就像是回到了亡灵肆虐的冰冠冰川。

    安多哈尔原本丰饶肥沃的土壤变得贫瘠且干涸，动物的残骸随处可见，土地毫无生机，如同被传染了可怕疾病的人，奄奄一息。

    道路上渐渐地出现了残破的尸骸，烧焦的马车，部分死者的面容极其狰狞，他们死前必然经历了巨大的惊吓与痛苦。

    宽阔的主干道上甚至不能容纳阿尔萨斯的战马落脚，骑着马的阿尔萨斯不得以从战马上下来，可当他准备牵着战马前行的时候，却发现刚刚还立在自己身边的马匹竟然凭空消失了。

    这样的异变让阿尔萨斯也是略微惊讶，但很快他就冷静下来——自己看见的不是真正的现实，而是某种幻象。

    阿尔萨斯俯下身子，拔起几根地上的枯草，放在手里揉搓了几下，那干枯的草叶立刻化作碎渣落在地上。

    随着呜呜的风声，阿尔萨斯能清晰地问道那刺鼻的腐臭味，整个西威尔德被笼罩在可怕的瘟疫和死亡下，这里再也不是供人安居乐业的家园了。

    如此真实的幻象究竟是谁搞出来的？难道是恐惧魔王故技重施，想借此攻破自己的防线？

    可当他检视自己的心灵，发现自己并未被魔法蒙蔽，而是自己所处的世界发生了确确实实的改变。

    大量的疑问充斥在阿尔萨斯的脑海里，到底发生了什么？为什么自己会误入一个疑似真实的位面当中？

    安多哈尔就在前方，阿尔萨斯检视了下自己的装备，准备前去城里看看究竟发生了什么。

    越走阿尔萨斯越是觉得眼前的场景变得熟悉，当安多哈尔的废墟彻底进入阿尔萨斯的视野时，他终于想起来了。

    “这是未来……被亡灵天灾占领的西瘟疫之地？”

    数量众多的骷髅和食尸鬼徘徊在安多哈尔废墟当中，这座曾经繁华的城镇如今已是地狱般的光景，城镇中的居民早已变成天灾的爪牙。

    而且，站在城外的阿尔萨斯冥冥之中有种预感，这异常幻象的来源就在安多哈尔之中，他必须进去看看到底发生了什么。

    但那些挡路的亡灵明显不会让他这样一个活人进入安多哈尔，在阿尔萨斯出现在他们视野当中的时候，无数贪婪和嗜血的目光看向了阿尔萨斯。

    阿尔萨斯本来想取出霜之哀伤，但他握住剑柄的手停顿了一下，又重新抓住了战锤的锤柄。

    微微的圣光逐渐笼罩着战锤，阿尔萨斯活动了一下身子，大步迈进了亡灵的阵线当中。

    …………

    三十分钟之后，阿尔萨斯顺着那种发自内心的指引，来到了荒废的安多哈尔旅店前，他背后是堆积成山的亡灵尸体。

    这些低级炮灰已经无法对阿尔萨斯造成威胁，甚至连消减他体力的作用都做不到。

    而当阿尔萨斯站在废弃旅店的门口前时，那些本来无比疯狂的亡灵突然失去了目标一般，茫然地在原地乱晃了一会儿后，又缓缓地退了回去。

    阿尔萨斯这才把沾染亡灵腐液的战锤重新背在背上，推开了被灰尘和蛛网掩盖的旅店大门。

    “吱呀”的刺耳摩擦声后，阿尔萨斯挥了挥手，掩住口鼻，整个旅店内部扑面而来的是腐烂的霉臭味和呛人的灰尘。

    四仰八叉的桌椅和乱七八糟的柜台说明在劫难发生时，旅店同时陷入了恐慌和混乱之中。

    在墙角，阿尔萨斯还看到了一具完整的人类尸骨，不知道为何，他没有被亡灵天灾复活，也许是被亡灵们分食的太过彻底了。

    整个旅店一层除了阿尔萨斯战靴踩在地面上发出的声响外，没有丝毫其它的动静，和灵异小说里的鬼屋完全一致。

    而就在这本应该寂静多年的旅店里，阿尔萨斯却是听见了二楼上传来了觥筹交错，推杯换盏的喧嚣吵闹，但当他踩着老朽的扶梯走到二楼，除了几间蛛网密布的房间外，什么都没有。

    “这里……”

    突然的话语声让阿尔萨斯猛地回头，望向了走廊尽头关着房门的客房。

    阿尔萨斯颇有些狐疑地皱起了眉头，大步流星地走向了那间客房，而就在他路过走廊上的一间房间时，一个黑影扑了出来。

    赫然是一只丑陋的食尸鬼！阿尔萨斯却是没有半点惊慌，仿佛早就知道了会有这么一幕，钢铁护手直直地迎了上去。

    脆弱的木板墙壁根本抵挡不住阿尔萨斯的力量，飞扑而出的食尸鬼被倒下的墙壁死死压住，阿尔萨斯抬起脚往它的脑袋上一踩，这只悲惨的食尸鬼立刻安静了下来。

    甩掉了手上的不明液体，阿尔萨斯按在了门把手上，将关闭的房门拉开。

    然而，这件房间并未像其它废弃的客房一样陈旧杂乱，反而和经常有人打扫的正常客房一样，干净舒适而又整洁。

    但真正吸引阿尔萨斯注意力的，不是这件怪异的房间，而是坐在房间书桌前的一个矮小身影。

    那道人影听到房门被打开后，在椅子上转了个方向，当她看见阿尔萨斯过后，这位小侏儒惊喜地从椅子上跳了起来。

    “哇噢！谢天谢地，我终于成功了！”女侏儒有着和其它侏儒女性截然不同的外表，反而更像是个人类女孩。

    她金黄的头发扎成了两个发髻，手上拿着一根镶嵌着宝石的法杖，身上穿着的是黄白黑相间的奇特法袍，并不属于任何一个人类法师组织的制服。

    阿尔萨斯看见这位几乎是刻在他灵魂深处的人物后，第一个反应就是掏出了霜之哀伤，剑身上的符文也瞬间亮起。

    小侏儒的脸色一僵，她赶紧朝阿尔萨斯招手，“嘿嘿嘿！别那么紧张，能先把……咳咳，那把剑收起来吗？很高兴认识你，我叫……”

    “克罗米，你最好给我一个合理的解释。”

    阿尔萨斯现在已经完全明白，自己进入这怪异的未来场景，肯定是眼前这家伙搞的鬼！

    克罗米，外表是个可爱的女侏儒，其实是真名为克罗诺姆的青铜龙，青铜龙军团的一员，她的出现让阿尔萨斯立刻警惕不已。

    感受到阿尔萨斯那浓烈的敌意后，克罗米干笑着，且不着痕迹地往后退了一步，打算离霜之哀伤远一点。

    “咳咳，我会说明白的，但你能不能先把霜之哀伤收起来——你这样有些吓人。”

    那把剑可是连巨龙都会畏惧的诅咒武器，再加上她眼前的这个洛丹伦王子，绝对是所有时间线中最不正常的那个。

    他的力量超出了任何时间线上同时期的自己，且走上了一条从来没有发生过得道路——这也是她到这里来的主要原因。

    “我给你一分钟的时间解释，不然我想霜之哀伤会很乐意尝尝巨龙的滋味。”

    克罗米翻了个白眼，但嘴上却十分诚实，“千万不要，我没有任何恶意，仅仅只是想和你聊聊而已。”

    “聊聊？我们有什么好聊的？你们是高高在上的时间守护者，我躲着你们还来不及。”

    “我就知道会这样，但是，阿尔萨斯，你知道吗，你所在的这条时间线，可出了大问题！”克罗米用手比划了一个大大的圆，试图表达这个问题是有多么的严重。

    “问题？我可不觉得有什么问题，现在一切都很好，说不定燃烧军团都没法降临。”

    “那只是你看的到没有出现问题，在我们的视野里，可不是这样。”克罗米叹息一声，“你知道为什么我要把你拉到这个世界来吗？这里就是所谓的‘正确’世界的历史。”

    “这个时候，与巫妖王合为一体的你还在冰封王座上沉睡，而洛丹伦的领地已经完全沦为亡灵的乐园。”

    “你应该知道这些，我就不多说了——按照正常来讲，你那条时间线虽然和正确历史有所出入，但我们并不会强加干涉，因为每一条时间线都有其存在的道理。”

    克罗米的表情变得怪异了起来，“但是，偏偏就是这里出现了问题，你所在的这个时间，无法被干涉，我想尽办法，才把你从那里拉了过来，但也只能持续很短的时间。”

    “无法被干涉？什么意思，你们青铜龙不是在时间长河里来去自如吗？”

    阿尔萨斯提出了疑问，但他大概也明白，自己没遇到青铜龙和永恒龙的原因，很有可能就是像克罗米说的那样。

    “无法干涉，是因为你所在的那个时间线，逐渐开始融合了许多其他在某一阶段终结的可能性，导致干涉所需的代价连诺兹多姆陛下也无法承受。”

    诺兹多姆，接受了时空之力的青铜龙王，因为能看见不同时间点的未来，甚至能预知自己的死亡，但这样的存在竟然都无法干涉自己所处的时间？

    “青铜龙军团并不是如同凡人所想的那样，无数个世界有无数个青铜龙军团，其实在诺兹多姆陛下接受祝福，获得权柄之后，整个青铜龙军团都是巨龙军团中极为特殊的存在。”

    “我们既是过去，也是现在，还是未来。”

    “而正因为我们能够观测的东西实在太多，各种各样的悖论和宿命极容易扭曲我们的心智，就连诺兹多姆陛下本身也是很小心地在使用自己的力量，不敢过度干涉时间长河的流动。”

    “因为如果过度干预时间，其产生的副作用足以让最强大的巨龙疯狂并失去理智。”

    “所以我们不得不强调‘修正’，就是为了避免某些特殊情况带来的严重影响。但我们也同时在思考一个问题，究竟什么才是艾泽拉斯真正的命运。”

    克罗米说话之间，身体变得虚幻起来，她意识到自己的时间不多了，又加快了自己的语速。

    “听着，阿尔萨斯，你的出现是一个极特殊的转折点，至少时间长河的自动反馈证明了这一点，我没法告诉你太多的事情，因为仅仅是知道有些事情，就会导致莫大的混乱。”

    “我只是为了传达一个消息：时间之砂重新翻转——。”

    克罗米的话语说到一半，她像是被按下了暂停键的影像，声音卡住，动作停滞，阿尔萨斯只感觉眼前一花，克罗米的身体仿佛是被拉长的画面，变得扭曲和虚无起来。

    “啪！”

    一声宛如气球爆炸时的轻响，阿尔萨斯浑身一震，从一种失重感里恢复过来，他此刻仍骑在战马上，奔驰在前往安多哈尔的大路上。

    克罗米的出现和突然离开让阿尔萨斯满头雾水，心中的疑惑不仅没有消散，反而更多了起来。

    只不过她的到来倒是让阿尔萨斯确定了一件事情，青铜龙无法影响自己的选择，他们也许知道，但没法做出实际的行动。

    但阿尔萨斯总感觉克罗米有什么重要的事情还未说完，就被影响时空后的副作用给切断了联系。

    阿尔萨斯突然觉得，自己是不是应该主动去找守护巨龙，有些事情好像和他知道的并不是完全相同的。