    夜色如水，夜风微凉。

    山谷之中，肃然无声，一片安静，只有风声林声呼吸声，声声皆寒。

    所有人都用一种惊惧的眼神看着叶无双，许久未曾回神。

    金刚门大宗师长孙傲与龙虎山大天师的接连战败，让人们对叶无双的战力有了一个新的认识。

    “叶星河，这个名字当真是陌生的很呐！”

    “他到底是谁？为何这般强大？”

    在场近百位来自全国各地的武道精英，除了对叶无双稍有所知的魏长河之外，所有人都在心中暗自揣测。

    对他们而言，叶星河是在太神秘。

    手中不仅仅拥有令人眼红到流血的能量液，而且实力还异常强大！

    术武双修，而且都已臻入化境，甚至超越化境迈入大宗师层次。

    这样的存在，江湖百年从未听说。

    未知，带给众人震撼的同时，也勾起了众人的好奇心，一个个都打算要交好这位江湖新晋高手。

    至于被吴灵素和长孙傲给予“厚望”的八极门大宗师孙无尽，此时却完全无视了吴灵素等人，自顾自的双眼低垂，目不斜视的盯着脚尖打量，似乎在其脚尖上有万两黄金一般，唯恐自己稍不留神，便会被人偷走。

    他的表现虽然出乎了不少人的意料，但其实也是在预料之中。

    因为孙无尽虽然很强，集八极功法之大成，一记贴山靠更是被他练到了炉火纯青的地步，可是，无论他的八级贴山靠多么的厉害，却依旧未能伤害叶星河分毫。

    因为……这位八极门的老牌强者，根本没有近身到叶星河身边的机会！

    叶无双宛如青帝在世一般，言出法随，可让万木俯首，指使万木攻伐，孙无尽虽强，但是他却很清楚，如果自己真的不识时务的要与叶星河交战，其结果必败无疑。

    “呵呵。”

    就在这个时候，凌空而立的叶无双突然开口，俯视着地面上吴灵素与长孙傲，淡淡道：“你们还要再战吗？”

    吴灵素与长孙傲闻言，脸色瞬间变得涨红。

    再战？

    再被打一顿？

    他们是有多欠揍，才会找打？

    “龙虎山，今日认栽。”

    吴灵素勉强抬起头，眼中露出无限的怨毒和愤恨，却只能对叶无双低头俯首。

    叶无双的恐怖，已经超出他的想象。

    但是在他的心中，真是恨不得将其碎尸万段！

    叶无双的强势，不仅仅让他此行沦为笑柄，更让整座龙虎山都一起丢人。

    “等着吧，等我龙虎掌教将那龙虎拳意悟透，便是你的死期！”

    吴灵素低垂眼皮，很好的掩饰眼中的怨恨。

    他打定主意，先向叶无双认输，但是这个仇，算是结下了，而且是死结。

    “哦，既然认栽了，那龙虎山便封山十年。”

    叶无双缓缓坠地，迈步走到吴灵素身边，语气极其平淡的说道。

    吴灵素一愣：“你说什么？！”

    封山十年？！

    这简直是对龙虎山的奇耻大辱！

    要知道，龙虎山可是龙域道教祖庭之一。

    但是现在，却要被动封山！

    这样的消息如果传出去，那龙虎山可谓将千年荣耀毁于一旦！

    “怎么，有意见？”

    叶无双冷笑：“给你两个选择，要么回去告诉齐玄襄封山十年，要么我就亲自拜访龙虎山。”

    吴灵素怒目道：“叶星河，难不成你还以为能打败我龙虎山掌教不成？”

    “呵呵，你说呢？”

    叶无双嘴角微翘，淡然道：“如果他能打败我，你们自然不用封山十年，但是在打败我之前，龙虎山十年之内，没有我的同意，不得出山一人，否则，出山一人我便杀一人。”

    “你……”

    吴灵素闻言，怒火猛地再次燃烧：“好！既如此那你就等着我龙虎山掌教的挑战吧，告辞！”

    说完，他便拂袖而去。

    对此叶无双并未阻拦，而是转头看向金刚门的大宗师长孙傲。

    长孙傲见状，不由得苦笑。

    他虽然不是金刚门的门主，但是确实金刚门的最强者，连他都打不过叶无双，金刚门的其他人自然均是不敌。

    所以，不得叶无双发问，他便苦笑着俯首道：“金刚门，愿封山十年，非诏令不出。”

    有了他打头，虽然没有出手，但是却有伤人之意的八极门孙无尽，也连忙道：“八极门，自今日起，不得诏令，便十年不出。”

    “好。”

    叶无双点头，而后便转身离开山谷。

    其实无论是龙虎山，还是八极门亦或是金刚门，其实只要叶无双愿意，都可以随时斩杀或是废掉，但是他却并没有这么做。

    因为他们三人对自己出手，只是处于一己私欲，但是在面对古印域梵天教的利诱方面，却做的很好，不曾背叛龙域。

    叶无双贵为龙域的护国之帅，他岂会因为点点私欲，而损害整座龙域江湖的底蕴呢？

    “自今日起，叶星河这个名字，注定要威震整座江湖了。”

    看着叶无双离去的背影，不少人心中尽是如是感叹。

    原因很简单，叶无双不仅仅是术武双修，而且还力压龙虎金刚八级三宗，这样的实力，他们不得不服。

    但是李玉堂等人，却是面带忧惧，看着叶无双离去的背影，眼神中闪过阴鸷暗道：“此子不除，定是我心头大患啊！”

    想到这里，这位被成为三大热门人选中最具有实力夺取此次十年大比冠军的李大宗师李玉堂，便不再山谷中停留，拉着李长林坐上那一辆劳斯劳斯，匆忙的朝着江东陈氏的祖宅，陈家大院急速驶去。

    原本，十年大比的结局是已经注定了的，因为无论是他，还是其他两位热门人选齐阳明和拉希尔-扎多，都同属于一方势力——古印域梵天教。

    所以无论他们三人谁能夺冠，最后的蛋糕永远都属于梵天教，可谓是万无一失。

    但是如今，叶无双的出现，却瞬间将这一次的万无一失，成为了笑话。

    因为他太强大了，强大的让他这位有望今生迈入超凡的大宗师，产生了一种“不可与之为敌”的想法。

    所以他必须要将这一情况告知齐阳明与拉希尔-扎多，好商讨出解决办法。

    终于，车子在他不断的催促下，来到了陈氏祖宅的门前。

