    “木先生莫不是忘了，午小姐是如何误会的。”封隐的嗓音不疾不缓，不冷不淡，透着一种漫不经心的味道，而天生冷冽的声调透着的寒意令人感觉难以接近。

    木子楠的脸色更差了，“封少是想让雅安跟珞白道歉？”

    “不然呢？”封隐淡漠的反问道，嗓音沉冷而不近人情。

    木子楠深吸了一口气，目光盯着午雅安，最后，道：“好。”

    听到木子楠答应，午雅安十分不可置信，不知道哪里来的劲竟然甩开了木子楠的手，指着自己，愤怒的道：“木子楠！你在说些什么？让我给珞白道歉？你是怎么想的！你说过要宠着我护着我的，如今这样算什么，你说啊！”

    木子楠狠狠的皱着眉心，现在这件事情已经够丢人的了，他不想再把事情闹到。

    或许，

    比起午雅安来说，木子楠更看重的，是他的权势地位以及面子。

    “午雅安，不要无理取闹！”他连名带姓的叫她，鬼斧神工的容颜带着明显的不悦怒气，低声斥责道。

    午雅安冷笑了一声，遇到珞白之后的委屈而恐慌一并爆发了出来。

    他还没有用这样的语气，连名带姓的叫她！

    “你是不是还喜欢珞白？你是不是对她余情未了？”

    听着午雅安不分场合的尖锐指责，木子楠的脸色是彻底沉了下来。

    周围轻蔑而不屑的目光，以及那微弱的叽叽喳喳的议论声音。

    让他整个人都感觉不好了，粗暴的拽着午雅安，推到了染白的面前，冷酷无情的说道：“道歉！”

    看到这幅画面，染白挑了挑眉，青葱如玉的手端着红酒，轻轻的抿了一口，唇角衔着一抹如沐春风的笑意。

    剧情是因为她的介入，产生的变故，提前进行到了虐恋地步了？

    染白漫不经心的“啧”了一声，“友善”的提醒道：“只要道个歉，我就可以原谅你了，你放心，我不会追究的。”

    染白淡笑着将午雅安之前对她说的话一针见血的还了回去。

    “快点！道歉！”木子楠催促道，他俊秀的容颜透着不耐烦的情绪，一秒钟都不想在这里多呆！

    “不可能！”午雅安甩开木子楠，情绪波动十分激烈。几乎是嘶吼着出声：“谁都可以，但是她珞白不行！”

    她绝对不能再珞白勉强低头。

    想到前世珞白和木子楠最后在一起了，午雅安心中更是膈应恐慌的紧。

    谁都可以，唯独珞白不行！绝对不行！

    她午雅安，一定要胜过珞白！

    木子楠的太阳穴突突的跳着，心中的怒火上升到最上的层次。

    染白慵懒的依靠在那里，肃然是一副好整以暇看好戏的状态，唇角噙着的那抹温柔而无害的笑意上扬了许些。

    封隐修长如玉的手自然而然的端着一盘印着玫瑰花瓣的碟子递给染白，上面放着的是上好的草莓甜糕。

    做工精致小巧，看起来令人赏心悦目，淡淡的草莓香味，更急令人垂涎欲滴。

    竟然让人不忍心破坏那份精致的美感。

    染白弯了弯唇角，素手拿起一块草莓甜糕，粉嫩的舌尖微勾，香甜的软糯感在口腔中肆意。

    嗯，好吃。

    无意间瞥见这幅画面的封隐，性感的喉结滚动了一下，移开了视线，他修长如玉的手扯了扯领带，莫名的感觉有些口干舌燥。

    一双漆黑如墨的眼眸暗沉了许些。

