    苏北欺负人的功力，真不是盖的。

    她针对陈疏好的时候，非常的明显，但就算她怼人、打击人时，也是有充足理由的，任你千万般委屈和不忿，在她这里也没有任何用处。

    她不止会在射击上碾压里，像其它的射击基础训练，她也会揪住陈疏好不放。

    在她这里，陈疏好就算做得再完美，也是满地瑕疵，没有丝毫可取之处。

    很多人都看出来了，但没有一个人敢去帮陈疏好，就算是牧齐轩和陈雨宁以及其它射击教官，都选择了沉默。

    ——苏北说的没错。

    ——苏北没有用不正当的方式针对陈疏好。

    ——苏北以前跟陈疏好一个组参加过野外对抗，在那里陈疏好不按指示行动，眼下被苏北针对也不是一件多让人意外的事。

    ——苏北是南海舰队来的人，今天就要回去了，与其这个时候惹到她不开心、闹得不愉快，倒不如睁一只眼闭一只眼，就此熬一熬就过去了。

    作为被针对者本人的陈疏好，自然也知道苏北来者不善，但刚从小黑屋出来，再跟长官较劲极有可能对自己不利，所以她选择了一而再再而三地忍让——苏北说什么就是什么。

    但也正因此，她所承受的愤怒，要比上午梁之琼所承受的要多很多。

    对于梁之琼来说，反击陈疏好的事虽然不是她亲自来的，但毕竟是她先前跟苏北做的交易，有了先前“忍辱负重”的一句“苏姐”，梁之琼就权当苏北这么做都是自己的功劳，所以打心底高兴得不行，有种扬眉吐气的快感。

    但是，这种愉悦的心情，只足够支撑到中午。

    因为上午的训练刚一结束，牧程就在墨上筠的吩咐下跑腿送来了一大碗的药汤，当场就把梁之琼的脸吓得惨白惨白的。

    “小梁妹妹，你看，这也就一咬牙一跺脚的事儿，眼睛一闭，往下一灌，啥事儿都没有，等你缓过来，你就会觉得这世界是如此的美好……”

    牧程喋喋不休地说着，将梁之琼吓得以为自己是在喝毒药，喝完两腿一伸就前往西方极乐世界了。

    “当当当当——你看这是什么！”

    在危言耸听地说完一大串后，牧程忽的掏出了两个巧克力来，在梁之琼跟前晃来晃去。

    梁之琼登时眼睛闪亮闪亮的，伸手就去拿他手里的巧克力，但被他被躲开了。

    牧程将手中的碗举到她跟前。

    撇了撇嘴，梁之琼深吸一口气，然后在巧克力的诱惑下，将碗给端过来，两眼一闭，直接将里面的药汤一饮而尽。

    “快快快——”

    拼了老命喝完，梁之琼赶紧去拿巧克力。

    但是，牧程刚给她的时候，中途忽的伸出一只手来，将巧克力抢走了一块。

    梁之琼抓着那仅剩的一块巧克力，一脸懵逼。

    牧程看了看梁之琼，又看了看不知何时来到身侧的苏北。

    苏北当着牧程和梁之琼的面，将巧克力包装撕开，然后掰了一小块巧克力放到嘴里，一吃就皱起眉头。

    “太甜了。”苏北颇为嫌弃地评价道。

    梁之琼气得眼珠子都瞪得鼓鼓的。

    那是她的！

    她的！

    这女人是有病吗，抢了还嫌弃太甜了？！

    与此同时，牧程感觉到一道冷冽的视线——方向来自于给他这两块巧克力的澎于秋。

    牧程打了个冷颤。

    “喏。”

    苏北将剩下的巧克力送到梁之琼嘴边。

    梁之琼下意识张开口，巧克力就被顺其自然地送到梁之琼嘴里，此外，还附带一塞到她手中空碗的巧克力包装。

    感受着巧克力的甜味，梁之琼咬了咬牙，然后愣愣地看着碗里的包装纸。

    有火发不出。

    而这时，苏北已经拍了拍手，大摇大摆地走了。

    牧程看着被欺负得不行的梁之琼，忍住笑出声的冲动，赶紧将她手里的空碗拿过来，然后安抚道：“乖哈，听说她要去我们部队，改天见到她了，牧哥帮你欺负她。”

    梁之琼狐疑地盯了他几眼，然后问：“你欺负得了她吗？”

    “……”

    牧程自己受到了来自梁之琼和现实的双重打击。

    虽然没有正面跟苏北杠上过，但按照苏北这样彪悍的个性，就算苏北在自己手下做事，他也是避而远之的。

    苏北没有什么等级之分，一旦得罪了她，谁都不会有好果子吃。

    这一点来讲，比墨上筠还要难搞。

    看出牧程的沮丧，梁之琼伸出手，同情地拍了拍牧程的肩膀。

    *

    下午，墨上筠没有去训练场。

    在将苏北送走后，墨上筠就回到营地的办公室，用电脑连接到907部队的会议室，进行视频开会。

    第一批选拔迫在眉睫，虽然墨上筠在海陆没什么事可做，但根据林矛的反馈，他们在那里忙翻了天，大大小小的会议接连不断，训练计划要一而再再而三地进行确认，而陈宇会对随时随地进行抽查，可谓是苛刻而严厉，让人喘不过气来。

    早在一周前，陈宇就想让墨上筠回去，但一方面有海军这边的领导维护，另一方面陈宇的任务和抽查墨上筠都能轻松应付，陈宇也挑不出什么刺来，所以才放任墨上筠继续在海陆这边逍遥。

    墨上筠也不想这么快回去，诸多的无聊会议是一方面，但另一方面是因为——她觉得多数事情都没有意义，全部都是在走程序而已。

    能避则避，墨上筠的原则。

    但是在今天，陈宇点名让墨上筠参加视频会议。

    一如既往，流程上，并没有什么差别。

    唯一的异样是——教官队伍里，多了一个女教官。

