    远方，极荒九地边缘处。

    一如三日之前，浩浩荡荡的远古妖兽聚集其中。

    偌大个九荒边缘，如今被各荒族系极其层次分明地所充斥着。

    那密密麻麻，黑压压一片之势，让人心头压抑到极点。

    最薄弱之处，无异于残余的狂荒族系以及影荒族系。

    但即便如此，对比三日之前，今日的各荒妖族明显分布得极其有序，各荒之间没有丝毫紊乱。

    各荒荒主，还未现身。

    但，仅仅是这亿万数量下的远古凶悍妖兽，已足以要塞上的所有强者为之脸色凝重。

    要塞，城墙上。

    九霄剑君脸色冰冷，“果然如本剑君所料。”

    “那月皇嘴上说着给我们三天考虑时间，实则不过是更好地收编各荒战力。”

    东方太上沉声道，“月皇，可是那个岁月里参加过那场旷世大战的强者，这位九荒第二主的本事，远超你我想象。”

    说着，东方太上看了眼林夜，“幸好昨晚有剑君林夜赶至参战，我等的压力应可减缓许多。”

    林夜轻笑，看向萧逸，“萧兄，你放心。”

    “那血伽罗，尽管交给我便是。”

    “血伽罗之凶名，响彻远古，但我林家先祖剑帝也不是泛泛之辈。”

    “我如今有剑帝之躯加身，攻防皆俱，那孽畜奈何不了我。”

    “我会拖延住足够的时间，待你们斩杀罢那些个荒主，我等再联手斩杀这血伽罗。”

    九霄剑君同样看向萧逸，“稍后萧逸殿主尽管放心战斗。”

    “各荒荒主层次，绝无法分出手来干扰你。”

    “你只管游走战场，快速击杀那各荒庞大妖兽，减轻各宗防线压力即可。”

    林夜，乃是昨晚赶到。

    亦在昨晚，众人已有了商议。

    本来的打算，是东方太上与九霄剑君这两位要塞最强战力联手拦下血伽罗。

    可如今，既有林夜在，林夜虽同样奈何不了血伽罗，但剑帝之躯护身下，足可与血伽罗缠战许久。

    故，东方太上和九霄剑君这两位战力可以分割出来，协助各宗宗主应付六位巅峰状态下的荒主。

    而萧逸，则可以闲下来应付那密密麻麻的亿万远古妖兽。

    东方太上认真地看着萧逸，“素闻萧逸殿主是最强的猎妖师。”

    “老夫亦听闻过萧逸殿主的诸多骇人战绩。”

    “一人双拳，足可鏖战不休，一次次解决兽潮祸患。”

    “没人能比萧逸殿主你更适合应付这些数量庞大的远古妖兽。”

    萧逸点了点头，“放心。”

    城墙上，众人不再言语，尽皆脸色凝重地等待着。

    远方，各荒荒主还未现身。

    那片弥漫苍穹的血色红云，亦还在远方深处。

    一旦这片血色红云飘荡至九荒边缘上空，那时，将是大战爆发之时。

    萧逸静静等着，目光对比数日前，显得有些平静。

    一旁，林夜注意到这抹目光，轻声道，“萧兄很是镇定。”

    萧逸只轻笑，不语。

    “小子。“这时，一道熟悉却又陌生的声音传来。

    声音，来自于林夜手中之剑。

    “十数年不见，你这成长速度快得有些吓人。”

    萧逸瞥了眼，他知道，那是剑灵的声音。

    是的，他的成长速度，其实不仅不慢，甚至显得相当快，快得吓人。

    十数年前，他不过是个区区圣皇境的小子。

    而今，已然是圣尊境巅峰。

    短短十数年，到了这个层次而言，其实不过弹指一瞬。

    只不过，当他碰上八宗那些从小便倾力培养的的八宗年轻妖孽，方才显得修为落下了，显得成长速度不够快。

    剑灵的声音，此刻再度传来。

    “当年，我劝过你，让你留在剑帝碑内苦修。”

    “凭剑帝本源，你顶多百来年时间便可成长到主人那个高度。”

    它的主人，自然便是那位剑帝。

    “等你修为达到了，便可与主人留下的剑帝之躯与剑帝本源完美契合，一举真正达到主人生前的巅峰战力。”

    “可惜，你选择了另一条路。”

    “如今，仅过了十数年，你已是圣尊境巅峰。”

    “剩下的不到百年时间内，你可有自信冲破帝境？”

    萧逸轻笑，语气略带些平静，“我也不知道。”

    “再者，如今说这些并无意义，武道之路上，没有回头路。”

    “我不可能再选择一次。”

    “当然，即便再让我选择一次，我的决定也不会变。”

    不错，剑灵也来了。

    所谓的剑帝之躯，事实上便是那座巨大的剑帝碑。

    剑帝碑，由剑帝坐化所化。

    不同于魔祖、或者第一代魂帝那种在战斗中身死的帝境。

    剑帝，传闻中乃是自己选择的坐化，他可以有足够的时间去给自己的林家后人留下属于他的一切。

    剑帝碑便是如此。

    剑帝碑内，不仅有着剑帝本源，还有着属于他的肉身力量所化，剑帝之躯。

    当然，无论是剑帝本源还是剑帝之躯，都无法瞬间赋予武者媲美剑帝生前的巅峰战力。

    能给予的，仅仅是一个更快的成长过程。

    如剑帝本源，武者会在百年岁月间慢慢吸收。

    自莫悠有了剑帝本源后，不说其战力，且说其修为的话一直都是当世天骄第一人。

    他甚至在毫无外力的帮助下，已然追平了代表当世天骄天花板的八宗天骄。

    剑帝之躯亦如此。

    今之林夜，算不得将剑帝之躯彻底融合，但却已然拥有一副无限接近于帝境的强悍肉身。

    林夜看向萧逸，苦笑道，“不同于剑帝本源，武者随时可以吸收。”

    “剑帝之躯，需要武者踏入君境修为，起码要掌控一条标志武道的情况下，方能与这副剑帝之躯慢慢开始契合。”

    “本来，这副剑帝之躯是留给你的。”

    “可你的剑帝本源没了，故我只能在突破君境后自己吸收契合。”

    “没事。”萧逸轻笑。

    当年，让他留在剑帝碑内百年，他选择了拒绝。

    那时的选择，其实同样是今日抑或未来的抉择。

    那时，他选择了今日。

    这数天，他同样在考虑这个问题，也同样的，他选择了‘今日’。

    未来之事，谁可知呢？

    今日无悔，那便足够了。

    远方。

    嘭…嘭…嘭…嘭…

    一股股冲天妖气袭来。

    单单其妖气的浓郁度，已然让得苍穹震响不停。

    “来了。”东方太上脸色一肃。

    ......

    第一更。