    从地牢里走出来，张楚心头还一片茫然。

    为了保险起见，他没急着杀萧近山，要留待风云楼的刑讯高手确认他所说的信息，都是真实可靠的之后，再杀。

    虽然直觉告诉他，萧近山说的都是真话。

    小老头修的就是寒冰真气？

    这个事情咋一听，似乎像是天方夜谭。

    但张楚仔细回想过之后，才发现这其实是有可能的。

    因为对小老头的很多信息，其实都是福伯告诉他的只鳞片羽，他再加以整理推导，得出来的。

    而福伯，也都是在小老头那看到什么，或者听来一言半语，连蒙带猜的还原事情经过。

    一句意义明确的话，转过几次口后，含义和语气都可能会发生重大变化。

    像他们这样连蒙带猜+连蒙带猜的组合，推导出来的经过如果还能接近事实的真相，那才真是见鬼了……

    难道怪梁重霄宁可把一切都带进棺材里，也肯定告诉他，也不可能教他吗？

    张楚觉得自己还是理解那个干巴小老头的。

    他不也固执的给张若拙起了一个张太平的小名吗？

    现在的问题是，小老头修得是寒冰真气，那他晚年寒气入髓、常常半夜浑身结冰，就不太可能是被敌所伤，很大几率是真气反噬所致……

    这样一来，再想查那九坛药酒的来历，就很困难了。

    因为他无法确定，小老头制那九坛药酒，到底是为了缓解真气反噬的症状，还是为了化去自身的寒冰真气。

    当年他见着小老头时，小老头就已经是个连血气都无法外放，比普通老者还要畏寒的小老头了……

    他站在阳光下，仰头直视柔和的太阳。

    他早就预料到，此次封狼郡之行，可能不会有太大收获。

    但事实上总比预料更加残酷。

    这哪里是不会有太大收获。

    而是压根就一无所获。

    再想到自身越来越恶劣的情况，张楚又不由的叹了一口气。

    他发现自己总是在叹气。

    是自己已经花光了所有好运气？

    还是人生本就是如此艰难？

    “金樽清酒斗十千，玉盘珍羞直万钱。”

    “停杯投箸不能食，拔剑四顾心茫然。”

    “欲渡黄河冰塞川，将登太行雪满山。”

    “闲来垂钓碧溪上，忽复乘舟梦日边。”

    “行路难，行路难，多歧路，今安在？”

    “长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。”

    会有时，是何时？

    ……

    是夜。

    张楚照例盘膝打坐，平心静气去控制盘踞在他体内的火气。

    照例在血气被火气吞噬得七七八八后，从入定的状态中退出来。

    不经意间，又经历了一次失败。

    但对张楚而言，却是那么的微不足道。

    他还没有麻木。

    他只是已经强大到足以忽略这种微小的失败。

    他睁开，正准备开口让大刘给他取人参来，却看到烛火旁坐了一个人。

    一个从未见过的气海大豪。

    一个身形精悍，手长脚长的黑衣中年人。

    张楚心头猛然一跳。

    黑衣中年人也发现他已经从入定中醒来，饶有兴致的盯着他。

    张楚的紧张，只维持了片刻，就渐渐淡然处之了。

    他能战六品。

    但他不是气海。

    他看不透这个黑衣中年人是几品。

    但能无声无息的摸进他的卧房，至少也是五品。

    也就是说，他很大几率打不过这个人。

    嗯，这或许是句话废话。

    这个人如果自忖打不过他，方才他处于深层次入定之时，就已经下手了，哪还会等他醒来？

    既然敢大刺刺的坐在房内等他醒来，那自是心有所持！

    是福不是祸。

    是祸躲不过。

    萧近山能体面的直视死亡。

    他张楚当然也能。

    “我外边的弟兄呢？”

    他没有试图做什么小动作来改变他现在的处境，淡淡的问道。

    “还守在外边，放心，还活着。”

    黑衣中年人淡淡的说道，语气倒有几分心平气和之意，只可惜，嘶哑、破碎的声音，怎么听都不像好人。

    张楚心下略略一松，颔首道：“多谢。”

    “何必谢我，我不是来杀人的。”

    黑衣中年人摇头，不待张楚说，又道：“你的修行，出岔子了？”

    张楚眉头一跳，不动声色的说：“是吗？我的修行出了岔子，我自己怎么不知道？”

    黑衣中年人看着他，忽然一笑，伸出一根白皙修长的手指，指了指自己：“初次见面，我叫梁源长。”

    这名儿张楚有印象，好像在哪儿听过。

    心下略一回忆，记起来好像是在孟小君口中听到过这个名字。

    再一仔细回忆，猛然失声道：“无生宫，‘追魂手’梁源长？”

    “对！”

    黑衣中年人笑吟吟的点头：“就是那个梁源长，不过你不能直呼我的外号，你得称呼我一声大师兄。“

    张楚一脸懵逼。

    大师兄？

    梁？

    梁重霄？

    对了，这家伙在上原郡设局坑杀了三百各路高手，抢夺他们的真气，那可不就是小老头成名的海纳百川功？

    张楚猛地从蒲团上跳起来，震惊的指着梁源长道：“你就是师父口中那个不孝子？”

    梁源长嘴角的笑意一僵，脸色一下子就黑了下去：“打人不打脸，骂人不揭短……过分了啊！”

    “呵呵。”

    张楚讪笑着收回手，道歉：“抱歉抱歉，一时嘴快……大师兄，你怎么知道我？“

    “这就不得不提一提你那个好师父了！”

    梁源长又笑了，翻脸比翻书还快：“他消声觅迹、隐姓埋名十几年，死到临头儿啦，才想起写一封信告诉我他快要死啦，告诉我他收了一个孝顺弟子叫张楚，还让我想办法把你弄到西凉州去安家立户……嘿，你说我怎么知道你？”

    他的笑容里，分明有怨气。

    张楚鼻子有点发酸，他用力的抿了抿嘴，强笑道：“这像是他老人家能干出来的事儿，我也直到最后才知道他老人家的真名。”

    人为什么要努力前行？

    因为总有人在用你不知道的方式，默默的关心着你、支持着你。

    梁源长瞧着他发红的双眼，笑容里的怨气消散了不少。

    姜果然还是老的辣啊，都快死了，看人的眼光还这么准……

    “你小子不错，记得住好儿！”

    他笑眯眯的看着张楚道：“原本我想着，天刀门那件事儿我帮你平了，也就还了你当年代我送老家伙入土为安的那点情分，没想到都过了这么些年，你小子竟然还记着给他报仇。”

    “行啦，叫我一声大师兄，以后我罩你，遇上事尽管报我名，打不过我肯定得放你一马，敢不放我就屠他九族，要真那么倒霉撞到打得过我的人手里，那我也没办法，只能你安心上路，等我打得过了再去给你报仇。”

    张楚哭笑不得，这位大师兄，还真是个不会说话的主儿。

    他张开，正要说话，肩甲处突然喷出一道碗口粗的火柱。

    张楚反应极快，连忙偏过身子试图改变火柱的射击角度，口中疾呼道：“小心。”

    他体内的火气不受他控制。

    何时爆发。

    从何处爆发。

    他都没有任何感应。

    他的应变取得成效，原本射向梁源长头颅的火柱，偏向梁源长身侧。

    哪知梁源长却主动的探出一只手，包裹着好似朝阳一般的金光，轻轻一掌排在了那一道仿若实质的红艳艳火柱上。

    “嘭。”

    红艳艳的火柱轰然碎裂，四散荡开，当场便将他身侧的桌椅撕碎，连带着桌上的烛火也随之熄灭，屋内陷入漆黑一片。

    房间的门被踢开了，大刘的声音和拔刀的声音一起传进来：“楚爷！”

    “不必惊慌，取烛火来。”

    张楚头也不回的道了一句，目光紧紧的望着梁源长。

    如果他的感应没错的话，梁源长方才实用真气也是火焰真气！

    一种比他体内的火气，强很多很多的火焰真气！

    ……

    屋内的桌椅残骸已经全部收走，重新摆上了桌椅，灯火，还有一桌酒菜。

    大刘抱着飘雪寸步不离的跟在张楚身后，警惕的上上下下打量梁源长……他一直守在门口，真不知道这个人是怎么摸进屋里的。

    梁源长毫不在意大刘警惕的目光，兴致勃勃的对张楚说道：“师弟，你这毛病，很重啊！”

    张楚无语。

    我知道我的问题很严重。

    但你这一脸兴致勃勃的是几个意思？

    他发现自己这位师兄的性子，有点喜怒无常那意思，还有点不羁跳脱，反正总归不是俗人。

    “我的问题是很麻烦，但是大师兄，刚刚我要没看错的话，你修的应该是火行真气吧？”

    张楚也径直问道。

    “对啊！”

    梁源长很是骄傲的点头：“西凉江湖，有几人不知我‘追魂手’梁源长，焚焰真气的威名？”

    张楚糊涂了：“大师兄你练的不是师父的《海纳百川功》吗？”

    “是啊！”

    梁源长纳闷的看着他：“我前不久不才在上原郡吸干了三百来个瓜怂，替你平了事儿吗？你不知道？”

    张楚一拍饭桌，怒声道：“萧近山好胆，竟然敢骗我说师父以前练的是寒冰真气。”

    梁源长愣了：”你师父练的的确是寒冰真气啊！”

    张楚比他还愣：“那你怎么把《海纳百川功》练成焚焰真气的？”

    梁源长终于弄明白他问的什么意思了，“哈哈”大笑：“怎么，你看《海纳百川功》里有个‘海’字儿就以为这是门水行功法？不学无术，海乃百川指的是其可纳百家真气，有容乃大的特性，与真气特性无关，你修水行真气可以练这门功法，你修火行真气照样可以练这门功法。”

    “你师父……”

    他忽然顿了顿，似乎是在考虑议论长辈，合不合适。

    张楚也突然发现，梁源长从未称呼过梁重霄一声“爹”，要么是称其为“老家伙“、要么是称“你师父”。

    梁源长很快就想清楚，自己要说的话里没有什么特别冒犯之处，就道：“你师父已经证明了寒冰真气与《海纳百川功》八字不合，寒冰真气无法彻底炼化从别家吸来的真气供冶一炉，最终才导致走火入……算了，还不说了。”

    “事实证明，我的焚焰真气与《海纳百川功》才是天作之合，无论何家真气，入我手中都会掇菁撷华，真正为我所用，且不会有真气冲突，走火入魔之忧！”

    他的语气，又像是在炫耀，又像是在证明什么。

    张楚心下微微摇头，这怨念，还真是大啊……

    “老家伙视你为衣钵传人，你若想学，我可传你《海纳百川功》！”

    梁源长忽然话锋一转，如此说道。

    张楚知道这门《海纳百川功》很了不起。

    小老头出身平凡，便是凭借这门奇功逆天改命，名动一方。

    梁源长能有现在的实力和地位，肯定也有这门奇功的功劳在内。

    他很感动梁源长愿传他这门奇功。

    虽然他暂时还无法肯定，梁源长愿意这般对他，个中除了小老头留下的那一丝香火情外还有没有其他原因。

    但上原郡主动帮他背锅在前，如今又能说出这句话，张楚愿意试着去相信他，试着拿他当自己人。

    他沉吟了一会后，摇头道：“师父当年不肯传我这门奇功，肯定有他的道理，我就不学了。”

    “迂腐！”

    梁源长一拍酒桌，不满的呵斥道：“年纪轻轻的，学什么不好，学那老家伙的固执、迂腐，他若知变通，到底能落到那步田地吗？”

    说到“那步田地”这四个字的时候，他的语气不受控制的哽咽、颤抖了一下。

    他对此十分不满，给自己斟了一杯酒，端起来猛地一口灌进腹中。

    张楚看得分明。

    老话都说，父子之间没有隔夜仇。

    过了这么些年，再解不开的矛盾，过不去的坎，也该过去了……

    他不说话，默默的提起酒杯陪梁源长饮酒。

    你还要。

    你爹临死前，还能给你写封信。

    我爸百年之后想给我托个梦，都没地托啊！

    二人沉默着，干掉了两壶酒。

    梁源长不笑了，轻声道：“《海纳百川功》你不要，我赠你一枚火种吧，我现在应该挺需要这玩意的……就当，我代你师父，赠你的吧。”

    在高门大派之中，七品晋六品所需的奇物，的确大多都是由师门赠予。

    例如姬拔，他晋六品的火种，就是由镇北军提供的。

    “好啊！”

    张楚一口应下：“我现在的确就缺一枚火种，但我的情况你也看到了，只怕唯有离火榜前五的火种，才能助我晋升六品。”

    “离火榜前五？”

    梁源长拧起眉头。

    无论在任何地方，奇物都是异常珍贵的资源。

    而各个排行榜前五的奇物，每一件都足以掀起一阵腥风血雨！

    因为每一件能进入不排行榜前五的奇物，都代表这一位强大的气海大豪！

    气海之强，已毋须赘述。

    张楚不是不知天高地厚之辈，他见梁源长皱起眉头，叹着气道：“大师兄不必为难，小弟知道离火榜前五的火种有多难搞，大师兄能帮忙收集一下消息，看何处能搞到前五的火种，小弟就感激不尽了。”

    “别瞎想！”

    梁源长瞥了他一眼，眼神中的睥睨之意，就像是一个亿万富翁在俯视一个无车无房的穷光蛋：“我杀了那么多人，手里有多少好玩意借你一个脑子你都想不到……离火榜前五的火种，我手里就有，但那枚火种之中的奇火已被我消耗大半，我只是在想，剩下的那点奇火还够不够你使。”

    “什么？你手里就有？”

    张楚狂喜着连连点头道：“够的、够的，我只需要一缕高品质的奇火刺激我体内的火气，只要有就行，不在乎有多少。”

    梁源长轻轻的“呵”了一声，对他的小家子气表示鄙视。

    尔后从容淡定给自己倒了一杯酒，轻声道：“那就这样说定了，你在此地等我两日，我去给你取来！”

    “大师兄，请问是什么火种？”

    “离火榜第二，焚火灯焰。”

    “谢谢大师兄、谢谢大师兄，来来来，喝酒喝酒，大刘，还杵着作甚？一点眼力劲儿都没有，还不快去取酒来，我今晚要与我大师兄不醉不归！”

    “前倨后恭，小人也！”

    “是是是，我是小人、我是小人，您是真大人，吃菜吃菜……”

    这才是山穷水复疑无路，柳暗花明又一村！

    PS：提前祝老爷们元旦快乐，2020行大运，身体健康，一帆风顺！

    如不出意外的话，晚点还会有一章。

    高不高兴，惊不惊喜，意不意外？

    