    秘书低头应一声“好”，内心里却早恨得牙痒痒。该死的温小染，总和她抢事做！她大步回到办公室，原本还希冀着温小染没来，却没想到她已经坐在了位置上，正操作着电脑上班。

    “老板叫你！”没好气地吐出这个四个，秘书跺着脚走出了办公室。好气人啊！好想大叫。

    温小染被莫被其妙地吼了这四个字，秘书也不解释，她弄得一头雾水。最后，还是去了会议室。

    帝煜，坐在主位上，暗淡的光线投过去，棱角分明俊美非常。她走过去，“总裁，叫我有事吗？”

    帝煜点了点下巴，下巴对着那盒午餐，这是要她喂的意思。温小染有些无奈地叹气，“不是长手长脚了吗？干嘛老让人喂？”

    “不想喂就滚出去！”

    帝煜不客气地出声。

    温小染心情不是很好，也懒得跟他说什么，真的转身往外走。

    “把饭菜带出去！”

    又是一声命令。

    温小染疑惑地回头来看他，他的眼里挂了一片清冷。昨天那个温柔如水的男人仿佛不是他，应该不是他吧，两人的落差太大了。温小染自我否认着，在意识到他这是要绝食时，又心生不忍，“你这是干什么？想空着胃工作？胃还要不要了？”

    “要跟不要是我的事！”

    这时候的帝煜怎么都像在耍小孩子脾气。坦白说，她还真没办法看着他拿胃较劲，空着肚子没日没夜地做事。她不得不走回去，拾起筷子夹菜往他嘴边送，“喏，吃吧。”

    就当是他昨天晚上温柔地关怀自己的回馈吧，她如是想着。

    帝煜没张嘴，“不是要走吗？”

    “是要走，决定先喂了您吃饭再走。”对于这个闹脾气的大孩子，温小染一点儿办法都没有。帝煜这才张了嘴，优雅吃东西的同时，唇角扬了扬。

    吃了大半的时候，其他高管回来了，二十分钟已经过了。看到温小染正在喂帝煜吃饭，一众高管差点没把下巴吓掉，本能地往外避。

    “时间到了还往哪里去？”帝煜抬腕看了眼表，出声道。他推开了温小染递过来的筷子，没再吃，“把东西收拾了，晚上管家会来接你。”

    温小染不自在地点头，因为他这过于亲密的吩咐。她端着盘子走出去时，接受到了无数探询的目光，脸不自然地红着，她逃似地离开。

    晚上，管家准时等在楼下。温小染坐上车时，忍不住往楼上看，不知道今晚帝煜会忙到几时。

    没有等帝煜，温小染一个人吃了晚餐。知道帝煜越忙越挑食，担心他吃不惯别人做的，温小染想了想，又去了厨房，亲手做了几样菜，让管家给温着，这才上了楼。

    当她冲凉出来时，却意外地看到了房间里的人。

    帝煜。

    “你……回来了？”略有些意外，她问。

    帝煜没有回答，目光有些深地落在她身上。她穿的睡衣半透明，里面的风光隐隐约约。她的脸一时红起来，局促地立在那里不敢走过来。

    这时，帝煜才转脸，从袋子里掏出一个小塑料袋来，“你要的东西。”

    她不解地走过去，看到了袋子里的几根头发。

    “这是……”

    “温小染，为什么有事情不对我说？难道在你心里，管家比我排得更高？”他没有回答，反倒问。这话怎么都透着吃醋的味道。温小染此时才恍然明白这头发是谁的。

    “你……去找过我爸了？”

    他哼了哼，算是默认。他的眉冷着，还在计较她找管家而不找他的事。

    温小染捏着那几根头发，忽然不想他这么委屈，“我不找你只是觉得你最近工作太忙了，不想给你加压力，真的。”

    她的这几句话略略抚平了他的不悦，他伸掌，将她的指包裹，“以后，不管我有多忙，都不许去找管家！”

    这是命令，语气霸道至极。

    温小染向来不喜别人命令，但听到帝煜这话却涌起一股甜。

    “听到没有。”

    在他的低吼里，她乖巧地点头，“知道了。”

    帝煜的逆鳞被彻底抚平，既而将她拉过去，把她压在自己膝盖上，“鉴定中心那边已经约好了，明天一早你就过去。会有人接待你，不需要交任何材料也不需要你父亲亲自到场。加急的，一两个小时就能出结果。”

    正常情况下，要几天才有结果。

    听到帝煜把事情安排得如此妥当，温小染心头只有一阵阵的感激，“谢谢你啊。”

    帝煜哼了哼，算作是接受。他的掌一滑，带着滚烫的温度落到她的腹部，“肚子清寒疼不疼？”

    “不疼了……咝……”

    当他的掌在她腹部揉时，她还是忍不住低呼起来，并不是因为疼，而是……他的掌太过火热了。帝煜没理会她的反应，继续轻缓地揉着，她的小腹柔软皮肤细嫩有弹性，揉起来相当舒服。

    在他的揉动下，她的身子轻轻晃动，某些风景半隐半显地抖动在他的眼皮子底下。空气，一时滚烫！帝煜的手越柔越缓，越来越热，他的喉结狠狠滚了一下。

    “不用了。”温小染被烫得跳了起来，去推他的手。他单臂一拉她的腰，她再不能动弹。他低头，唇覆上了她的唇……

    当帝煜放开她时，温小染发现自己已经倒在了床上，衣衫凌乱。帝煜烦乱地抓了一把头发，“还没走？”他问的是她的亲戚。

    她尴尬地点头。

    他撤身离开，眼底染了无尽的烦燥。

    “温小染，身上好了以后别跟老子分房睡了！”他大咧咧地吐出一句来，也不管温小染是不是会害臊。温小染却果真被他这没脸没皮的话给窘得一张脸红透了半边天，好一会儿才想到要支声反对，只是对方早就拉门离去。

    再不走，他怕是会浴血奋战了。

    惦记着鉴定的事，温小染很早就起床了。原本以为送自己去的人只会是管家或是司机，到上车才发现，帝煜也在。

    “你怎么……工作不忙吗？”她支吾着问，因为他的存在而变得语无伦次。

    帝煜只是优雅地扇了扇睫毛，“顺路。”

    车子从别墅驶到鉴定中心，温小染都没有发现顺路在哪儿。帝煜一路上都没有停车，跟着她一起去了鉴定中心。他说顺路，温小染便觉得，他大概也是要来这里办事的。

    手里捏着两份样本，意识到不久之后就命运就会发生巨大变化，她紧张得手心都捏了汗，坐在车里往外张望着，却连迈出去的力气都没有。

    帝煜拧了拧眉，他就知道会发生这种情况。他大手一伸，将她拉了出来。温小染完全在他的支配下走到鉴定窗口，颤抖着指头将标本递了出去。

    接下来，是等待。虽然只有两个小时，但对温小染来说，却漫长得胜过几个世纪。她低头看时间，怎么才过五分钟，这漫长的时间，该怎么挨下去。

    “二位请去休息室等候吧。”工作人员恭敬地对二人道，指了指里面环境十分优雅的休息室。帝煜一把握住了温小染的手，“去公司吧，正好还忙着。”

    与其在这里等，不如做点什么。

    温小染跟着他回了公司。

    她走向自己的办公桌，想要找点事做，却被帝煜一把抓了回来。“那边有个展览要做准备，你去帮忙。”温小染微微疑惑了一下，那不是她的工作范畴，但还是去了。展览事项繁多，虽然她只是个打杂的，还是忙得脚不沾地。

    等到事情接近尾声时，竟发现两个钟头已经过去。

    帝煜把自己弄到这里来，只是不想她太过煎熬吧。温小染猜测着，心里涌起片片温暖。

    “温小染，老板叫你！”秘书踩着高跟鞋走来，不满地在她身上瞪一眼，说完这句话后扭着身板走了回去。温小染再次感觉到了紧张，吸一口气才回到办公室。

    帝煜已经到了那里，手里还握着一个袋子。在看到上面的ＬＯＧＯ时，温小染身上冒起了冷汗。鉴定结果，已经落在了他手中！

    “过来。”他轻轻呼。她依言走过去，一只大掌圈住了她的腰，将她带到身边。她感觉自己的腿软得厉害，如果没有他的支撑一定会出丑的。

    帝煜并没有急着公布结果，而是将她的下巴挑高，逼着与他相对，“不管结果如何，你都要记得，你是我的女人，我们之间不会有任何改变。”

    他这霸道的话让她无依的心有了可靠之处，轻轻点头。帝煜这才撕开封条，取出鉴定结果递给她。

    温小染低头，在看到那上面大大的几个“无血亲关系”的字时，还是狠狠晃了一下。她真的不是温政的女儿，妈妈真的出轨了！

    帝煜及时扶稳了她，从她手里将纸抽出，丢得远远的。温小染把脸压在他怀里，颤抖着，无助着，不过，他的体温始终温暖着她，不至于让她过于寒冷。

    几分钟之后，她终于完全接受了这个结果，从帝煜的怀里退了出来，“我好了。”

    帝煜点点头，“打算怎么办？”

    怎么办？

    温政之所以会告诉她这件事，是希望她能回到温家去。不管他是报着怎样的想法做这个决定的，她都要遵守诺言。

    “我……要回家，温家。”

