    “西吧！”

    修科用高丽语言骂了一声，一拳砸到自己的座位上。

    “怎么了？”

    前面副驾驶的一位老子回过头。

    “在飞机上，遇到一对男女，不出意外的话，我的名声要坏了。”

    修科用力攥紧拳头，恶狠狠的说道，“别特么让老子找到你们！”

    “放心，用钱压下去就行了，大不了再做几场慈善活动，你的受众主要是华夏的女人，男人恨你，很正常。”

    副驾驶的老者淡淡的说道，“你要记住，圣王派你来华夏的任务，其他负面消息，我们给你摆平。”

    “圣王的事，我一直没有忘记。”

    修科点点头。

    最终，这辆车驶入靠海的别墅区。

    封林和韩梅梅也出现在这里。

    “你看，这里就有大成境界的高手，要不然你先找个地方休息，我去看看。”

    封林望着韩梅梅，“那个气息也是大成一阶，应该能发现你吧？”

    “你看不起谁呢？他绝对发现不了我！”

    韩梅梅说完，便消失在这里。

    封林摇摇头，只能跟上去。

    两人顺着气息，出现在一栋别墅的后面。

    封林感受到，气息全都在一楼的客厅，他准备去二楼。

    “我先过去。”韩梅梅准备跳进去。

    “等一下！你看！”

    封林抓住韩梅梅的肩膀，指着后院墙角的摄像头。

    韩梅梅屈指一弹，摄像头的镜头，便碎裂了。

    随后，她从空间戒指拿了一个紫色围巾，缠在脑袋上。

    轻松跳进后院。

    她再次一跃，便跳到二楼的窗户。

    她竖起一根手指，上面出现一条纤细的藤蔓，从窗户缝隙中穿过。

    在里面将窗户打开，然后跳进房间。

    封林随便戴个头套，迅速跟上。

    他并没有释放炁，纯粹依靠身体素质，跳进房间。

    这里是二楼的卧室，隔音非常好。

    韩梅梅走向房门，轻轻打开一条缝隙，一楼的声音，便传了进来。

    “使者大人，这次任务完成，还请您在圣王面前，美言几句。”

    客厅里，修科跪在地上，恭敬的说道。

    “你放心，这次魅鬼的地址，非常重要，只要我们能找到一点蛛丝马迹，圣王大人绝对会奖赏我们。”

    一个戴着老花镜的老者，淡淡的说道，“你一定要配合好。”

    “放心，这次我的粉丝只是小头，真正的大头，是闻人熙。”

    修科恭敬的说道。

    “魅鬼的地址？”

    韩梅梅的眼神眯成一条线，没想到他们的目的，也是那里。

    封林则是皱着眉头，不清楚他们的目的。

    魅鬼的地址，和闻人熙有什么关系？

    “大人，那我先告退了。”修科说完，就没了声音。

    封林和韩梅梅并没有马上离开，继续躲在这里聆听。

    过了许久，楼下的声音，才继续传来，不过全程都是高丽的语言。

    韩梅梅听得一脸懵逼，但封林却知道对方在说什么。

    他们大概聊了五六分钟，两人就听到上楼的声音。

    上来的，正是那个大成境界。

    封林拉了下韩梅梅的胳膊，示意可以离开了。

    韩梅梅原本还打算和对方打一架，逼迫他关于魅鬼的消息。

    但这里毕竟是外界，他们都已经大成境界。

    随便一个动静，都能让国家的人注意。

    只要跟着封林离开。

    封林拉着韩梅梅，一直来到海边，才停下脚步。

    “弟弟，刚才他们到底在说什么？”

    韩梅梅不解的问道。

    “魅鬼族那个遗迹地点，是不是在青市下属的一个县级市？”

    封林双手插着裤兜，眺望远处的海面。

    “不错。”韩梅梅点头。

    “这次闻人熙的音乐会地点，就在那个县级市的体育馆。”

    封林笑着看了眼韩梅梅，“你说他们的目的是什么？”

    “他们……客流量？”

    韩梅梅沉声问道。

    “猜对了，人越多，他们行动就越方便，这里毕竟是华夏的土地，他们来偷宝贝，也怕被国家的人抓住，保险起见，就将音乐会开在那个地点。”

    封林语气有些冰冷。

    这群人的办法，还真是妙。

    看样子，应该做过很多次了。

    原本只是一个县级市，人数肯定没有大城市多。

    对付大成一阶，派一个大成三四阶，能在最短的时间秒杀。

    可他们却想办法，在附近聚集那么多人。

    在外界，就算能秒杀，瞬间施展的强大炁劲，也能威胁到那些普通人。

    封林拿出手机看了眼，现在的时间，姬广陵肯定睡了。

    他准备明天再通知。

    “走吧，我们找个地方休息。”封林看了眼韩梅梅。

    “弟弟，我们去那里睡吧。”

    韩梅梅指着一旁高楼的顶端。

    封林点点头，反正他的空间戒指有被褥。

    最后，两人来到最顶层。

    封林拿出被褥和枕头，铺在地上，他刚刚躺下，韩梅梅就挤过来。

    “你这不是欺负老实人吗？知道我不会对你怎么样，疯狂在我这儿挑衅。”

    封林有些无奈的摇头。

    “弟弟，姐姐有那么差吗？是不是因为我的眼睛……像怪物？”

    韩梅梅捂着魅鬼族特有的黑红眼睛，低声说道。

    “普通人可能接受不了，我感觉还可以。”

    封林侧身看向韩梅梅，“我有老婆，你知道的。”

    “那我问你，如果你没有老婆，你会不会喜欢我？”韩梅梅问道。

    “不会。”

    封林摇摇头。

    “还说不嫌弃我。”韩梅梅微微鼓着嘴。

    “我嫌弃你，不是因为你的长相，我是个老实人，比较传统，女人吸烟酗酒，我接受不了。”

    封林如实的说道，适当的喝点小酒，倒可以接受。

    但她这种整天醉醺醺的，还经常抽烟。

    根本不可能。

    “那如果我为了你戒掉呢？”韩梅梅问道。

    “没有如果，因为我有老婆了。”

    封林笑着解释。

    “你有好几个，多加我一个也没什么。”

    韩梅梅笑着将腿翘在封林身上，轻轻眨眼，“娶了我，我和陆瑶一起伺候你。”

    “我怎么感觉你有点年轻啊？就这？还想勾搭我？”

    封林翻个白眼，“告诉你，老子将来睡觉，和老婆全都呆在一个房间，你们两个算个毛线。”

    “卧槽！你不配当老实人！”

    韩梅梅踹了下封林。

    “有人来了！”

    封林望着远处，立即起身，盯着远处楼梯口。

    直到一个身穿白色裙子的女人，出现在那里。

    “闻人熙？”封林惊讶的挑起眉。

