    泰佐洛担心的事柯林也理解，不外乎就是怕柯林因为赤犬既得罪了海军又得罪了海贼。

    但对这件事柯林也有自己的打算。

    “泰佐洛你先不要急再等等，现在还没有和世界政府谈条件的资格，他们的条件不过就是减少天上金之类的，再等几天会不一样的。”柯林拍了拍泰佐洛的说道。

    “那可是世界政府和海贼四皇，我们的计划才刚刚起步，现在好不容易掌控帝国了，不趁这个时候好好发展，这个时候你得罪他们干嘛？”泰佐洛不满的抱怨道。

    “你不是最恨世界政府了，现在这个样子这可不像你哦。”柯林靠在柱子上饶有兴趣的打趣道。

    “我只是不想看到计划失败，算了随你便吧。”似乎被柯林戳到了痛点，泰佐洛的身体僵硬了片刻，随后恼怒的留下一句话直接拽门大步走了出去。

    “撒加告诉泰佐洛，三天后我就会给他答案。”柯林无奈的摇摇头，对撒加说道，说完自己也走出了房间。

    其实柯林一早就看出来了，泰佐洛虽然口口声声说自己要报仇，一口一个推翻世界政府，一口一个要把天龙人变成他的奴隶。

    但实际上，泰佐洛对世界政府，对天龙人的恐惧已经刻到了他的骨子里。

    可能泰佐洛自己都没有发觉过，他每次提起世界政府的时候都是一副敬畏的表情，言语间也都透露着对世界政府的恐惧。

    刚才柯林正是点破这一点，泰佐洛那微弱的玻璃心就受不了了，这样下去真的要和世界政府决战的时候，不得吓死他啊。

    唉！

    无奈的叹了口气，希望三天后他会改变一点吧，现在他要去处理另一个威胁了。

    柯林出了房间就径直走到了纱织的院子里，刚迈进院子一袭洁白连衣裙的纱织一抬眼，如山一般的压力就随着袅娜身姿涌向了柯林。

    看到纱织没有向往常一样直接扑上来，柯林就发现事情有些不对了，再加上随之而来的比以往更浓烈仿若实质的威压，柯林已经大概猜测出眼前女人的真正身份。

    不过，该面对的总要去面对，今天柯林来就是要这件事有个结果。

    顶住对方身上沉重的压力，柯林神色淡然的抬起头，眯起眼睛打量起眼前这个曾经熟悉的少女来。

    只有短短的几天不见，柯林发现纱织竟然长大了不少，如果说几天前的纱织看起来还是一个八九岁的女童，现在就是一个十四五岁的少女了。

    而且纱织给柯林的感觉很怪，虽然两人距离不足十米，但柯林竟然产生了一种管中窥豹，雾里看花的感觉，纱织明明就在他的眼前，但当柯林想仔细观察的时候，又感觉像是眼前有一层薄薄的迷雾一样看不清楚。

    虽然身体依然是那具熟悉的身体，但心灵和他之间已经是天地之隔了。

    “雅典娜？！”

    柯林试探性的问道。

    “无论出于什么原因，你把我带到了这个新世界，还抚养了我和纱织，我应该像你表示感谢。”纱织开口了，声音少了一丝稚嫩，多了一丝的沉稳，唯一没变的，还是那样的清脆。

    “你是从什么时候苏醒的，我和凯撒战斗的时候帮我的就是你吧。”柯林笑了笑，无奈的说到。

    在和凯撒战斗的时候柯林就感觉有些不对劲了，当时纱织表现的太沉稳了，不管是复苏石像还是后面的辅助战斗，全程都没有一点往日该有的样子。

    “我可是早就提醒过你哦，柯林你只要负责陪我玩，等我长大了我会保护你的。”纱织，不，雅典娜脸上笑盈盈的，丝毫没有一丝一毫欺骗柯林的愧疚。

    从拍卖会就苏醒了吗？

    原来自己才是那个傻子！

    辛辛苦苦这么多年最后平白为雅典娜做了铺垫，一百多万人的信仰之力，也不知道她的力量恢复了多少。

    最起码解决他应该是够了，要不雅典娜也不会选择跟他摊牌。

    这种情况下系统竟然一点消息都没有，这是想换宿主了吧。

    “纱织哪里去了？”柯林已经没有了笑的心情，直接问道。

    “她已经完成了她的使命，回到了她的归宿。我这次来，就是引导你完成教皇应尽的使命……”雅典娜平静的说道，一脸的圣洁，那瞻仰烈士遗容似的眼神，仿佛在喻示着完成这个使命是多么光荣似的，让柯林非常窝火，至于回到归宿一说，柯林不用想也知道，绝对不是什么好的归宿。

    “听说你们主神都是杀不死的……”柯林淡淡一笑，强忍着心头的压力，小宇宙燃烧起来，他已经动了杀机，如果你想让做狗的话还是先试试能不能崩掉你的牙！

    “没用的，圣斗士的小宇宙，说到底是依托在我身上所觉醒的力量，力量越强，对我的依赖就越大。所以，你是无法抗拒我这个上位主神的。”雅典娜微微摇头，一股中正柔和的小宇宙从身上缓缓扩散开来。

    这股金色小宇宙并不强大强大，但是这股小宇宙中却包含着一种令人无法抗拒的力量，柯林的小宇宙与之刚一接触，就如同泄了气的皮球般软瘪下来，气势全消。

    “你的小宇宙力量已经达到了第六感的极限，但是你终究是个凡人。你的力量来源还是我，在我面前，你根本没有反抗的能力，如今，或许只要外面随便找一名士兵就能击败你这个帝国第一强者。”雅典娜居高临下，神态娴然看着面色惨白的柯林，随意的说道，仿佛是在向柯林阐述一个简单道理，又仿佛是在警告柯林不要反抗。

    “圣斗士，终究是侍奉女神雅典娜的圣斗士啊。”柯林笑了，不过这次是苦笑，是自嘲。

    本以为自己拥有系统是当之无愧的气运之子，雅典娜就是他的外挂之一，有契约在就算雅典娜苏醒也脱离不了他的掌控，最后他甚至可以凭借着第九感成神。

    现在才发现，原来一切都是他想当然了，雅典娜不知道活了几千年，或许从一开始就把他算的死死的了。

    等等！

    契约？

