    天都市。

    剑卡师协会。

    清晨。

    小白如往常一样来叫他床。

    “师父~”

    “起床了呢。”

    柔柔的声音在耳边响起。

    “嗯。”

    陆鸣微微一翘。

    双生水晶的问题终于解决了，他的小日子终于又恢复了正常，有小幽笙在，阴气什么一不用担心了。

    洗漱完毕。

    过来吃早饭的人从原本的两个变成了四个……

    →_→

    陆鸣瞅了瞅，总觉得他和小白的温馨日常生活被破坏了，于是，他顿了顿，看向了正准备吃饭的两个孩子。

    “作业写完了吗？”

    “写完了呢。”

    “背下来了吗？”

    “哈？”

    小明生一脸茫然，还、还要背的吗？

    “去吧。”

    陆鸣叹口气，“早饭拿过去吃，一边吃一边背。”

    “哦。”

    小明生恍恍惚惚。

    原来……

    数学作业也要背的？

    “至于你……”

    陆鸣看向了小幽笙。

    “我去陪弟弟。”

    小幽笙眨眨眼睛，很是义气的说道，“作为姐姐，就要保护弟弟，也不能让弟弟太过失落。”

    说完。

    她也过去了。

    “不错。”

    陆鸣很满意。

    你看看。

    还是小幽笙聪慧……

    不过，话说回来，她怎么就成了姐姐了呢？

    “师父~”

    小白哭笑不得。

    讨厌呢！

    哪有这样教育孩子的！

    “不然以后可就彻底没隐私了。”

    陆鸣幽幽说道。

    “也是呢。”

    小白也回过神来。

    自从两个孩子都出现以后，她就忙了很多，做实验之余，还要教育两个孩子，很久没有陪师父了呢。

    想到这里。

    小白心里也是暖暖的。

    于是。

    两人一边聊天，一边看看新闻，看看电视，吃吃饭，生活似乎一下子回到了当初清明市的时候……

    温馨，又舒适。

    年底了。

    新闻中，又是播报了什么协会风云盛典之类的，最顶级的协会竞争之类的，当然，跟剑卡师协会没任何关系……

    年底了。

    各种xx年会都要开始了……

    他们看看热闹就行。

    然而。

    就在这时。

    光幕中忽然闪过一条新闻。

    嘶——

    陆鸣看了一眼，顿时倒吸一口凉皮。

    “师父~”

    小白气呼呼的。

    讨厌呢！

    她忽然觉得，师父故意将两个孩子支走就是为了倒吸凉皮……

    “不许吃了呢！”

    小白正要端走，目光落在光幕上，看到了那突然出现的新闻，竟也停下了动作。

    ————

    本台新闻报道：赵家集团继承人赵云山因股权纠纷，被法院下了禁令，其名下数百公司产业资产被冻结，赵云山被限制高消费、限制……

    ————

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼。

    赵云山，居然出事了！！！

    而且，还是最不可思议的，经济纠纷……

    开什么玩笑？

    老赵是什么人？

    赵家商业帝国的继承人！

    他父亲更是真正的商业巨头，只有赵云山一个儿子，这身份，这地位，居然会因为经济纠纷被限制？

    怎么可能？！

    除非——

    他家里出大事了。

    陆鸣第一时间打开通讯仪，发消息给赵云山。

    ————

    叮！

    该账号已注销。

    请重新添加账号发送消息。

    ————

    陆鸣：？？？

    “我看看呢。”

    小白第一时间打开通讯录，不出意外的是，赵云山的账号果然已经注销，再也没有丝毫数据。

    社交平台？

    没有。

    从剑卡师协会离开一些日子的赵云山，竟如同蒸发一样，没有了任何痕迹。

    赵云山……

    果然出事了！

    “让我想想。”

    陆鸣揉揉脑袋。

    他记得老赵之前说什么来着？

    哦。

    家里出了点事，他那个什么姐姐搞了一些事情，所以他回去处理一下，结果就这样一去不复返……

    依稀记得。

    当初也是因为赵云山被刺杀……

    涉及到了姐姐。

    唔……

    陆鸣眼睛一眯，在桌子上轻轻的敲着，脑海思绪如电，迅速将赵云山所经历的事情都联系起来。

    还有。

    那些钱……

    有剑卡师协会的这栋楼贵吗？

    没有。

    那才多点钱？

    还有……

    赵云山的父亲为什么没有出手？

    事情。

    越来越有趣了。

    “小小剑？”

    “在。”

    “能推演到赵云山的信息吗？”

    “我试试。”

    小小剑出手。

    作为远古神剑，如今又随着陆鸣杀到六星，它的实力也是大幅度暴增，仅仅只是推演赵云山的话……

    然而。

    光影闪过，一片空白。

    “一片虚无。”

    小小剑脸色微变

    “知道了。”

    陆鸣神色凝重。

    连小小剑都推演不到，只有一个可能——有宗师出手了，以强大的力量，屏蔽了赵云山相关所有消息！

    有趣……

    到底出了什么事情，能让宗师插手！

    很快。

    弟子们也都看到了新闻，他们询问朋友相关信息，唯一能知道的就是赵家的确发生了一些事情。

    而赵云山……

    回去以后就再也没有出来。

    “是不是他父亲出事了？”

    周韵猜测。

    “没有。”

    李昊然摇摇头，“他父亲昨天还出席了一个会议。”

    “我来问问。”

    陆鸣想了想。

    他如今好歹也是一个协会会长，认识无数大佬，还有一个会长群，于是，还真找人要到了赵云山父亲的联系方式。

    “你好。”

    “我是陆鸣。”

    陆鸣沉声道。

    “你好。”

    赵父声音很沉稳，“是想问赵云山的事情吧？”

    “嗯。”

    陆鸣开门见山，“我想知道云山出了什么事情？”

    “没事。”

    赵父淡漠的说道，“云山这孩子天赋一般，修炼无用，还很危险，所以我准备让他休息一段时间，做点生意。”

    “法院那边……”

    陆鸣疑惑。

    “省得他乱花钱而已。”

    赵父淡淡的说道。

    “……”

    陆鸣充满怀疑，“我能和他通话吗？”

    “抱歉。”

    赵父拒绝了。

    “……”

    陆鸣更怀疑了。

    如果真的只是家产，用的找这样？

    还有……

    这家伙的态度……

    “如果我一定要见呢？”

    陆鸣态度也强硬了几分。

    “你还是管好自己的事情吧。”

    赵父冷笑，“如果不是你，他也不会如此胡来！”

    说完。

    啪。

    赵父就挂了电话。

    陆鸣：？？？

    等等。

    什么叫管好自己的事情。

    还有……

    赵云山如此胡来？他做什么了？！

    这里面……

    果然有问题！

    而且，陆鸣还想起了更多。早期，赵云山家里有钱，因为缺乏底蕴，没有剑修宗师愿意当他师父……

    这点他信。

    但是后来呢？

    赵家集团越来越庞大。

    就陆鸣认识赵云山的时候，赵家的资金已经很恐怖了！连赵云山都能随随便便在天都市买一栋楼！

    这是什么？

    这是钞能力！

    有这资金，给赵云山买不来一个师父？

    不可能的！

    所以。

    很有可能，是赵父不愿意请！！！

    还有。

    弟子们也从侧面了解过赵家父子，赵云山这个父亲对儿子很愧疚也很疼爱，但是从刚才的态度来看……

    好像不太对？

    陆鸣跟周韵等人核对了一下消息，大家都很怀疑。

    正好。

    他看了看时间表，明天就是‘赵氏集团的年会盛典’，他们不光各种商业大佬，还邀请了个行业的宗师级人物。

    因此。

    陆鸣决定亲自去一趟赵家！

    只是。

    陆鸣出门的话，又出现另一个问题——阳气过剩！在外面没有人压制怎么办？总不能真的变身吧……

    所以。

    小幽笙也得跟着。

    小丫头陪着陆鸣，陆鸣的身体状态就能稳定。

    家属+1.

    再者。

    这是小丫头第一次出门，再加上她特殊的身份，以及随时活跃的气息，似乎只有在小白身边才会安静。

    所以……

    小白得跟上吧？

    家属+1.

    然后。

    小明生这两天闹情绪呢。

    每天都思考人生，小白真担心他又因为被孤立而做一些出格的事情……比如他总念叨的棱角什么的……

    你看。

    你们三个都去了，他也得去吧？

    家属+1.

    原本打算独行的队伍越来越壮大。

    最终。

    陆鸣惊奇的发现，协会的出行名单，扩增到十人以上，就连那几个白衣少年、红衣少年也跟算上了……

    陆鸣：？？？

    你们跟着去干吗？！

    “我爸爸是宗师吖。”

    白衣少年冷静的说道，“我记得这个年会的票是可以带家属的，我到时候跟着我爸爸打打酱油就行。”

    陆鸣：“……”

    因为他敏锐的注意到一件事——

    等等。

    “赵家开个年会，居然还要票？！”

    陆鸣惊了。

    难道不是跟IT公司的年会一样，开个酒席大家吃吃喝喝？

    “当然了。”

    白衣少年理所当然的说道，“赵家有钱啊，直接包了一个避寒山庄开年会的啊……很多人都是去蹭温泉的。”

    陆鸣：“……”

    如果不能混进会场见人的话，怕是只能在外面等着堵人了。

    多丢人。

    “没有黄牛票么？”

    陆鸣叹口气。

    “您说呢？”

    李昊然也很无奈。

    两个会长对视一眼，都有些尴尬。

    哦。

    原来这就是有钱人家的年会啊……

    “我们迟早也办一个！”

    陆鸣咬咬牙，开年会了不起啊！

    “是！”

    李昊然也充满斗志！

    “哼！”

    陆鸣冷哼一声，“到时候我就不要门票，才不会这么小气。”

    “咳。”

    李昊然咳嗽一声，提醒道：“师父，门票还是要的，不然能量战士们组团来的话，一般人真扛不住……”

    陆鸣：→_→

    哦。

    忘了这茬了。

    ……

    开年会的事情，暂且搁置。

    虽然陆鸣已经有了一个宗师弟子，但是这个弟子跟赵家也是八辈子打不着关系，人家自然没有发邀请函。

    所以……

    “秋前辈呢？”

    李昊然提醒。

    秋书仪如今名气极高，属于那种，不用邀请都可以轻松带人进去的。

    “我问问。”

    陆鸣发消息给姐姐。

    然后……

    得知他们还在迷路中。

    “姐，没断她网么？”

    陆鸣疑惑。

    “断了。”

    陆颜沉默许久，才回复道：“断网之前，师父离线下载了好几十套电视剧……”

    陆鸣：“……”

    秋前辈可以的！

    那么……

    这条路显然是没戏了。

    ……

    “要不您代替我去？”

    红衣少年举手。

    他也是宗师家属！

    他很少出门，认识的人也不多。

    正好。

    师父走了，他就可以去陪小晴姑娘了……

    “不行。”

    李昊然摇摇头。

    “我不介意的。”

    红衣少年沉声道。

    “我不是这意思。”

    李昊然叹息，“主要是你和师父颜值的差距有点大，会露馅的。”

    红衣少年：？？？

    哪有人这么说话的！

    不过。

    想想这几天陆鸣会长如果不在，这么好的机会……

    “我有办法！”

    红衣少年灵机一动，“我姐姐还没对象，上次会长您不是骑了我姐姐么？正好可以冒充我姐夫……”

    李昊然：？？？

    弟子们：？？？

    什么叫骑了？

    刷！

    众人齐刷刷看向陆鸣。

    “……”

    陆鸣脸上的表情一僵，艰难的叹口气，“那是一次意外……当时是回城卡第一次传送的时候……”

    可惜。

    弟子们似乎完全没兴趣听后半段了。

    “哇！”

    “师父好猛！”

    “果然，师父恩泽遍布宗师子弟……”

    “说不定又有个孩子……”

    “有道理。”

    “你们说这次叫什么名字？陆超生怎么样……”

    “不错不错。”

    弟子们惊叹不已。

    陆鸣：？？？

    算了。

    无所谓。

    红衣少年的父亲，正好是阵法师协会会长，人家堂堂宗师，带着陆鸣进入，那是一点问题没有。

    可是事关人家姑娘名誉……

    “没事。”

    “交给我！”

    红衣少年充满自信。

    许久。

    他回来了，“我爸说他本来也不想去，你代表他去就可以了。等我姐姐正在闭关出来见见她就可以了……”

    陆鸣：“……”

    你姐姐是多嫁不出去啊喂！

    ……

    次日。

    陆鸣到了赵家包下的避寒山庄。

    那里。

    早已人满为患。

    地面车堵满了不说，就连天上飞的也堵了……

    好在，飞行对剑卡师们来说很轻松，几个漂移过弯逮虾户，陆鸣就飞到了避寒山寨的门口。

    那里。

    保安正在检票。

    “您和那位的关系？”

    “女婿。”

    “哦哦哦，可以。”

    保安这边有备案，很快核实，不过，他很快将目光落在了陆鸣身边的小幽笙身上，这小姑娘……

    “我女儿。”

    陆鸣淡定的说道。

    因为门票的限制和条件，所以陆鸣最终只带了小幽笙一个。

    “……”

    保安顿时惊为天人，确认身份以后，他看了看陆鸣的年纪，又看看小幽笙，顿时向着陆鸣投以崇拜的目光。

    “请。”

    他主动让开位置。

    “嗯。”

    陆鸣很淡定。

    比想象中简单多了。

    只是核实了门票，其他好像无所谓。

    也对。

    毕竟只是个年会……

    陆鸣如此想到。

    然而。

    就在这时，门口忽然传来一阵乱七八糟的吼叫声。

    “真不行。”

    保安说道。

    “凭什么不行？！”

    那位上了年纪的宗师怒吼，“你敢瞧不起我？”

    “没有。”

    保安小声道，“您带的人也太多了……”

    “上面写的可以带家属。”

    老头冷笑，“你看，我大儿子一家、我二儿子一家、三儿子一家、我大孙子一家、我二孙子一家，三孙子一家……”

    “前面那个人，一看就不是宗师，你都不检查的！”

    “我户口本都带来了，你凭什么不让我进去！”

    “就是！”

    几人说道。

    “可是……”

    保安泪目，看着乌压压的几十号人，这人数也太多了吧？！

    好在。

    这个时候，主管来了，主动上来迎接。

    “敢问您的职业是……”

    “能量战士！”

    老头特意的说道。

    “请。”

    主管认怂了。

    “哼！”

    老头得意洋洋的带着人进去了。

    陆鸣：“……”

    甘梨娘！

    难怪他和小幽笙都不用检查，合着人家这才是真·蹭吃蹭喝党啊！真就一人请柬，全村吃饭啊！

    ……

    PS：这章过渡章节~

    顺便，大家记得给工作环境那个视频点赞~

