
“第一步是杀掉那个胖子对吗？”王宸将空酒杯放在一旁的桌面上，对着薇尔·罗斯柴尔德问道。

“对，佣金是两千五百万美金加两千五百万美金的毒品，如果你们不方便销售，我帮你们销售，销售好了，估计可以销售三千万美金！不过我提前通知你一下，那个胖子的资产没有多少。”

“不然他也不会冒险对着加拿大那个大人物进行黑吃黑，除了这些明面上的资产，我估计他身上也就只有几百万美金了。”薇尔·罗斯柴尔德望着王宸，轻笑着解说道。

王宸望着薇尔·罗斯柴尔德，他双眼微眯了一下，他不得不承认这个女人隐藏的很深，在第一次见她的时候，哪怕是王宸和天狐等人都被她的表面给瞒过去了。

薇尔·罗斯柴尔德一身紫色的长裙，尽显高贵，今天的她和那天马尔代夫的她不一样，她很自信，从气质上而言，就仿佛两个人一般！

如果说那天在马尔代夫的薇尔·罗斯柴尔德是贵妇气质，今天的薇尔·罗斯柴尔德，就是贵族气质！两者虽然都带了一个贵字，只有一字之差，但却不能相提并论！

“说你的要求吧。”王宸从口袋里拿出一盒红塔山，抽出一根，点燃。

这个世界是现实的，也是理性的，天底下没有掉馅饼的好事！既然薇尔·罗斯柴尔德一次性给了王宸他们这么大的好处，近六千万美金的佣金，只是为了杀一个胖子？王宸不信，因为那个胖子的脑袋没这么昂贵。

“我喜欢和聪明人说话，这样会省去很多时间和功夫。”薇尔·罗斯柴尔德笑了笑，她甩了一下金色的长发，瞥了王宸一眼，道：“要求很简单，杀掉他以及和他有关系的所有人！”

“但一定要做的神不知鬼不觉！同时，你们和我的合作关系，不能让第三方的任何人知晓！起码在我的目的达成之前，我们的合作关系，不能曝光！否则……我们都会死的很难看，不要小瞧罗斯柴尔德家族和我所谓大哥的能力。”

话语落下，王宸点了点头，吐出一口烟雾，望着地面，说道：“让他以及和他有关系的人消失并不难，但我们需要时间准备，毕竟我们需要调查和他有关系的人脉等情报。”

“不需要！我这里有一份名单，名单上有照片。”薇尔·罗斯柴尔德走到一个茶几旁，打开抽屉，拿出一个档案袋，扔给王宸，王宸接住，打开看了起来。

“呵呵……”看完，王宸笑了起来，说道：“看来，你想杀他已经蓄谋已久了啊。”

“他必须死，他不死，下面的事情，根本没法做！”薇尔·罗斯柴尔德丝毫没有任何的避讳，正色说道。

“这个任务并不难，名单上总计四十六人，三十二个男人，十四个女人，其中还有三个是未成年的女孩，最小的只有八岁。”王宸将档案袋收起，说道。

“怎么？下不了手？你别告诉我……你们雇佣兵也有慈悲心肠。”薇尔·罗斯柴尔德黛眉微挑，说道。

“你想多了，正如你所言，我现在缺钱，哪怕是一个婴儿，我也下得了手！不过我很好奇，这个任务并不是太难，相比起任务，佣金是不是有点儿多了？或者说……你隐瞒了什么？”王宸弹了弹烟灰，盯着薇尔·罗斯柴尔德问道。

“我已经说过了，在你们接取下个任务之前，我不会告诉你们下个任务的事情！对于这次的任务，我没有什么隐瞒，也没必要隐瞒！罗斯柴尔德家族的事情我都和你说了，难道我还需要隐瞒什么吗？”

薇尔·罗斯柴尔德说到这里，自己倒上一杯红酒，喝了一口，紧接着说道：“这次任务难度的确不大，起码跟后续任务比起来，只能算是小儿科！我给你们这些佣金的原因很简单，我已经表明了我的诚意。”

“我需要你们的诚意以及绝对的秘密保守！我可以提前告诉你，后续任务的佣金，比这更丰厚！能不能拿到，就看我们合作的怎么样了。”

王宸将烟头灭死，摊手说道：“OK，完全没问题！不知你对时间的要求是几天？”

“越快越好。”薇尔·罗斯柴尔德知道王宸问的是杀掉名单上所有人的时间，对于这个时间，当然是越快越好，毕竟她也怕迟则生变。

“好，既然你这么有诚意，那我们就用这次任务的效率，来表达我们的诚意。”王宸笑着说道。

“我知道你很不简单，我调查过你的资料，当然，是通过家族关系调查的！你不用好奇为什么我一个连旁系都不如的女人是怎么调动的家族关系，我们家族的水太深，不是一句话两句话就可以说清楚的。”

薇尔·罗斯柴尔德走到王宸身前，精致的脸庞距离他不到两厘米，继续说道：“第二届特种兵大赛第一名，参加过中东战争，南非战争！你有个小女友，叫陈心怡，她有个妹妹，父亲是华夏陈氏企业的董事长。”

“你还和原CIA的一个女人有关系，你们两人同时执行过一次任务，那次任务是在金三角执行的！还有……”

薇尔·罗斯柴尔德一句一句的说着，随着她一句一句话落下，王宸眉头皱的越厉害！不过王宸丝毫不怀疑薇尔·罗斯柴尔德是如何知道这些的，欧洲各国政府里面都有这个家族的人，想要调查一个人，再简单不过了！但CIA的事情，他们怎么会知道？

“忘记和你说了，CIA，是我们家族的一个眼线而已，一是可以帮着美国政府做事，二是可以监视美国政府某些人的动机，如果涉及到我们家族的根本利益，林肯就是榜样！”

薇尔·罗斯柴尔德微笑着说道：“方才你说等事情结束后，需要我帮忙对吧？完全没问题，不管是找人也好，情报也罢！这个世界上还没有我们罗斯柴尔德家族不知道的事情，只有我们不想知道的事情！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064436"  chaptername="第1068章  双方诚意">加入书签</a>
</div>
