
    第1242章巨潭

    “轰！”

    随着光圈上那些纹路的消失，只见得一道洁白的光柱，猛的自光圈之中暴冲而出，而后冲上天际，连云霄都是被震碎而去。

    “好恐怖的能量。”

    秦逸尘眼眸微微一眯，有些震动的望着那暴射而出洁白能量的光圈祭坛，虽然此时在这外面，已经被搅得风起云涌，但是在那光圈之中却依旧没有丝毫的动静，甚至连一点涟漪都未曾动荡而起。

    “你们三人，速速进去吧，能够收获多少，便看你们自己的造化了！”

    金先煅的声音，也是再此时传荡而开。

    “青兄，等进了那里面之后，你不要胡乱吸收，一切听我命令行事。”

    已经到了这个时候，金然即便后悔也来不及了，他只能对着秦逸尘提醒一声，随后率先冲入那已经出现一个缺口的光圈之中。

    “进了那里面，凭借你自己的本事，能吸收多少能量，就吸收多少吧。”

    云君也是犹如一缕轻烟一般，飘掠而入，在经过秦逸尘身旁时，一道轻喃也是传入了他的耳中。

    最后，秦逸尘眼眸微微一眯，虽然云君并未说什么，但是，他知道凌老能够让出这个名额，恐怕不是担心什么乘人之危的坏名，而是她的暗示。

    不过，金然的提醒也是让他知晓，恐怕后者不会让他轻易捞到什么好处！

    这场机遇是为不错，不过，他也得小心一些了。

    心中闪过这个念头后，秦逸尘的身形一动，也是快速的掠入光圈之中，消失不见。

    而当秦逸尘冲入光圈之中时，他眼前的视线出现了短暂的黑暗，随即，柔和的光芒便是充斥了他的眼眸，同时，一股让人神清气爽的潮湿味道，也是扑面而来。

    此时，在他前方，出现了一个巨大的水潭，不过，这潭水呈现一种乳白之色，一股惊人精纯能量，源源不断的自水潭之中散发而出，仅仅是吸上一口，都是让人感觉自己浑身的细胞都是在欢呼雀跃。

    “这是……真元液化？！”

    望着这个巨潭，秦逸尘的眼中有着浓浓的惊愕之色。

    在这片特殊的地域之中，真元的浓郁程度几乎是达到了雾化，而这方圆数千里的范围，更是被金炎一族和云灵一族的强者联手给封印了起来，竟然是让得那些浓郁的真元化为了一个深潭！

    而此时，金然与云君已经是掠入了潭中，各自占据一方。

    “嗡……”

    一股股惊人的吸力从两人身体中传出，顿时，原本平静的潭水，都是泛起了阵阵涟漪，一道道精纯至极的能量，不断的被他们吸纳而入。

    秦逸尘沉吟少许之后，也是踏步上前，准备进入潭中修炼。

    “谁让你下来的？就在那里站着！”

    不过，就在他准备踏入其中时，金然的冷哼之声突然响起。

    “金兄，这样似乎有些不太厚道吧？”

    秦逸尘眼眸微微一眯，轻笑着说道。

    金然这是摆明了不想让他下来吸收啊！

    “你若是不刻意的隐藏身份，我定将你视为挚友来对待，但是，你对我保留的太多，能够带你进来这里，已经是我最大的诚意了！”

    金然注视着秦逸尘，面色有些阴沉的说道。

    闻言，秦逸尘嘴角忍不住勾起了一抹嘲讽的笑意。

    挚友？

    不过是他金然手中的一柄利剑罢了，待到无用之时，后者定然会将其丢弃掉。

    而且，他的身份，说出来，只会加剧他们之间矛盾的爆发，根本没有任何缓和的余地。

    “我若是要进来呢？”

    最后，秦逸尘轻笑一声，面色一正，凝声道。

    “你敢！”

    听到这话，金然的面色猛然一变，冷声喝道。

    “金兄，为了逃避圣级战魂的追杀，你应该没少动用金炎一族的染血之法吧？”

    “难道你认为，以你现在的状态，能奈何得了我吗？”

    秦逸尘淡笑着，一只脚已经迈入了潭水之中。

    望着秦逸尘无视了自己的警告，走了进来，金然的面色也是阴沉到了极点。

    但是，他却很是清楚自己的状况，若是再动手，他定然会留下难以消除的隐疾，最为关键的是，他必须要压制自己体内糟糕的情况，即便动手也不能施展全力。

    可是，后者可不是什么寻常尊级巅峰的小子，即便他全胜状态，也不敢说能够轻松拿下后者，以他现在的状态，就更难了！

    而且，在潭水的对面，还有一个一声不吭的云君端坐在那，只要一有机会，后者绝对会毫不留情的将他也赶出去！

    这种事情，金炎一族以往可没少做！

    毕竟，这里面的能量，少一个人吸收，另外之人所获得的好处就越多！

    “哼！”

    最后，金然只能恨恨的冷哼一声，充满威胁的瞪了秦逸尘一眼，然后闭上眸子，继续吸收着潭水中的能量。

    而刚一踏入其中，秦逸尘便是感觉到，一种极为奇特的能量涌荡而来，那种能量温和而又强大，隐约间，还有着一丝沁人心脾的凉意，让得他的精神都是微微一振。

    “果然是个好地方！”

    秦逸尘忍不住赞叹一声，精纯得几乎不用炼化的庞大能量，还有着清神的功效，这种地方，绝对是完善“势”的极佳之地！

    “咦，这些潭水……”

    陡然，秦逸尘眼眸微微一眯，手掌对着潭水一抓，眼中闪过一抹惊讶之意。

    他能够感受到，在这汪巨潭的深处，似乎有着一种隐晦的残存威压，而且，这种威压他并不陌生！

    那是身为人族强者，方才具备的威压！

    而且，从这种威压来看，恐怕还是一个圣级之中不弱的存在，不然的话，不可能过了如此悠久的岁月，还能散发出如此惊人的威压。

    随即，秦逸尘心神一动，一缕精神力便是对着潭水深处蔓延而去，不过，让他有些意外的是，当他的精神力不过是蔓延了不到十丈的距离时，却是在也无法深入，一种隐晦而又强大的压力，将他的精神力给生生的挤压了回来。
