    恐怖的吸力，就好像是黑洞一般，不断的吞噬着魇梦的体液，也就是在这一刻，它终于明白自己的那股危险感到底来源何处。

    这不是一个普通的人类，这是比恶鬼还要残忍，还要更加无所顾忌的...人魔！

    对于魇梦这一类的存在而言，它们无惧于死亡的威胁，因为死亡对它们而言不过是一种必经的体验。

    可它们害怕的是落入更加凶恶的存在手里。

    就好像有人疑惑于为什么恶人往往会更容易找到恶人一样，连环杀手也能吸引连环杀手。

    实际上这就是因为某些眼神，一些细节只有这些凶恶残忍到没有人性的家伙才会清楚。

    这种清楚更代表了，一旦他们遇到了这样的对手，就很明白自己会在对方手上经受怎样的折磨。

    折磨不可怕，对某些有些奇怪癖好的垃圾来说，这种折磨或许还能带去更高级的快感。

    可是在对手是同类的情况下，他们知道该如何击破你的心理防线，甚至找到你最深层次的恐惧，那是比死亡更加残酷的东西。

    也是魇梦这种存在，真正的梦魇。

    ‘不可能，我不会死在这里，我是真正的恶鬼梦魇啊！！’

    眼睛流出血泪，无数的青筋暴起，可怕的力量四散，将整个列车车头都掀得飞起，直接脱离了铁轨。

    那恐怖的力量，在半空之中达到了极点，也代表了他要将大蛇丸送入地狱的决心。

    ‘不管是多么强大的家伙，只要是人类之身，那就是脆弱的存在。’

    ‘心，头，肺，肾，全是要害。’

    ‘既然我的力量不够，那么就创造能够让你陷入绝境的...环境！！’

    魇梦不愧是下弦鬼之中，唯一一个被鬼舞辻无惨看上，并且再次赐予了始祖之血，更加强大的存在。

    可以说光是它掌握的特殊能力，就已经不弱于下位的几个上弦鬼了，更加关键的是这种可怕的心性，即便是补位到上弦鬼之中，怕是也绰绰有余。

    感受到了自己所在位置的天翻地覆，大蛇丸也很惊异于眼前的这个试验素材的敏锐，这么快就察觉到了他这种特殊术式的问题所在。

    只要施展的时候，就不能随意的动弹，否则术式就会失败。

    毕竟他当时设计这种术式的时候，就是在研究情况下创造出来的，并没有考虑太多的战斗情况。

    可是就这样的动作就可以打断他的动作？

    “果然是...”

    “没有脑子啊！”

    淡漠的嘲讽声响起，大蛇丸手竟然出现了极端的扭曲，整个人好像无骨的蟒蛇一般，随着翻转的车头来回摆动。

    查克拉的输出也被提升到了极限。

    本来还在全力输出的魇梦，只觉得浑身的血液被如同抽取一般的在被极速榨取，原本源源不断的强大力量开始不断的削弱，消散。

    ‘难道这家伙说的都是真的麽？’

    闪过了这么一个念头，那强劲的吸力再次扩张，原本属于核心区域的身体，竟然硬生生的被吸干了一多半。

    魇梦这个时候才意识到，如果再不想办法逃离，那么他就真的没有活路了。

    念头一动，干枯的身体竟然好像爆炸一般的崩开。

    四面八方的急射而出，直接向着车头外的野地而去。

    眼看就要脱离大蛇丸的术式范围！

    然而就在这个时候，大蛇丸眼中露出了一抹嘲讽的笑意。

    “所以...”

    “你是什么时候觉得，我没有在周围设下防备？”

    几乎就是在那些裹挟血液的干朽肉块四散的一瞬，不知何时被大蛇贴在那些机械上的爆炸符，顿时在一念间爆炸开来！

    本来就翻倒在半空上的火车头，顿时出现了连绵不断的爆炸，在半空上继续翻了好几个跟斗。

    ‘轰隆隆！’

    ‘砰砰砰！！’

    也幸好是发现不妙的炼狱杏寿郎及时赶到列车头附近的时候，直接一刀斩断了车头前面两节车厢和后面车厢的连接，不然只怕那无数的乘客都要直接葬送在那高速的行驶之中了。

    这些普通乘客可没有鬼杀队这样经过锻炼的体魄，尤其是在沉睡当中，那更是没有半点防护意识。

    ‘太可怕了...’

    ‘那到底是什么人。’

    ‘能逼得恶鬼对血鬼术的使用都不得不消减？’

    能够顺利摆脱那十几头恶鬼的连续袭杀，并且顶住那不断袭来的睡眠之意，炼狱杏寿郎也非等闲之辈。

    可是与能够和魇梦这等水平的十二鬼月正面战斗，还逼得它不得不收缩力量，前往前面两节车厢内的家伙来说，他差得还很多。

    简直就好像是一个成年人在欺负一个婴儿一样。

    那种轻而易举镇压了下弦鬼的能力，哪怕是如今柱级里最强的那位也没有这种本事。

    因为他们始终还是凡人，再怎么强大，也是有着致命的弱点。

    一个不小心，就有可能被恶鬼们击杀。

    ‘看来，得去问问炭治郎了...’

    就在杏寿郎准备转身找寻灶门炭治郎的时候，这个少年人已经睁开眼睛，从地上爬了起来。

    在再次相逢了自己的家人后，这位少年干净利落的举刀自杀，回到了现实世界。

    可是他没有想到，这才沉睡了多久，战局就已经发生了如此巨大的变化。

    “大蛇丸先生...”

    “还真是乱来啊！”

    望着不断翻滚，发生爆炸的几节车厢以及列车头，炭治郎忍不住摇了摇头。

    “说说吧，这位什么来历...”

    炼狱杏寿郎倒是没有这种感慨的心思，反而是淡声开口。

    看着伊之助和我妻善逸等人都还没苏醒，炭治郎也就是轻声的介绍起了大蛇丸的身份。

    ...

    爆炸产生的可怕力量，直接瞬间便将魇梦四散而出的血液肢体全部都焚烧。

    恶鬼的恢复能力不是完全的无解，至少它们被毁灭或者杀死的肢体是真的已经失去了活力，只不过它们能够利用血液再次转而让它们拥有活力而已。

    连接断掉的肢体，还有重生肢体，使用的不过是血液内蕴含的力量。

    只要血液被毁灭，焚烧，自然也就没有了活力。

    爆炸符的力量足够造成让这些血液成为死寂一片。

    至于在爆炸开始之后，大蛇丸便已经发动了一个忍术卷轴，把他包裹了起来，手没有丝毫的放松，在最短的时间内，彻底的封禁了这头可怜的下弦鬼壹。

    “上好的素材...”

    望着手里那一根小小的瓶子，上面细密的布满了各种各样的符文。

    大蛇丸站在无数的爆炸之中，瞬身一闪便来到了安全的空地上，对着那在暗中观察的一个人影低声呢喃。

    “你说是不是？”

    被誉为‘斗之鬼’的上弦之叁，猗窝座只觉得一股危机感从脊椎袭上大脑。

    难以遏制的颤抖开始在浑身出现...

