    “什么声音？”

    静心寺的后院，一个正拿着笤帚打扫院落的小沙弥突的听到后山上传来一阵怪叫，不由停下手中的动作，转头朝那边看去。

    “慧心师兄，后山不会有什么野兽吧？”

    此时，院落中，另外一个小沙弥也听到了声音，或许是因为年纪还小的原因，当即吓得一个哆嗦，赶紧跑到师兄旁边，一双不大的眼睛中尽是惊恐之色。

    “我…我可听师傅过，后山上可是有老虎的。”

    “胡说，这里怎么可能有老虎？！或许是风的声音，我去看看。”

    被称为慧心的小沙弥听到老虎两个字，也有些心慌，但在师弟面前，他也不好表现的太过胆小，只得握紧了手中的笤帚，小心翼翼的向后门靠去。

    静心寺的后门不大，因为是通往后山，所以平日里几乎不会开启，门粱上都挂上了蜘蛛网。

    拿笤帚拨开蜘蛛网，顺道再将那只黄黑相间的大蜘蛛赶走，两人战战兢兢来到后院门处，侧耳往外听去。

    外面，嗷嗷叫的怪声已经消失，只剩下风吹树叶的沙沙声。

    “没有声了！”

    侧耳听了一阵，慧心使劲咽了口唾沫，没有打开门栓，只是将大门往里拉了拉，使得它露出一条缝来，好容两人往外看去。

    透过这条缝隙看向门外面，外面的一切一如寻常，没有任何不对劲的地方。

    “可能确实是大风的声音……”瞄了半天，也没发现什么异常，正当两人放下心，以为这是自己听错了，准备回去之时。

    突然间，一张毛茸茸的大脸却“刷”的一下，出现在了大门的外面！

    呆呆的望着这张大脸，在这一刻，两个十来岁的小沙弥只感觉脑子中似乎有什么东西断了！片刻之后，两声尖锐的惊叫才陡然响起！

    “啊……”

    “啊啊啊……”

    伴随着刺耳的尖叫，门里还有乒乒乓乓，叮叮当当的动静传来，像是有人已经落荒而逃。

    门外，刘弘基瞪着眼睛，奇怪的挠了挠头。

    什么意思？难道自己是猪八戒？叫个门，都能把人吓个半死？

    “喂，我们不是坏人，我们是过路的商客，途径宝刹，想借贵地洗漱休息一下！”

    不管了，趁着萧寒他们还没跑到这里，刘弘基先扯着嗓子吼了一声。

    他打死也不能承认是自己把人给吓跑了，要不然以萧寒的毒舌，说不定会给自己编排成什么样子。

    吼声渐落，但此时门内已经是静悄悄的，什么声音都没有。

    “真吓跑了？”

    瞪着禁闭的大门，刘弘基不信邪，又扯着嗓子叫了一声，却依然是外甥打灯笼，照旧！

    “哎，不管了！先进去再说！等见了人再解释。”翻了翻眼睛，刘弘基正准备一脚踹开大门，后面山路上的萧寒却突然惨叫一声，貌似是跑的太快，扭到了脚。

    “哎呀！这个笨蛋！”

    已经连脚都抬起来的刘弘基听到声音，回头正看到萧寒痛苦的坐倒在了地上，顿时一拍大腿，也顾不上踹门了，赶紧向萧寒那里跑了过去。

    不过，说来也巧，就在刘弘基跑开的时候，一阵嘈杂的脚步声也恰好从寺庙内传了过来。

    “哪？哪里有妖怪？”

    寺庙内，一群光脑袋和尚提着棍棒，菜刀，桌凳，急匆匆的向后院奔来，等来到后院，为首一个魁梧的和尚站住脚步，先扫视了周围一圈，然后沉着脸向慧心问道。

    慧心一张小脸上写满了惊恐的神色，大半个身子都藏在师傅们的身后，只留一颗小脑袋还在外面。

    “监院师傅，妖怪就在门后，长着一颗大脑袋，还会嗷嗷乱叫！”

    “对，它叫的可吓人了！”

    “门后？”

    听到慧心和另一个小沙弥你一言我一语的告状，魁梧和尚眉头一皱，随便向身边一指：“你，去！把门打开！”

    “啊？”被点名的和尚一愣，压根没想到自己躺着也中枪，刚想说“我不敢”，结果就看到魁梧和尚阴沉的目光，吓得他一个激灵，赶紧闭上嘴巴，小心的抄着棍棒一步一挪的向后门走去。

    一步，两步……

    眼看手中棍棒即将够到门栓，突然间，在和尚迷惘的眼神中，紧闭的大门无风自动！

    下一秒，门上手臂粗细的木拴瞬间断裂成数截，向着自己迎面就飞了过来！

    “啊……”

    “嘭！！！”

    和尚刚惊叫一声，还没来得及护住头脸，那扇结实的大门也随之洞开！大门后，伴随着一股烟尘，一个两条腿，四双手，两颗脑袋的怪物出现在了他的面前。

    “怪物啊！”

    本就被吓得不轻的慧心乍一看到这场景，当即怪叫一声，随后更是两眼一翻，直接晕了过去。

    而而其他和尚压根还没来得及看清楚，就在这一嗓子中吓得魂飞魄散！一个个丢掉棍棒，跟没头的苍蝇一般，疯也似的就往后跑。

    “镇定！镇定！”

    在这后院的所有人中，还是魁梧和尚最为沉稳，虽然他初时也被吓了一跳，但当沉下心来，立刻发现这压根不是什么怪物，而只是一个壮汉背着个年轻人罢了。

    “这是……”

    门口，刘弘基和萧寒这时也傻眼了，他们也没料到会是这样，看着狼藉一片的后院，呆呆的站在原地不知该如何是好。

    刚刚，萧寒往这里跑的时候扭伤了脚，作为好基友的刘弘基是又气又急！

    眼看着他脚脖子肿的老高，正不知该如何是好的时候，却突然想起了这里。既然，这座寺庙建造的如此之大，那肯定会备有治疗跌打损伤的药材！

    于是，心急的刘弘基不由分说，背上萧寒，就往这里跑！

    并且，吸取了上次叫门的教训，这次他也不叫门了，直接一脚将门栓震碎，那料到门一开，就看到一群光头，而且这些光头看到他，就跟看到了鬼一样，疯也似的乱跑。

    “和尚不是抓鬼怪的么？怎么……”看着一个和尚慌不择路，竟一头撞到了佛塔，生生把自己撞晕过去，刘弘基立刻牙疼一般抽了口冷气，这般把自己撞晕的狠劲，他自问是没有的。

    “还不是你太丑，比鬼怪都丑～”萧寒在刘弘基背上，幽幽说道。

