
　　“这黑血森林真的是如此重要？

　　这人盟功勋体系中给出来的任务奖励真的是够丰厚的！击杀一头黑暗地魔竟然能够得到一枚神象丹！据我所知，这神象哪怕是在人盟之中的储量也不是很丰厚吧！富有之后能够顷刻之间增加三到五头远古神象之力！纵然是一些人族的天骄，想要兑换这神象丹，人盟都是扣.扣索索的限额兑换，现在居然在这黑色森林的任务中放出了大量的神象丹！”

　　南宫野乃是蛮人部落出身，他最为关注的便是肉身力道的增长，这神象丹一位修行者一生可以服用十次，药效不减，乃是他极为渴求之物！虽然他如今肉身力道极为强悍，需要用真龙之力为单位进行衡量，但是这天下间谁嫌自己力气大的！想要靠平时苦修，他想要再增长个三五头远古神象之力怕也是需要消耗给两三个月的工夫，而服用丹药，立刻增长力气，能够大幅度的缩短他修行的时间！奈何他在人盟中的地位不够，虽然手头上有不少人盟功勋，但是却始终没有兑换这神象丹的资格！这次，人盟在黑血森林的任务中放出了神象丹作为奖励品，南宫野已经是有种磨刀霍霍的冲动了！他的心中暗下决心，一定要完成任务，获得足够的神象丹！“神象丹昔日在人盟中算是稀缺，能够炼制神象丹的只有药王世家而已，丹方从不外传，这次人盟为了增强族力，下了狠心，赐予了药王家族一份天河沙，交换到了这神象丹的丹方，这才让神象丹可以大量炼制，敞开供应！”

　　左邦笑眯.眯的对南宫野说道。

　　他最喜欢就是南宫野这种思维单纯，斗志十足的铁憨憨。

　　如果是人都像方岳这样面热心冷，十足的老阴比，那么他们人盟的工作也不好做了！“如果你们想要去的话，也欢迎啊！这功勋奖励我可以用自己的权限给你们一点五倍的任务奖励！”

　　左邦像是一个奸诈的老狐狸一样看着青涩单纯南宫野。

　　罗道一则是微微眯起了眼睛在琢磨着这左邦的葫芦里卖的到底是什么药。

　　“没什么事的话，我们就先回去了，左邦大人您慢走不送！”

　　方岳开口送客。

　　左邦的脸色微微有些难看。

　　“现在的年轻人怎么越来越不懂礼貌了，怎么开始赶人了呢！”

　　左邦的嘴里念叨着，然后便是抬脚离开了。

　　等到左邦走远，罗道一方才问道：“方岳，这黑血森林中有什么猫腻？

　　我觉得这左邦不是什么好鸟，这次他开出了这么高的价码，诱惑咱们前往黑血森林，总有种黄鼠狼给鸡拜年的感觉！”

　　左邦的直觉敏锐，他第一时间便是洞察出了其中的猫腻。

　　“还有什么阴谋？

　　人族之中，但凡被成为古城的，全部都是起码在太古时代流传下来的城池，城池的规模未必很大，但是一个个来头却都是不小，阴间之中，这个文明纪元的历史可以被粗略的划分成为混沌时代，远古时代，太古时代，中古时代，近古时代还有咱们如今经历的这个末法时代！人族的古城，起码都是在近古时代之前建立而成的，而邪月古城更是中古时代建造的一座城池！至于这黑血森林则是邪月古城的前身！”

　　“无论是邪月古城还是黑血森林，其实都是人族先祖遗留之物，其中有危险更有机缘尤其是对于一些身怀大气运的天骄！这左邦看重的并非是你我的实力，而是你我身上的气运之力，能够在这个时代中展露头角的无一不是大气运之辈！说不定，咱们能够凭借气运在这邪月古城亦或者是黑血森林中得到人族先祖留下的机缘和传承，然后人盟再想办法，巧取也好，豪夺也罢，将这些好处弄到自己的手中！”

　　方岳嗤笑。

　　这左邦看起来嬉笑怒骂，将这戏份演的十足，但是方岳仍旧一眼看穿这家伙葫芦里卖的到底是什么药。

　　“每个人的气运有限，若是消耗过度，也会导致气运衰败，泯然众人，甚至开始从天之骄子变成倒霉蛋，这个也说不定！这人盟层层算计，想要榨干.你我身上的每一分价值，上次没有夺走我的永丰镇现在竟然又把注意打到我身上的气运上，这还真的是贼心不死啊！”

　　方岳对于人盟的好感越来越淡。

　　如今已经是相互利用的关系！“那么这黑色森林，我等到底是否要前往呢？”

　　听到方岳这么一说，南宫野忽然有些纠结起来。天籁小说网

　　“富贵险中求，只要小心点的话，这黑色森林应该不算危险，说不定真的能够得到一些机缘，对你而言也是一桩好事！如今这劫数将至，阴间大地，处处烽烟，哪里都谈不上是安全之地。

　　与其被动沉沦，倒是不如奋力一搏，看看是否能够杀出一方净土，杀出朗朗乾坤！”

　　方岳的声音铿锵有力，极为果决。

　　“好！既然如此，那么就陪你冒险一次，看看这黑血森林之中是否有我的一份机缘！”

　　南宫野头脑简单，好忽悠。

　　方岳三言两语便是让南宫野生出了热血沸腾的感觉。

　　罗道一则是没有表态。

　　沉默半晌之后，他才说道：“方岳，你说句实话，这次邪月古城的事情，是否是在你的谋划之中！”

　　罗道一越发觉得这方岳的心思深沉，让他有些看不透彻。

　　尤其是这次安澜皇朝发难，方岳应对游刃有余。

　　而邪月古城的出现，更仿佛是方岳预料之中。

　　这让罗道一不得不怀疑，这方岳的心中到底是在想些什么。

　　“谋划？

　　这个词用得不太恰当，与其说是谋划，但是不如说是一场合谋！”

　　外人不在，方岳倒是坦然承认。

　　“其实，这邪月古城早就有问题！否则的话，也不会处处流露诡异，让人族强者与家族竞相逃离了！这邪月古城之人，能走的都是走了，而留下来的除却一些被放逐的凶人与囚犯之外，都是一些已经被诡异同化之人！所以从某种方面来说，这些人死而无憾！在九霄城破的时候，人盟和安澜皇朝就已经在用各种方式引导三族联军去攻打邪月古城了！其实本来，我比较中意的是让黑魔族或者风族唉攻打邪月古城，让他们损失一些强者，这两人本来就比古族弱小一些，接连损失族中的强者有一定退兵的可能！这样的话，人族的压力就能够大大减轻了，只可惜，这人算不如天算，冲在最前面想要摘桃子的居然是古族之人！损失五位真仙或许会让他们肉疼，但是绝对达不到伤筋动骨的程度！”

　　“终究还是放不下是吗？”

　　罗道一沉吟了片刻，然后对方岳说道。

　　“虽然嘴上说对于人盟已经彻底绝望，但是心中身为人族的归属感和责任感还是在让你不惜代价的为人族分忧，化解为难不是吗？”

　　罗道一看着方岳，眼神中似是有怜悯，但更多的却是一种同病相怜。

　　在方岳的身上，罗道一似乎是看到了自己的影子。

　　再大的算计，也敌不过心中那份对于族群愚蠢的执着。

　　“黑血森林、邪月古城，人族这次是否能够翻盘，或许就要看这次黑血森林中的造化了！”

　　方岳的心思沉重，这次他借机送走了永丰镇，就是已经做好了背水一战的准备。

　　方岳的心中比谁都清楚，这些选择以邪月古城覆灭来换取古族五位真仙陨落，大量强者埋骨，并且令中古时代的邪月古城复苏，上古时代的黑血森林再现，其实是人盟和安澜皇朝的决定。

　　他充其量不过是起到了一个推波助澜的作用！永丰镇破，九霄城灭，的确是为三族联军进攻邪月古城打开了一条通路。

　　然而，若是安澜皇朝和人盟不想的话，有千百种方法能够阻止古族之人进攻邪月古城。

　　毕竟，这里是人族的地盘，纵然是人族在孱弱，在自己的地盘上还能够保持着绝对的主动权！让不可控制的邪恶古城和黑血森林爆发，这代表着人盟已经没有把握以常规的方式来应对万族的围剿，所以他们只能够赌上一把，搏一搏中古和上古时代的人族前辈是否给他们留下了足够的底牌来应对如今的状况！三人并未犹豫，稍微收拾了一些行李便是启程了，黑武士、罗封、堕千思等人则是暗中保护他们的安全。

　　这一去危险重重，方岳也没有把握能够带着所有人安然无恙的回来，这邪月古城和黑血森林到底是什么样？

　　这一切方岳都是无从得知。

　　邪月古城和天阙城的距离不算太远，以方岳等人的赶路速度，仅仅用了半日的时间便是抵达了黑血森林的外围。

　　方岳等人在黑血森林周围找了一处营帐驻扎下来。

　　三人的境界不高，目标小，并不显得多么起眼。

　　“黑血蜘蛛，教主境层次的黑血蜘蛛，活的黑血蜘蛛，只需要三枚下品本源结晶就能够带回家！”

　　“黑血森林特产，黑血枫叶，能够炼丹，纸符，仅剩三片先到先得！”

　　“疗伤药，解毒丹，保命必备！”

　　黑血森林的内部阴森一片，整日昏昏沉沉，雾霭朦胧。

　　然而黑血森林的外围却是一片热闹与繁华。

　　各种商贩齐聚一堂，不断的叫卖自己的商品货物。

　　看到这种繁华的景象，方岳的心中却是微微凄凉，他颇有一种末日狂欢的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百七十二章 黑血森林免费阅读。https://xs.23sk.com 