    被人称之为诚哥，新津诚这个时候感觉一股凉意自脊椎而起，让他感觉浑身上下都无比的别扭。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    特别是新津诚还感觉自己的脖子和小腹部，都有一股拔凉拔凉的感觉，就仿佛是有森森的恶意通过这两个地方钻入自己的体内一样。

    总感觉浑身上下都好不自在啊……

    当然，这种莫名的感觉，并不能够成为自己失礼的理由，面对森夏的回话，新津诚还是点了点头的。

    “嗨，的确有想过这种事情呢。”

    新津诚在法老控Fa1com会社之中，其实过得并不算舒坦。在这个地方，新津诚是一个边缘人物。

    是的，新津诚的确是有想法想要离职去做动画的，但是他这个想法，自己暂时还没有透露给别人。

    咦？

    难道是我上次说漏嘴了？

    新津诚回想着自己第一次和森夏聊天时候的事情，但是他却现，自己好像并不太记得当时生了什么。

    好像说了，但又好像没说……

    新津诚自己都没有没把握。

    “你是什么时候想做动画的？”

    森夏好奇的问道。

    关于新津诚想做动画的理由，森夏上辈子也稍微看过一些采访，但因为对他本人并不是很了解的关系，所以森夏对于新津诚的事情，其实也很好奇。

    毕竟，这是一个曾经独自一个人做出一整个动画的牛人嘛！

    采访一下当事人的体验，知道一些当年的秘辛，这样的事情，不是级有趣么？

    “咳咳……”但是这个时候，新津诚脸上却露出了有些尴尬的笑容，他看了一眼森夏旁边的雪乃。

    森夏恍然大悟，然后从座位上下来，然后直接做到了新津诚的旁边：“说吧，诚哥！”

    新津诚脸上露出了男人们才懂的笑容，他小声的凑到了森夏的耳边，然后说道：“这是因为知道夏森老师您就是‘神大人’，我才跟你说的。”

    森夏是那个社的神灵大人，知道这事情的人在普通人之间并不算很多，但是业内的话，有些人也是知道的，毕竟，社就是animic旗下的18x品牌嘛！

    “其实我啊，很仰慕一个作家，名叫艾洛希尔老师。”

    “哦哦，二代目大人！”森夏恍然大悟，然后脸上也露出了心照不宣的表情。

    “咳咳，二代目大人的作品也很不错，但是要说起来的话，还是初代目的作品更胜一筹啊！”

    虽然很喜欢二代目老师，但是在新津诚看来，初代目老师的作品才是王道啊！

    “二代目老师作品里面，乙女和萝莉的戏份比较多，但是初代目老师的作品里面，虽然也有儿子和女儿这样的人出场，但是重点却是那些御姐和……成熟的女性……”新津诚的脸上露出了欣慰的表情，“年上才是王道啊，夏森老师，虽然您是老师，但是关于这一点，我还是要说明白的。这是一些人生的经验……”

    知道知道，你是年上控嘛！

    但是有一点，森夏是不能妥协的：“年上虽好，但是年下也有不一样的乐趣哟，那种能够呵护在怀的女孩子，才是坠吼的。”

    森夏承认御姐范儿的确很棒，但是作为一个博爱党人，森夏表示，自己并不能放弃其他的爱好。

    或许有人不知道，所以在这里声明一下。

    森夏是纯爱流、唯美派，纯爱什么的，最喜欢了，唯美的爱情什么的，果然才是最好的。

    什么？你说之前的那些治愈系的作品？

    你都说了是治愈了啦，当然是属于纯爱唯美的派别啦……

    虽说诚哥的年龄要比森夏大不少，但那只是这个世界的诚哥而已，作为一名长者，而且是得到了长者传承的继承者，森夏认为，自己有必要传授给诚哥一些人生经验。

    “那是因为夏森老师您不知道年上的好处啊！”新津诚痛心疾，“年上的女孩纸，温柔体贴，懂得照顾人，那种可爱的女孩纸，才是吾等的追求啊！”

    原来夏森老师你是这样的人！

    新津诚一脸“我看错你了”的表情。

    但是森夏决不妥协。

    诚然，年上有年上的味道，但是作为一个博爱党人，森夏一定要让新津诚体验到萝莉与乙女的温暖。

    说起来，自家舅舅也是喜欢年上的那种啊……

    不知道为什么，森夏脑中忽然想到了自己的舅舅佐藤一郎。

    说起来，佐藤一郎也是喜欢那种成熟类型的来着？

    完蛋啦！这个被年上控支配的世界完蛋啦！

    森夏摇头叹息中。

    “诚哥哟，那种音清腰柔易推倒的萝莉，你难道不喜欢么？那种傲娇之中带着些许可爱和慌张的乙女，你难道不喜欢么？在这个世界上，还有那么多种多样的美好，这些美好都等着我们去现啊！”

    那种工口萝莉什么的，果然很棒吧！

    不管从哪个角度来看，工口萝莉都是非常棒的东西啊！难道就算是我大灯塔国警告泥轰，泥轰这边依然有不少工口萝莉的本子流出，那种合法萝莉什么的，简直就是最赞的啊！

    等一下……我记得旁边就有一只合法萝莉来着？

    呃……

    森夏本来是想要用莉莉当成例子的，但是随后想了一下，森夏觉得，如果把莉莉介绍给诚哥的话，那只中二萝莉，大概会让诚哥对萝莉真正的感到敬而远之吧……

    还没有说服敌人，森夏这边就陷入了友军之围，自己的气势反而衰落了。

    “而且还有妹系！”森夏决定从另外一个角度出手：“妹系才是吾辈的追求口牙！那种可爱的、会称呼自己为‘欧尼酱’的可爱妹纸什么的，不是很棒么？”

    听到森夏的话之后，新津诚在脑中幻想了一下那样的场景。

    咦？好像真的很棒啊？

    新津诚抬头看了一眼前座，坐在前面的是雪乃。

    说起来，自己身边的这对兄妹，好像平时关系也很带感的样子啊。

    特别是当雪乃将森夏的手臂抱在怀中的时候，在看到了森夏的手臂被埋入了那宽阔的胸怀里面之后，新津诚有时候也会感觉自己恨不得能够代替夏森老师口牙！

    “……原来如此。”诚哥好像明白了，不知道是不是错觉，诚哥注意到，自己前面座位的一撮呆毛，似乎动了一下。

    “嗯嗯，果然是妹系最高吧！”森夏看着诚哥，一脸期待。

    “嗯，我已经明白了……欧白就是正义的真理啊！”

    ……真理你妹啊！

    我在说妹系，为什么你会联想到罩杯？！

    新津诚，难道你是欧白星人吗？！

    森夏痛心疾中。

    “大的很好，但是小的也不错啊！”森夏强行解释。

    “……但是夏森老师身边的女孩纸，不是都很大吗？”诚哥一脸无辜的模样。

    “呃——”森夏无言以对。

    而且不知道为什么，在扯到自己身上之后，森夏总觉得，这个话题继续下去，好像会有些不妙的样子。

    “求同存异吧，我是博爱党。”森夏强行转移话题，“说起来，诚哥你好像还没说自己为什么想做动画吧？”

    嗯，才不是强行转移话题啊！我是将话题重新回归正题吧！

    “因为我最喜欢的是艾洛希尔老师的作品嘛，”诚哥一脸感慨的模样，“那个时候，正是我工作最苦闷的时候，只有艾洛希尔老师的作品，能够陪着我度过最最艰难的岁月，但是你也知道，老师已经隐退，现在只有二代目老师的作品而已……”

    森夏也是惋惜的点了点头，虽然“艾洛希尔老师”隐退之后还有“艾洛希尔二代目”老师，但是两者之间，无论文风还是情节，都是完全不同的，老师隐退之后，我也很心痛啊！

    “但是就在那个时候，我看到了老师作品的动画化oVa！”

    老爹！

    不对，是千羽老爹！

    在听到了诚哥的话语之后，森夏立刻就想到了千佳的老爹千羽正雄的事情。

    说起来，对面也是一位正直的绅士呢……

    “艾洛希尔老师的作品，之前也有动画化，但是这一次，竟然是要将所有的长篇作品一起都动画化啊！”诚哥激动了起来。

    然而森夏注意到，诚哥的裤子好像有些不对劲。

    “咳咳……抱歉，稍稍有些激动了。”诚哥不着痕迹的用手压了压，然后夹紧了双腿，“总而言之，我就是看到艾洛希尔老师的作品动画化，因此而被激励了。”

    原来如此。

    不管过程怎么样，反正森夏这边大概是了解了一下诚哥的心路历程……虽然感觉和另外一个世界相比，差别稍稍有些大来着。

    “其实我也有想过，自己是不是也要去做动画什么的呢，要是能够做一点感动人心的东西出来，那就最好了。”新津诚唏嘘着。

    “哟，没有问题哟，有问题直接问我就好啦！感动人心的故事什么的，我最擅长啦！”

    说起来，某东方大国也有很多感动人心的动画啊，例如那个什么白鸽岛之类的动画，结局简直就是级治愈！

    全灭结局什么的，在某东方大国的动画历史上，绝对是治愈系的始祖之一口牙！

    但是森夏这边刚刚说完，他就注意到，诚哥此时此刻，正在用微妙的目光看着自己。

    “呃，我有怎么了吗？”森夏奇怪的问道。

    诚哥赶紧摇头：“没，我只是稍微有些觉得，夏森老师你理解的治愈，好像和我知道的有些不太一样。”

    嘁，被看穿了么？

    “一千个人心中有一千个哈姆雷特。诚哥哟，对于某一个概念的不同理解，其实也并没有不对的。”森夏动之以情，晓之以理。

    诚哥似乎还有疑虑的样子，但是他姑且还是出于礼貌点了点头。

    “我很看好你哟，诚哥，你是能够理解治愈精髓的男人，在这条路上，努力的坚持下去吧！”

    你可是能够写出秒五厘米的男人啊！

    虽然森夏在看过这个作品中会后，痛斥过渣男怂货男主什么的，但是这并不妨碍森夏将这个作品当成治愈系的经典之作——嗯，只要能够让广大的观众童鞋们感受到治愈，那就是治愈系大作。

    森夏虽然对诚哥的作品并不是很感兴趣，但只要能够治愈人心，这就并不妨碍森夏对他们的支持。

    嗯，只要是治愈系的，那就是好的。

    在森夏看来，诚哥非常具有治愈系的潜力，如果能够让他走上治愈系的康庄大道，那就完美了。

    唔……对了，诚哥作品的画面是数一数二的，但是在森夏看来，诚哥还是稍微有些缺陷的，那就是绅士度不够。

    诚哥的作品，虽然也有绅士的部分和内容，但是说实话，这一点点的绅士内容，真的连卖肉都算不上。

    既然这个世界的诚哥如此喜欢艾洛希尔老师的作品，那要不要自己就从这方面入手比较好？

    想到这里，森夏又问：“话又说回来，你是真打算制作动画了？”

    诚哥点了点头：“是的呢，说起来，我之所以会办理这边的签证，也是因为这个原因呢。事实上，我在之前就已经打算辞职不干了，那个时候，我正好看到了艾洛希尔老师的一个新的动画，是有关某东方大国背景的故事。”

    因为本来就想着辞职，也许大概是森夏年龄太小，所以诚哥这边并没有那么在乎的关系吧。

    这样的话题，在泥轰的确是有些不太好明说的，但是诚哥此时此刻已经放弃治疗了。

    “所以那个时候，我就办理了一个往某东方大国的签证。世界那么大，我想去看看，走过艾洛希尔老师走过路，见识艾洛希尔老师所见过的风景，这样的话，我或许也有勇气去走出那一步吧。”

    他唏嘘着。

    “有志气！”

    森夏欣慰的拍了拍对方的肩膀：“如果你有什么做动画的想法，那就来找我吧，这个给你。”

    森夏将自己的名片递给了诚哥。

    这个时候，森夏这边已经快到上美影了，所以他和诚哥又说了一声，然后回到了自己的位置上。

    “嗯？怎么了，你好像很开心的样子呢？”

    森夏刚刚回来，便看到雪乃似乎挺开心的样子，嘴角都挂着笑。

    在听到森夏的话语之后，雪乃转过头，朝着森夏嫣然一笑，然后又回过了头：“没什么～”

    ……

    今日之节操。

    话说回来，之前那个p站的智子的确很不错的说

    ovo