    宋徽宗崇宁四年二月初三，酉时正四刻。（注一，本书初次使用这个时间术语，具体解释见章末注解）

    岳飞正在煞费苦心地教导利器战队使用表情因素提高杀敌本领，可是效果一般般。

    他的“怒发冲冠”表情包自己表示出来的只是喜剧效果，必须通过示范教员虎子叔叔来现场表演。

    虎子叔叔依然是心有灵犀一点通，示范效果不错，但是岳飞总觉得差点火候。

    既然火候不够就必须多练，这一点大家不用多说，众志成城，同心合意，埋头苦练，纷纷有所提高。

    搞得大家脸都木了，虽然岳飞依然不满，也只好不了了之，暂时到此为止，待以后有机会再予以改进。

    这也让岳飞意识到，利用感情爆发这事，不能靠人为营造气氛，而是要靠机缘巧合，才能浑然天成。

    接着岳飞就带着大家推动所有人进入纯粹的战术层面训练。

    一如既往，岳飞还是先作了一番战斗动员。

    “各位利器战队好汉们注意了！刚才大家练习了一些基础功夫，都为自己的提高预备了一定的前提条件。

    “现在要进入真正的细节技术领域，就是多功能矛要成为多功能矛，让人谈虎色变，就靠这种本色发挥！“第一招的长蛇探穴，难道只能如同一根死棍子直来直去？

    “你们没有吃过蛇肉，难道没有看到过蛇跑吗？

    “蛇是怎样跑的？那就是一个娇娆多姿！

    “它们跑的时候，身段扭出多少种花样？那是数也数不清的。

    “什么？没有看到过蛇跑？这可够可怜的！既然没有看到过蛇跑，那就更别提吃到蛇肉了。

    “那可是天下第一美味，没吃到绝对是人生第一最大遗憾，以后有机会本公子带你们去吃吃。

    “这是谁打岔的？你们要注意的是技术要领，不是贪吃蛇肉！以后注意了，别总是跑题。

    “继续说长蛇探穴——既然是长蛇探穴，那必须打出长蛇的风度来！

    “刚才的基础动作中，那第一招的诀窍是直来直去，这个已经被你们熟知。

    “但是你不能总是直来直去，有时候还是要拐弯抹角的，就如同蛇跑，七转八转，不一而足。

    “对了，刚才虎子叔叔的示范，难道只有怒发冲冠吗？

    “不是！还有！还有长蛇探穴的妙招隐藏其中！就是他的蛇行鼠道。

    “也就是他的矛法中，隐藏了三十九个小拐弯儿，因为太快，所以你们看不出来。

    “而这种小拐弯，效果绝佳，将敌人的各种拦截和躲避一一克服，最后直达敌人的心脏要害。

    “注意！要点不是拐弯三十九个，而是需要拐的地方都给我拐了。

    “不管是三五个，还是三五十，甚至三五百！

    “虎子叔叔，还是你来，给他们分别作一个示范，然后让他们照着苦练，不吃苦中苦哪来人上人？”

    虎子叔叔觉得自己的灵犀一动一点通有点不够用，到底是三五个、三五十、还是三五百……个小拐弯？

    这中间的差别可不是一般的大！

    这时候，岳飞又发出了指令：“随心所欲！”

    虎子叔叔一点就透，哈哈大笑一声，又立即转成怒发冲冠表情包，长矛一挺，妖娆进击！

    二百战将有样学样，都是一声怪叫，长矛一挺，妖娆直进，长蛇探穴！

    借此机会，岳飞再次将自己的思绪连接到汴梁的宋徽宗。

    刚完成最大工作量书写“邪下”类别名单，宋徽宗甩了甩发酸的手腕。

    一个小太监心思活泛，手疾眼快，几步跑了过来，身法竟然飘逸迅捷，非同一般。

    蔡京心中一凛。

    幸亏自己没有丝毫异动，否则那个小太监一招就能将自己弄死。

    虽然没事的时候，他就跟不存在一样。

    小太监分秒必争，将宋徽宗握笔的那只手放在锦墩上，帮他轻轻地揉了起来。

    蔡京也趁机休息，赶紧调整自己的状态，抓紧一切时间。

    说不定皇上一会儿又是心血来潮，搞出点儿什么名堂，折腾他一阵忙和。

    刚才有些疲劳，元佑元符党争这个事情，虽然现在阶段只是打打落水狗，也还是颇费脑筋，不能出错。

    比如那个人名和人数对上号，就是一个头疼的麻烦，皇上要抓住不依不饶，他蔡京就要凉。

    心里有这事，他即使现在呆着，也不敢掉以轻心，心里总是有事觉得不得安静。

    这让蔡京心中很是纳闷，不由暗道，我老蔡最近也没怎么干害人的事情啊？

    就说那个元符上疏反对新政，那个东西不都是你们自找的吗？老实呆着不干活都没事，你们偏要瞎忙。

    反对王安石、范仲淹的新政，这是反对二为大臣吗？你们反对的是神宗和哲宗两位皇上！

    这也就算了，二位先皇已经作古，但是你们事实上反对的是当今皇上！

    没看到“崇宁”年号吗？宁就是熙宁，神宗变法的年号，这你们也敢反？

    你们以为反对先皇、先对我老蔡，安全又立功，没有想到马屁拍到马蹄上，惹了大祸。

    虽然你们的上疏是在当今皇上确定“崇宁”年号之前，但是你们依然是和当今皇上作对。

    当今皇上会管你和他作对是在什么时间吗？

    你即使小孩子时候和他作对，他也不会饶了你们。

    这事情是活该你们倒霉。

    这也是你们和我老蔡作对的恶报！哈哈，很好！哈哈！活该。

    “蔡爱卿，朕忽然心血来潮，有一件事情不明……”

    蔡京一激灵，难道我这乌鸦嘴说话好事不灵坏事灵？不对，我没说我只是想了想。

    难道我变成了乌鸦脑袋？

    赶紧跪下，有些颤抖地说：“陛下何事？请说！微臣或许有答案……？”

    蔡京还真的不敢用肯定语气回皇上了，刚才那事都惹动了童贯，还有谁可以惹动？

    “朕记得在那个一百二十个人名单上了元佑党籍碑以后，又搞过一个，人数略少，多少人来着？”

    这宋徽宗提到的这个碑文，蔡京很清楚，比那一百二十人的碑文要晚一些，所以他记忆犹新。

    “回禀陛下，那是第二座碑文上的名字，臣记得是九十八人。

    “这个石碑的发起，是崇宁二年九月二十五日，有人上疏建议重新立碑。

    “说他在开封府办事听说有人说不清楚端礼门那个碑文上都有哪些人的名字。

    “开封府近在京畿尚且如此，何况四方边远之地，所以请求刻石昭示万事百姓。

    “并传布到京畿以外各路州，让那些奸党臭名远扬，人人憎恨。

    “陛下当即采纳了他的意见，重新整理一个名单，共有九十八人。

    “所以那次元佑党人碑只有九十八人。”

    蔡京轻松地说完，觉得这次没有什么毛病，唉，终于了。

    哪里知道，宋徽宗听罢，神色不豫，沉着黑脸阴森森地追问起来。

    “那些大臣都是谁？和端礼门石碑的名单差在哪里？”

    蔡京心道，你这不是明知故问吗？不过，这可难不倒我！

    当下不紧不慢地报了一遍花名册。

    “此事是御史台经办，他们抄录的元祐奸党名单共九十八人。

    “其中宰臣有文彦博、吕公著、司马光、吕大际、刘挚、范纯仁、韩忠彦、王珪等八人。

    “还执政官梁焘、王岩叟、王存、郑雍、傅尧俞、赵瞻、韩维、孙固、范百禄、胡宗俞、李清臣、苏辙、刘奉世、范纯礼、陆佃、安焘等共有十六人。

    “侍制以上官共有三十五。

    “包括苏轼、范祖禹、王钦臣、姚勔、顾监、赵君锡、马默、王汾、孔文仲、朱光庭等十人。

    “还有吴安持、钱勰、李之纯、孙觉、鲜于侁、赵彦若、赵岯、孙升、李周、刘安世等十人。

    “还有韩川、贾易、吕希纯、曾肇、王觌等、范纯粹、杨畏、吕陶、王古、陈次升等十人

    “还有丰稷、谢文瓘、邹浩、张舜民、孔武仲等五人，一共是三十五人，哎呀，说了一次，我都快昏倒了。

    “余官程颐、吕希哲、吕希绩、晁补之、黄庭坚、毕仲游、常安民、吴安诗、孔平仲、司马康等十人。

    “还有张耒、黄隐、欧阳棐、陈瓘、郑侠、秦观、汤有或、杜纯、宋保国、刘唐老等十人。

    “还有王巩、张保源、李祉、汪衍、余爽、常立、唐义问、余卞、李格非、商倚等十人。

    “还有张庭坚、陈祐、任伯雨、朱光裔、陈郛、苏嘉、龚夬、欧阳中立、吴俦等九人。

    “余官总数共有三十九人。

    “这些大臣的实际名单，按照人头数算然后相加，共得九十八人。

    “从之前陛下手书碑文名单除名的大臣，就是崇宁元年七月已出籍的人，包括吕仲甫、徐常、刘当时、马琮、谢良佐、陈彦默、刘昱、鲁君贶、韩跋九人。

    “还有，这个名单不包括武臣、内臣等姓名，共十二人。

    “故此，之前的一百一百一十九人，减去二十一人，只有九十八人。”（注二）

    蔡京说完，送了一口气，心中很是坦然。

    可是看了一眼宋徽宗，怎么还是阴沉沉，似乎是阴雨绵绵的天气？

    “蔡爱卿，你这名单记得挺熟的，帐算得也很清楚，朕如果没有听错是一百十九的名单为准，有二十一从名单上扣除，还剩九十八人，没错吧？”

    “陛下英明，没错！这么发杂的数字陛下一目了然，太厉害了！”

    蔡京有松了一口气。

    “蔡爱卿，你先别夸朕，如果你这个数字对，刚才童贯进来，说张商英那事怎么说？”

    轰隆隆！

    蔡京如同听到天雷滚滚！

    怪不得陛下阴阳怪气，原来这样大的一个篓子等着老蔡呢！

    蔡京顿时头脑发胀，头昏眼花，扑通一声跪倒在地，磕头如捣蒜。

    “陛下饶命！奴才该死！”

    这回微臣都不敢自称了。

    宋徽宗道：“叫了你半天爱卿你可真不可爱啊！你以为朕就那么糊涂，可以随意起哄吗？

    “你刚刚明明白白没有提道张商英的名字，他又不是已经出籍大大臣，也不再武臣之列。

    “难道他是内臣，跟着童贯混去了？

    “说！你是不是想欺哄朕？

    “说清楚，朕赦你死罪！”

    蔡京暗道，得，还是这一套，谁不知你赦我死罪，就是想让我生不如死？

    这个绝对不能承认……嗐，我根本就不是有意欺哄陛下。

    也不对，无意欺哄陛下，也没有！

    我气糊涂了，不对，我吓糊涂了。

    “陛下饶命！奴才糊涂！奴才该死！奴才再也不敢了……”

    “你还敢有下次？”

    “奴才再也不敢了！”

    “说，到底怎么回事？”

    “奴才初步打算，还是张商英那厮搞的鬼，对，肯定是他，他能将自己从一百二十人名单上摘出来……

    “对了，我明白了！陛下！就是因为他不在那个一百二十人名单……

    “不对，是一百一九人名单！所以也不在这个名单。

    “陛下，微臣一会儿就去找童贯说说，让他一定认真拷问张商英，狠狠治他的罪！”

    徽宗脸色平缓，不再阴天，还算你明白，朕也算明白了。

    缓缓说道：“朕答应了，具体事宜爱卿找童贯爱卿商讨，但是爱卿今后不可重犯此类错误。”

    “谢万岁隆恩！万岁皇恩浩荡，微臣感恩不尽。”

    “赐你平身。”

    蔡京心道，等我再跪会儿，平复一下我都要跳出胸腔的心情。

    “陛下，微臣等一会儿再起来。请问陛下，我是不是可以告退，去找童贯大人？”

    宋徽宗沉吟了一下：“等会儿，还不行！还有一事未了。”

    蔡京心中一哆嗦！

    怎么今天皇上如此超常发挥呢？

    不但脑筋清楚，而且特别机敏，如此这样下去，岂不是该当大宋鸿运当头？

    蔡京不知道的是，在有些事情上，当皇上的，聪明过头，还不如糊涂，起码不如装糊涂。

    比如他现在特别精明地站在蔡京等人一边，费尽心机打击另一派官员。

    就是干着分裂大宋朝廷的勾当，结果就是削弱大宋的国力。

    他本来是大宋倾朝上下唯一的力量，可以纠合两造共同为繁荣大宋出力，可惜他不会，现实是没干。

    现在他干的就是典型的“不会当国君”，他干得越多，对大宋的伤害越大。

    宋徽宗说：“蔡爱卿，你不觉得这些名单很混乱，需要重新整理一下，便于认清那些奸贼吗？

    “先说刚才那个名单，如果加上张商英，一共九十九人，这个算最后的准确数字了是不是？”（注三）

    蔡京这次谨慎了：“依奴才之见，是的。”

    徽宗进一步确认：“前面的那个一百二十人名单，再加上这次的九十九人名单，一共有两个名单准确。”

    蔡京：“确认准确。”

    宋徽宗：“今天朕要搞第三个！”

    蔡京：“……”

    ——————————————————————————————————————————

    （注一）根据中国古代历法，每天十二个时辰，一天又分成一百刻（100/1天），这一百刻均分到十二个时辰里，每个时辰得八刻又三分之一刻（（8 1/3）/时辰）。如此，则每个时辰的初时和正时各得四刻又六分之一刻（（4 1/6）/0.5时辰）。如此一来，每个时辰就有初、正或者上、下两个“半时辰”（现代时间半个时辰=1小时），半个时辰用刻表示，初时是初初刻、初一刻、初二刻、初三刻、初四刻；正时是正初刻、正一刻、正二刻、正三刻、正四刻。其中初初到初三、正初到正三都是大刻，初四和正四都是小刻。每大刻现代时间的14.4分钟，每小刻现代时间的2.4分钟，合计每半个时辰60分钟，一天24个‘半时辰’共1440分钟，每小时60分***24小时。这个古代时间法则直到清朝才改成每天96刻，每刻等于15分钟，和现代时间系统相符。本书时间是宋代，所以适应时间系统依然是100刻/天，每个时辰四大刻两小刻，其中六小刻折合成一大刻（2.4分钟x6=14.4分钟=1大刻）。全天12时辰=96大刻+24小刻=96+4=100刻/天。

    （注二）两宋之际张纲《看详元祐党人状》

    （注三）综合各种不同史料证据，加上对张商英的元佑党籍身份确定，作者总结的这份九十九人名单，其本身不见任何史籍，又是最具历史真实的一个名单，构成第二个碑文的内容。

