    就在杨戬命悬一线之际，一道身影挡在了他的面前，正是齐天大圣孙悟空。

    金箍棒与白轩的爪子硬撼在一起，发出清脆的金铁之声。

    杨戬和白轩同时惊呼道：“孙悟空？”

    李言很清楚，他变成杨戬的模样挟制铁扇公主，导致牛魔王解散伐天联盟，阻拦了西游大业，背后肯定会有人对杨戬怀恨在心。

    再加上孙悟空和杨戬有点惺惺相惜的感觉，所以两人选择来灌江口，万一有人想要报复杨戬，猴子也能出手相助。

    果然，孙悟空刚来到这里，就看见杨戬神遭到重创，气息萎靡。

    “杨大哥，莫慌，有俺老孙再次，这头畜生伤不了你。”孙悟空手持金箍棒，双瞳弥漫金光，强悍的能量波动扩散开来。

    杨戬喷出口鲜血，提醒道：“孙悟空，他修为不下于大罗金仙巅峰，凭的实力奈何不了他。”

    白轩凝视着孙悟空，毫不掩藏得嗤笑了起来。

    “你只不过是西游量劫的钥匙而已，还真以为自己本事通天了？三界内比起强的人多不可数。”

    白轩继续嘲讽道：“你知道太白金星么？可别以为他是个笑眯眯的老头子，要知道太白星主杀伐，他若使用全力，即便是我也不是对手。”

    孙悟空静静听着这些话，他越来越觉得曾经的自己有多么愚昧了，自己仅仅是太乙金仙中期的修为，战力也只不过是大罗金仙初期而已，就敢大闹龙宫地府，甚至一度还想大闹天宫。

    三界远没有明眼看到的那么简单，谁知道随便蹦出来的小妖，会不会是隐藏起来的大罗金仙。

    自己懂得施展苟之大道，莫非别人不懂么？

    “俺老孙知道，在那些天地大能眼里，俺就是个跳梁小丑。”孙悟空缓缓道。

    李言听到这句话，先是微微一愣，然后极为赞赏，心道：【不错不错，这傻猴子终于成长了，不再狂妄自大，在面对任何场面，十分力，只需要表现出三分就够了，永远要给自己留三张以上的底牌，这才是苟之大道的精髓。】

    猴子又听到李言骂他死猴子，恨得咬牙切齿，但又不能发作，难受极了。

    不过李言心声所说的也很有道理，永远要给自己留三张以上的底牌。

    白轩冷道：“孙悟空，这次就罢了，反正我的任务已经完成，告辞。”

    李言当即道：“留下他，斩尽杀绝！”

    “苟并不是胆小怕事，而是尽可能给自己排除一切威胁，这要是放虎归山，谁知道他在什么时候会进行报复。”

    孙悟空点头，他目光肃然，始终将气息压制在太乙金仙中期，但肉体所爆发的力量，已经远超寻常的大罗金仙。

    “吃俺老孙一棒！”

    白轩嗤笑，在他眼里，孙悟空断然不是自己的对手，

    “凭你的修为，连给我挠痒痒的资格都没有，即便吃你一棒又如何？”

    他自恃肉身强悍，即便是杨戬使尽全力，也不过让他受了个皮外伤而已。

    只见金箍棒高悬于白轩的头顶，在他瞳孔中急剧放大。

    白轩感到头皮发麻，脸色微变。

    不对劲，不对劲！

    他惊呼道：“这孙悟空竟然在隐藏实力！什么太乙金仙，都是假象，他是个不折不扣的大罗金仙！”

    “该死！”白轩赶忙施展遁法，想要逃离此地。

    可为时已晚，金箍棒狠狠砸下。

    轰！

    白轩直接化为肉泥，倒射在地面上，粉身碎骨。

    这一棒之下，足以斩杀准圣以下绝大部分的大罗金仙了。

    “这不知死活的虎精。”孙悟空冷笑道，为了保险起见，又给对方补了几棍。

    李言从孙悟空袖口飞出，化为人形。

    “猴子，看到了吧，老虎就是你的反面教材。”

    “以后，要是有个老秃驴和你打赌，赌你一个跟斗能不能跳出他的手掌心，你就记得这货的下场就行了。”李言劝告道。

    孙悟空连连点头，然后他来到杨戬身边，将他扶起。

    杨戬稍微缓过气，但由于伤势过重，还是显得较为虚弱。

    “我房子里，还有着几枚治疗伤势的丹药，你帮我拿过来，咳咳，还有，帮我看看哮天犬怎么样了。”

    孙悟空立刻前往二郎真君府，果然翻出了几枚翠绿的丹药。

    李言来到哮天犬面前，只见它骨头都折了好几根，躺在地上呜咽着。

    “来，这个给你的。”他拿出系统曾经奖励的丹药，给哮天犬喂下。

    两枚丹药分别是生骨丹：治疗伤势较为严重的时候，具有生骨的作用。

    另外那枚则是复体丹：治疗外伤的。

    哮天犬微微迟疑，但还是选择吞下了这两颗丹药。

    李言笑了笑，在这人人都只为利益的世界，这种纯粹的情感，忠心已经难得可贵了。

    孙悟空那边也给二郎神喂下了丹药。

    片刻后，一人一狗都已经恢复，已无性命之忧。

    杨戬邀请孙悟空，李言进屋里坐，摆上几坛好酒，再添置了一桌好菜。

    “孙悟空，如果不是你及时赶来，我和哮天犬恐怕都将丧命了。”杨戬由衷感谢道。

    李言连连点头，心道：【这杨戬不仅模样俊秀，而且性格也这般洒脱，加上一身高强的本领，确实不愧为二郎显圣真君啊。】

    【这样的人，如果能拉拢过来，和我们一条心，那就好了。】

    就在李言思考如何拉拢杨戬时，偷听到李言心声的孙悟空已经做出反应。

    “杨大哥，其实刚才那头白虎，我曾经见过。”孙悟空道。

    杨戬表情骤然冷峻，问道：“那他是何身份！背后又是何人！”

    孙悟空回想道：“俺老孙曾经在方寸山拜师学艺，师父自称菩提老祖，这头白虎就以师兄的身份指导过我。”

    “尽管他当时变化了模样，但是凭我这双眼睛，我便能看出来。”

    杨戬陷入思考，经过他的判断，这个所谓的菩提老祖，很有可能是西方教的准提道人。

    孙悟空忽地提议道：“杨大哥，咱们也算是不打不相识，现在我们又有过命的交情，何必结拜为兄弟。”

    杨戬闻言，面露喜色道：“好提议！”

    随后三人当即确认关系，杨戬为大哥，李言为老二，孙悟空为老三。

    李言心道：【没想到这么顺利就把杨戬拉拢过来了。】

    从此后，孙悟空身边又多了一位强劲的战力。

