    这天宝圣宗位于星悦城，林天便打算去星悦城的城内看看，毕竟刚刚来到这里，必须要了解一下这里的环境，这才有利于以后他的修炼。

    星悦城之内，街道繁华，店铺也很多，可以看得出来是一个繁华之地。

    “嗯，真是不错，我感觉到这里的灵气充裕程度，真的是比原来的那个万古宇宙要强多了，而且这里很是繁华，光是卖丹药的店铺就有十几家，这以后买丹药也就方便多了，不如进去看看吧！”

    他随手就进入到了旁边的一家丹药店铺。

    店铺的伙计看到了林天走了进来，便连忙迎了过去问道：“贵客光临，您需要什么丹药吗？”

    “你们这里有什么可以提升实力的丹药呢，半步至圣期的，有吗？”

    “什么，半步至圣期的？”

    那伙计此刻摇了摇头，感觉到太无语了，要知道半步至圣那可是很强大的境界，能够提升半步至圣期的丹药他这里可不卖，于是便说道：“半步至圣期已经是很强大的境界了，能提升半步至圣期的丹药我们这小店没有，如果说您真的想要的话，我建议您去万宝阁看看！”

    “哦，万宝阁，是什么地方？”

    “就是一家收集了奇珍异宝的地方，当然也包括一些可以提升修为的丹药，我想您到那里一定会有所收获！”

    “哦，那怎么走呢？”

    “出门往左，一直往东走就可以了。”

    林天便道了声谢，然后便出门左拐而去，本来以为自己半步至圣的境界来到了这天青宇宙里面，也不算是怎么高的修为，但是没想到他错了。

    其实半步至圣的修为在这个宇宙那也是了不起的存在，那并不是普通的修炼者能够企及的。

    “万宝阁，就快到了吗？”

    林天还是希望到万宝阁之后能够有所发现，要知道他现在真的是想要在这个世界上能够快速地提升自己的实力，作为一个修真者，那提升自己的实力是很重要的。

    从半步至圣提升到至圣期，那得需要多久的时间啊，林天的心情也是有一些急迫的。

    “嗯！”

    林天抬头看了看，前面就到了，那里的一家建筑物的门口挂着万宝阁的招牌。

    走进去之后，那里面有一个丫鬟问道：“这位客官，您需要一点什么呢？”

    “我需要一些丹药，能提升半步至圣修为的丹药！”

    “哦，是吗，半步至圣期的丹药很是昂贵的，您真的需要吗？”

    林天看了看她，感觉到她有一点瞧不起自己的意思啊，便问道：“我说你这个小姑娘是怎么个意思啊，是不是感觉到我买不起啊，我告诉你，只要你这里有的丹药我都能买得起，说个价格吧！”

    那个丫鬟现在便说道：“嗯，不好意思啊，客官，您如果说想要买的话，那我就拿出来，如果不想要买，只是随便问问，那我就不能拿出来了，毕竟那丹药可是十分昂贵的，一颗丹药就要十万灵晶！”

    “十万灵晶？”

    林天心想这十万灵晶真的是很多的，要知道在这天宝圣宗当中，灵晶其实就是灵石的结晶，那可是比灵石要珍贵很多的东西。

    “是啊，就是十万灵晶一颗的丹药，能迅速地提升半步至圣的修为，您需要吗？”

    “当然要了，拿出来吧！”

    林天感觉到此刻他也不能退却，如果退却，那对方会更加看不起自己的。

    “好，那客官我就拿出来给您看，不过这丹药太过珍贵，我必须要请我们万宝阁的老板出来！”

    “哦，那么麻烦啊，快点去吧，别让我等太久了。”

    “您先喝点茶水吧，我这就去叫我们老板！”

    林天随后就被安排在了旁边的一个小房间里面，那房间里面有免费的茶水招待他，他端起了茶水喝了一口，是上好的龙井。

    “看来这个地方不错嘛，但是呢就是不知道接下来他们到底能不能拿出我想要的东西！”

    林天来到这万宝阁，最主要的就是要买丹药的，要是这里不能拿出让自己满意的东西来，那么他就会有所失望的。

    另外一方面，万宝阁的老板水玲珑听说有人要买珍贵的丹药，便决定自己亲自去接待。

    来到了那客厅之后见到了林天，便缓缓走了过去说道：“是贵客要买可以提升半步至圣期的丹药吗？”

    “是的，你们这里有这样的丹药吗？”

    “当然有了，请随我来！”

    万宝阁的老板水玲珑倒是没有一点懈怠的意思，随后就带着他来到了后面的一个房间，这房间里面有很多的奇珍异宝都是林天所没有见到过的。

    水玲珑从那货架上拿出了一个盒子，然后将盒子打开，说道：“这种丹药叫做天元丹，最适合你这个时期的修士提升修为了。”

    “哦，是吗，这天元丹多少钱一颗。”

    “十万灵晶。”

    “哦，是吗？”

    “您确定要买吗？”

    林天当然不能显得太寒酸了，于是便笑着说道：“十万灵晶不算多，我买了！”

    随后，林天就从乾坤袋里面拿出了十万灵晶，然后说道：“我付现钱！”

    “哦！”

    水玲珑倒是没有想到林天竟然是那么痛快的一个人，直接就拿出了十万灵晶，那十万灵晶也是很多的，摆满了这里。

    “对了，我们这里有代存灵晶的业务，如果说您有很多的灵晶可以在我们这里办一张卡，然后存在这里面，这样的话以后您花钱就方便多了！”

    “代存灵晶吗？”

    “没错，代存灵晶就是我们帮您把灵晶存入大陆商行，这样的话，您以后无论到哪里买东西，就可以刷卡消费了，这个，难道您不知道？”

    林天是刚刚来到这个宇宙的，所以说对于这里的一些事情他当然不是很了解，于是便笑着说道：“真的那么方便，刷卡消费？”

    “当然了，有了灵晶卡，您就能刷卡消费了。”

    林天心想这么方便，便问道：“那有利息吗？”

    “有啊！”

    水玲珑感觉到眼前的这个人真的是很奇怪啊，这么一些普通的问题，他都好像是显得不知道的样子。

