
橘生淮南则为橘生于淮北则为枳。

在地球时，佛门香疤乃是受戒仪式，是佛教徒为表示自己供养佛祖、消除业障而举行特殊仪式。

这种仪式起源于元朝，皆因宋末蒙元入侵，中原百姓青壮男子要么被杀，要么被擒拿强征劳役，但是蒙古军队对出家的僧人却从不为难，盖因当时蒙古上层推崇佛教。

因此汉地青壮年纷纷剃发穿起袈裟，扮作出家人以躲避刀兵劫。

出家人陡然增加，令蒙古军队无法分辨真伪，因此蒙古统治者以烧戒疤来区分是否是出家人，而且烧了戒疤以后是不允许还俗的。

因为烧戒疤要忍受剧烈的疼痛，而且日后无法还俗，因此很多人不得不放弃假出家这种方式。

说白了，这是一种可笑的残忍制度，在地球时代还被传袭了多年。

不过在这个任务位面，香疤的起源却是不同，烧香疤这种仪式只受限于武僧群体。

任何宗教团体想要传承扩张必然需要自己的力量，哪怕是讲究慈悲的佛门！

何况这个世界拥有真气这种超自然力量，佛门武僧自然不可能完全遵守五戒；武僧虽然要承担降妖伏魔、护法保教的责任，却也不能因此失了本心。

通过烧香疤仪式，佛门将和尚与武僧完美的区分开来，就好像警察与特工的区别，虽然都是一个编制，但百姓们的认知截然不同。

烧香疤的意义便是如此，当百姓对和尚与武僧有了区别性认识后，即使目睹武僧杀人，也不会因此来质疑佛门慈悲本意。

因为已经决定带李玄返回龙心寺受戒，血僧圆刚向他介绍了龙心寺受戒过程，剃度仪式之后便是清心仪式。

清心仪式是武僧独有仪式，龙心寺弟子被选中成为预备武僧之后，开始专心习武的生活，在这个过程中如果表现的不骄不躁，平和稳重，那么就能够得到武僧生涯的第一颗戒疤，称之为“清心”。

然后在接下来的五年内，如果能够修行刻苦，实力不凡，则有资格得到第二个戒疤，名为“定志”。

得到第二颗戒疤的和尚便有资格进入罗汉堂，进入罗汉堂的武僧才能够真正开始接触诸多镇寺绝技，成为龙心寺的护法中坚力量。

在罗汉堂内若是能够修成一门镇寺绝技，那么便可以选择加入般若堂或菩提院，得到第三颗香疤，名为“韦陀”。

韦陀是什么？是佛门第一护法神！

能够拥有三个香疤的武僧实力已经达到了江湖上的一流水准，已经足以承担驱逐恶魔，护卫佛法的责任了。

血僧圆刚也有三颗香疤，不过因为他是般若堂首座的嫡传弟子，所以没有经过罗汉堂这道门槛，李玄如果没有意外也能够直接进入般若堂。

没有意外的话！

李玄忍不住又看了两个和尚一眼，心中暗叫不会那么凑巧吧！

左边那个和尚看起来三十多岁，身形高瘦，手足颀长，脸容古拙冷漠，此刻正闭着双眼，口中似乎在默念经文。

右边那个和尚风格却是完全不同，宽大的僧衣也无法掩饰他比普通人要粗壮两号的身体，面相粗豪不说，浓密的虬鬓从耳下直到下巴！

这幅长相本应是十分骇人的，但和尚双目明亮清澈，眉目舒展，便给人一种粗壮之中别有温柔的感觉，令人忍不住颇为信任。

当李玄注视两人时，两个和尚也同时看向李玄，毕竟在这酒楼的二层，只有他们三个光头最为显眼。

高瘦和尚双目猛的睁开，一双眼睛深邃冰冷，若是胆小之人怕是要吓的尿裤子了，便是胆大之人也要心惊胆颤、吓的立刻移开双眼。

此乃目击之法，以眼神释放自己心灵力量！

奈何李玄从刚开始修炼，圆刚便经常以此方法来锻炼他的心神，自家师父那个血僧的名头可不是白来的，如果说高瘦和尚的目击有如野狼阴狠的窥视，那圆刚的目击便是暴虎的咆哮，差距甚大。

李玄合十点头致敬，随后才转头回去，风轻云淡的端起茶杯慢慢品茶。

这两个和尚气息隐而不露，但李玄隐隐感觉其气息和师父圆刚有些类似，顿时有了些猜测！

如果真的是龙心寺武僧，有资格点三个香疤最低也是2星上位水准，若是针对自家师父来的，怕是3星级的强者了！

………………………………

“好小子！”身材魁梧的虬鬓和尚忍不住轻声赞道，心中激动一个不小心，两根粗壮手指发力竟然将瓷杯捏出了裂纹！

高瘦和尚也忍不住点了点头，心知肚明自己的同伴为何如此激动。

他们都是内外兼修多年的武僧，自然能够看得出这个最多十五六岁的少年身体何其强壮！

那件玄色僧袍根本无法遮掩住其轩昂挺拔的身形，外露的肩膀小臂无一不显示出其远超常人强横的筋骨。

如此少年必定是天赋异禀，普通人便是从刚出娘胎便开始修炼，也绝对无法炼成这般体格！概因资质不够，越早开始锻炼身体，反而越容易损伤根基，有害无益。

身材奇伟、掌指非凡，便是在本寺汇聚天下英才的选拔中，也必定能够鹤立鸡群、脱颖而出。

更难得的是少年心志坚韧、气息纯净平和，顿时令人惊异于其天赋之时，对他高看一眼。

“会不会是圆刚的弟子？”高瘦和尚嘴唇微动，传音入密。

“不会这么巧吧！”虬鬓和尚忍不住眼睛微微一眯，不过心中也忍不住有几分怀疑。

一个月前，来自虎牙城马家堡的马云生在入寺时传达了一个信息，当年般若堂监院圆刚要返回龙心寺！

回来找死么？

大部分人听到这个消息，第一反应就是这个念头！

毕竟圆刚是当初被主持亲自判定的弃徒，这么多年他销声匿迹，大多数人已经忘记了他的存在，方丈嫡传圆觉也顺利的成为了般若堂第一监院。

随后当大家仔细了解之后才恍然大悟，圆刚是要带着般若堂嫡传弟子返回，这意味着般若堂传承将要再起波澜。

当初圆刚确实犯了大错，所以菩提院、罗汉堂两位首座联合方丈将其驱逐，但十年来般若堂首座再也没有收下关门弟子，这次却强势表示要接圆刚回寺，所以这次般若堂和菩提院分别派出一人前来虎牙城。

“我们先跟着看看吧。”虬鬓和尚越发觉得可能起来，毕竟本地武学粗糙而且多以道门武学为主，有如此修为的少年，不可能是随便冒出来的！

…………………………

PS：明天一定两更，下周出差，才两章存稿，要出发三天，我至少保证不断更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="18176"  chaptername="第十九章：般若菩提">加入书签</a>
</div>
