    高远总觉得被星河上了一课，觉得一个各方面都碾压地球的外星来客是个不通世事的白痴少女，有这个想法的他才是真的傻。

    但有一点没错，那就是星河真的是个吃货。

    “我好后悔……”

    睡一觉起来的星河满脸懊恼，她用极为不甘的语气道：“我昨晚明明可以用很多方式来拒绝贾斯汀的，但我为什么非要用贬低他的文明这种方式呢……”

    长长的叹了口气后，星河一脸痛心的道：“这让我怎么去贾斯汀哪里吃冰激凌，不得不承认，他的冰激凌是真的好吃啊，真的好吃啊！”

    真香定律，星河没能逃过。

    猛然抬头，星河看着高远一脸严肃的道：“我不管，你去帮我要冰激凌，嗯，为此我可以给他一些……不是那么关键的信息。”

    高远诧异的道：“你这么快就改变想法了？喂，你昨晚的理智和智慧呢！”

    星河沮丧而痛苦的道：“那是我昨晚吃够了冰激凌，但是今天，就现在，我真的好想吃啊，想想以后我无法经常吃到这种美味，现在的我好痛苦，好难过，怎么办……”

    “嗯，我想办法，你不用想那么多，只是冰激凌而已，并不是太大的问题。”

    就在这时，有人敲门，然后等高远去开门之后，却是昨晚见过的乌里杨科。

    乌里杨科先是点头，然后他低声道：“贸然来访，不好意思，希望我来的不是太早。”

    高远茫然不知所措，因为他听不懂。

    赶紧让开了门口，然后他对着星河道：“请进，请进，星河，来帮我翻译一下。”

    星河坐在餐桌前看向了乌里杨科，乌里杨科对着高远微微欠身，然后他对着星河道：“您好，我今天是来给高先生和您送礼物的，一些小小的礼物，是大伊万的心意，希望两位不要拒绝。”

    “他说是来送礼物的。”

    星河的兴致还是不高，只是表明了乌里杨科的来意，但高远看看乌里杨科，却发现他是空着手的。

    说送礼，那东西呢？

    却见乌里杨科扭头对着门外大声说了一句，然后，门外陆续走进来了六个人。

    四男两女，然后，乌里杨科对着高远微笑道：“这些人，这两位是厨师，这位是管家，这位是专业的侍者，还有两位女士可以专门照应星河小姐的衣食起居，我觉得这里只有两位生活，这些人应该够了，哦，厨师可以轮换的，这两位擅长髪国菜，一个主厨和他的助手，如果您觉得髪国菜已经不觉得新鲜，随时可以更换的，顺便提一句，这位厨师很擅长制作各种甜点和冰点，冰激凌，当然也是毫无问题的。”

    高远还是茫然不知所以，当星河却是站了起来，她大声道：“什么？真的？谢谢！”

    星河的笑容灿烂，简直都有充满了光辉的感觉。

    乌里杨科继续微笑道：“我必须补充一下，这些人的可以确保可靠，公羊的贴身保镖豪猪已经知道这件事了，所有这些人都得到了他的许可，也会在他的安全监控之下。”

    星河笑道：“我对这个不是很关注了。”

    “可我们必须要保证您的安全和不被打扰。”

    说完后，乌里杨科继续道：“一些这里不常见的食材已经送来了，唔，我们在这里有个私人农场，不在太阳系公司的供应体系之内，所以两位的食物以后可以由我们负责提供，今天为了能尽快满足星河小姐对甜品的需求，我们特意送来了相关的原料和器具，唔，现在可以让他们开始工作了。”

    星河兴高采烈的道：“太好了！赶快开始吧！”

    乌里杨科点了点头，他对着几个人说了几句，然后外面有十几个人开始从一辆卡车上往下搬的东西迅速填满了厨房。

    在带来的人忙碌之时，乌里杨科对着高远道：“今天，太阳系公司会对马拉卡尔发起攻击行动，我们在想，如果可以的话，还是尽快将装甲兽的尸体运回来，当然也可能是在原地经过无毒处理之后再运回来，而这要看您的意见了。”

    这次星河完整的翻译了乌里杨科的话。

    不是说要假装清理并占领马拉卡尔的吗，怎么乌里杨科说今天就要进攻呢，但高远一想就明白了，要么是乌里杨科不知道这是一次佯攻，只是为了给清洁工施加压力，要么就是乌里杨科知道，但他为了保密不肯说。

    高远觉得还是后者的可能性大。

    “唔，去马拉卡尔，这个可以稍微等等，和公羊商量好了再行动吧。”

    乌里杨科微笑道：“当然，我这次就是为了给两位送上些小礼物，具体的行动事宜，还是要仔细研究的，很抱歉，大伊万先生的身体有些欠佳，他不能频繁外出，也就无法来拜访你们两位，只能请两位去我们那里商谈了，对此我再次表示歉意。”

    果然是礼下于人必有所求，乌里杨科这么客气，送上这么一份大礼，还不是因为除了高远，没人可能帮他们把装甲兽运回来嘛。

    不过高远总觉得乌里杨科这么说话怪怪的，也挺难受的。

    对乌里杨科，高远已经有些了解了，从撒旦的众人嘴里可以得知，大伊万和他的手下没一个善茬，血腥伊凡，吸血鬼乌里杨科，这就是他们的绰号，而这两位是大伊万的铁杆心腹。

    至于大伊万，这名字本身就是个绰号，意指人类历史上威力最大的那个核弹，可以毁灭一切的那种。

    有起错的名字没有起错的外号，从这几位老哥的绰号上也能知道他们是什么人了。

    而撒旦这些人公认的是，乌里杨科是个极好的军火商，极好的朋友，但他绝不是什么好人，更不是什么彬彬有礼的好人。

    但是在高远这里，乌里杨科礼貌，温和，内敛而文雅，他的形象就是一个绅士。

    高远知道乌里杨科不是个绅士，他是彻头彻尾的恶棍，杀人不眨眼的军火贩子，有了这个认识之后，再面对一个彬彬有礼温文尔雅的乌里杨科，让他很不习惯。

    “乌里杨科先生，您一直都是这么的……额，我就是觉得有些不太适应”

    乌里杨科看了高远一会儿，然后他终于笑了起来，于是他轻轻的舒了口气，道：“被贾斯汀那家伙影响了，其实我觉得做事情还是直白而坦率的比较好，高先生，我希望这些礼物能让你满意，或者让我们坦率一些吧，你有什么条件尽管提，只要条件合适，什么都能谈！”

