    “嗯，精通至完美的屏障竟然被解决了！也就是说，只要小爱努力修炼，就能把技能提升至完美。”

    特殊的情况令钟魈欣喜，但想到这是由小爱受伤换来的，钟魈脸上的喜悦不由的收敛了一下。

    摇了摇头，他就准备把属性面板关闭，但关闭之前，钟魈稍微扫视了一眼，而就是这下扫视，令他整个人都愣住了。

    【爱心值：33687点】

    不敢置信的揉了一下眼睛，再次睁开，钟魈发现数值变了，变成了——33690。

    再度增长的爱心值，让钟魈彻底懵了。

    “怎么可能，昨天为了治愈小爱的伤势，爱心值明明已经耗尽了，为何今天会暴增啊？”

    就在他不明所以的时候，他的死党朱玉出现在了医疗室门前，未进门，他的破锣嗓子就响了起来。

    “小爱没事吧。”

    “已经没事了……话说你怎么知道的，教练告诉你的？”

    面对钟魈的询问，朱玉耸了耸肩：

    “这倒不是，你火了。”

    “？？？”

    “看来你真不知道，给，自己看吧。”

    朱玉把他的手机扔了过来，接过之后，钟魈发现，上面是一段跳舞的视频。

    跳舞的人对于舞蹈并不是太过熟练，但她长的太过可爱，完美的天使容颜，金发狐耳的打扮，此令视频弹幕上充斥着“awsl”的弹幕。

    视频中跳舞的不是其他，正是小爱。

    很显然，有人把昨天小爱跳舞的视频传到了网上。

    凭借长相甜美可爱，小爱的跳舞视频一经发布，就获得了巨额的点击量。

    且这点击还在持续暴涨，在钟魈观看视频时，就有着足足三千人与他一同观看着。

    同时，大量弹幕与评论也充斥着视频界面与评论区。

    无视了“啊，我死了”“小爱永远的神”这些弹幕，钟魈搜寻着其中有用的讯息。

    慢慢的，他发现，小爱的火爆，除了自身可爱之外，还有着花舞道馆花霓裳的推荐。

    凭借链接转到花霓裳的帐号下面，钟魈看到了一条刚出不久的评论。

    “好漂亮，好可爱，舞蹈也跳的很好，我为什么没有这样的宠兽啊，羡慕中……”

    “对了，小可爱，花舞道馆永远欢迎你们到来，学费全免的哦。”

    学费全免这种便宜让钟魈挑了挑眉，这确实是件好事，但钟魈清楚，花舞道馆的馆主之所以这样说，除了小爱可爱，更多的是小爱学习霓裳云锦战舞会提升花舞道馆的名气。

    对此，钟魈并没有拒绝，这是件共赢的事情，小爱获得了战技，花舞道馆获得了名气。

    “谢谢馆主的好意，有时间我会带着小爱去的。”

    用自己的手机在花霓裳的评论下面回复了一句后，钟魈就把朱玉的手机还了回去。

    此时，他的心情是振奋的——不是因为花舞道馆的免费而振奋。

    令他愉悦的是小爱火了，观看的人多了，喜爱她的人也越来越多，这为钟魈带来了巨额的爱心值。

    “一直持续下去，十万，并不是梦啊！”

    只是，他的喜悦还没有维持多久，旁边的朱玉就提醒道：“魈，先别忙着高兴，小爱确实火了，但你的名声也彻底臭了。”

    说话的同时，朱玉又打开了一个视频界面。

    那里，是钟魈对小爱的训练视频。

    这部视频经过剪辑，后期也增加了一些特效。

    从视频里可以清晰的看到，训练中的小爱双眼无神，身体摇摇欲坠，但就在这时，旁边有一个毫不怜惜的可恶声音传来。

    “小爱，还不能在这里倒下！”

    “加油，我相信你是最棒的。”

    “坚持就是胜利！”

    “……”

    这段视频，把钟魈给干沉默了。

    说实话，以第三者视角进行旁观，钟魈都觉得呼喊的那人太过可恶。

    而连他自己都有如此想法，其他不明所以之人，自然是愤怒到爆炸。

    “我坚持NMB！”

    “艹，这人怕不是畜生吧，他没看到小爱人都要晕了。”

    “混蛋，这个家伙不配拥有如此善良天真的小爱！”

    这样的剪辑视频很多，且大多数关于小爱的视频下面，都有人主动引导，斥责钟魈这个恶魔。

    最终，一副照片引爆了网上众人的怒火。

    那是小爱七窍流血被送进医疗室的照片。

    “我最担心的事情还是发生了，被这个恶魔如此虐待，小爱终于承受不住了。”

    “呜呜呜，就没有人能救下小爱吗？”

    “天夏政府呢？法律不管吗？”

    “很难，宠兽是召唤师的私产，别说虐待了，就是召唤师送宠兽去死，其他人也管不着，也没法管……召唤师遇到生命危险时，会让召唤兽断后，自身逃离，如果定罪……”

    “确实不能管，天夏不能让七岛之国的事情重演！”

    ……

    把网上的视频与评论看了个大概，钟魈还没说什么，旁边的朱玉就开口道：“魈，你是不是得罪什么人了？”

    “还有，你对小爱的训练确实太残酷了……其实，以你与小爱的情况，不必一定非要留在突进班，凭借直播，你能生活的很好。且如果你的精神力突破，完全可以凭借小爱赚到的钱购买一个更好的宠兽幼兽，那时，你可以让那只宠兽作为主战兽，这比强行训练小爱要好的多。”

    显然，哪怕是朱玉，也对钟魈的训练有着意见。

    对此，钟魈没有生气，他很清楚，没有爱心值，自己的训练确实能称得上残暴，更有虐待小爱的嫌疑。

    可爱心值的事情自己不会多说，其他人因此产生误解也是没办法的事情。

    此刻，令他在意的是那些拼命黑自己的人。

    “是小爱的真爱粉，还是我真的惹了什么人？”

    最终，钟魈倾向于两者都有，否则的话，不会形成全网黑的局面，至于针对自己的人，钟魈也清楚……

    “叮铃铃”

    拿起自己的手机，看了一下，钟魈发现打过来的是虞瑶，也即天醒娱乐的总经理。

    想了一下，他还是接通了电话。

    “是你做的？”

    “……别误会，网上确实有人引导，但我不会使用这种下作的手段，做这件事情的是其他公司。”

    “不过，我可以帮助你压下这些评论。”

    “不用。”

    钟魈毫不犹豫的拒绝令对面有些意外，但很快，虞瑶就开口道：

    “压下评论不算条件，我们……”

    “为什么要压下它们。”

    “唉？嗯！！！”

    ……

