    荣娴仙当初刻制初阶灵符成功率很高，没想到现在刻制中阶灵符会这么难，眼看着夜已经深了，明日还有比赛，荣娴仙站起身活动了一下，准备休息了。

    第二天的比赛参赛人数虽少，却耗费了整整一天的时间还未决出最终排名，能进入排名赛的各位选手都各有所长，其中许多实力相差不大，打得难解难分，和其他人层出不穷的招数比起来，荣娴仙使用的手段显得极其单调，不管与谁对战，她都是镇魂铃，千丝，冰系法术三部曲，手段简单，却每次都能击败对手，颇有遇弱则弱，遇强则强的架势。

    这一天比赛结束时，荣娴仙，白羿寒，任崇，穆倾凡还有泽林击败了其他对手，排在前五，这五人中没有交过手的需要再次一一对决，决出最后排名。

    以前，荣娴仙遇到实力强劲的对手，不是使用杀伤性强的热武器，就是使用噬魂刀，经过这两天的比试，荣娴仙迅速适应了此界修炼者之间的对战方式，主要以法术对决，这让她对《冷焱冰经》的理解越来越透彻，原本她只能使用冰盾，冰墙，冰狱等最基本的冰系法术，现在她已经可以轻松使出冰界，冰封，冰霜飞雪等更高级的冰系法术，甚至结合其他人的招式，根据自己的理解加以改进，创造出了威力更大，耗费灵气更少的新招式，其中她最得意的是那招漫天冰刀，刀是噬魂刀的形状，冰寒锋利，杀伤力极强。

    荣娴仙能够在这么短的时间内将《冷焱冰经》研究透彻，甚至创造出新招式，完全得益于她头上戴的那枚可以让她看到其他人体内灵气运行轨迹的红色发夹。

    荣娴仙体内的冰魄珠在她晋级炼血境时发生过异变，这使得她释放出的寒冰之力更加纯粹，寒冰更加坚硬，温度低到极致，在她使用低等级冰系法术时，这种差别尚不十分明显，当她使用高等级冰系法术时，威力翻倍上涨，旁观者都惊讶的发现，在一场接一场的对战中，这位荣姑娘的实力在迅速的变强，就像一把掩藏在刀鞘里的宝刀，渐渐露出原本的锋锐。

    排名赛上，荣娴仙对战白羿寒时，两人足足打了一个上午，最终白羿寒灵气耗尽输给了荣娴仙，下午，荣娴仙遇上了穆倾凡，穆倾凡使的是一把造型奇特的七弦瑶琴，与镇魂铃同属魂器，但是七弦琴音域更加宽广，恰好克制镇魂铃，幸好荣娴仙身上带着固魂水晶，才能避免受到七弦琴的干扰，七弦琴上到处都是机关，每一根琴弦都可以移动，荣娴仙从来没有见过这样的武器，数次差点被琴弦击中，让她一度十分狼狈，若不是有灵气探测器的帮助，荣娴仙在不动用噬魂刀，热武器的情况下，是无法击败穆倾凡的。

    排名赛耗费了两天时间才结束，荣娴仙位列榜首，拿到了幻云珠。

    任崇对荣娴仙的态度依然友好热情，并没有因为败给她而有所改变，排名赛结束后，荣娴仙返回南宁城找到红香一家人，为红母做最后一次治疗，红母的状态看上去非常好，整个人都年轻了许多，红香姐弟脸上有掩不住的喜色，对荣娴仙十分感激。

    这一天，天工山派来的飞舟准备启程返回开元大陆，荣娴仙好奇的看着这架有三层楼高，外形像船一样的飞舟，同任崇，白羿寒等人一起登上了这架飞舟。

    要想到达开元大陆，就要渡过一片极其辽阔的海域，以这架飞舟的速度要飞行一个多月的时间，在飞行途中，飞舟将会在两个固定的岛屿停留，进行检修，这些消息都是从穆倾凡口中得知的。

    荣娴仙看着外面漂浮的白云，感觉有些无聊，“荣姑娘，你在看什么？”八卦门的泽林走过来问。

    “看看外面的风景，泽公子，你不是在前面帮忙维持秩序吗？怎么上后面来了？”飞舟上除了修炼者，还有一小部分不是修炼者的乘客，他们体质弱，受不了飞舟加速过程中带来的震荡和摇晃，为了保证他们的安全，需要修炼者为他们输入灵气，泽林刚刚就是应穆倾凡邀请去为普通人传输灵气去了。

    “现在飞舟已经稳定下来了，前面没事了，我还待在那边干什么？还是这后边清净。”泽林笑着说。

    “这飞舟就是这个速度吗？还是说后面还会加速？”荣娴仙默默的计算着飞舟的飞行速度，发现这速度还没有末世前高铁的速度快，更不用说她迷雾空间中备着的末世后新武院改良的超音速的单人战斗机了。

    “这个速度还不够快？这已经可以算是最快的飞舟了，毕竟是炼金产品，肯定比不上飞行法器的速度，荣姑娘，你是第一次乘坐这种大型飞舟吗？”泽林问她。

    “是啊，飞得这么慢，感觉有些无聊。”荣娴仙一直在看窗外的风景，本来是想记一下路过的地形，却发现外面全部都是雾气蒙蒙的水域，没有任何标志物，除了可以用指南针来辨别方向，根本无法定位他们现在所在的位置。

    “砰”的一声，飞舟剧烈的摇晃起来，飞舟前中段的普通乘客发出惊恐的尖叫声，荣娴仙身子一晃，看着飞舟下面水域突然掀起的巨浪问泽林，“泽公子，这是怎么了？”

