    “司马老贼！！！”

    曹操怒睁着双眼，双眼中似乎有怒火喷涌。

    一声暴怒大吼，让所有专心看史书的帝王，都不由皱起眉头，显然被人打扰看书，这些帝王都很不爽。

    然而这些帝王在听到曹操怒骂的人后，却是嘴角一抽。

    他们都来自后世，自然知道曹操骂的是谁。

    “司马懿！”

    曹操无论如何都没有想到，最后统一天下的竟然是丝司马家的人，而灭了他曹家的，竟然是司马家。

    一个在他眼中随手可以捏死的人，竟然在后世将他的后代屠戮一空，几近灭绝。

    他有想过最后的胜利者会是东吴，或者蜀汉任意一家，可让他万万没有想到的是，最后的赢家竟然是司马家。

    “司马懿，当杀！”

    经过短暂的失态后，曹操已经恢复了枭雄本色，环视众人一圈后，重新坐下，开始静静翻看起来。

    但此刻，他心中却是已经动了杀心。

    司马懿必须死，司马家族，必须要全部灭亡，否则难消他心头怒火。

    时间匆匆，眨眼的功夫，一个时辰过去了。

    然而此时，在场的帝王脸色都不是很好，如果说之前看到曹操气急败坏，他们或许还能保持看笑话的心态。

    那现在，他们的的心情，简直比吃了苍蝇还要难受。

    “皇上？”

    一处靠近角落的书桌旁，小皇帝康熙放下了手中的大清史，拳头死死紧攥，面色阴晴不定。

    一旁的小桂子韦小宝看得一阵心惊肉跳。

    这还是他第一次看到小玄子如此模样，之前就算是被鳌拜无视威胁，也没有如此生气。

    可眼下，却一副随时会杀人的表情。

    “我大清，竟然亡了，后世竟腐败至此！”

    小皇帝小脸一阵抖动，而后“啪”的一声，合上了大清史。

    “不行，整合诸天大清的计划必须要提上日程了！”

    “我大元，竟然被一个要饭的乞丐推翻，简直岂有此理！”

    忽必烈也看到了大元的历史走向。

    “不管你是诸天王朝，还是什么，回去后朕就把淮西一代姓朱的全杀了，从源头上解决一切！”

    忽必烈一双眸子中有彻骨的寒意涌动。

    一时间，这些帝王眼里，全都涌动着寒光，尤其是同出一个时代的南北朝的君主之间。

    看到了历史后，更是恨不得立刻击杀其他人。

    彼此间之前还共同抗衡武则天的团结，顷刻间瓦解的一干二净，此时他们之间有的只是对彼此的忌惮。

    尤其是高洋，看着北周的皇帝，宇文觉。

    眼神中的杀意毫不掩饰，因为北齐就是被北周所灭，此刻起，北周就是他北齐的死敌了！

    图书馆，一处靠近窗户的书桌前。

    武则天也看完了武周的历史，除了一开始，她的神色间出现了些许变化，之后她的神色始终平静。

    “啪！”

    轻轻合上史书，武则天吐出一口气。

    而后神色恢复平常，同时将史书推给对面坐着的狄仁杰，道：“怀英，你也看看吧。”

    “是。”

    狄仁杰早就想看了。

    见皇帝陛下同意，自然不会拒绝，接过史书看了起来，他也很想知道武周最后如何了。

    他们这些支持武则天的人，最后又是什么下场。

    历史到底承不承认女皇陛下的武周。他们又在历史上，充当着什么样的绝色。

    是名垂青史，还是遗臭万年？

    很快，狄仁杰有了答案，他看到了武周的历史。也看到了历史对女皇，以及自己的评价。

    “没想到陛下最后竟会将江山归还李唐……”

    合上史书后，狄仁杰看着眼前默不作声的女皇陛下，心中生出无限感慨。

    当然，史书中编写的都是客官公正的记载，并未深入解读，无论陛下当时出于什么目的，把江山归还李唐。

    但陛下这一生，却可以说是无愧于社稷！

    至于瑕疵，这就要留与后人评说。

    “走吧。”武则天说道。

    “是！”

    随着武则天起身，诸天图书馆中的其他帝王，也都看完了手上的各自朝代的历史走向。

    不管心中如何所想，经过开始的情绪变化，此时都也已经平复，同时在心中已经有了其他打算。

    用于防患未然！

    比如曹操，他已经下定了决心，回去以后就灭了司马懿满门，他不会想着再用司马懿。

    他没有始皇帝那么大的魄力和度量，可以容忍赵高李斯活着，他信奉的始终是我可我负天下人，天下人不可负我！

    所以，司马懿，必须死！

    “孔明、云长、翼德、子龙，我们走吧。”刘备面无表情的合上蜀国史后，起身说道。

    他是众多帝王中，唯一一个，从始至终，神色都未发生变化的人。

    就连武则天，在看到武周史的时候，神色都有一瞬间的波动，但他没有。

    仿佛史书上记载的一切，都与他无关似的。

    但只有细心的孔明发现了，自家主公心里并没有像表面上表现的那样，波澜不惊。

    之前他们也都分到了三国史，看到了后世的历史。

    对于蜀国的灭亡，说实话他们心中也是无限复杂的，尤其是刘禅那句乐不思蜀，更是被史书记载了下来。

    成为千古名词！

    看到这些的刘备，怎么可能心绪如表面上那般平静无偿。

    “大哥，你没事吧？”

    张飞看着平静的刘备，有些担忧的问道。

    闻言，刘备微微摇头，道：“无碍，我们回诸天楼吧，想必接下来诸天王朝的真正较量也要开始了。”

    “是。”

    其他人见此，也纷纷应声。

    此时，其他皇帝都早已经陆续离开，有的回了诸天楼，等待着接下来诸天王朝的较量。

    有的则是在跟胡一统一番感谢，病承诺欠下一个人情，作为看书的补偿后，继续在万界城内闲逛起来。

    “大哥，是曹操！”

    就在刘备一行人，跟胡一统告别后，准备走出诸天图书馆的时候，张飞突然凑近说道。

    一行人顿足停下，然而路过的曹操却是双手裹着袖子，气哼哼的走了出去，路过时狠狠瞪了一眼刘备一行人。

    “看什么看！”

    “走吧……”

    刘备看着曹操的背影，没有说什么。

    一行人一路走走停停，一边欣赏着万界城的繁华，一边激烈的讨论着，其中尤以张飞最是活跃。

    “主公可是有话要说？”

    走在众人身后的孔明对身边的刘备问道。

    “知我者孔明也。”刘备深吸一口气后，叹息道：“孔明，那史书，你也看了吧？”

    “看了。”孔明点头。

    刘备眸光闪烁，道：

    “孔明，你说我立阿斗为皇太子，是否过于轻率了？阿斗无能，若是没有你的辅佐，在乱世中，想要保全蜀国都异常艰难，更何况是一统天下……”

    然而听完刘备的话，孔明却是一笑，道：“主公，少主虽不够突出，卓越，但绝不至于无能……”

    “孔明有何见解？”刘备道。

