    王一鹤是真的无奈了，他眼看着又一个人落入了陈靖洋的囊中。他是真的想不明白，为什么这么多人愿意信了陈靖洋的邪？

    李彪看着王一鹤郁闷，他却很开心：“怎么样？小老弟？要我说你也别挣扎了，你也放弃你那个什么不切实际的幻想了吧？老老实实的跟我们干算了！”

    王一鹤大怒：“我是不会放弃的！”

    徐麟州一脸奇怪的看着王一鹤，然后偷偷的问陈靖洋：“你们这怎么还有一个身在曹营心在汉的？“

    陈靖洋毫不在意的说：“没什么，不过就是一个热血上头的有志青年而已。相信他总有一天会想通的！”

    徐麟州点点头，他大概能想到这里面的奥秘。

    不过他也没有深究，毕竟这些都跟他没什么关系嘛。

    徐麟州问道：“不知陈董事长现在有没有什么事，需要我们三发的华人帮忙？你放心，我们绝对全力以赴！”

    陈靖洋说：“还真有一件事！”

    徐麟州有些惊喜了，他知道自己正是需要表现的时候。可是他也知道陈靖洋的核心团队已经构建成功，按理来说应该没什么东西是需要他来帮忙了吧？

    他刚刚那么问更多的就是表态而已。却没想到陈靖洋居然真的有事需要他帮忙。

    不过这也确实是好事！如果他能为陈靖洋办成些大事，或许他还有晋升为兰芳股东的机会。

    别的不说，他觉得自己的家底虽然比不上李彪但是也绝不比王一鹤差。既然王一鹤可以，那他也可以！

    陈靖洋笑着说：“你应该知道，我们兰芳现在的能力非常有限。尤其是人手不足！让后我们统治整个西婆罗洲还不现实，所以我们已经商量好了，要用类似羁縻州的办法，暂时让各地华人自治。”

    徐麟州点点头，这个不用陈靖洋说，在来之前大家已经有所预料。

    说到这里徐麟州又有些奇怪了：“陈董事长，如果兰芳即将组建一支三千人的部队留在西婆罗洲，那你们应该有能力有效的管理西婆罗洲了才对？”

    陈靖洋苦笑着说：“这就是我们面临的问题了。我们或许可以用短时间招募出一支规模不错的军队出来。”

    “可是，我们无法在短时间之内再凑出一支合格的文官队伍。”

    徐麟州点点头，这个倒确实是最难的。

    陈靖洋继续说：“而且，我给你透个实底儿。我们这三千部队是以警察的名义招募的。”

    “你也知道，我们兰芳现在的情况在外人看来还是比较危险的。我们直接招兵还是比较难的，但是迂回一下招警察的难度不大。”

    话说到这里，其实陈靖洋就已经没有必要再说下去了。因为徐麟州已经明白了陈靖洋的意思。

    东万律才多大啊？用得着三千警察吗？

    而且陈靖洋虽然不会直接统治其他地方，但是毕竟还是得把社会秩序稳定住。

    所以陈靖洋确实需要将自己的警察部队派出去一部分。而西婆罗洲除了东万律就是三发最为重要了，再加上三发地区和徐麟州的特殊地位，如果徐麟州同意陈靖洋的警察部队进入。

    其他地区的人恐怕也不敢反对。就算是他们反对了，在东万律和三发两家的共同压制下，他们恐怕也只能屈服。

    可是......

    徐麟州是什么人啊？他的江山可都是一拳一脚打出来的！

    之前有荷兰人压制，他在三发算不上一言九鼎。可是在荷兰人走了之后，徐麟州就是当之无愧的三发土皇帝。

    可以说，在荷兰人撤离之后，他的事业达到了顶峰！

    如果他让陈靖洋的警察进入东万律，那么徐麟州就相当于主动把自己的江山让了出来。

    要是在今天之前，陈靖洋跟徐麟州说，让他开放三发给陈靖洋，他绝对不会同意！

    可是当他今天见识到了陈靖洋的实力之后，他对此一点都没有迟疑。

    徐麟州笑着说：“放心吧！到时候我绝对支持陈董事长！”

    这倒不是说徐麟州怕了陈靖洋，而是因为徐麟州看到了陈靖洋的实力。他知道陈靖洋的未来前途非常的光明。

    同时，他也知道自己是有上限的。他能守住三发就算是极限了，指望他带领三发的华人走向巅峰根本不可能。

    他徐麟州也算是一个非常有民族大义的人。在看到自己民族有可能走向下一个巅峰的时候，他绝不会为了自己的私利而阻碍整个族群的发展。

    陈靖洋见徐麟州同意了也是非常开心。他知道，如果徐麟州说的是实话的话，那么徐麟州就算是真的下定决心跟兰芳一起干了。

    陈靖洋说：“放心吧，徐会长我也不会太亏待你。在东万律大会上，我会对兰芳的股份进行重新分割。但凡是真心加入我们的，我们都会给予其股份。”

    “当然了，因为你们不是我们兰芳的创办者之一，所以在股份上不会像我们这样多！”

    徐麟州大喜！

    他知道这就是在捡便宜了！

    就像陈靖洋说的，他们不是兰芳的创办者。虽然他们加入兰芳之后也算是带着产业来投资了，可是这个问题其实也是有待商榷的！

