    听到自己二弟子说出来的话语。

    大将军晋文微微低头，神情严肃，就这么静静凝视着他。片刻之后，才出声解释道：“因为现在，我们是一个整体。”

    “这世上，有太多位高权重的人，因为内心恐惧，日思夜想都渴望彻底毁灭魏武卒，抹除掉魏武卒的真正传承。”

    “一旦你泄露出去，你觉得你还能活下去？”

    “那些人，会不择手段除掉你。宁愿杀错千百人，也绝不会放过任何一个，彻底斩草除根。”

    听到自己师父的话语，姒元心中明了。

    怪不得这么随便对他展开披甲门的核心隐秘，原来他已经在不知不觉中，上了一艘下不来的船。

    “弟子，明白了！”

    姒元双手抱拳，认真向师父行礼。

    “阿庆，就由你来教导你师弟修习盾甲百炼，顺便安排一下他的门内住所等杂琐事情。”晋文想了想，扭头又对姒元仔细叮嘱吩咐。

    “尤其是你那两个孪生姐妹贴身侍女，最好不要在外面抛头露面。”

    “不然很容易惹来许多大麻烦。”

    “弟子知晓，一会儿就去叮嘱她们。”姒元点头回应。

    ……

    ……

    安心修整一日，顺便熟悉周围的环境。

    第二日清晨。

    大师兄典庆便带着二师弟姒元来到露天训练场，此时，周围已经提前站着两个身穿灰色服饰的健壮仆从。

    右手中，分别紧握着一根儿臂粗的黑色布棍。

    “二师弟，把你身上的衣服脱了，准备开始训练。”典庆往边上一站，出声给姒元讲解功法奥义。

    “咱们披甲门的功法，就是将自己的身躯，当做盾甲来锤炼。”

    “所以这训练过程，就如同锻造捶打防御盾甲一样，需要借助合适的外力与技巧，来对自身进行千锤百炼。”

    “然后配合药浴与食补，将锤炼结果一点一点的固化在身体上。”

    “这个过程很辛苦，也很累，还有些疼。但想要让药浴和食补发挥出功效，这锤炼身体的步骤，就决不能缺少。”

    “放心吧，大师兄，我能忍得住。”姒元点了点头，然后扔掉手中的衣服，扭头对典庆说道：“大师兄，我准备好了。”

    典庆微微颔首，伸手一指姒元。

    早已经站立在两旁等候的健壮奴仆，当即双手紧握手中儿臂粗的黑色布棍，按照披甲功的特殊捶打技巧与合适力道。

    两人一前一后，分别捶打姒元的前面与后面。

    “啪啪啪……！”

    不一会儿。

    姒元全身上下，就被两根黑布棍抽打的一片通红肿胀。

    他暗自咬牙，眉头紧皱，任凭额头汗如雨下，全身各处疼痛难耐，如针刺刀削，依旧顽强不倒。

    在这个过程当中。

    他以神念调动体内的生命气血，按照盾甲百炼的独特气血运转方式，配合外力有序捶打，从内部锤炼自身。

    典庆站在一边，瞪大他那双水灵灵的大眼睛。

    仔细观察二师弟的身体捶打情况。

    时不时的出声指点，给姒元讲解盾甲百炼的修习要点与关键。

    “二师弟，你要注意，在技巧外力捶打的过程中，你自身的气血内炼也要与之配合完善。”

    “不过气血内炼，强筋壮骨，也会损耗掉许多气血。”

    “所以在感受到自身气血后劲不足时，就可以停止此次的锤炼，转而进行药浴淬炼，滋补肉身。”

    “之后再以食补，进行补充体内消耗掉的生命气血。”

    “待身体适应后，就可以开始进行下一轮的反复锤炼补充。先是布棍，再是木棍，再到铁棍、狼牙棒、尖刺钉、……。”

    “一直到寻常刀枪难伤，长戟加身而无损时，就可以上战场。”

    “准备以肉身冲撞狂暴奔袭的战车，继续加大锤炼，让外功的磨砺强度，进一步得到提升。”

    “直至以身撞战车而丝毫无损，开始转为内力锤炼，由刚转柔。”

    “若能修得刚柔并济，既可硬挡刀枪剑戟无伤，又可无视阴柔内力侵蚀，才算是外功臻至大成阶段。”

    “此时，外功的罩门，就会完全转移到身体内部，隐藏起来。”

    ……

    姒元一边强忍身体痛苦，一边还要控制体内气血内炼身躯。

    同时还得分心倾听大师兄的修行指点。

    不过好在大师兄典庆的话不多，只有在锤炼强度微弱时刻，才会出声指点一二。大多时候，都是在旁守护，静静观看。

    片刻之后。

    典庆挥了挥手，制止外力继续锤炼二师弟的身躯。

    “二师弟，跟我来，趁着现在，正是吸收药浴药效的最佳时间阶段。”

    “嗯……嘶！”姒元刚刚一动，就感觉自身各处疼的不行，犹如万针穿体，疼的他差点儿眼泪就掉下来。

    “还能忍住吗？”典庆关切问道。

    “还行，我能忍住。”姒元轻声回应，疼的嘴角都扭曲起来，但他依旧强忍着自己走路：“想要修习外功，这点儿痛苦，又算得了什么。”

    师兄弟二人一前一后，走进附近的房间中。

    房间内部地面上，是特意挖掘建造出来的池子，深约一丈。此刻这座石头池子内部，被倒满了黑红色的滚烫药液。

    典庆二话不说，单手提起二师弟的娇小身躯。

    左手从他下身轻轻扫过，将他下半身的所有衣服全部扒下来，然后递给姒元一根空心细竹枝。

    “把这东西含在口中，用来呼吸。”

    姒元依言照做，没有迟疑。

    然后他就被大师兄典庆提着放到药池内部，并伸手指了指药液，示意他整个人彻底浸泡在药液当中。

    “哗啦啦……！”

    黑红色泽的滚烫药液，在药池当中来回翻滚冒泡。

    犹如一锅煮沸的浓汤。

    滚烫药液，烫的姒元面容扭曲，身体直哆嗦。

    “好烫烫烫……！”

    不过此刻他整个身体都浸泡在药液当中，说不了话，喊不出声。只能在内心中默默呼喊惨叫。

    铭刻烙印在体内各处的消融命印，自发产生作用。

    源源不断通过皮肤吸纳外界药液滋补成分，以一个极度恐怖的超高利用率，进行淬炼滋补身躯各处。

