    　　“说什么呢，真正的怪物是你们这些大将才对。”杜克活动了一下脖子，有点僵硬。

    　　“你不在新世界经营你的军火公司，来这里做什么？”青雉脸色阴霾，沉的快要滴出水，看到杜克的瞬间，他就知道今天的行刑会有大变故。

    　　前段时间杜克在新世界和凯多大战三天三夜的消息，已经哄传整个大海，独抗四皇不分胜负的恐怖实力，绝对是怪物无疑。青雉不相信杜克会无缘无故在海军本部，尤其是在这个节骨眼，还假装成海军。

    　　是与海军为敌，还是为了白胡子而来？

    　　青雉鬓角流下一滴冷汗，比起年老力衰的白胡子，正在巅峰的杜克才是更可怕的敌人。

    　　“改变世界走向的大事件，我也想近距离观看一下。”杜克轻声答道，他本想和独眼海贼划水到最后，没想到中途就暴露了。

    　　不过现在说什么都晚了，既然被青雉发现，索性就大闹一场吧！

    　　“少开玩笑了，海军可没有给你准备观众席！”青雉冷哼一声。

    　　嗡嗡！！

    　　刺眼的光芒闪起，金色的镭射光束从处刑台下方打来，一刹之间便超越空间距离，冲到杜克面前。

    　　千钧一发之际，杜克举起花洲竖在胸前，无形的空气中开启一扇大门，镭射光柱轰入。然后，马林梵多岛屿上空突然开启了另一扇大门，耀眼的光芒从中射出，轰在地面爆发出覆盖范围极其恐怖的大爆炸。

    　　正在交战的海贼和海军被突如其来的光柱轰击，还没反应过来，就被火浪淹没，更有在正中心位置的倒霉家伙，直接蒸发了。

    　　“门门果实、见闻色，这家伙比以前强太多了。”青雉脸色凝重，他看的很清楚，杜克在黄猿的镭射到达前，就举起了吃下恶魔果实的刀。

    　　唰！

    　　金色的光芒汇聚在青雉身边，缓缓呈现出人形，黄猿懒散的脸上没有半分斗志，但那双眼睛却紧紧注视着杜克：“库赞，打扰你的战斗，你不介意吧？”

    　　“这种时候就不要开玩笑了，敌人的霸气修为很强，小心被别他抓到破绽。”

    　　“你这么说我就放心了，毕竟他太危险了！”黄猿脱去身后的大氅：“处刑台有萨卡斯基镇守，我们一起上，务必在这里将他拿下。”

    　　汉库克在一旁咬着手指，看了看杜克，又看了看两名大将，最后转身离开了。虽说杜克与泰格有救命之恩，不过路飞马上就要来了，比起橡胶，杜克可以忽略不计。

    　　两位大将VS杜克！

    　　虽说战场上瞬息万变，发生什么转折都不足为奇，但三人同穿海军白色军装，不知情的还以为海军内讧了。

    　　无数注视战场大局的人纷纷看了过来，当看清杜克的面容时，全部惊得不知所措。

    　　“那不是‘海军叛徒’杜克吗？”

    　　“为什么他会在这里，还和两名大将对上了？”

    　　“是老爹找来帮忙的吗？”

    　　这是白胡子海贼团的议论，几位队长相互对视，都看到了疑惑不解，他们没听说自家老爹和杜克有什么交情。

    　　白胡子也看到了杜克，顿时眉头大皱，不过看到杜克挡下两位大将，皱起的眉头又舒展开了。

    　　莫名其妙，不过倒也不坏！

    　　海贼这边来了强援，自然是喜出望外，进攻的势头都猛了三分。海军彻底懵了，虽然杜克只有一人，但四皇级别的实力出现在战场上，一个不小心，就是毁灭性的打击。

    　　“战国，情况有些不妙啊！”卡普难得没有犯二。

    　　“那混蛋！！”元帅战国咬牙切齿，怒骂杜克的同时，连带着世界政府也骂了进去。

    　　杜克当初是海军体系培养出的军官，因救治泰格被海军除名，而后在磁鼓岛击败青雉，才被海军正式通缉。那时候，战国嘴上不说，心里多少都有点后悔，尤其是杜克在新世界和凯多战平，他就更后悔了。

    　　这可是一个四皇级别的战斗力，若是还留在海军，那该……

    　　虽说造成这一切有战国自己的原因，但更多则是来自世界政府的命令，因为政府的颜面不容亵渎。

    　　同样看到这一幕的，也包括无数守候在电视机前的观众，人们议论纷纷，战事又变得扑朔迷离了。

    　　回到战场，三人对视片刻，黄猿率先发动攻击。海军本部根据库赞的情报，专门对杜克做了分析，虽说那是多年前的老情报，但有一点很明确。杜克体质特殊，不惧寒冷，所以库赞的能力完全无效，这一战需要他做主攻。

    　　黄猿慢慢抬起自己右脚，转换成光粒子，散着耀眼的黄色光芒：“速度既是重量，海军的叛徒，你被光速踢过吗？”

    　　黄猿说着，脚下金光一闪，猛地出现在杜克身边，光束粒子闪耀着刺眼的灼热。

    　　啪！

    　　光芒闪过，黄猿看着被挡下的光速踢，脸上露出惊讶之色：“被挡下了，真是好可怕！”

    　　武装色覆盖腿部，杜克从截然相反的方向，同样使用侧踢拦下了光速踢。杜克无视黄猿的废话，虽然看似轻易就挡下了对方的攻击，但这一切都建立在见闻色的基础上。闪闪果实的破坏力极强，穿透力更是恐怖，但更可怕的却是无与伦比的速度，与这种人对战，稍有不慎，就是重伤或死亡。

    　　“那么再来试试这一招吧！”光速踢被挡下，黄猿也就稍稍惊讶了一下，他没指望这么轻易就拿下杜克。

    　　黄猿双手平举化作光束粒子，朝两边一拉，一柄光之剑渐渐形成。

    　　“天丛云剑！”

    　　黄猿持剑大喝一声，双手化作光粒子，朝着杜克飞快劈下。

    　　和闪闪果实能力者战斗，眼睛看到的都是错觉，杜克见闻色扫过，花洲急速斩出，劈向身后。

    　　叮！

    　　果不其然，一声金属交织的轻鸣之后，杜克举刀挡下黄猿的重击，而另一个黄猿则变成了残影消失。

    　　咔啦咔啦——

    　　寒气弥漫，杜克脚下的地面瞬间冻结，刺骨森然的冻气攀上双腿，将他钉在原地。

    　　青雉出手了！

    　　“两棘矛！”

    　　四根冰矛刺来，撞在杜克漆黑的后背化作碎冰。青雉紧随而来，寒气升腾，手中凝练出一把冰刀，从后方斩向杜克脖颈。

    　　“岚脚·上弦月！”

    　　缠绕着霸气的踢击荡碎重重寒冰，杜克一脚踢开黄猿，反手抽出食影，挡下青雉的冰刀。随后脚步后撤，两把刀锋左右切换，一长一短，连续挥动扫开汹涌扑来的寒气。

    　　剑气四溢，无形剑意扫荡，压得冲天寒意无法靠近。青雉找到了对付杜克的办法，即便他的能力对杜克无效，但用冰封限制杜克绝对没问题，配合黄猿的光速攻击，胜算很大。

    　　换成十年前的杜克，只能饮恨败北，但今时不同往日。十年的时间太长，青雉变得比曾经更强大，满世界抱大腿的杜克更是强了不知多少。

    　　“一刀流·断瀑！”

    　　剑气冲天而起，铺天盖地的寒气被从中一分为二，将元素化的青雉轰飞，余势不止的剑气切开马林梵多的广场，唰的一声，斩远处大海的冰山上。

    　　“这样可不行啊！”

    　　空气中一粒粒光点凝结成人形，黄猿猛然出现在杜克头顶，右脚腾空如同战斧般，化作闪光劈下。

    ?　?感谢书友‘雪地上的冰’‘收16到25岁美少女’‘书山压力大午觉’‘烟与酒与故事’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

