    纽约，长岛，冷泉港实验室。

    杰瑞恩博士罕见没有穿西装，而是穿了一件黑色连帽卫衣，外加一双爱世克斯牌运动鞋，他翘着二郎腿，小腿有节奏的晃动。

    当冷泉港负责人莱因哈特见到这幅场景的时候，不由微微一怔，好奇的问杰瑞恩博士，“你去跑步了？怎么穿成这样？”

    杰瑞恩博士摇了摇头，“没有，只不过我听说星辰科技的罗佳有两大爱好，一个是吃孜然羊排，另一个是穿连帽卫衣，所以便学他的穿衣风格，希望能找到些许灵感。”

    莱因哈特蹙眉，“那你找到灵感了吗？”

    “没有。”杰瑞恩耸了耸肩膀，“但我明白了一件事情，连帽卫衣是给年轻人设计的，二十五岁的罗佳穿很正常，五十五岁的我穿上之后，只显得肚子比较大。”

    说罢，杰瑞恩博士拍了拍他的啤酒肚，这个年纪的男人就算仔细保养，也不可避免会发胖。

    一向不苟言笑的莱因哈特被杰瑞恩博士逗乐了，“老伙计，你今天真的很不寻常呢，不会是受了什么刺激吧？”

    杰瑞恩不置可否的笑了笑，“好了，说正经的，我今天是来和你道别的。”

    “道别？”莱因哈特猛地一怔。

    “不错，我要回归贝尔实验室了。”

    “你回去的话，联络整个西方科学界的力量，对抗星辰科技这件事怎么办？”莱茵不解的问道。

    杰瑞恩摊开双臂，“虽然对抗来自华夏的野蛮人，这件事很重要，但事实已经证明，我并没有那个能力，联合喷气推进实验室，对抗星辰科技的超声波电机，我输了，联合西门子和莱茵集团，对抗星辰科技的卡门涡街发电，我也输了，组建半导体联盟，防止星辰科技进入半导体领域，输家还是我。”

    “无论怎么看，我都是个一事无成的卢瑟，白宫把信任交给我，而我却辜负了所有人的信任，早点卸任也好，事到如今，东西方霸权之争，已经进入白热化阶段，整个西方世界已经被逼进了死角，我们没有退路了，这样重大的责任，就让比我更有能力的人去扛吧。”

    莱因哈特沉默，他坐在杰瑞恩的对面，用手揉着太阳穴说道：“我们在半导体领域，真的已经输了？”

    杰瑞恩轻轻点头，“嗯，半导体联盟组织了规模庞大的专家团，对星辰架构，星辰汇编，星辰逻辑，星辰光刻，星辰读取，星辰CPu，星辰总控桥接，星辰存储，反正就是对他们目前推出的所有技术，进行解读，结果你猜怎么样？”

    “怎么样？”莱因哈特急切问道。

    杰瑞恩博士失望的说，“别说学习和逆向工程了，我们甚至无法顺利解读他们的设计理念，就好像一群原始人，忽然遇到了拿着机枪和火炮的现代军队，差距大的超乎想象。”

    “那是天马行空一般的设计啊，所有专家都被芯片打开之后的多层内核惊呆了，我隐隐听到有人在小声嘀咕，就算抛去技术的因素，星辰科技在设计理念上，恐怕也领先了我们至少几个世纪。”

    “是的，我们已经输了，输的一败涂地，尽管星辰科技和他的合作伙伴们，依然没有覆盖全线半导体产品，但那仅仅是因为他们开始搞半导体的时间还短，假设给他们足够的时间，相信整个半导体世界，都会是属于华夏的。”

    “毕竟，他们有世界上最超前的架构设计，和领先我们一个世代的技术，再加上华夏人的决心和吃苦耐劳，我们拿什么和他们竞争？”

    办公室里陷入沉默，杰瑞恩承认半导体领域的失败，也就意味着英特尔，英伟达，AMD，高通，博通，德州仪器，英飞凌，应用材料，科林技术，iBM，苹果，惠普，这些西方最老牌的半导体巨头，将在不远的将来，因为受到华夏强势攻击而破产倒闭。

    那可是iBM啊！

    大清宣统三年，iBM正式成立，当iBM创建的时候，华夏人还留着辫子呢！

    如今，曾经站在世界之巅的蓝色巨人，将要面临倒闭的命运吗？

    如果这就是东西方半导体天王山之战的最终结果，那这场战争，也实在太残酷了吧！？

    杰瑞恩博士看到，莱因哈特双手在颤抖，眼皮不断跳动，仿佛一只将要爆发的野兽。

    毕竟是号称疯子实验室的冷泉港，这群继承了元首意志的科学家，一向怀着巨大的种族优越感，如今却面临被华夏打到焦头烂额的窘境，种族主义者们的内心，应该无法接受吧？

    想到这里，杰瑞恩博士笑了笑，对莱因哈特说道：“老朋友，你也不用太过伤心，我虽然无法完成阻击星辰科技的任务，但说不定有人可以。”

    莱因哈特摇了摇头，“你是我认识的人里最聪明的，同时还是个天生的管理者，如果连你都无法完成任务，我实在想不出还有谁可以。”

    “马斯克。”杰瑞恩博士说出了一个名字，“埃隆.马斯克，他将接替我，出任白宫特别代表，全权处理联合西方科研力量，对抗星辰科技的任务。”

    “是他！”莱茵哈特震惊，长出了一口气说道：“马斯克的确是一个很厉害的角色，我前不久才听了这样一个笑话，世界上只有四个国家，掌握了火箭发射和回收技术，它们分别是北美，俄国，华夏，以及埃隆.马斯克。”

    哈哈哈哈~

    杰瑞恩博士听罢笑了起来，“这个笑话我也听说过，搞了一辈子科研，我见过很多天才，但马斯克无疑是其中天赋最高的，连谷歌的拉里佩奇都说，自己要是死了的话，就把遗产全给马斯克，因为马斯克那个家伙天赋实在太高了，他一定能好好利用遗产，带领人类走向新的高度。”

    莱因哈特连连点头，“说的太对了，马斯克这个家伙，总有许多天马行空的神奇想法，唯一制约他行动的就是资金，假设我们能够给马斯克提供，足以和星辰科技抗衡的资金和人才，说不定马斯克那家伙，真能力挽狂澜于既倒！”

    “与此同时，星辰科技的罗佳是华夏的超级天才，马斯克是我们北美的超级天才，这将是天才和天才之间的对决！”

    “罗佳在华夏有狂人之称，曾提出著名的五大霸权理论和木桶理论，毫不隐晦的将矛头直指西方世界，而马斯克是我们西方的狂人，这家伙兜里只有五万美元的时候，就已经在琢磨殖民火星了，所以这一次不仅是天才VS天才，也将是狂人VS狂人之战！”

    “天哪！我已经等不及看马斯克和罗佳隔着遥远的太平洋，疯狂对轰的场面了！那将是我此生所能够想象，最庞大，最疯狂的战争！”

    看着莱因哈特激动的神色，杰瑞恩博士的脸上渐渐露出笑容。

    “老朋友，你能这样想就最好了，毕竟我已经卸任，马斯克将接替我的位置，而你和冷泉港实验室，又如此特立独行，我真害怕到时候，你会和马斯克闹矛盾呢。”杰瑞恩博士欣慰的说道。

    莱因哈特露出不屑的神情，“切，我只是欣赏马斯克的天赋，可没说要接受他的管理，毕竟我们的免疫激活技术已经开发完毕，他马斯克凭什么横插一脚？”

    听了这句话，杰瑞恩脸色大变，直接从沙发上跳起来问道：“你…你刚才说的可是真的！？”

    莱因哈特轻轻点头，沉声道：“嗯，就在那些黄皮猴子过春节的时候，我们的免疫激活技术，已经开发完成了！”