    许昌府巨大巍峨，人流熙熙攘攘穿梭于城门之间。

    交纳了三两银子的入城费后，袁辰终于进入到了这座颇具威名的州府之地。

    他直奔万宝楼，

    此时，

    万宝楼，下首一药堂内，

    一个持扇青年正在为一少妇耐心介绍着驻颜美肌之药，他言语充满轻佻，逗得少妇时而满脸羞红、时而娇笑连连、时而粉拳相向。

    不知不觉间两人身体越挨越近，青年把扇子挡在前面，另一只手不留痕迹地搂住少妇的小蛮腰，上下游走着。那娴熟的手法，直叫少妇欲拒还迎，几乎要软在他怀中。

    药堂里的伙计似乎早已习惯，有的露出羡慕嫉妒之色，有的则是装作没看见。

    没办法，谁让这个不要脸的东西是他们百草堂的堂主呢。

    “王兄，又拿着把破扇子装风流郎呢？”

    突然一道戏谑的声音响起，正是刚刚来到的袁辰。

    少妇吓得一机灵，像被捉奸了一样，赶紧挣脱持扇青年的“魔爪”，逃似地离开。

    持扇青年很不满，瞪着袁辰道：“你说你这个人，什么时候来不好？我正欲请佳人到后堂一叙，半个时辰足以，全让你误了美事。”

    袁辰嘲讽道：“哎……半个时辰太久了吧，你也就三两下的事儿。”

    “去去去，”持扇青年没好气起来。

    王东，万宝楼下辖十三堂，百草堂堂主。

    当初袁辰持剑离家，挑战一百零三位同龄高手，被他打败的人，绝大多数都结了仇，但也有不打不相识，成为朋友的。

    这王东便是与他关系最好的一个。

    此人拥有着五品武魂，天赋极高。可偏偏对修武兴致不大，所有的心思全放在女人身上了。据说在许昌府颇具“淫名”，女者又爱又恨，男者人见人骂。

    事实上，袁辰选择来许昌府，很大一部分原因就是因为这里有一个朋友。

    王东走向袁辰，道：“袁兄，到我这儿来是送喜帖的吧？你的美事我可听说了，啧啧，吕氏家族吕盈啊，兄弟我见过一次，那可真是天姿国色的佳人，全便宜了你小子。”

    袁辰冷淡道：“我与她的婚事取消了。”

    王东闻言嬉笑起来：“妙极妙极，美人若有了主，我王某人三天睡不香，美人若是孑然一身，我有没有机会不重要，都当痛饮一杯啊。”

    他见袁辰面色冷峻，笑容凝固下来，道：“你不会说真的吧？你们一个拥有神品武魂，一个拥有准神品武魂，龙凤呈祥，天造地设，这事儿也能出岔子？”

    袁辰道：“一言难尽，不提也罢。”

    王东当即收起了玩世不恭的态度，虽然他在心里偷偷地幸灾乐祸，但也知道有些事可以开玩笑，有些事开不得。

    他问道：“那你来，所为何事？”

    袁辰道：“我得到了一块冰魄原石，想让你帮忙卖掉。”

    “冰魄原石、你竟然能搞到冰魄原石，厉害啊！”王东被惊到了。

    身为万宝楼的堂主，对于这些罕见的宝物他自然比袁辰见识的广。

    冰魄原石要在极北寒地孕育数百年才能凝聚，对武者的心神有着极好的孕养作用，是许多皇城贵戚最爱的宝贝。

    当然，这不是王东兴奋的地方。

    他兴奋的是，每一笔生意他都能拿到一份抽成，冰魄原石价值数十万两，他也能发笔小财了。

    王东笑道：“嘿嘿，袁兄你可来的太是时候了。最近许昌府来了个大金主，只要是好东西，从来不问价，冰魄原石极为珍贵，足以上拍卖会，容我安排一下。”

    “有劳。”

    ……

    三天后，在王东的引领下，袁辰来到了万宝楼主楼。

    这里处处都充满着金钱的气息，低端买卖在万宝楼外围的巨大广场上进行，只需向万宝楼交纳少量的场地租赁费。

    价值高的买卖则在万宝楼内部进行，当然租赁费用也会更高。

    至于价值更高，称得上宝物的东西，则都会在万宝楼顶楼，直接汇聚八方巨富，举行拍卖会。

    “袁兄，快看快看……”

    忽然，王东远远指着一辆华贵无比的马车。

    这时正好马车停下，先是走下来一名气质不俗的中年侍女，接着一白衣女子款款走下来。

    这女子面带薄纱，让人看不清容貌，但露出的一双眸子空灵绚烂，莹莹如水，轻轻一扫都能叫人失神。

    她的身姿也无比妙曼，举手抬足间宛如仙灵，一尘不染，有着难以言说的贵气。

    王东看的直流口水，道：“她就是我说的大金主，我敢拿脑袋担保，绝对是个稀世美人。”

    “你说的金主就是她？”

    袁辰也很意外，他没想到是个女人，而且那么年轻。

    王东忽然道：“别直勾勾地看，不礼貌。别说兄弟没提醒你，少打人家主意。”

    “这女人身份了不得，我看到许家家主都对她毕恭毕敬。”

    “你兄弟我搞了那么多女人都没出事，就是因为咱有分寸，”

    “这女人咱们招惹不起，再美也不能碰啊。”

    袁辰白了他一眼：“你以为我像你一样？”

    “嘿嘿……”王东讪笑，“不过今天咱们的主要目标就是她，我可是专门打听到她今天会来拍卖会，才把你的宝贝安排在今天拍卖的，机智如我啊。”

    袁辰笑了笑，又道：“那冰魄原石你直接交给了万宝楼，不会有什么意外吧？”

    王东一瞪眼，道：“瞧你说的，没见识了不是？”

    “我们万宝楼的生意能遍布帝国各大城池，靠的就是绝对的信誉，明码标价，童叟无欺。”

    “你就拿着我给你的标牌，绝不会有问题。”

    袁辰不由地点头，

    想想也是的，

    如果来一件宝贝，万宝楼就坑一件，那谁还会跟万宝楼做生意？

    “还有一件事你要记住，万宝楼值钱的东西无数，你可千万别动歪脑筋，更不能跟人厮杀，不然万宝楼有生杀大权，官府都不会过问。”

    “我们万宝楼生意能做这么大，自身的实力，还有与帝国的关系，那都是毋庸置疑的。”

    王东脸上满是骄傲。

    如果不是有万宝楼撑腰，他干的那些无耻事，早就出事了。

    袁辰笑道：“放心，人不犯我我不犯人。走吧。”

    ……

