    第一千零二十章（求十张月票）火光中，四方侯府的隐约可见。这座王侯府第乃是由工部打造，即便上京城这次受到极大的冲击，也没有太大的损伤。不过，当方云赶到的时侯，四方侯府中却是一片寂静。以往的那些丫寰、仆人甚至连门口守卫四方侯府的护卫，都不见了踪影。

    “大人。”

    看到方云落下来，亭阁的暗影处，人影一闪，走出一人来，却是方云暗中派在上京城，护卫方府的赵伯言。

    “我母亲呢？她在哪里？”

    方云死死的盯着管公明道。

    “侯爷放心，老夫人没事。她叫了几名丫鬟，去了内堂。”

    赵伯言躬下身，拱了拱手，诚声道。

    方云松了口气，稍稍心安。旋即脚下一转，快步向内堂走去，一边走一边问道：

    “侯府中的人呢？都哪里去了？你手下不是还有很多人吗？怎么不把他们调过来？”

    赵伯言匆匆跟上方云的脚步，一边道：

    “全是老夫人的命令。府中的护卫和仆人，都被老夫人派去帮助城中灭火了。老夫人知道我手中有些人，特别让我把手下的蛾子派出去，帮助安稳民心。属下也没有帮法，只能亲自过来了……”

    时势不同，若是以前，太平之世，哪怕是侯府中的一个人都不在，赵伯言也不用艹心什么。但是此一时，彼一时，一切已经不能用常理来揣度。府中无人，赵伯言也不得不亲自过来，护卫华阳夫人的安全。

    赵伯言在方府中数年，早已知道，在整个方家。最核心，最重要的人物，不是方林，也是方云，而是这个手无缚鸡之力，一介女流之辈的老夫人。如果老夫人出了什么事，后果不堪设想。

    “哒哒哒！”

    方云脚步急踹，快步向内堂走去。途中经过花园，却是一片凌乱。许多花盆东倒西歪。这次天象大变，王朝气数散尽。上京城受到的震动，不亚于一次大地震。

    刚刚走到内堂门外，一阵熟悉的声音立即传入耳中：

    “这些珠宝和饰，是皇室赏赐下来。我留着也没什么用。春兰，你们几个拿去，给上京城中那些受灾的百姓吧。”

    “可是老夫人，这可是你全部的珠宝啊……”

    一个丫鬟劝道。

    “没关系的，我们是王侯之家，本来负有护卫江山社稷和黎民百姓的责任。云儿、林儿他们现在在戍守边缰，我们现在做点这个，又算得了什么呢。相信林儿、云儿他们知道了，也不会说什么的。——只是可惜了那些普通的百姓，唉……”

    长长的叹息声，从门内传来。接着窸窸窣窣，伴随着珠玉清脆碰撞的声音。

    方云怔了怔，突然停下了脚步，一动不动。

    “侯爷？”

    赵伯言诧然道。不明白方云怎么走到门口不动了。

    “一会儿，告诉老夫人，就说我回来了。”

    方云说完这句，立即转身向外走去。上京城中，许多强者已经出面，救助百姓，安抚局面。相比而言，外面更需要他的帮助。如果让母亲知道，他不去肩负自已的责任，而私自跑来见她。恐怕连母亲都会怪罪他。

    其他的，不管怎么样，知道母亲没事，方云已经心安许多了。

    “呼！”

    方云刚刚走到侯府站口，一阵破空声，突然迎面而来。方云眼皮一跳，抬头望去。只见一名军机处的锦衣强者，神色肃穆，正悬浮在半空中。

    “对面可是冠军侯方云？”

    那锦衣强者问道。

    “正是。什么事？”

    方云淡然道。

    “武穆有令。着你暂时接管禁军和京中城卫军，全权负责上京城的事务，救治百姓，安抚民心。”

    锦衣强者说罢，手腕一掷，立即将一卷军机处的金卷，向方云抛了过来。随即身躯一转，立即向军机处的方向掠去。

    “等一等。武穆呢？”

    方云接过金卷，问道。

    “武穆已经入宫，去面见人皇了！”

    锦衣强者说罢再不停留，一眨眼间，立即消失不见。

    方云心中却是猛然一震，下意识的望了一眼皇宫的方向。上京城中有众多强者镇压地脉，地震的规模并没有太离谱。这种更多的损害，是对人心的冲击。相比而言，人皇的情况，显得更加严重。

    这次天机变动，群星坠落，王朝气数散尽。受到冲击最大的，毫无疑问，乃是人皇。这次的天象的冲击，几乎完全是站着他来的。其他的，只不过是余波而已。

    现在“群虎噬龙”乱象已现，大周朝的生死存亡和天下百姓的命运，几乎全系于他的身上。武穆在这个时侯，匆匆的入宫。毫无疑问，正是去察看人皇的状况。

    “希望情况不是太槽。”

    方云眉宇间掠过一丝忧虑的神色，然后往皇宫的方向飞去。此时的上京城，权力几乎是一片真空。大量的王侯，被派到了各荒的边境，威慑的各荒兵力。

    而天鳌之战前，军机处调动频繁。连鹊占鸠巢，夺了英武侯之位的“王惜朝”都被派了出去，更别说是神武侯，天武侯这些人了。眼下天下大变，神武侯等人就算想要赶回上京城，度也远不会有方云那么快。

    可以说，现在上京城内，除了方云之外，再找不到什么合适的人，来稳定大局了。武穆把这个重任交给方云，也是别无选择。

    武穆做为大周军神，影响力不止于一千多万常备军，皇宫禁卫也在其中。出示了军机处加盖武穆大印的金卷密令后，方云很轻易就接管了整个上京城的军备。

    方家人在兵法韬略上的造诣，很快就体现出来。原本各自为战，混乱不堪的燕京守备，在方云的指挥下，很快进入有条不紊，互相支援的局面。大家各尽其职，将效率挥到了最大。

    上京城的规模，远比中土九洲各地的城池大。即便是方云的统筹、指挥。也足足花了两个时辰，才将局面稳定下来。雷火已经全部熄灭，剩下的就是一些伤员救治了。这些自有人去负责，已经不是方云担心的范畴。

    “现在，就剩下这些大地裂缝了……”

    方云站在上京城的中央，靠近皇宫南城门的位置，俯瞰着整个上京城。天地一片昏暗，厚厚的乌云下，一些缕缕的残烟笔直的升上天空。在这片崩毁的大地上，四道曲曲折折，深不见底的大地裂缝，显得触目惊心。

    这四道裂缝本来没有这么大，但在后面的震荡中，拉扯到了近百丈之宽。一股股带着毁灭气息的黑雾，从地裂中飘出，令人心惊不已。城中的道路交通，几乎被这四道裂缝瘫痪了六成。方云指挥禁卫军和城卫军的时侯，这些裂缝造成了极大的不便。

    此刻，上京城中的大局，基本稳定下来。方云现在要做的，就是要弥合这四条大地裂缝。修补城中的通道，同时也要避免人心惶惶。

    这四道大裂缝曲曲折折，纵贯整个上京城，但其源头，却都汇聚到皇宫的位置。也就方云现在所在的位置。

    不过，这些裂缝并不是那么容易弥合的。

    创造和破坏是两个不同的概念！

    如此庞大的面积，散布整个上京城所在的6地，已经涉及到了“大地法则”的层面。除了“地魂境”的强者，其他武者几乎是无能为力。毕竟，这不是普通的地震，而是天象反噬的结果。

    大周朝并不缺乏强者，但是达到地魂级别的顶尖强者。不管是哪个朝代，也不管是那个时代，都不会很多。而在上京城中，有能力有时间做这个的，也就只有方云了。

    “希望无鳞邪皇留给我的那道大地法则，足以修补燕京。”

    方云眨了下眼皮，心念一动，海神战甲立即覆盖身上。同时庞大的意识，借助战甲的增幅作用，破空而出，深入大地深处。

    规则的世界，已经是一片混乱。厚厚的地层之处，到处都充满着紊乱的毁灭能量。如同到处肆虐的火雨一样。来自浩浩命运虚空的奇异能量，散布在这座千年古都的地下。

    方云的意识扩展到地下的时侯，看到的就是这么一幅场景。他的意识不断向深处进，同时向着各个裂缝的位置靠近。在方云的感应中。裂缝所在的位置，全部被浓烈的黑色谜雾包围。

    当方云将强横的意识，向着迷雾的范围延伸过去的时侯。惊人的事情生了。一股黑暗、阴冷的气息从意识末端传来。方云的意识，仿佛进入了另一个无底的世界一样。只不过片刻的时间，方云的脑海立即一片空白，所有延伸过去的意识，统统都被吞噬了。

    “咝！”

    方云倒抽了一口凉气。以他现在的力量，念头凝聚已经强大到不可思议的地步。就连哀嚎大深渊中的那头邪恶的怪物，都吞噬不了他的念头。但现在，一靠近裂缝区域，居然就被吞噬消失了。

    方云知道，这回遇到的，真正是天地本源的力量。在这种天地本身的力量面前，武者的力量显得太渺小了。哪怕是哀嚎大深渊的那头邪恶的怪物，也不可能强大到，和这个天地本身对抗。

    方云的实力虽然也不错，但在浩翰的天地之力面前，也如蝼蚁一般渺小。

    （未完待续）

