    西法和X先生奔行于‘黑皇帝号’的船舱之中，制造着一次又一次的破坏，这从内部发动的破坏难以被扭曲和拦截，转眼间，已经有不少火炮被西法炸飞，不少房间着火燃烧。

    突然西法感觉到一股针对他的恶意，这来自于‘堕落低语’的侦察, 西法立刻停下脚步，X先生则让自己和附近的阴影融为一体。

    这是‘秘祈人’序列7的能力，极光会不缺这个途径的非凡者，作为极光会的圣使，X先生自然有机会记录这种能力。

    很快，西法看到一条身影朝他走来, 那人着袖口领口花纹繁复的因蒂斯式衬衣，外罩一件暗红色的船长服，仿佛要去参加某场宴会。

    一张悬赏令立刻在西法脑海里晃过，让他瞬间知道自己面对的是谁。

    “伯德.马斯坦？”

    在西法微微眯眼出声时，‘黑皇帝号’的二副也‘咦’了声：“猎人雷利？你怎么会在这里？”

    西法自然不会告诉他真相，微笑着道：“你猜？”

    ‘恐惧子爵’当既阴沉着脸孔道：“你在狩猎‘铁血中将’？但看到我们，于是临时起意，改变了目标？”

    西法轻轻鼓掌道：“能够当上二副的人果然有点脑子，就像你说的，原本我只想猎条鲨鱼，没想到会碰上一头虎鲸，哪个目标比较大比较值钱，不是很明显吗？”

    伯德.马斯坦冷然笑道：“你就不担心被虎鲸一口吞了吗？”

    “也许吧，但我喜欢冒险。”西法朝他挤了下眼睛，同时释放一个能力。

    ‘黑皇帝号’的二副突然眼前一黑，仿佛四周的光线消失了，这陡然的变故让他心中一惊，但并不慌乱。

    伯德.马斯坦对‘黑皇帝号’每一个角落都非常熟悉，根据自己的记忆，他第一时间闪身到了支撑船舱的柱子后面, 寻找掩护，接着使用‘堕落伯爵’的‘扭曲’，让作用在自己身上的能力偏离目标，威力减弱。

    于是西法那源自‘阴谋家’的‘黑屋’，立时让附近一个海盗睁眼如瞎，一头撞在墙壁上，把自己撞晕了过去。

    但趁‘黑屋’使伯德.马斯坦短暂‘失明’的时候，西法已经在手上凝聚出一根枪尖炽白的烈焰长枪，因此‘恐惧子爵’一恢复视野，就看到西法将那高温炽热的烈焰长枪朝自己投射过来。

    然而这根长枪落在了伯德.马斯坦的右侧，让那里的地板先是被烧融出一个孔洞，接着一下炸开，数不清的碎片到处飞溅。

    这同样是‘扭曲’，同样让西法的攻击偏离了原来的目标。

    但此时，X先生从阴影中浮现，前推手掌，用古赫密斯语宣布：“此地禁止扭曲规则和意图。”

    伯德.马斯坦霍然朝X先生看去，穿上时候，X先生抬起右手，指着‘恐惧子爵’并念出一个古赫密斯语单词：“囚禁！”

    然而该作用在伯德.马斯坦身上的能力, 却落在了西法的身上，让西法四周变得粘稠，如同形成一个巨大的琥珀，或是由密封的透明墙壁围出了一座囚牢。

    谷狅

    这是‘混乱导师’的‘混乱’，伯德.马斯坦让X先生的‘囚禁’错误地作用在了西法身上。

    西法不由心生感叹，‘黑皇帝’这条途径真的很的挺强，借助‘混乱’和‘扭曲’他们根本不怕被群攻，反倒可以利用敌人来对付敌人。

    就像现在一样。

    趁这个机会，伯德.马斯坦摸出一把左轮，瞄准了西法，砰砰两声，让两枚子弹穿透粘稠的空气，直奔西法的额头。

    它们命中了目标，但那个西法身形霍然变薄，变成一个纸人。

    伯德.马斯坦哼了声，这个时候，X先生的身影接连闪现，让‘恐惧子爵’四周影影绰绰，让伯德.马斯坦眼中闪光不断，仿佛有几十台照相机对着他按动快门。

    在这片让人眼花缭乱的闪光里，他肚子突然吃了一拳，这一拳差点让他把昨晚的食物都吐了出来。

    当光芒消失时，伯德.马斯坦才扶着船舱的墙壁抬起头，可哪里还有西法和X先生的身影。

    一片蓝光出现在‘探索号’上，X先生捉着西法的肩膀出现在甲板，在刚才那一片闪光中西法用局部钢铁化的能力给了‘恐惧子爵’一记铁拳，然后果断地让X先生将两人‘传送’回来。

    如果他想狩猎伯德.马斯坦并非难事，但‘黑皇帝号’上有一个‘五海之王’纳斯特，一旦跟纳斯特交手，不管输赢，西法都会暴露实力，暴露底牌。

    那不在他的计划里。

    他登上‘黑皇帝号’也没想过要狩猎任何人，仅是进行破坏和牵制，在目的基本达到的前提下，西法果断选择了脱离，不再做没有意义的纠缠。

    ‘探索号’上的战斗也基本结束，海盗们不是给赶下了船，就是变成了尸体，登上船来的三名非凡者，一个**先生干掉，一个被丘吉干掉，剩下那个胖子倒是凭借‘占卜家’途径的能力在奈菲的剑下逃生，气得女孩把一块甲板给踩坏了。

    在西法这些船长的阻拦，再加上‘破浪号’那边不知道是哪个非凡者出手，亦或借助了某种封印物，总之‘破浪号’被一片浓郁的海雾遮挡起来，并且出现了另外两艘‘破浪号’，分别驶往不同的方向。

    如此一来，算是暂时甩掉了‘黑皇帝号’。

    不过西法知道这只是暂时的，以‘黑皇帝号’的特殊性，再加上非凡特性彼此吸引，很快‘破浪号’又会被找上。

    可这也是肯.安格斯所期待的。

    ‘黑皇帝号’的甲板上，水手们正在扑灭火焰，救治伤者。

    在西法手上载了个跟斗，伯德.马斯坦有些狼狈地来到那张王座前，抬头看向此时更像人类而非巨人的‘五海之王’纳斯特。

    作为船上的二副，伯德.马斯坦自然知道，纳斯特那巨人形象只有在进入灵界时才会呈现，离开灵界后则短暂呈现，随后就会恢复正常的人类形象。

    “伯爵，我们被猎人雷利攻击了。他似乎原本要狩猎‘铁血中将’，见到我们后临时改变了主意。”

