
柳逸看得有些出神，等他反应过来的时候，秦翘已经近到眼前，“你染了风寒，不易多饮。这酒，少温些。”

“好。”柳逸心口一暖，脸上笑容越发柔和。

刘勋在一旁瞧着，觉得有戏。在他眼中，柳逸是他最好的朋友，无论人品还是家世都配得上秦翘。

倒是秦翘之前的丈夫萧公子，不仅身份不明，还带着别的女人，抛弃了秦姑娘。秦姑娘这么好的女子，自然配得上最好的。

“小姐……”华菱慌慌张张的跑过来，身后还跟着一个男人，华菱硬着头皮向秦翘禀报道，“萧、萧公子来了。”

刘勋朝华菱身后看了过去，刚刚升起来做媒的热情瞬间降了下去，仿佛被人迎面浇了一盆冷水。

柳逸第一次见萧北七，所以并不认得。他起身，看向刘勋，“这位是……”

“他、他是……”刘勋正要作答，萧北七却主动回答了柳逸的问题，“在下萧北七，是秦翘的丈夫。”

柳逸眼中有讶异神色一闪而过，对于秦翘被丈夫抛弃的事，他略有耳闻。但眼前的男人，相貌出众，气质不俗，怎么瞧也不像是会为了美人而抛弃妻子的人啊？

秦翘斜睨萧北七一眼，“眼下不算。”

“什么意思？”刘勋好奇的问。

萧北七一个冷眼扫过去，“这是我们夫妻之间的事情，与你无关。”

说完，他伸手去拉秦翘的手，秦翘避开，他只能扯住秦翘的一截衣袖，有些委屈的道，“若是我今日不来，岂不是又要错过一次你亲自下厨做的美食？”

“脚长在你身上，你要来，谁能阻你？”秦翘打开他的手，开始摆放好作料和一些食材。

用来打火锅的食材都准备得差不多了，秦翘招呼众人过来坐下，可以开动了。

萧北七挨着秦翘坐下，靠近她耳畔小声说道，“夫人刚才话中的意思是希望为夫能常来？又或者住在这里？”

秦翘嗔他一眼，“闭嘴！”

这里这么多人看着，她不想让大家尴尬，招呼岑月将熟得慢一些的肉类先放一些到炉子里。

今日人多，客厅里放了三个炉子。刘勋和柳逸、墨砚等几个男人一个炉子，岑月和华菱、华芝等几个女子一个炉子。

而秦翘和萧北七则是单独用了一个炉子。因二人是夫妻，又是主子，其他人都有些放不开。

相较于其他人的放不开，柳逸则是有些伤感和失落，晚上喝了不少酒，后面不胜酒力，醉倒由墨砚扶着离开。

刘勋也喝醉了，由华墨带着离开。

秦翘倒是没有怎么喝酒，她一边吃着萧北七替她唰的肉片和蔬菜，一边看岑月他们玩行酒令，以及刘勋和柳逸猜拳。

她并没有注意到萧北七喝了多少酒，等大家散场离开的时候，她才发现萧北七的脚边，摆了不少酒瓶子。

萧北七俊脸发红，眼神迷离的看着秦翘，伸手紧紧的抓住她的手不放。

“萧北七，你醉了！快松手。”秦翘用力挣脱开萧北七的手，下一秒他整个人靠过来，一把抱住她，俊脸靠近想要亲她的面颊。

秦翘立即伸手拦住他的嘴，“萧北七！别耍流氓啊！”

萧北七似听懂了，往后退开，看着秦翘，笑得很是傻气。

“阿翘。”他唤了一声，然后忽然往秦翘怀中栽了下去。

秦翘差点被他撞翻在地上，手忙脚乱的接住他，正要用力推开他之时，却发现他竟然睡着了，俊脸发红，脸颊烫得厉害。

“岑月，快准备一碗醒酒汤来。”秦翘对收拾东西的岑月喊道。

岑月立即去准备。秦翘则让萧北七靠着，一动不敢动。

“阿翘，别走。”萧北七梦呓一句，双手环住秦翘的腰身，将她抱得紧紧的。

不多时，岑月端着醒酒汤，秦翘接过醒酒汤喂萧北七，萧北七却死活不肯张口。岑月见抱成一团的夫妻二人，眼里有些羡慕，曾几何时，方俊杰也曾这般在她怀中耍赖过。那时候，她是怎么对付他的呢？

“小姐，可要奴婢唤华菱和华芝过来，侍候姑爷沐浴更衣？这醉酒的人，喝下醒酒汤后，再沐浴更衣，脑子基本就清醒了三四分。”

一想到由其他女人侍候萧北七沐浴更衣，秦翘立即摇头，“不必了。天色不早了，你先去休息吧！明日还要开铺呢！”

岑月是个识趣的人，和华菱、华芝、华春几个人利落的将客厅收拾赶紧，便带着人去厨房收拾去了。

客厅里，秦翘依旧抱着萧北七，不时伸手拍拍他的脸颊危险道，“萧北七，你再不起来将这碗醒酒汤喝了，我就将你丢地上，不管你了！”

一开始，萧北七不为所动。等秦翘有推开他的动作后，他再慢悠悠的转醒，蹙眉看着秦翘手中的碗。

“夫人喂我？”

秦翘瞪眼，“自己没手？”

这人自从将她认可了他的存在后，就开始得寸进尺。

萧北七环着秦翘腰身的双手紧了紧，“手要拿来抱阿翘，没空。”

“松手！”秦翘眉一横，“再不松手，这醒酒汤也别喝了，我直接让人把你丢大街上，你今晚直接睡大街吧！”

“我喝了这碗醒酒汤，夫人今晚留我在你房中睡？”他眨着水雾弥漫的漂亮眼睛，问得一脸天真。

秦翘对他耐心用尽，在他张口说话之际，直接将碗口对准了他的嘴，“喝不喝？不喝就自己滚回去！”

萧北七十分委屈的喝下了醒酒汤，只听秦翘又说道，“我可是大夫，真醉和假醉可骗不了我。喝完醒酒汤，你该走了。”

“夫人骗人。”萧北七十分委屈的抗议。

秦翘仿佛没有听见他说什么一般，直接伸手去掰他的手，“少来这一套，天色不早了。萧公子，你该回家了！”

萧北七抱着不放，甚至用力将秦翘往自己跟前拉近，唇瓣靠近她耳畔，低声说道，“阿翘你好狠心，竟真的不留为夫。但是，阿翘就不问问我为什么会忽然出现？”

秦翘被他抱着，耳朵里都是他说话的热气，皮肤仿佛过了一层电流一般，从耳畔开始，一直酥麻到心底，手脚不由自主的开始发软。

见状，萧北七将她楼紧了几分，“阿翘可认识贺兰青阳？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840690"  chaptername="夫人骗人">加入书签</a>
</div>
