    黔大的挑战湖上。

    此时湖边空气安静，所有人都目不转睛的盯着湖下的战斗。

    大一、大二的学生，脸色更是严肃无比，嘴巴里时不时的倒吸一口冷气。

    张小剑和李贝帽两人战斗的激烈程度，实在是太超乎他们的想象了！

    他们有些惊讶，这真的只是三品的战斗吗？

    简直比四品的还要激烈！

    此时整个挑战湖都在沸腾，仿佛下一秒就犹如烧沸的铁锅爆炸开来。

    靠近两人战斗的湖岸，更是有大量的石头和沙石坠落。

    密密麻麻的裂缝不断在众人的脚下开裂，惊得众人不断后退。

    大三、大四的学员们，也同样满是严肃的看着场中的战斗，两人才三品，这战斗威力都堪比四品了，实在是夸张。

    黔大的导师以及官员们，此时则脸色有些复杂！

    不管李贝帽的性格如何恶劣粗暴，但此时都是代表黔州大学在战斗，这关乎着整个黔州大学和黔州省的脸面。

    张小剑的北行挑战之路，如今在网络上热度很高，几乎把半个教育界的目光都聚集过来了。

    这等荣誉之战，怎么能输？

    湖泊边，姜鹤年看着李贝帽身后的数十条海藻铁鞭，此时也脸色凝重了起来。

    今天这一场战斗，小剑只怕真的不好赢！

    小剑是武者三品九次淬血，而李贝帽也同样是武者三品九次淬血！

    两者的武者修为相同，那么接下来的战斗比拼的就是其他的东西了。

    而在武者修为双方持平的条件下，灵物的血脉等级便变得尤为重要了。

    而灵物等级此时是小剑最大的弱点！

    李贝帽的贝壳之王砗磲是S级灵兽，而小剑的皮皮虾仅仅是C级！

    所以……

    姜鹤年一下子就有些担心起来了，这一战，对于小剑来说真的很不利。

    这也是姜鹤年一直想法设法，不惜付出代价给小剑进行血脉升级的原因。

    当未来有一天小剑遇到和他同品级的武者天才时，那么小剑的御海师修为，很有可能将会成为他最大的短板！

    这一块短板必须得补上！

    否则小剑根本走不远！

    “这海藻铁鞭，也是贝壳之王砗磲的一个能力之一吧？”姜鹤年内心一动，看向旁边的中年导师问道。

    S级灵兽十分稀少！

    就算是南海大学、帝都大学等炎国顶级学府，往往一届学生当中也才只有一两位，十分稀少。

    贝壳之王砗磲就更少见了，姜鹤年至今也才见过几次。

    “是的。”中年导师点点头，脸上微微带着一抹难以掩饰的骄傲笑容，缓缓解释道。

    “我们知道，在灵力复苏以前，砗磲贝壳都是栖息在热带海洋中珊瑚礁间的浅水环境里。”

    “以坚硬的足丝固着在珊瑚礁上，依靠海水把浮游生物带进体内，作为食料消化吸收。”

    “在海里生活的砗磲，当潮水涨满把它淹没时，便张开贝壳，伸出肥厚的外套膜边缘进行活动。砗磲也和其他双壳类一样，也是靠通过流经体内的海水把食物带进来的。”

    “但砗磲不光靠这种方式摄食，它们还有在自己的组织里【种植食物】的本领。”

    “砗磲与一种虫黄藻有共生关系，它的外套膜边缘有一种特殊的叫玻璃体的结构，能够聚合光线，使虫黄藻大量繁殖，而虫黄藻则可为砗磲提供一部分养料。”

    “虫黄藻可以借砗磲外套膜提供的方便条件，如空间、光线和代谢产物中的磷、氮和二氧化碳，充分进行繁殖；砗磲则可以利用虫黄藻作食物。”

    “砗磲之所以长得如此巨大，就是因为它可以从两方面获得食物的缘故。”

    “这种奇特的共生关系，在灵力复苏之后，砗磲进化不仅把它保存了下来，并且还得到了长足的强化！”

    姜鹤年身体猛地一震：“你的意思是说，此时聚集在李贝帽身后的海藻铁鞭，就是虫黄藻？”

    “是的，”中年导师笑道：“如今深海里的砗磲贝壳，可不再是灵力复苏前那般温和，而是变成了拥有主动出击能力的猎食者！”

    “这种贝壳，现在也吃肉了！”

    “强大坚韧的虫黄藻变成了它的杀人武器，三角形壳齿也变得尖锐无比，犹如血盆大口！”

    “所以胆敢用以前经验看待它，或者轻视它的生物，都会变成砗磲的食物和养料！”

    靠！

    姜鹤年这一下是真的惊了！

    这贝壳之王砗磲，真的不愧是S级灵兽啊！

    这简直就是买一送一啊！

    不仅拥有砗磲贝壳的各种各样的能力，还顺便拥有了数量众多的海藻铁鞭！

    “李贝帽的灵兽是砗磲，这样它是不是就不用装备储物贝壳了？”姜鹤年又问道。

    “是的，【贝中乾坤、壳中世界】就是砗磲的另外一个重要能力。”

    “它壳内的星空，就是另外一个世界。”

    马蛋！

    这贝壳之王砗磲，拥有最强防御，拥有天生的储物空间，还拥有海藻铁鞭这种远程攻击手段！

    这能力，实在是太平衡，太强大了！

    “你这个学生挺厉害的，看来和李贝帽一样是一个武道天才。”中年导师说道这里，又提嘴道：“就是比较可惜，只是C级血脉的皮皮虾。”

    “如果他是更高等级的血脉，比如是B级或者A级皮皮虾，这一场战斗只怕胜负难料。”

    “可惜了！”

    “不过C级血脉就能把李贝帽逼到这个程度，你这个学生已经算是很了不起了。”

    “如果不是李贝帽脾气太暴躁和极端，我们黔大也会让他北行一路挑战众多高校的，唉！”

    中年导师的话说的很诚恳，很客观，然而落到姜鹤年的耳朵里却是一阵刺耳！

    因为他此时话里的意思就是，你的弟子张小剑已经输了！

    小小C级皮皮虾血脉，也敢在我们S级的贝壳之王面前放肆？

    简直不自量力！

    姜鹤年当即不爽的回道：“S级又如何？”

    “战斗这种东西，不仅要看灵兽、修为，还要看技能、经验、心态等等！”

    “你看着，我弟子的灵兽虽然才C级，但是打起来绝对堪比S级！”

    ……

    湖水里。

    此时小剑浑身鲜血淋淋，身上的皮肤完全没有一块是完整的！

    血肉模糊，看起来十分的惨烈。

    不过，小剑却是没有多大反应，甚至看都没看自己身上的伤口一眼。

    因为他只是外表看起来惨烈而已。

    海藻铁鞭能够击穿他的铜皮，但是遇到他的铁肉，还是被抵挡下来了。

    所以他此时虽然看起来凄惨，但都只是皮肉伤，小伤势而已。

    海藻铁鞭只能击穿他的皮肤，不能击穿他的铁肉，这是一个好消息。

    “看来，得施展一下底牌了！”小剑内心暗道。

    小剑是一个挑战者，还是一个极其高调的挑战者。

    他一路北行，将会挑战炎国的诸多御海师大学。

    所以对于小剑来说，隐藏一定的实力，其实挺重要的。

    能够用3分力气打败敌人，那就用3分。

    他接下来不知道还会面对什么样的敌人，所以如果一下子就把所有的底牌都摆出来，那挺蠢的。

    小剑自己心高气傲，为了磨练自己，懒得去研究敌人。

    但是，其他人并不一定会这么想。

    比如面前的李贝帽。

    比如后面小剑将会遇到的其他学校的对手。

    由其是后面当小剑不断连胜时，其他学校的对手就更加想要打败小剑了。

    如果小剑连胜几局，然后败在了他们的手上，那么小剑这几局积累起来的气势，不就为他人做嫁衣了吗？

    小剑打败了A、B、C，然后倒在了D的手上。

    那么众人，甚至就连D自己，也会觉得自己要比小剑和A、B、C还要强大吧？！

    这就是另外一种气势和精气神的积累！

    也同样是为什么各大高校愿意接受挑战的原因。

    所以越是到后面，其他高校的学员就越会研究小剑。

    “先打赢这一场，否则后面都是扯淡！”

    想到这里，小剑身上缓缓的释放出一股强大的气势，朝李贝帽暴冲而去。

    “去死吧！”

    一看小剑竟然还敢冲过来，李贝帽脸上满是不屑和暴怒的神色，身体也朝张小剑迎去！

    就在两人即将交手，而李贝帽立即又故技重施，身后数十条海藻铁鞭惊起一声声呼啸声和水浪声，朝爆抽而去！

    小剑目光一凝，一股强大的气势从身上爆发！

    灵武技，蓝莲花！

    一股蓝色的光芒在小剑的身上绽放！

    小剑的拳头犹如狂风暴雨，对着这数十条海藻铁鞭迎击而去！

    顿时，

    “噗噗噗！！！”

    这数十条海藻铁鞭立即全部被小剑的拳头纷纷打爆，周围的湖水里满是破碎的海藻。

    打爆掉这些海藻铁鞭，小剑又再度朝李贝帽爆冲而去。

    李贝帽大惊，连忙在面前凝聚出一面充斥着大量玄奥符文的贝壳盾牌，正是灵武技，贝王之盾！

    “你以为同样的招式，还能挡住我吗？”

    小剑目光一冷，一声暴喝，雄浑的灵力从身上喷薄而出！

    一瞬间，小剑的拳头好像变得无比沉重，渊渟岳峙，仿佛托着一座高山！

    然后与此同时，小剑的左右腋下，各自伸出里两只灵力手臂，一共四只！

    这四只灵力手臂也同样变得无比沉重，凝聚着大量的灵力。

    小剑盯着面前的贝王之盾，嘴巴里呵斥道：“给我破！”

    灵武技，六门金刚重炮拳！

    这是一道威力惊人的组合灵武技！

    由六门炮拳和金刚重炮拳结合在一起，威力完全就是之前开山炮拳的数倍！

    那这一瞬间，犹如泰山降临一般！

    一股沛莫能御，犹如山巅砸下的可怕威势，浩浩荡荡的砸在了李贝帽的贝王盾牌上！

    “轰！！！”

    在李贝帽震惊的目光当中，在在场所有人震惊的目光当中，那雕刻着大量防御阵法的汉白玉盾牌，在发出一声声艰涩难听的吱呀声之后。

    终于支撑不住，轰然破碎，崩塌！

    “轰隆隆！！！”

    整个挑战湖，一瞬间彻底炸开了！

    一股可怕的冲击波从湖底里产生，然后直接推挤着周围的湖水形成一道数米高的浪潮，朝四面八方的湖岸上拍去！

    所有呆站在湖岸边的众人，立即被这数米高的浪潮浇了一个落汤鸡，浑身湿透！

    然而众人呆呆的站在原地，犹如石像，一点反应都没有！

    他们怔怔的看着湖底，只见此时李贝帽本人，犹如一颗陨石疯狂的被砸进到湖底里，炸裂开了一个足有十几米深的巨大坑洞！

    他一双眼睛瞪得大大的，脸色无比惊骇！

    这……这到底是什么力量？

    竟然连李贝帽的【最强防御】都无法抵挡！

    这一瞬间，原本坐在湖岸边，心情看起来还有些不错的各个黔州大学的导师，以及黔州省的官员们。

    此时他们全部纷纷的站立了起来！

    他们的表情和李贝帽一样，脸上满是不可置信的神色！

    所有人震惊，呆若木鸡，姜鹤年却是一脸狂喜！

    他轻轻的上前一步，故意站在了中年导师面前，一边清理掸掉身上的灰尘，一边淡淡的说道：“这就是S级灵兽？不过如此！”

    湖水里。

    十几米深的巨大的坑洞中间，李贝帽呈现一个“大”字型，深深的嵌在了里面。

    覆盖在他身上的砗磲贝壳，此时也同样全部碎裂，像是蜘蛛网一样，布满了大量的裂纹。

    大量的鲜血，犹如止不住的喷泉不断的从李贝帽的嘴巴里吐出来。

    小剑浮游在坑洞，看着下方的李贝帽还是不得不承认，这砗磲的防御，的确是惊人。

    如果是换做同品的金刚鱼，估计早就被小剑打成肉酱了！

    李贝帽此时眼神有点涣散，看起来快要昏厥过去了。

    然而一看小剑出现在他面前，李贝帽原本毫无焦点的眼睛，立即有些激动了起来。

    他奋力的想要爬起来继续和小剑战斗，然而身体完全不听使唤。

    他眼神里满是不甘，声音沙哑的说道：“这……这不可能……”

    “你的灵兽明明是C级，而我是顶尖的S级！”

    小剑居高临下的看着李贝帽，没有丝毫同情，眼神睥睨的说道：“喔，这就是你的S级灵兽？不过如此！”

