    第198章有点不大一样

    “陆总，这，这……”高层额头上有汗水滴落下来，也不敢伸手去擦，那汗便顺着额头滑到脸上，再从脸上滑到了脖子上。

    不一会儿，衣服上都全是汗。

    会议室里开着中央空调，常年恒温24度。

    但所有人都在冒汗。

    陆时寒眉头一蹙，沉下了声音。

    正要开口，搁在桌上的手机忽然震动了起来，发出了”嗡嗡嗡”的响声。

    他垂眸不经意的看了眼。

    原本以为是工作上的电话，却在看见手机屏幕上显示的名字时，不由得一怔。

    来电显示：小朋友。

    陆时寒将秦烟的手机号存进了通讯录里，当时存名字的时候，他鬼使神差的并没有存秦烟的名字，而是输入了“小朋友”这三个字。

    手机屏幕上，“小朋友”三个字一直在闪烁。

    陆时寒神色怔然的看了几秒，才像是回过神一般，接起电话的同时起身快步朝会议室外走。

    他一走，会议室内的所有人都长长的吁出一口气。

    有拿起杯子喝水压惊的，也有拿出手帕擦汗的，策划部的高层更是伸手拍了拍胸口，张嘴大口的深呼吸了几下，一脸“劫后余生”的夸张表情。

    *

    陆时寒快步走出会议室。

    走廊前面是一大片落地窗，一抬眼，就能看见落地窗外湛蓝如洗的天空和偶尔疾速掠过的一两只飞鸟。

    男人身长腿长，背影修长挺拔的站在落地窗前，嗓音压得低，带着平时不曾有的一丝温柔，低声开口道：“是秦小姐吗？”

    这个手机号，肯定是秦烟的。

    但陆时寒并不是很确定，打电话给他的人就是秦烟。

    毕竟小朋友对自己的印象似乎不怎么好，每次见面，陆时寒都能感觉到她的刻意疏离。

    “嗯，是我。”手机里响起少女清澈灵动如山间潺潺清泉的声音，带着她特有的冷漠和几分不羁随意，“陆先生，我现在在一家药店购买为你爷爷制造药丸的药材，但还缺了一味药，需要去宴城取。”

    “你马上给我安排一辆车，一个司机，再准备一张银行卡。我现在要去一趟宴城。”

    没想到，还真是小朋友给他打的电话。

    陆时寒唇角微微勾起，眼里流露出一丝他自己都未察觉的笑意：“好，秦小姐将地址给我，我马上去安排。”

    手机又震动了下。

    “我在微信上给你发了定位。你尽快安排人过来，否则晚上耽误了你爷爷的治疗，可别怪我。”少女说完事情，就挂了电话。

    陆时寒听着手机里响起的断线声，思忖几秒，转身朝办公室走。

    回到办公室后，他略略收拾了下，一通电话将严正叫到了跟前。

    “陆总。”严正看了眼从休息室走出来的男人，眼尖的发现他家陆总似乎是换了一件衣服。

    陆总早上来上班时，穿的还是一件黑色衬衣。

    这会儿，却换成了一件浅灰色的衬衣，而且衬衣最上面的两颗扣子也不知道是不是忘了系，和平时将每一颗纽扣都系得严严实实，生怕露出一丝半点那个他，有点不大一样。

    (本章完)

