    兰多沉默良久突然想到什么说道：“所以包括精灵王在内，外界所有人都以为副校长艾吉研究的是如何让无灵之果诞生意识，但其实他在借此研究世界树？”

    校长弗雷泽颔首说道：“没错，传说当中精灵母树同样是世界树的血脉分支，而且还是血脉相当浓厚的那种。艾吉希望能从它的果实，也就是精灵树果中培育出新的精灵母树！这也是我为他守密并将他限制在学院的重要原因。”

    只是守密？而不是让他放弃这样研究？！

    兰多立刻就想明白其中的区别，要知道精灵母树对精灵族而言意味着什么不言而喻，如果真让艾吉培育出新的精灵母树，那么对于现在的精灵族来说简直是毁灭性的。

    什么？将技术交给精灵族，帮助他们发展壮大？！

    真的会有人有这种天真的想法吗？！

    想想看这种技术研究出来的后续吧。

    有一就有十，有十就有百！

    这种被奥术帝国掌控的技术，帝国会不再新生的精灵母树中刻下制衡手段？

    比如让每一个新生的原始精灵永远服从帝国，遵从帝国高层命令之类的。

    到时候当十倍百倍更优质的精灵以帝国奴隶和工具的身份出现时，现在的精灵帝国就会成为一个笑话，灭亡可以说是早晚的事。

    这一瞬间，兰多想明白了很多事。

    这件事太过重大，绝不是一座十大学院校长所能决定的，其中的参与者必然涉及到奥术帝国最高层，连他导师都未必够资格接触这些。

    甚至艾吉之所以能独自保留这份资料百年，只是将其囚禁在加斯特罗学院之中，恐怕也是因为高层在对精灵帝国的态度上有不同的声音。

    现在出现这份契约，是不是意味着高层们的声音已经渐渐统一。

    这是准备放弃精灵帝国也要完成精灵母树的研究？！

    什么开国元勋？！

    什么陪伴帝国成长？！

    什么第一个投靠帝国的大型势力种族？！

    呵！在真正的利益面前，这些一文不值！！！

    想想看，这可是目前精灵帝国百倍，更听话、更优秀的奴隶和工具啊！

    唯一让兰多想不通的是，他本人在其中到底扮演着什么样的角色？！

    这种机密明明是多一个人知道就多一分风险的，一旦泄露精灵帝国恐怕会当场反叛，与奥术帝国不死不休，就算他签订了奥术守密契约又如何？！

    他除了两面拿好处外，完全起不到一点帮助！

    “为什么选择我？！”兰多有些苦涩的问道，说真的，如果可以他哪怕不要这份好处，也不希望参与其中。

    这其中或许是还没完全转变的那份心态作祟，或许是不想面对这份恐怖的压力，兰多也分不清哪个更多一些。

    校长弗雷泽在兰多神色开始转变的时候就有些惊奇了，此时听到他的问话，不由有些惊叹的夸赞道：“兰多，你不错，真的很不错，说说看，你看到哪一步了？”

    兰多沉默良久后说道：“精灵帝国，会毁灭吧！”

    肯定句！

    校长弗雷泽微微一滞，委实没想到兰多竟然能推导到这一层。

    他站起身，来到窗前，目光远眺。

    加斯特罗学院一如既往的笼罩在一层梦幻之中，学生们在其中玩耍、学习，悠然自得。

    过了好一会，校长弗雷泽似回过神来一般对兰多说道：“怪不得那么多人看好你，甚至愿意用这种方式为你铺路、培养你，兰多，你真的很敏锐，不过有些事情从一开始就注定了。”

    兰多默然，听出了校长弗雷泽的意思，他之所以能拿到这份知识，恐怕是来自于奥术帝国高层的授意。

    见兰多默然，校长弗雷泽脸上再次露出和煦的笑容说道：“放心吧，帝国会尽可能避免最坏结局发生的，而且，现在还是孩子的你是不需要忧心这些的，这样的事还是等你长大以后再说吧！”

    兰多迷迷糊糊的离开校长办公室，他到现在都无法想明白，只是去精灵帝国旅游了一圈，怎么回过神来后，辣么大一个精灵帝国，就注定要走向毁灭了呢？

    难道他的称号除了世界毁灭者外，还要在加上个种族毁灭者？！

    拿出几张照片在手中摩挲了一下，这是在诡异世界之外拍摄的，作为少有的被兰多‘光顾’过，却没有毁灭的世界，一直被他当做珍贵资料保存下来，但因为那千疮百孔的世界膜壁实在是没有说服力，所以也没敢拿出来‘炫耀’，虽然那不是他的错，但恐怕别人不会这么想。

    小心翼翼的将照片收回，兰多收敛心神，精灵族会经历这种事，最重要的一个原因还是在实力上，如果精灵族出过一位奥术皇帝，恐怕向这样的事就永远不会落到他们头上。

    这对他来说也是同样的，别看今天似乎有很多人看好自己，这些人中甚至包括帝国最高那一层面，但当某天他失去利用价值，或者说牺牲他所能换取的价值达到他未来可能带来的总收益后，那他的结局恐怕也会注定。

    所以，想要避免这种事情发生，只有不断的前进，直到没有任何人能够左右自己的选择为止。

    或许高层让他参与其中，就是想让他明白这点吧。

    突然兰多愣住了，这种教育方式，让他莫名的感到熟悉，从进入奥术帝国的第一站，银塔学院开始到现在，似乎很多地方都充斥着类似的事，只不过以前兰多接触的都相对温和，而这一次格外残酷罢了。

    所谓上行下效，原来根源在这里，真是到哪儿都一样啊！

    “残酷的教育！”

    …………

    将精灵族的事先放到一边，兰多也没有去干涉的打算，别说他这小身板不可能扛得住这么大的事，就算他真能左右局势，他也不可能站到精灵帝国那边，毕竟他的亲朋好友、导师同学全都是奥术帝国这边的，屁股坐歪这种事真的只有动漫中的圣母婊才会有了。

    最多在事情发生后尽自己所能做些力所能及的事，但也不可能在多了。

    回去后兰多先是将手中的那份世界树资料仔细的研究了一番，突然发现这玩意儿还真他喵的适合自己。

    拿着那颗千年无灵之果，缓缓进入心界之中。

    先是借助心界的力量将这颗果实里里外外全都扫描了个通透，确定没有什么精灵族的后手后，将其种植在心界的核心，也就是放置他魔法塔的所在附近。

    根据世界树资料的描述办法，开始调整这一区域心界的状态，以让其连接无灵之果，这并不容易。

    一天……

    两天……

    ……

    十天……

    二十天……

    ……

    整整耗费一个月的时间，才勉强调整到让两者连接的地步。

    兰多松了口气，万丈高楼平地起，第一步总是最难的，这还是因为他能够对心界完全掌控才用了一个月的时间勉强做到。

    要是在规则更加稳固的物质世界，凭借着低于10%的世界掌控力度，百年时间都未必能完成这一步。

    而且别忘了，调整世界使两者气息连接，是需要气息不断外放的，这种情况下只需要几个月的时间，三百年无灵之果就会枯萎，就算是兰多手中这颗千年无灵之果也最多支撑十年时间，到时候还无法连接世界，也同样会枯萎。

    或许艾吉在这百年的研究中已经找到不少问题的克服之法了吧。

    接下来只需要等待，等到这颗种下的精灵树果完全被心界气息所同化，就能开始其他步骤了，到时候说不定真能长出一颗全新的精灵母树，之后在根据资料，将之向着世界树的方向培养，未来可期！

    看着已经开始扭转气息的精灵树果，兰多微微点头，露出满意之色。

    招招手，一缕淡薄的世界之力降下，缓缓垂落于精灵树果周围。

    心念一动，正在心界内外游荡，数以千计被心界同化的虚空维度生物开始朝心界核心区域汇聚，等来到一定距离后，将整片核心区域包围，从此以后它们会按照主宰的意愿驻守在此，驱逐或杀死任何试图靠近核心区域的生物。

    做下多层布置后，兰多满意点头，接下来就不用他过多操心这边的事了，交给小灰让其按部就班的完成即可。

    回到现实世界，巨大的疲惫感立刻涌上大脑，一个月的高强度作业已经让他超出身体负荷，幸好兰多此时就在自己的树舍别墅之中，直接什么都不去想，躺倒在柔软的大床上呼呼大睡起来。

    这一觉不知睡了多久，等他在醒来时搂着软绵绵的被子一时不想动弹。

    又过了片刻，他才伸了个懒腰起身洗漱。

    既然已经睡到自然醒了，再赖床就有点不合适了，接下来他还有很多事要做。

    比如……去确定那已经耽误了一个多月的特殊知识试炼内容！

    恢复精神的兰多拿起试炼徽章，其上光芒璀璨，有种完整无缺的感觉。

    接下来只要拿着它前往咒法学派的办事处申领任务就可以了，最近的地点就在兰多参加学院交流的高等世界桑德拉。

    …………

    桑德拉，作为咒法学派所属的高等世界，自然有学派的驻守之处。

    纽曼城，不同于普尔思城那种开放性的旅游城市，这里只允许咒法学派内部人士出入。

    兰多虽然还不属于咒法学派内部人士，但当他出示试炼徽章后，依旧轻易被放行。

    纽曼城本身没有所谓的城墙，但整体的感觉就好像进入了一座边关要塞，或是军营一般，三步一岗五步一哨毫不夸张，到处都能见到巡逻或驻守的各种魔像，又或是守护灵，监控之眼更是插满了整张地图。

    这种情况兰多也不算意外，因为这里汇聚了许多研究尖端奥术魔导器的研究所，可以说任何一项成果拿到外界都能引起轩然大波。

    来到学派驻守之所，讲明自己的来意后，立刻受到更加殷勤的招待。

    在等待主事人到来的这段时间，招待他的几个工作人员妹子不时就会到他身前晃两圈，一会端茶一会倒水的，有个胆子特别大，长的一脸媚态的漂亮妹子甚至让兰多在她胸口处签名。

    别误会，是衣服上！

    兰多看着妹子水汪汪的眼睛和递到手边的挺翘36F，陷入了沉思。

    “抱歉，让你久等了，我们的学派新晋首席，兰多先生。”

    并没有让兰多等多久，一个爽朗的声音响起。

    兰多放下手中的茶水，鼻间还有香气环绕，也不知道是这茶水的，还是他手上的。

    “您好！”因为还不知道对方怎么称呼，所以兰多只是礼貌性的问了声好。

    “哈哈，自我介绍一下，我是这里的管事，沃利·科普兰德，你叫我一声老沃利就好。”沃利笑呵呵的说道。

    沃利看上去中年模样，身材肥硕，发际线略有些高，呵呵笑起来给人一种极为和善的感觉，但兰多可不敢小觑对方，从气息上看对方至少也是个传奇奥术师。

    “沃利先生！”兰多客气的说道。

    沃利眼角更弯了些说道：“兰多首席，你的来意我已经知道，不介意让我看看你的徽章吧。”

    “当然！”兰多将试炼徽章递给沃利说道：“我已经得到加斯特罗学院所有校长和副校长的认可，应该可以领取试炼任务了吧。”

    沃利一边打量着手中的徽章，一边笑着说道：“当然，当然。”

    确认无误后，沃利将徽章还给兰多：“这个你可要收好，等到试炼成功结束后，你还需要还给你们校长，才能得到应有的奖励。”

    兰多问道：“那如果我的徽章丢了，被其他人捡到怎么办？”

    沃利笑着解释道：“这个徽章是绑定过你的信息的，只有你可以使用，一旦丢失就意味着试炼失败，当然捡到它的人也不会拥有试炼资格。”

    兰多点点头，这样的话倒也不用太过担心怀璧其罪了。

    见兰多明白了自己的意思，沃利接着说道：“目前的试炼任务还剩下三个，兰多首席可以从其中挑选一个完成即可。”

    三个？

    兰多还以为试炼任务是早就确定好的，没想到还有选择空间，当即便说道：“好！”

    PS：精灵族的这个结局不是我的本意，我后面的大纲里本来还有他们很多戏份，不光培养世界树的资源要靠他们，甚至未来奥术皇帝的争夺也少不了他们的助力。

    可写到这儿的时候发现他们完全没有活路了，这点从兰多来到加斯特罗学院见到带有世界树血脉的树舍（这个伏笔）的时候就注定了。

    仔细推敲剧情后发现，奥术帝国绝不可能放弃这个提升整体实力的机会，哪怕最开始有反对的声音，但最终还是会趋向于这个结果。

    而精灵帝国想要逃脱毁灭只有一种可能，那就是成为帝国或者某人的奴隶，以精灵的骄傲来说这是不可能的，哪怕这个某人是主角也不行，所以我才说结局已经注定。

    容我再琢磨琢磨吧。

