    泥土四分五裂。

    一块土石从泥土中冒了出来。

    只有巴掌大。

    与四周的泥土几乎融为一体，看不出区别。

    土石很不规则，更像是一座微型山。

    更重要的是这块土石可以移动。

    土石下方像是生出了四肢，托着土石，快速移动。

    仅仅几个呼吸，它便到了一块断石旁，突兀一跳，便落在了那块断石上。

    顷刻间，那块断石便失去了光彩，粘着的血迹，也跟着消失了。

    嗖！

    土石从断石上跳了下来，如同一气呵成，非常灵活。

    空气微微一动，土石便消失了。

    当它再次出现时，已经是在另一块断石旁边。

    仅仅一瞬间。

    那块断石便灰暗了，微风吹动，断石化为了烟尘飘散了。

    无疑，它便是第二境山魂。

    第一境山魂被斩下来的断石内，流淌着山石精华，是它所渴望的宝物。

    第二境山魂很警惕，每吞噬一块断石，便会打量四周，仔细感知。

    但山魂终究只是山魂。

    即便是想破山体，估摸着都不会想到第一境山魂竟然臣服了。

    并与人族联手给它挖坑。

    没有感知到危险后，第二境山魂快速移动，一路吞噬。

    只要是第一境山魂被斩下的断石，它一块都没给第一境山魂留下。

    它的速度很慢，明显是跟不上第一境山魂的。

    但是它一点都不着急。

    那些人虽然厉害，但想要活捉第一境山魂不易。

    只要第一境山魂变小，便可以骗过人们的眼睛。

    到时候第一境山魂，便是它的美味！

    果然。

    两个小时后，那些人郁闷的走了。

    他们没有找到第一境山魂的下落。

    但第二境山魂则感知到了。

    等那些人彻底消失后，第二境山魂闪电朝着一座山谷移动。

    咚！

    它从山谷上方一跃，便落在了山谷中央。

    这座山谷不大，天地精气不浓，四周则散落着一块块土石。

    第二境山魂几乎只看了一眼，便发现了第一境山魂。

    那些土石说是土石。

    实则都是第一境山魂的“分身”，是它“自断双臂”留下来的。

    第二境山魂蔑视的“看”着。

    它不急不缓，将第一境山魂“分身”一一吞噬，一点一点逼近第一境山魂。

    “还要再装下去吗？”

    终于，第二境山魂靠近第一境山魂，发出老迈的声音。

    四周无声。

    像是那些土石并不是第一境山魂。

    “哼，在老夫面前伪装，你还是太嫩了点。”

    第二境山魂一闪，闪电逼近一块土石。

    “老匹夫，泥垢了！”

    第一境山魂动了，后退五米，“怒视”着第二境山魂：“你别欺石太甚！”

    “呵呵。”

    第二境山魂发出阴冷的笑声：“上一次让你溜了，但这一次你可没那么好的运气了。”

    “老匹夫！”

    第一境山魂气道：“上一次你把我山脚都吞噬了，害得我重伤，你我皆是山魂，为何就不可以和平相处？”

    “和平相处？”

    “凭你也配？”

    “乖乖的让我吞噬吧！”

    第二境山魂很强势，完全没有把第一境山魂当成同等生灵，而是口粮。

    “老匹夫，这可是你逼我的！”第一境山魂气道。

    “逼你又如何？”

    第二境山魂闪电移动而开，直接冲到了第一境山魂面前。

    “你完了！”

    第一境山魂没有躲闪。

    那干脆不躲了。

    它任由第二境山魂冲到自己身旁。

    “哈哈，逃了一个太古，你终究是老夫的口粮！”

    第二境山魂一跃跳上第一境山魂，土石下方，忽的裂开了一个口子，像是嘴巴，要把第一境山魂吞下。

    然而。

    第二境山魂张开了“嘴巴”，却没有咬下。

    它转头土石，用“正面”朝着身旁“看”了一眼。

    紧跟着。

    它便僵住了。

    因为一个人正蹲在它们面前，双目闪闪，打量着两块土石。

    “你们别管我，我只是路过。”

    “继续。”

    凌楚笑呵呵的说道：“你们接着玩，我就当没看见。”

    两块土石一动不动。

    它们想装死。

    “别装了，我刚才都看见了。”

    凌楚笑道：“你是不是想对它用强？”

    “说实话，我还真没见过土石这种玩的。”

    “小子，既然你看见了，那老夫不介意灭个口！”

    第二境山魂终于开口了。

    声音落下。

    土石内涌出一道道灵光，与第一境山魂，完全就不是一个级别。

    它是一座“灵山”。

    而第一境山魂只是“玄山”。

    而且。

    这座灵山很不同，灵山内可不止十道灵力，而是三十道。

    山魂天生受天压制，晋级难如登天。

    可一旦“觉醒”，所能容纳的力量会更多，比人族、妖兽都要强很多。

    然而。

    那三十道灵力，仅仅冲出两米，便凝固了。

    紧跟着。

    三十道灵力相继瓦解，化为粉末。

    “什么情况？”

    第二境山魂一惊，三十道灵力竟然难伤面前这个人类。

    “你不对劲！”

    “然后呢？”

    “我走！”

    第二境山魂就想溜走。

    这与逃区别很大，溜是带着第一境山魂一起溜。

    可是，它刚移动两米，便定住了。

    “领域！”

    第二境山魂惊骇出声。

    它彻底慌了。

    “嘿嘿，现在才知道？”

    第一境山魂奸笑道：“老匹夫，这次不是我死定了，而是你死定了！”

    “白痴！”

    第二境山魂鄙视道：“你觉得我死了，他会放过你吗？如今只有我们联手才可以突围！”

    “可是，如果他和我是一伙的呢？”

    第一境山魂笑道。

    “什么？！”

    “你投靠了人族？”

    “恭喜你，答对了！”

    第一境山魂发出得意的笑声。

    “你阴我？”

    “你阴过我吧？”

    “那我为什么不可以阴你？”

    “哼，你们以为这样就可以留住本山魂吗？”

    第二境山魂很强势，土石内涌出一道道光。

    紧跟着。

    它无限扩张，顷刻间便突破了灵域范围。

    嗖！

    它忽的变小，从灵域内缩了出来。

    不得不说山魂确实很妖孽。

    呛！

    一把魔剑斩了下来，定在了第二境山魂面前。

    但吓不住它。

    第二境山魂诡异的冲出，跃上山谷，就要逃跑。

    可是它很快便退了回来。

    因为它的面前出现了一个人。

    神力闪耀，镇压四方。

    它被彻底定住了。

