    郑义当然知道冰仙儿为什么撇嘴，冰仙儿突破到九尾完全依靠了冰灵珠，若是金翅大鹏依靠自己的力量突破至超神，那不就证明金翅大鹏比她要强。

    冰仙儿第一次来风之国就没有占到便宜，这次到了九尾级别也相当于步入了超神门槛，本想着打压一下金翅大鹏，却不想连面都没见到，却又被它踩了一脚，心中自然很不平衡。

    “我可以帮你们修复结界。”郑义想了想实在有些过意不去的说

    “不用了，这些年就是过的太安逸，全国上下居然没有一个能拿得出手的高手，还是应该多多的接触外界才行。”

    “若是没什么事要帮忙，那我就离开了。”郑义目的达到，但得到风灵珠毕竟算是强夺，也不好意思久留。

    “今日虽然将风灵珠给你，但并非是我族所愿，实力不济并不需要你同情，只希望以后若在大陆之上遇到翼人族有难，还请你念着风灵珠之情伸出援助之手。”风行不卑不亢，抱拳施礼道

    郑义点了点头，将一众宠物收回，直接带着风灵珠向远处飞去。

    “就这样眼睁睁的看着他将风灵珠带走了么？”金莎莎不甘心的说道

    “匹夫无罪怀璧其罪，现在的咱们没有实力保护风灵珠，若继续战斗下去，翼人族恐怕没人能幸免，只可惜国师竟然早些年就被害了，而我居然这么多年都没有发现，若是我与安国联手，根本不会让风灵珠流落出去，太安逸了，这些年实在是太安逸了，警觉性都随着这样的生活而消失掉了。”

    风行想起这些年的种种，虽然生活过得富足平安了，但却让人失去了遇到突发状况的应变能力，居安思危，所有人都将祖上的训话给忘记了呀！

    郑义飞到空岛外围，想了想还是回头开始凝聚起土元素来，土元素不断注入空岛之中，让之前被破坏分裂的土地再一次连接到一起，空岛相对于圣域大陆来说并不算大，但以郑义一人之力去修复还是很大的工程。

    默默的修复了很久很久，空岛的核心终于得到了修复，郑义这才悄悄的离去，为风之国悄悄的做一些事，也算是另一方面做了些补偿，也让自己的内心好受了一些。

    “仙儿，金翅大鹏到底是个什么样的妖兽，我怎么觉得它还算不错呢！”郑义问道

    “你感觉错了，他可是既臭屁又自傲，而且还很大男子主义，总之很烦就是了。”冰仙儿最听不得自己看不惯的人别人说好。

    “我到觉得金翅大鹏应该挺有原则，就算翼人族将风灵珠献给它，它完全没必要建造一个风之国来庇佑翼人族，就算是为了还得到风灵珠的人情，也不会在离开之际将风灵珠留下来，你们妖兽突破品级肯定很难，就算不想用外物辅助，但带在身上不用，和没有外物可用可是两种感觉。”郑义一边漫无目的的飞行，一边感慨道

    郑义说完自己的想法，却没有得到冰仙儿的回应，显然是不想跟郑义继续争论这些事情。

    离开了风之国，暂时也不知道下一步应该去哪，郑义干脆找了一处空地露营准备休息一会，毕竟也是辛苦了一整天，夜晚又经历了这么激烈的战斗。

    利用土元素给自己搭了一个营帐，只是睡起觉来有些硌得慌，想着有空还是准备一套睡袋，以后肯定用得到，想着想着干脆打开了自己的好友列表，发现自己的朋友几乎都在线。

    自从郑义的系统独立出来之后，有一种很奇怪的现象，那就是在大家看来，天降正义这个ID已经消失不见了，但是郑义却可以看到其它玩家的信息，包括各种排行榜和好友的在线信息。

    因为自己也算是住在芷雪幽兰这里，所以干脆尝试着给芷雪幽兰发送了一条信息，信息内容就是让她帮忙买一些露营所需的用品，包括各种做菜用的调味料。

    “郑义？你怎么能联系上我？你可算是出现了，如果方便的话赶快回卧虎城，卧虎城快要守不住了！”芷雪幽兰焦急的说道

    “嗯？什么情况？”郑义没想到一次平常的对话，居然还出现了紧急情况。

    “各大公会联合散人公会正在攻打卧虎城，攻城已经持续了四个多小时，并且他们还发布了悬赏令，但凡是参与到攻城的散人玩家，全都可以获得星币奖励，现在卧虎城几乎成了全服公敌了。”芷雪幽兰很快回复道

    “你在帮忙守城？”

    “对不起，我公会的玩家也要生活，作为公会会长，我只能要求自己公会的人不参与。”

    “嗯，谢谢。”

    郑义顾不得继续休息，芷雪幽兰能够做到不参与，已经让郑义很感激了，毕竟墙倒众人推，卧虎城规模巨大而且受到白虎城的庇佑，最不想看到卧虎城壮大的恐怕就是尹天正的白帝城，同为白虎城麾下，卧虎城实在是抢了太多的风头。

    尹天正的影响力自不必多说，暗地里又有圣域集团支持，小公会们就算不是为了巴结，趁火打劫捞好处的事也还是乐意掺一脚的，只是没想到面对如此多势力的攻击，卧虎城居然能够坚持这么久，怪不得自己的好友列表几乎全都在线。

    郑义启动城主特权快速回城，几秒钟后便出现在了卧虎城城主大厅，打开卧虎城城防状态栏，发现受攻击最严重就是南门，因为南面地图开阔，所以敌军大部分部队全都在南门发动进攻，此时南门的城墙耐久已经到达了极限，随时都有可能倒塌，这还是卧虎城城墙建设优良的前提。

    来不及过多考虑，郑义直接在卧虎城城市频道发送了一条消息。

    “卧虎城成员听令，所有人退回城墙守护。”

    指令刚刚发送完毕，郑义已经张开风翼飞到了南门处，有了风灵珠的加持，郑义依靠风元素凝化的羽翼，飞行速度远比冥炎骨翼快的多，消耗的魔力微乎其微，而且更加节省体力，对于郑义来说最不值钱的就是魔力值了。

    卧虎城这边死伤惨重，但留下的成员们没有任何人脱逃，所有在编人员全部在线，几个小时的奋战，等级已经整体落后于大部队一大截，显然都是死过好多次的结果。

    卧虎城成员接收到指令，虽然有些疑惑为何放弃抵抗，但还是迅速的执行命令，攻城的势力见状自然是奋力追击，但追击的脚步还未等迈出，整个南门外上千米的范围全都开始冻结，敌人们一个个全都冻成了冰雕。

    “好样的仙儿，今天都给我放开了杀，尽情的发泄吧！”郑义对着手下的几位宠物说道，宠物们也出奇的没有反驳郑义，直接朝着战场冲了出去。

    郑义攥了攥拳头，手套上灵珠全都泛起了光芒，这一战结束之后，所有玩家等级将会后退一大步。

