    阵前赌战的苏清山表现还是很亮眼的，他的境界与对手其实差不多，可是却凭借强大的实力稳稳占据着上风。

    不过，他的对手也不是泛泛之辈，虽然处于劣势，却并不着急，一看就知道还有后手。

    苏清山将手中长剑挥动到了极致，一道道剑罡围着他的对手不停攻击。

    一开始，他的对手还能应付，他觉得苏清山那种高强度的进攻不可能持续得太久，时间一长必然就无法再坚持了。

    可是真过了许久之后，他才发现苏清山好像不知疲倦，想要等苏清山气力不济根本就不太可能。而且久防必失，有好几次他都险些被苏清山攻破防御。

    大炎王朝修士逐渐失去了耐心，这一战他本来信心十足，却没想到跟苏清山一比，差距居然那么明显。

    唰唰——

    失去耐心的大宁王朝修士突然一抖手，随后数道银光直奔苏清山而去。

    苏清山对于大炎王朝修士也有防备，感受到那几道银光向自己扑来，他丝毫不敢怠慢，直接斩出了数道剑罡。与此同时，他的身形也快速向侧后方移动。

    苏清山的反应还是很快的，所以那大炎王朝的第一波攻击并没有得逞。

    躲过了大炎王朝修士的攻击之后，苏清山定睛仔细观瞧，发现那大炎王朝修士射向他的几道银光乃是几根银针。

    如今那几根银针已经落到了地上，表面上看不出什么特别。

    可是为了以防万一，苏清山还是朝着那几根银针所在的位置斩出了几道剑罡。

    那银针虽然也不弱，却哪里能抵挡得住苏清山的剑罡。直接就被两道剑罡击成了粉末。

    至此，那大炎王朝的修士脸上终于露出了凝重之色。

    他那银针不是普通的银针，算是一种稀有的上品法器，名为追魂夺命针。

    他这套追魂夺命针一共有一百零八根，其最大的杀伤力并不在银针本身，而是银针上淬的剧毒。

    另外就是他使用追魂夺命针的方法，他的追魂夺命针并不追求一击必中，而是要将那一百零八根追魂夺命针散落在不同的位置，等对手不注意的时候，再突然攻击，攻敌不防。

    他没想到苏清山会如此小心谨慎，即便是落在地上的几根银针也得将其毁灭。

    其实苏清山一开始也没在意那几根散落在地上的银针，可是徐仁去看出那几根银针是另有目的，所以才以精神力提醒苏清山一定要将那几根银针彻底毁掉。

    大炎王朝修士虽然对苏清山毁掉自己银针的举动非常生气，可战斗还得继续下去，于是便又挥动手中长剑与苏清山大战在一起。

    苏清山也变得更加小心谨慎了，他可不想被对手的银针击中，不然此战还真可能会有生命之忧。

    唰唰——

    大炎王朝的修士趁着苏清山不备再次出手，仍然是几根追魂夺命针。

    他就不信苏清山还能将他的银针都毁了，只要还有几根漏网，他就有战胜对手的机会。

    苏清山虽然不知道那大炎王朝修士究竟做的什么打算，可是徐仁交代给他的话他却记在了心中，等那些银针落地之后，他立刻就向银针发起了攻击。

    苏清山手里的是上品仙器，这个品阶的宝贝也只有仙门门主手上才有，苏清山能有上品仙器也是机缘巧合，而他手中的这件上品仙器长剑，威力还是非常强大的，别说只是上品法器的银针，就算是下品仙器也经不住剑斩。

    接连被苏清山毁了几次银针，大炎王朝的修士也恼火了，照这样发展下去，他那一整套追魂夺命针估计一根都剩不下。

    然而现在他也没有更好的办法能用来对付苏清山，只能寄希望于苏清山出现疏忽了。

    两人就这样战斗了半个时辰，结果却是苏清山成功毁掉了大炎王朝修士身上九成半的追魂夺命针。

    这下子大炎王朝的修士是真急了，就见他的袍袖中绿光一闪，直接朝着苏清山扑了过去。

    苏清山闪身避过，挥剑继续向那大炎王朝的修士刺去。

    大炎王朝继续是一挥手，又是一波追魂夺命针的攻击。

    苏清山并不敢让那些追魂夺命针靠近自己，于是左躲右闪，不让那追魂夺命针接近自己。

    此刻的苏清山也有些着急了，那大炎王朝修士手底下简直太不干净了，这惹得他很生气。

    苏清山再度挥剑向大炎王朝修士冲了过去。

    大炎王朝修士见苏清山是真的急了，接连后退。

    只不过这大炎王朝的修士虽然在不断后退，却并没有任何慌张的神色。

    苏清山虽然着急，却也心细，他在见到那大炎王朝修士的神色之后，立刻就变得谨慎起来。

    对苏清山来说，现在最好的办法就是尽快击败眼前的大炎王朝修士，甚至是直接将对方给杀死了。

    就在苏清山打算对那大炎王朝修士一击必杀的时候，却突然感觉被后又恶风袭来。

    苏清山不敢怠慢，急忙躲闪，可饶是如此，肩头好像还是被什么东西给刺了一下。

    很快苏清山便发现了刺中自己的罪魁祸首，那是一直绿色的毒蜂。

    通体碧绿的毒蜂，苏清山活了这么大还是第一次见到。

    不过此刻的苏清山也根本来不及多想，急忙将徐仁事先给他的避毒丹吞了下去。

    徐仁给的避毒丹，药效还是很不错的，虽然不能完全压制那绿色毒蜂的尾刺之毒，却大大减缓了毒发的时间。

    趁着这个时间，苏清山倾尽全力冲向了大炎王朝的修士。

    那大炎王朝修士正要躲闪，可是却发现身子根本动不了了，他的脚直接被冻住了。

    而这时，苏清山的剑已经到了，直接刺穿了那人的气海。

    苏清山对这个人也是恨之入骨，直接以剑气震碎了他的脏腑，大荒王朝的修士自然也就一命呜呼了。

    击杀了大炎王朝修士之后，苏清山也昏迷了过去。

    这时候徐仁迅速飞下城头，快速将苏清山抢回了朱雀城，并且帮苏清山封住了心脉不让剧毒扩散。

    大炎王朝崔宇也在第一时间命人抢回了那个与苏清山交手的修士的尸体。

    “这一战两边都有伤亡，怎么算？”

    朱雀城城头之上常生面色阴沉，实在是那大炎王朝修士手段太阴损了。

    “既然是互有伤亡，那就算是平局把，这一战我们都没有输，也都没有赢。”

    崔宇同样面色阴沉，那个被苏清山震碎脏腑的修士来自大炎王朝的仙门醉峰仙门，门中弟子善于驱使一种大炎王朝独有的毒蜂。

    那种毒蜂本身就已经非常厉害了，被醉蜂仙门的修士驯化之后，长期喂以各种剧毒，让其毒性大大提升，并且醉蜂仙门修士所驱使的毒蜂，其毒各不相同，只有其主人身上才有解毒之药，其他人即便是同门也休想解开这毒蜂之毒。

    所以崔宇认为苏清山既然已经被毒蜂之毒毒倒了，而毒蜂的主人又被其击杀了，所以苏清山身上的毒是根本不可能解开的，必死无疑。

    既然大家都是必死无疑，那就没有胜负。

    “好吧，那么这一战就算是平局吧，咱们明日再继续战。”

    常生觉得心境有些乱，他虽然也见过了生死，却并不是一个狠辣之人，如今苏清山为了帮朱雀城而生死未卜，今日他也不想再继续下去了。

    “也好，今日大家也都累了，就暂时休息吧，明日我们在进行第二场赌战。”

    崔宇也没有坚持下面的两场赌战非得在今日完成，实际上他还得想想接下来的两场赌战该怎么打。

    徐仁直接将苏清山带到了城主府安置。而在徐仁到达城主府的时候，一头黑色小妖豹已经等在门口了。

    这小妖豹嘴里衔着一个储物纳戒，见徐仁来了立刻跳上了他的肩头，并且将储物纳戒交给了徐仁。

    小妖豹嘴里衔着的储物纳戒正是被苏清山击杀的那个大炎王朝修士身上之物。

    徐仁在城头之上亲眼见到了苏清山被毒蜂刺伤，他虽然不知道那种毒蜂究竟是何种类，但想来既然是那大炎王朝修士所驱使之物，其身上必然有解毒之药，所以才让速度最快的小妖豹以迅雷不及掩耳之势将那大炎王朝修士身上的储物纳戒取了来。

    徐仁也没跟小妖豹客气，直接接过储物纳戒，稍微用些心思便打开了纳戒的禁制。

    而后徐仁便将里面的东西都倒了出来，最终从一堆瓶瓶罐罐中找到了一些药粉。

    以徐仁的在炼药上的造诣，要找出毒蜂的解毒之药也并不是特别困难，只要那修士的储物纳戒中有，他就一定能够找到。不光能够找到，他还能知道那东西怎么用。

    徐仁从那小瓶中倒出一部分药粉敷在苏清山受伤的位置，而后又拿出一部分药粉以黄酒稀释，为苏清山灌了下去。

    大概过了半个时辰，苏清山醒了过来，并且张口吐出了一口黑血。

    这黑血一出，苏清山神志逐渐回归，只不过脸色苍白，还是比较虚弱。

    徐仁见苏清山清醒了也微微松了一口气，如果苏清山真出了什么意外，他还真不知道要如何跟自己的师尊交代。要知道苏璨虽然徒弟也不算少，但是最亲近的其实还是苏清山。因为苏清山是苏璨一手带大，两个人的关系既是师徒也像父子。

    “大师兄，你快看看有没有留下什么后患。”

    徐仁一边给苏清山把脉，一边让苏清山自查。

    苏清山凝神内视，半晌之后才道：“小师弟不用担心，我没什么事。”

    徐仁点了点头，其实他这里也已经有答案了。

    就在徐仁和苏清山说话的时候，小囡儿带着朱羽雀和寒蝉也到了朱雀城城主府。

    “公子，这个东西我抓到了。”

    寒蝉说话的时候，将一个冰封着一只绿色毒蜂的晶莹冰块推到了徐仁的近前。

    “这东西的毒性还挺强，我们得好好研究研究。如果我猜得没错，那个修士应该是来自大炎王朝两大仙门之一的醉蜂仙门，他们都擅长驱使这种毒蜂，可是他们驱使的毒蜂虽然都是同一个种类，但是毒性却各不相同。如果朱雀城的战斗持续下去，我们迟早得与大炎王朝醉蜂仙门的人碰上，所以还是得先研究一下这种毒蜂的优缺点。”

    徐仁随手将那毒蜂收进了芥子空间手镯，以便后面研究这种毒蜂的特性。

    

