    不管怎么说，反正姜老五的婚礼算是圆满的结束了。

    王敏兰第二天就让姜老五带着范小玲去县里租的房子那里去住了。

    她虽然有些气范家的处事风格，可看范小玲那柔柔弱弱的样子也没办法说什么重话。

    既然两家早就说过了结婚以后让姜老五他们在小两口去县里。

    那赶早不赶晚，这就住过去吧。

    姜老五一开始还不同意，可在范小玲偷偷的捅了一下他的腰以后，就闭嘴了。

    范小玲还以为没人发现她的动作。

    殊不知王敏兰把这一切都看在了眼里，只不过是不想和她计较而已。

    姜芸芸在知道这件事之后，觉得王敏兰这样做挺对。

    远香近臭，住的远一点，对两方都好。

    她不再理会这件事，而是找到了姜志浩他们几个人。

    前几天姜志浩他们几个就在商量着趁着年前想去卖对联。

    以前他们是没有这样的想法的，可今年姜家不一样了。

    今年姜家人做生意赚了不少钱，以致于家里的这几个人也急切的想通过自己的努力赚一笔。

    不过他们的本钱有限，只能小打小闹。

    多的赚不了，少的他们还是可以尝试一下的。

    只是那时候家里一直忙着，他们得帮忙，就一直没和大人提。

    不过姜芸芸是知道这件事的，毕竟她有姜志明这个打入姜志浩他们内部的内应在呢。

    她到的时候，那几个人正在那里商量着明天结伴去市里进对联的事情呢。

    之前姜志明和姜芸芸去过批发市场，知道那边怎么走。

    他们就准备去批发市场批发对联回来卖。

    姜芸芸也不打扰他们，就坐在旁边听他们在那儿说。

    等他们商量的差不多了，她才说了一句，“你们为什么不自己写对联卖呢？”

    几人立马都看向姜芸芸，“自己写？”

    姜芸芸点头。

    “可是我们写的字不行吧，能卖出去吗？”姜志良忍不住说道。

    “对啊，我们写的，别人不会认吧。

    别到时候钱花了，却一张对联都卖不出去，那可就尴尬了。”姜志伟此时也皱着眉头说道。

    旁边的几人虽然没说话，显然也是这么想的。

    不过姜芸芸知道这几个人的底细，刚才那话可不是随便说的。

    “你们不是都和大伯学过毛笔字吗？”

    姜家大伯一笔字写的很好。

    以前姜家这些孩子都愿意往姜大伯家跑。

    姜大伯那时候在教自家孩子写毛笔字，看到这几个孩子，秉承着一个羊是放，一群羊也是放的原则，把姜志浩他们几个也接收了。

    一开始是教姜志浩，姜志伟和姜志良，后来姜芸芸过来玩看他们都在写字就也想加入。

    她加入了，和她一直玩儿在一起的姜志明和姜玉佳就也加入了。

    老姜头一看，他大哥教了自家这么一串孩子，太不容易了。

    尽管那时候家里还不宽裕，可他还是买了点儿东西送到了姜大伯家。

    不为了别的，就为了他大嫂不会不愿意。

    他大哥他是不担心的，这么多年一直都对他很好。

    而且孩子们这么小就能主动学习写字他也很满意。

    要知道他大哥那一笔字在这周围也是数得上号的，孩子们只要能学到一点儿就够用了。

    不过那个时候姜志浩他们学习写字基本是在沙盘上面练习。

    只有在沙盘上面写熟练了，才会在纸上写。

    没办法，那时候家里没什么钱，练习毛笔字需要用到的东西也都不便宜。

    孩子们也都知道这一点，所以能省则省。

    不过写字也是看天赋和心性的，姜芸芸练了几年以后，只能说写的还行。

    姜志伟从小就皮，练字练了一段时间，从狗爬变成还算看得过去之后就说啥也不练了。

    姜志明和姜玉佳也和姜芸芸差不多，坚持着写了几年。

    不过他们都没有姜志浩和姜志良坚持的时间长，这么多年，他们一直没有放弃过写毛笔字。

    他们写的字，在姜芸芸看来已经能够拿得出手了。

    只不过是他们两个对自己没什么信心。

    所以就算是想卖对联，也从来没有想过对联上面的字要自己来写。

    现在姜芸芸一提他们和姜大伯学过毛笔字的事情，大家的目光就直接投向了姜志浩和姜志良头上。

    显然，大家对于自己的水平还是很有自知之明的。

    被大家目光包围的姜志浩和姜志良……

    突然压力好大怎么办？

    两人顿了一下，还是姜志良先开口了。

    “我觉得我写的毛笔字还不太行，大哥写的比我好点儿，要不让大哥来写？”

    姜志浩……

    “不是，咱们两个写的都差不多吧？”

    姜志良摇头，“不不不，大哥你别这么谦虚，你忘了？以前大爷爷还夸你来着。”

    “可就算这样，我写的也不一定有人买吧？”

    “行了你们两个，还是让小姑定吧。”姜志伟打断了两人的自谦，他还是挺相信小姑的判断的。

    这下大家的目光又看向姜芸芸了。

    姜芸芸想了想，“这样吧，既然你们对自己没什么信心，那我们去找大伯问问吧。”

    于是一群人就来到了姜大伯家。

    因为快过年了，姜大伯难得的没什么事做，此时正在家里逗小孙孙呢。

    结果转眼之间就被姜芸芸他们给围住了。

    姜大伯看了看这一群人，有些发懵。

    “你们来找我是有什么事情？”

    姜芸芸：“大伯，我们就是想来让你看看志浩他们写的毛笔字怎么样，能不能写对联？”

    “毛笔字？写对联？”

    姜大伯看向这一帮人，他们确实都和他学过毛笔字。

    不过要说写对联嘛，他看向姜志浩和姜志良。

    “我看看你们两个现在的字吧。”

    被略过的其他人……

    虽然知道自己写的不行，可这种直接被无视的感觉真的有点让人无奈。

    不过现实就是这样，谁让他们当年既没有姜志浩和姜志良的天赋，又没有人家坚持的时间长呢。

    等到姜大伯让姜志浩和姜志良各写了几个字之后，这才满意的点了点头。

    “很好，看来你们一直都没有间断练字，这字比以前写的还要好。”

    “那大伯他们这字能写对联吗？”

    “可以。”

