    可能是禁忌……

    林墨神色变得复杂起来。

    关于禁忌这一块，林墨所知不多，但却是知道，魔无祭是第五禁忌。

    魔无祭成为第五禁忌，是因为他踏上了逆魔之路，成为了唯一的一位逆魔，而逆魔的强大，林墨是亲眼所见的，人魔一族完全被克得死死的。

    至于其他禁忌……

    林墨突然想起了一个人。

    “兮择，你可否还记得银眸人？”林墨说道。

    “当然记得。”兮择点了点头，昔年他就是被银眸人所废，自然记得清清楚楚。

    “银眸人说过，任逍遥是第四禁忌。那应该就有第三，第二和第一禁忌？”林墨望向兮择道。

    “有，前世意识也提及了，他怀疑你是这三个禁忌中的一个。”兮择点头道。

    “三个禁忌之一……那禁忌到底是什么？能力蜕变？还是其他原因造成的？”林墨眉头紧皱，魔无祭是成为逆魔后才变成第五禁忌。

    而任逍遥呢，则是修炼了九幽之体，成为了独特的存在。

    这二人所走的路和其他修炼者完全不一样，难道说走了其他不同的路，就可以成为禁忌？那么自己呢？是原本早已走了其他路成为禁忌？还是说因为太初大道的缘故？

    太初大道是自身突破之前就已经存在了？还是突破后才出现的？

    林墨的心头充满了疑惑。

    这个禁忌，林墨有种预感，可能和自己的身世有关。如果能弄清楚的话，或许就可以找出自己的身世来历了。毕竟，一个人不可能无端成为禁忌的。

    而且，任逍遥和魔无祭二人成为禁忌后，拥有的能力极为独特，完全可以一眼辨识出来。

    林墨自己呢？

    感觉和其他修炼者没多大区别，顶多因为成为候选者的缘故，所以多出了神域碎片空间罢了。

    “关于禁忌，我所知的并不比你多。或许，前世意识知晓。这样吧，下一次他再出现，我会问问他。”兮择说道，他知晓的不多，所以也不敢随意乱说，以免导致林墨走了岔路。

    “嗯。”林墨也只能先这样了。

    “不管你是禁忌还是其他，目前最重要的还是提升自身。未来不可测，我们必须得把握当下。”兮择缓缓说道。

    “嗯。”

    林墨点了点头，旋即望向了六尊完好无损的古神魔雕像，对兮择问道：“这些古神魔雕像如何分配？”

    “他们又看不到，全部收起来吧。”兮择挥了挥手。

    “全部收起来……”林墨意外的看着兮择。

    “耗费了两道玄尊本源和一具完整的古神魔雕像为代价，已经足够了。你先暂时收起来，未来若是需要的时候再拿出来。不然，这些古神魔雕像一旦落入无兮天境那些老东西手中，说不定他们会过度膨胀。这种事在无兮天境的历史上已经出现好几次了，偏偏他们每次都不吸取教训。”兮择哼声道。

    既然兮择都这么说了，林墨直接将六具古神魔雕像收了起来。

    “林墨，你先前所获的古神魔雕像并不完整，所以我只限你一人使用无兮诛天阵。如今古神魔雕像已有六具，我允许你让自己的同伴一起用。记住，必须是你信任的人才行，明白吗？”兮择郑重对林墨说道：“六具古神墨雕像联手，威力可不是一具能相提并论的，你是候选者，可招揽三界时代的强者随从，你在这一块有着得天独厚的优势，所以不能浪费。”

    “那这样做的话，无兮天境这边……”林墨面露担忧，他主要是担心兮择会被无兮天境问责。

    “无兮诛天阵本身又不是出自无兮天境，而是出自这一片旧址。可以这么说，无兮诛天阵原本就是古神时代遗留的传承，只是后来被无兮天境占为己有罢了。关于这一块，你无需纠结。世道变化太快了，我有种不祥的预感，恐怕无兮天境可能会出大事。”

    “具体是什么，我感觉不出来，但我的预感向来很灵验，就像是上一次进入古老战场一样，我预感到神城可能会出事，所以我才选择进入古老战场内，就想搏一把。结果，神城还是没能护住。”

    “无兮天境的那些老家伙太过固执，认为只要固守就能安然渡过，殊不知这世道变化太快了，谁能知道下一刻会发生什么。所以，你无需顾忌太多规矩，活下去才是最重要的。”兮择说道。

    “既然你都这么说了，那我也就不客气了。”林墨说完，直接开启永恒之门，将七宝神树放了出来。

    轰隆隆……

    七宝神树开始犁地。

    林墨则是跟在后方，开始对整个旧址进行清扫，这一次的时间比上一次多，所以他可以多挖掘一些地方。

    看着林墨带着七宝神树清扫旧址，兮择会心一笑。

    之所以看重林墨，不仅是因为林墨未来可期，而是林墨有一些特质和他很像，特别是在规矩这一块上，林墨很少会去守规矩。

    当然，林墨也有分寸，他不会去彻底破坏规矩，而是在规矩极限处就停了下来。

    规矩不是不能用来打破，只有当你实力达到足以打破的时候，自然规矩就会被破掉。

    “这小子确实比武独尊那家伙聪明得多了……”兮择想到这里，突然想起了凰芸，她也是重生者，具体身份来历，兮择也没弄清楚。

    但当时在神城的时候，兮择感觉到凰芸很不简单。

    还有岚帝……

    这个女人和自己似乎有些相似呢。

    兮择眯了眯眼。

    如果说神城内有谁是兮择看不透的话，岚帝是第一个，而凰芸才是第二个。为何会这么说？兮择也不清楚，因为是一种感觉，他总感觉岚帝藏的比凰芸还深得多。

    在古战场的时候，岚帝就显露出了一种极为独特的能力，这种能力绝对不是中域修炼者能拥有的。

    洛尘灵等人都认为，兮择是古战场最大的获益者，毕竟他找到了前世之躯。其实只有兮择才知道，岚帝才是古战场最大的受益者，她所获的不在兮择之上，甚至还要多得多。

    幸亏，岚帝不是敌人，不然恐怕他们都要死在古战场中。

    “一位玄尊……居然躲在神城冒充帝境人物……不知道她到底想要做什么……”兮择喃喃道：“只希望未来遇到，不要是敌人才好。”

    兮择没将这件事告诉林墨，主要是他还没完全弄清楚岚帝的目的。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

