    “啧啧...还是没打起来吗？”

    再不斩吧唧下嘴，没能探取到两人更多情报，让他很是遗憾。

    不然，以后遇见两人，对付起来就更有信心了。

    大刀回背，头颅飞起。

    戏看完，达兹纳也就没有利用价值了。

    卡卡西见状，心神瞬间绷紧，写轮眼勾玉又开始旋转。

    也不怕把自己给转晕了。

    “放松点，虽然我也很想把“拷贝忍者卡卡西”踩在脚下，但除非在任务中碰到，不然我可不会给自己招惹上木叶这个大敌。

    雾隐暗部的追杀，就够我受的了，要是再加上木叶暗部，忍界可就真没我立足之地了。”

    再不斩眼角瞟过白，面无表情的说道。

    他原以为从村子叛逃出来后，自己已了无牵挂。

    他本以为自己是一个不需要感情的忍者。

    但不是！

    他终究是人。

    是人就有感情。

    刚才被阻挡在沙海之外，恐怖的九尾查克拉没有触动他的心房，反而是想到白有可能变成尸体，心就揪揪的痛。

    经此一役，再不斩发现被自己当成工具的白，在不知不觉中居然成了自己生命中唯一的亮光。

    他不想白这个善良，纯洁，无垢的孩子受到伤害。

    不然他再不斩手握斩首大刀，连水影都敢砍，又怕过何人？

    “真是这样，就最好”

    卡卡西弯腰将小樱抱起，动作及其轻柔好似在抱一个瓷娃娃。

    至于两个男娃就处置的比较粗暴了，大狗直接咬住他们身体，甩到自己背上，就准备驼着跑路。

    当然，从始至终卡卡西的写轮眼都停留在再不斩身上。

    忍者任何时候都不会放松警惕。

    “哦哈哈...再不斩，你果然不错，没有辜负我花大价钱把你雇佣过来。”

    场上突然响起一道极度难听的声音。

    是大富豪卡多！

    拄着拐杖，左手被厚厚纱布包裹，带着一大群奇形怪状的流浪武士闯进战场。

    卡多扬起自己被纱布包裹的手臂，一脸嚣张的道：“但是你的人，之前扳断我的手臂，这钱我不想付了，怎么办？”

    他身后的大群武士举起手中的武器，为老板助威。

    “哈哈...”

    “就是，不给钱，你个逃亡忍者又能怎么办？”

    “我们这么多人，你敢动吗？”

    “哈哈...”

    对此，再不斩只是狰狞一笑。

    一群没见过真正力量的土狗，竟敢在猛虎面前呲牙。

    正好少个借口干他，居然还敢赖老子钱？

    “白，搞定他们！”

    “是，再不斩大人！”

    面对这些杂鱼，白连冰遁都赖的用，手持两把苦无直线突进人群。

    没错，卡多的手臂就是被他扳折的，谁叫他之前敢对再不斩大人不敬。

    对小孩，白还会保留最初的善心，但对上这些人渣，白直接化身杀戮机器。

    刀锋闪过，血液飞溅。

    白在其中急速游走，好似无双割草。

    流浪武士一个个栽倒，最后的卡多也被白一刀插进心脏，送进了河里。

    而这个时候，卡卡西已经带着狗群，悄咪咪的消失在林间。

    第一次带班出任务就搞成这样，他还不知道回去怎么交差。

