    一架印染着荷兰皇家航空标志的飞机缓缓降落在伊朗德黑兰的伊玛目·霍梅尼国际机场。

    下了飞机，杨阳拖着行李箱，随着人流往入境处走去。

    由于这一次他是代表中国国家队前来参加世界杯预选赛，包括往返机票和所有手续都是由国家队统一负责办理，他根本不需要过多操心。

    从阿姆斯特丹上了飞机后，杨阳就蒙头大睡，在超级训练场里训练，乘客们也没有人会去打扰他，但现在下了飞机，很多荷兰球迷看到他都纷纷主动打招呼。

    “嘿，杨，干得漂亮。”

    “谢谢。”

    “对海牙和费耶诺德两场比赛我都在现场，非常精彩。”

    “谢谢。”

    “在德黑兰也一定要继续加油，我们都会支持你的。”

    “谢谢。”

    “我们已经好多年没出过荷甲射手王了，今年一定要干掉库伊特哦。”

    “好，我努力，谢谢。”

    “来，杨，帮我签个名好吗？我们全家人都是阿贾克斯，都是你的球迷。”

    “当然。”

    “杨，能跟我拍张照吗？”

    “当然。”

    ……

    从深度睡眠中醒来，杨阳精神抖擞，没有半点长途飞行的疲惫，其他旅客们看到他也十分激动，而且很多都是阿贾克斯的球迷，杨阳自然是不会拒绝。

    办理了入境手续后，过了关，飞机上几名青春靓丽的荷兰空姐早就等在外头，一看到杨阳立即迎了上来，又是签名合照一通流程。

    “杨，你会在德黑兰待几天？”

    “两个晚上，后天早上回阿姆斯特丹。”

    “真可惜……”

    “那你现在要去哪里？要不要我们送你？”

    “不用，不用，谢谢，有人会来接我。”

    “哦。”

    在空姐们的失望声中，杨阳看到了前来接机的国家队的工作人员。

    他高高举起写着杨阳两个中文字的牌子，杨阳想没看到都难。

    但让他感到意外的是，郑志和赵俊哲竟然也在。

    看到杨阳跟几名青春靓丽的荷兰空姐依依不舍地告别，郑志和赵俊哲都颇感意外。

    “认识的？”郑志暧昧地问。

    “不认识。”杨阳摇头，真的是连名字都不认识。

    “那怎么看起来好像跟你很熟？”赵俊哲问。

    杨阳失笑，“正常啊，全阿姆斯特丹的人都跟我很熟。”

    两人一琢磨，也不禁失笑了。

    这倒真没说错，杨阳现在可是阿贾克斯的头牌球星，说是阿姆斯特丹的宠儿都不为过。

    “你小子挺帅的，怎么还没找女朋友呢？”

    郑志跟杨阳比较熟，立即跟他开起了玩笑。

    在听到女朋友三个字时，杨阳脑海里第一个浮现起来的竟然是苏叶苏小妹的倩影。

    她应该算是杨阳认识的，屈指可数的女生吧。

    但他也没有其他心思，因为他现在更多是把注意力都放在了踢球上。

    每天训练都安排得十分紧凑，他根本没给自己留出其他遐想的时间。

    “没时间啊。”杨阳很坦诚地说道。

    但这话在郑志和赵俊哲听来，却有点好笑，都呵呵笑了起来。

    他们俩都是比杨阳早一点抵达德黑兰，前后大概就差半个多小时。

    由于机场在南边，比赛的球场阿扎迪和球队入住的酒店都在北边，来回要一个小时的车程，所以他们就在机场里等一会儿，再一起走。

    坐上车后，杨阳关心地问起了两人在德甲和苏超的情况。

    郑志加盟美因茨后，受到了主教练克洛普的重视，但由于是初来乍到，所以暂时还在适应和融入阶段，没能为美因茨出场比赛。

    说来也是倒霉，从冬歇期之后，美因茨连续三场比赛输球。

    “我回来的时候，克洛普主帅跟我谈过话，他说，接下来会安排我替补，表现好还会首发。”

    杨阳听后，不住地点头，“确实有机会，通常三连败后，主教练肯定会对阵容进行调整的，你这时候不要求发挥得很好，稳稳的，不出现失误，慢慢就能得到信任了。”

    “阿尔贝斯也是这么说的。”

    在郑志加盟美因茨后，古伊多·阿尔贝斯就成为了他的经纪人。

    相对于郑志在德甲的处境，赵俊哲去苏超就顺利得多，去了之后总共踢了四场比赛，前两场替补，后面两场全部都是主力首发，而且都表现得不错，凯尔特人都稳稳拿下了比赛。

    “主教练对我印象挺好的。”赵俊哲低调地说道。

    “马丁·奥尼尔，我特地跟人了解过他，挺有实力的一名主教练，之前带领凯尔特人在联盟杯拿到亚军，输给了穆里尼奥的波尔图，有消息说，有英超球队想要邀请他。”

    “真的？”赵俊哲双眼一亮。

    “真的，但具体情况就不好说了。”

    主教练向来都有用熟不用生的习惯，如果赵俊哲真能获得马丁·奥尼尔的欣赏，后者一旦转投英超，那赵俊哲也完全有可能转投英超球队。

    当然，这仅仅只是可能，关键还是要努力表现。

    不管是郑志还是赵俊哲，本身都是有很强实力的国脚，留洋是一点都没有。

    而两人都是第一次出国踢球，很多事情都不如杨阳熟悉。

    虽说荷甲跟德甲和苏超不同，但很多东西都是互通的。

    …………

    …………

    杨阳归队！

    这无疑成为了国家队的一大盛事。

    国脚们一听说他到了，很多人都特地过来迎他。

    这一段时间，杨阳在荷甲联赛连续进球，国外媒体是传得沸沸扬扬，国内媒体和球迷更是欢天喜地，几乎所有人都以杨阳为荣。

    二十轮联赛，十六个进球，十次助攻，这一份沉甸甸的成绩单在国内联赛中，都没有哪一名球员拿得到，更不用说杨阳的这一份成绩还是在欧洲的荷甲联赛取得。

    要是再算上欧冠的两个进球和两次助攻，那就更有说服力了。

    早在亚洲杯期间，所有人就都一致断定，杨阳就是这支国家队的核心战斗力。

    主教练阿里汉在宣布大名单时，更是直言不讳地表示，杨阳是中国国家队不可或缺的一员。

    “好家伙，干得漂亮！”

    阿里汉和德扬看到杨阳的时候也是特别高兴。

    他们俩都是荷兰人，阿里汉又是出身于阿贾克斯，对杨阳有着一种天然的亲近感。

    在圣诞节前后这一段时间，阿里汉返回荷兰休假，所听到的全部都是对杨阳的赞美和夸奖，甚至就连他这位中国国家队主教练都跟着沾光，与有荣焉。

    正因如此，阿里汉对杨阳也特别看重。

    球队杀入了八强赛，阿里汉也开始着手对球队进行下一步的改革。

    这一次入选国家队名单的国脚里，就出现了不少年轻球员，例如之前在国青队里跟杨阳配合得很默契的陈滔、冯晓挺、周海斌跟蒿俊敏，这一次都进了国家队的集训。

    不过很遗憾，冯晓挺和蒿俊敏都没能来到德黑兰，只有陈滔和周海斌进入大名单。

    这也不难看出阿里汉接下来的目的，一步步扶持新人，为二零零六年的德国世界杯做准备。

    久别重逢，见面了一阵寒暄客套，但话题很快就落到了即将到来的这一场八强赛首轮比赛的对手伊朗身上。

    “别人都说我们这个组是死亡之组，这可一点都不假，伊朗的实力真的很强。”

    “是啊，而且这一场又是在德黑兰客场，我们……”

    “听说，伊朗在阿扎迪球场的战绩非常好，几乎没败过。”

    “这倒不假，伊朗在这座球场的成绩确实相当不俗，我们中国队过去四次来到这座球场，七六年亚洲杯，我们输了零比二，八九年世界杯预选赛，我们输了二比三，九七年世界杯预选赛我们输了一比四，零一年的友谊赛，我们输了零比四。”

    “这战绩确实是太惨了。”

    “阿扎迪球场被誉为是亚洲第一魔鬼主场，足以容纳十万人。”

    “没错，我听说，伊朗政府决定在这一场比赛允许球迷免费入场，到时候怕是要聚集十多万人，那阵仗得多大？”

    “天啊，想想都叫人觉得心惊肉跳。”

    队友们你一言我一语的，明显都对自己缺乏信心和底气。

    这也难怪，亚洲杯夺冠，那是在自己家门口，可现如今却是到了伊朗队的家门口，所面临的情况和局势也是完全不同，再加上国足一贯疲软，心里没底也是理所当然的。

    “杨阳，你怎么看？”

    看到话题转移到自己身上，所有人也都纷纷看向自己，正在收拾东西，准备要去游泳池游一阵的杨阳呵呵一笑，“能怎么看？伊朗再强，我们不是在亚洲杯干掉他们了吗？”

    “可那是我们的主场。”

    “有区别吗？反正上了场就干，怕只会让我们输得更快，更惨，与其如此，倒不如豁出去拼了，我的信条就很简单，不管球场上面对的是谁，我就一个想法，干死他们！”

    众国脚们你看看我，我看看你的，都挺佩服杨阳的这颗大心脏。

    “说实话，我经历过的人数最多的是在皇家马德里的伯纳乌，面对皇家马德里的一群超级巨星，没上场前我也觉得压力很大，可上了场，就只能埋头拼了。”

    杨阳说到这里，目视着队友，自信一笑，道：“我还真没试过，在十几万人的面前，在他们视线里，在他们嘘声下，攻破他们的球门，那感觉肯定很帅！”

    说完后，杨阳招了招手，提着东西，游泳去了。

    留下满屋子目瞪口呆的队友。

    这到底算是自信呢？还是自大？