
　　“嗯？”朴志勋奇怪地看向朴敏雅。侑莉发来的短信，她看自己做什么？

　　“侑莉姐姐问我后天下午有没有时间？”朴敏雅说道。

　　“呃！”朴志勋不由一愣，问道：“你上次不是说没什么联系了吗？”

　　“是啊！之前侑莉姐姐在日本，不方便联系。”朴敏雅说道。

　　“你自己决定吧。”朴志勋有些无奈地瞪了她一眼，说道。

　　“一起也可以吗？”朴敏雅问道。

　　“可以。”朴志勋说道，侑莉比较特殊。

　　“知道了！”朴敏雅点头。

　　朴志勋返回卧室后，通知了徐贤一声。

　　“知道了。”许久，才收到徐贤回复的短信。

　　时间，挤一挤总是有的。一个人走不开，不过是不想走开，所有借口都是用以掩饰不想牺牲。

　　最近的进度不错，基本能够保证在11月底之前拍完，所以，两天后的下午，朴志勋给片场所有人、包括自己放了半天假。

　　偏偏在这几天发生和申世京的绯闻，他也没有办法。说是买冬天的衣物，但最主要的目的，却还是为了陪徐贤，所以才让徐贤选时间，就是为了凸显出自己的决心，不管什么时间，只要徐贤提出来，自己都会配合。

　　不过，尽管发生了翻天覆地的变化，但徐贤还无法了解到这点。或许，以后偶尔想起的时候，才会突然恍悟。

　　两天后，下午。

　　天气很好，艳阳高照，难得的是没有呼啸的冷风，朴志勋、朴敏雅、尹熙珍、徐贤和侑莉五人在朴志勋所在的公寓楼下集合。

　　“好刺眼！”刚一走出公寓，朴敏雅便把手搭在了额头上，眯起双眼叫道。

　　“谁让你平时总是宅在家里？”朴志勋轻斥道。除了上学，她很少出去玩。

　　“侑莉姐姐、徐贤姐姐、熙珍姐姐！”话音还没落，朴敏雅便已经小跑着迎向等候的三人。

　　朴志勋无奈地笑了笑，跟了上去。已经不是第一次说，但她依旧如此。

　　侑莉、徐贤和朴敏雅抱在了一起。

　　“熙珍姐。”朴志勋和尹熙珍打过招呼后，对三人说道：“上车吧。”街头行人，已经被他们一行人吸引了视线。

　　“OPPA。”侑莉和徐贤这才和朴志勋打过招呼。两人都是很低调的打扮，黑色牛仔裤，一个灰色外套，一个黑色的外套，都是长发披肩，淡妆，略显女人味。

　　朴志勋点头，帮她们打开车门。

　　尹熙珍开车，他坐在副驾驶，三个小家伙坐在中间一排。

　　“今天没有烟味，很好！”徐贤上车前，好似视察的领导般，点点头，对朴志勋说道。上次收红薯之后，她曾提出让朴志勋戒烟。朴志勋没有答应，只说尽量。

　　朴志勋微微躬身，开着玩笑说道：“BOSS，您请上车。”

　　徐贤脸上微微一红，轻轻拍了他一下，才坐上车。

　　“去哪儿？”等朴志勋也上车后，尹熙珍问道。

　　“明洞！”徐贤和侑莉异口同声地说道。

　　“那就去明洞吧。”朴志勋说道。

　　明洞是韩国代表性的购物街，云集了大型购物中心和百货商场。这里不仅有深受时尚人士喜爱的知名品牌店、世界级品牌店、大型街头店、中低档服装店及日用百货店，还有知名品牌化妆品店、时尚饰品店等，可谓是购物者的天堂。每条胡同里，还有各类餐厅，小到风味小吃，大到高级餐馆，应有尽有。

　　不过，朴志勋来这里的次数并不多，更不用说朴敏雅。

　　“OPPA也不知道带敏雅逛一逛的！”侑莉得知朴敏雅居然是第一次来明洞时，忍不住开口责备朴志勋道。

　　“我的时间不多，她自己又不喜欢出来玩，你们有时间的时候，多找她来玩吧。”朴志勋说道。除了朴智贤、金秀雅两个高中同学外，他还没听说朴敏雅有新朋友。

　　“好！”侑莉和徐贤都应了下来，开始向朴敏雅介绍首尔的各种购物场所、美容院、游乐场等。

　　尹熙珍开车，朴志勋安静地坐着，三个女生窃窃私语，购成了一幅和谐的画卷。

　　“敏雅，他从小就记不住人吗？”侑莉忽然轻声问道。刚刚说到，当初认识了将近一个月，朴志勋却仍是分不清她和徐贤。

　　朴敏雅瞥了一眼前排的朴志勋，鬼鬼祟祟地对侑莉、徐贤招招手。

　　两人顿时露出好奇的表情，同时凑头过去。

　　“他只有自己想记的人才会记住，如果见过几面，还没记住，就证明他对那个人没什么印象。”朴敏雅悄声说道。

　　侑莉和徐贤齐齐鼓了鼓嘴。原来，自己两人最先在朴志勋眼中居然是“没什么印象”！

　　瞥了副驾驶席一眼，只见朴志勋依旧安静地坐着，没有任何动静，好似并没有听到自己三人的对话。

　　“有没有感觉，他最近和西卡越来越像？”侑莉忽然说道。

　　“嗯？”徐贤奇怪地眨眨眼，又转头看向朴志勋，而后点了点头。

　　似乎非常喜欢，朴志勋依然留着《大叔》后期那个清秀的发型，戴了一副黑框眼镜，搭配清秀的五官，看起来像是普通学生，安静地坐在座位上，流露出一股清冷的气质，确实和jessica很像。

　　仔细想想，没有了以前经常挂在嘴角、眉梢的笑容，现在的朴志勋，越来越给人一种不容易亲近的感觉。但是，对朋友却很温暖，这点和jessica也很相似呢！

　　“说我什么呢？”朴志勋终于有了反应，懒洋洋地问道。午后的阳光透过车窗晒在身上，暖暖的，让人昏昏欲睡。

　　“没什么！”侑莉、徐贤齐声否认。

　　“是吗？”朴志勋随口问了一句，稍稍调整一下姿势，再次安静下来。

　　这时，差不多也已到达明洞。

　　一行人刚一下车，便吸引了周围行人的目光。四个女生，身材、相貌无一不优，想不引人注意都难！身旁再有一个男人，那就更加吸引仇恨了。

　　“是朴志勋！”

　　“少女时代的侑莉、徐贤！”

　　“那个就是传说中的朴敏雅？”

　　明洞本来就是时尚前沿、年轻人的集中地，很快就有人将他们一行人辨认出来。

　　五人很明显是来购物，直接进入附近一家女鞋专卖店。不方便上前索要签名，但却不妨碍站在外面等待拍照。

　　两个“影帝奖”后，朴志勋的人气，扶摇直上！年轻人中，几乎没有不认识他的。

　　“不要买帆布鞋了，买双高跟鞋吧。”进入店铺后，朴志勋对朴敏雅说道，“可以先买那种厚跟的，熟悉下。”沈慧英给她买的那双高跟鞋，她几乎没怎么穿过。

　　“敏雅没穿过高跟鞋？”侑莉突然问道。

　　“嗯。”朴敏雅点点头，说道：“不方便。”

　　侑莉、徐贤突然没来由地一阵心疼，现在的女生，哪里还有没穿过高跟鞋的？

　　侑莉瞪了朴志勋一眼后，拉着朴敏雅，开始仔细帮她参考。自己也要买鞋的事情，暂时忘在脑后。

　　朴志勋无奈地苦笑一声。

　　尹熙珍、徐贤也各自去挑选鞋子。

　　朴志勋想了想，走到徐贤身旁。不过，并没有说什么，只是静静看着。

　　导购员不禁怪异地看了他一眼。

　　“这双可以！”徐贤换上一双粉色简约圆头高跟鞋时，朴志勋突然开口说道。

　　徐贤准备脱掉鞋子的动作一顿，再次站起身子看了看，而后点点头，说道：“就这双吧。”

　　“一会儿再一起结账。”朴志勋对导购员说道。天籁小说网

　　“好的！”导购员这才明白，原来朴志勋不是不说话，而是一锤定音。

　　“我自己结账吧。”徐贤等导购员离开后，轻声对朴志勋说道。

　　“我来吧！”朴志勋轻声说道，“这一年来，委屈你了，一直想着给你买一份礼物呢。”哪怕最困难的时期，也从没听她抱怨过什么，或者表露出委屈、不喜的情绪。

　　徐贤见他一脸真挚，终于点头应了下来。

　　朴志勋轻轻一笑。

　　侑莉也已帮朴敏雅挑好一双白色的厚跟高跟鞋，然后才自己匆匆挑了一双。

　　尹熙珍也买了一双。

　　朴志勋一起结账。

　　侑莉有些讶异地看了徐贤一眼，这个小家伙好像不是那种轻易接受别人付账的性格吧？想着，不自觉地又瞥了朴志勋一眼。

　　几人离开鞋店时，外面已经聚拢一群人，没人上前打扰，却一直跟着拍照。

　　侑莉、徐贤都习惯了这样的情形，朴敏雅也表现得落落大方。

　　“哥和徐贤姐姐的画报！”朴敏雅忽然用手肘碰了碰朴志勋，说道。

　　几人齐齐顺着她指的方向看了过去。是那张朴志勋抱着徐贤两腿的画报，以白色为背景，两人穿着校服，淡淡的温馨、淡淡的情愫、初恋般的感觉。

　　“好漂亮！”尹熙珍开口赞道。不是普通意义上的“漂亮”，而是那种感觉，好似透过画报流露出来，让人喜欢！

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声，说道：“不可能就这么一个我的广告吧？”

　　确实不是只有一个。

　　刚走出几步，就听到他的声音响起：“你是普通咖啡，她是我的T.O.P！”

　　“不要看！”朴志勋飞快地抬手捂住徐贤的双眼。

　　“啊——”身后突然响起几声轻呼，跟随几人的那群女生齐齐把他这个动作拍下来。

　　“那边还有！”侑莉忽然酸溜溜地说道。

　　并不是咖啡广告，但火爆程度却更胜一筹！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一百三十九章 逛街免费阅读。https://xs.23sk.com 