
“为什么？此时的黄巢可还有数十万兵马，我们是不可能轻易就能打败他的！”林枫转头不解的看着袁彪，说出了心中的疑惑。

“其实并不是表面的这些！”袁彪微微摇头表示自己并不赞同林枫的看法，随后便开始给林枫分析了起来：“枫哥，黄巢虽然至今麾下还有数十万兵马，可是黄巢却是一介匹夫，只会打仗，不会治国。当初他攻入长安城的时候，忙于操办自己的登基大典而并没有对城内的百姓发布任何的安民措施，这也导致了长安城内诸多的朝廷官员遭到杀害，这其中包括了几乎所有的商贾权贵。并且黄巢没有及时对手下的众人进行封赏，这一错误的举动又导致了他的手下在长安城内进行肆无忌惮的烧杀抢掠，最后致使城内一多半的百姓仓皇逃出城外，大多都躲进了深山老林，从而使长安城附近大片的农田搁置。”

“民心！你是说民心！”林枫顿时就领会了袁彪话中的意思，一拍大腿便喊了出来。

“嗯，民心是一点！还有另外更为重要的一点！”袁彪点头同意了林枫的观点后，话锋一转，说出了另外的一个原因：“粮食！大片农田的搁置导致了一年内颗粒无收，而黄巢此时的军粮也都是靠大唐在长安时屯下的粮食，经过黄巢麾下数十万士兵一年多的消耗，那些粮食也基本快被吃光了，而没有了粮草的军队，那就是一群逃荒的难民！”

此时的林枫，正抬手捏着下巴不停的摩挲着在回想刚才袁彪的话，这些情况是仓忙赶到凤州前线的林枫所不知道的，在听了袁彪的话后，林枫渐渐对现下眼前的局势又有了新的看法，或许，黄巢的日子真的不多了。

单从黄巢麾下齐军的战斗力来看，那是远远不及唐军的，加上双方装备武器的差距，这也导致了齐军只是坚守城池而不出城与唐军决战的局面。

原本在黄巢起义之初，现在的这些齐军还只是起义军，成员大多都是吃不到一顿饱饭的农民。当他们知道参加起义军就可以每顿饭都吃饱的情况下，他们义无反顾的加入了进去。

在之后的攻打唐军的每一场战役中，他们都是义无反顾、不惧生死的冲在最前面，为的只是能将面前阻挡自己吃饱饭的城池攻下来，然后使自己可以吃的更饱更好一些。

但是在当他们攻入长安并且很快就摇身一变成为官军可以每顿饭都吃饱的时候，他们起义之初的锐气已经渐渐的消失了。特别是当他们面对那些手无寸铁毫无还手之力的百姓进行屠杀抢掠的时候，他们藏在内心深处对唐军的仇恨也渐渐消失殆尽了。

这一切的原因，其实很简单，那就是他们可以吃饱每一顿饭，而且还不用劳动。他们也再也不用受那些腐败的唐朝官员的欺负，甚至还可以欺负并且杀死那些官员。

当他们这些愿望都满足之后，他们已经得到了各自想要的，所以也不想再继续与唐军作战，毕竟还是打仗，是需要真刀真枪的在战场上拼命，一有不慎便会一命呜呼。

特别是在想到如果齐军没有粮草而导致齐军士兵吃不饱饭之后，林枫便明白了，恍然大悟的对袁彪点了点头，微微一笑说道：“原来如此，这些情况我还都不知道呢！那要真如你说的，这黄巢还真是没两年蹦跶的时间了！”

说完之后，林枫心中也对黄巢会死在884年不像刚才那么感到奇怪了，甚至觉得很有可能。

“就如同当年的我们一样，其实就是被齐军从村子里赶上了山，开始逃往的生活！”说着袁彪摇了摇头，一脸苦笑的继续说：“我还真没想到自己还有这么一天！呵呵。。”

“哎！”林枫长长的叹了口气，先是独自摇了摇头，接着缓缓躺下了身子，又将身上的被子拉的严实了一些后才对袁彪说：“时间不早了，我要先睡了，你也早点睡吧，都累一天了！”

“嗯！我也感觉有些困了！”袁彪在床边也站起了身子，边伸着懒腰边对林枫说：“枫哥，那就早点睡吧！”

“嗯。。”林枫含糊的答应了一声之后便没了声响，因为在他刚躺到枕头上的时候，先是感觉到脑中天旋地转的乱成了一片，随即便昏昏沉沉的睡着了。

袁彪看了一眼床上已经微微发出鼾声的林枫，随后才走到桌旁吹灭了烛灯，然后自己也合衣上了房间内的另一张床。

天色才微微有些发亮的时候，也就是在带着黄华尸体的尹波回到河池县的同时，率领三千骑兵追杀黄揆的周良也返回了两当城。

不过两人的不同点就在于尹波是得到齐军主将黄华的尸体后得胜而归，而周良却是率领一千余名残兵落败而回。

正如林枫对李皇叔所说，周良在率领三千轻骑一路狂奔追赶上出逃的黄揆之后，竟然嚣张的不是从齐军阵营的外围进行掩杀，而是以三千轻骑对五六千的齐军进行了冲杀，想要以最快的速度将齐军一举击溃。

如果是正常情况下，周良的这个办法或许还能成就他的战功。但是偏偏此时唐军刚刚得胜，他的三千部下更是各个心高气傲，丝毫不把齐军放在眼里。

而齐军本来是无心恋战的，但是当他们面对冲入己方阵营即将要对自己展开屠杀的唐军时，却一个个握紧了手中的武器，拼命的抵抗了起来。毕竟齐军众人都是为了自己能够活命嘛，所以他们会这么做也是在情理之中的。

当三千轻骑一股脑的冲入齐军阵营遭到齐军的顽强抵抗后，他们才发现自己轻敌了，可是他们当时已经是身处齐军的包围之中了。在关键时刻，还多亏了不失理智的周良果断的下了撤退的命令，这才率领众人拼死杀出重围得以脱险。

当周良垂头丧气的回到两当城的县衙见到李皇叔后，也确实编出了诸如齐军人数太过于庞大所以己方才没有得手之类的借口。

早已有所心理准备的李皇叔也并没有去当面揭穿周良的谎话，并且是不仅没有责罚周良，而且还当众表彰了周良的勇气，还为周良在功劳簿上大大的记了一笔。

面对没有活捉黄揆反而溃败回来的周良，其余众将也都是在内心深处暗自长叹一口气，各个都在暗自庆幸多亏当初李皇叔不是让自己去的。

虽然周良在最后还是被记上了一笔功劳，但是那微薄的功劳在众人看来，远远没有自己的小命重要，所以众人也没有任何的异议，而这件事也就这么轻描淡写的翻了过去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000742"  chaptername="第一百零五章  战后（六）">加入书签</a>
</div>
