
星宇1174年8月9日早晨四点，经过昨天睡眠药剂效果，早起的颜铁龙感觉精神奕奕。

但是颜铁龙感觉自己除了要害位置，那里都疼，特殊是大腿上绷带告诉他昨天肯定发生了什么事，只是现在大家都还在睡眠，所以颜铁龙只能重新拆掉绷带给自己重新上药，毕竟绷带的包扎有些糟糕。

给自己上药的颜铁龙看着诅咒的绿洲，他感觉绿洲里面肯定有宝物，只是绿洲的宝物不是普通人能拥有，毕竟向他运气算不错人都被诡运搞成现在这一副德行，更加不要说其他人。

当然颜铁龙跟守夜的成员交流，他才知道自己的坐骑拉稀到无法站立，同时欧斯派喝水呛到，身上也多几堆鸟屎。

听到守夜成员提到鸟屎，颜铁龙才想起小银伤势，于是询问守夜成员小银下落，他开始走到小银身边。

当颜铁龙到小银身边之时，小银警觉睁开眼睛，当它见到是颜铁龙，它就欢快鸣叫好像在问颜铁龙，他怎么样？

对于十分通人性的小银，颜铁龙表示自己没有事，同时开始为小银翅膀和爪子进行治疗。

要知道昨天小银从绿洲反回之时，它右翅突然抽筋麻痹，结果根本无法飞行向地面坠落，好在小银以前学习飞行之时也出现类似状况，所以它才紧急降落只是翅膀和爪子受伤。

经过颜铁龙治疗，按照小银的伤势，三天之后就能完全康复。

时间很快到6点，圣纹雇佣兵团大部分成员都已经醒来，就连阿巴巴格那边商队也醒来不少人。

趁着现在时间，颜铁龙询问欧斯派恩是否已经从阿巴巴格那里得知眼前绿洲的情报。

欧斯派恩告诉颜铁龙，那片被诅咒的绿洲名叫勇士悲歌；绿洲只是会叫勇士悲歌，那是因为绿洲有一个传说有关。

而那个传说由诅咒绿洲起缘来说，传说这里还不是沙漠之时，此地有一家名叫月望城，而这大城十分繁荣。

由于此城繁荣也引起了大型盗贼团注意，于是大型盗贼团要求城市缴纳大量保护费。

而当时月望领主拒绝了大型盗贼团要求，于是双方发生了战斗，结果是月望城领主胜利。

但是让月望城领主没有想到是周围其他势力也对月望虎视眈眈，当他们得知月望城强然击破大型盗贼团，但是也是损失惨重，于是周围势力想要得到月望城就发兵讨伐。

月望城领主得知周围势力发兵讨伐他，他清楚自凭自己力量无法应付贪婪的敌人，于是找到古法打造一把魔圣刀。

结果魔圣刀还没有打造好，月望城领主战死，而月望城领主的儿子为了复仇，于是他用亲人当祭品完成了魔圣刀最后工程。

手握魔圣刀的复仇之子以一人之力将三万武装力量击溃，只是复仇之子已经被仇恨蒙蔽了双眼，不管是什么人都会成为他刀下之魂，直到他体力完全消耗完才结束。

复仇之子醒来之后，他修养一段时间之后，就跑到距离他最近仇家的地盘开始屠杀。

复仇之子屠杀了一座城镇以及三座村庄之后，那些曾经对月望城出手的势力开始害怕，他们都担心自己会是复仇之子下一个目标，于是他们集中手中所有力量以及发动言论不干掉复仇之子，要是他们干不掉复仇之子，那么等待他们只能被复仇之子屠尽。

不明真相人都认同了复仇之子是魔鬼，毕竟复仇之子干了屠镇和村庄的事，于是就出现十几万围攻复仇之子，最后死了近八万人以及各大高手才让复仇之子力竭而亡。

然而事情并没有那些以为解决了复仇之子而结束，接下来几年这一片地区不断发生各种灾难，比如地震、虫灾、火灾等等。

在这里生活的民众认为是复仇之子的亡灵搞鬼，于是他们请了冥历司教回收复仇之子的亡灵。

然而冥历司教告诉这里的民众，他已经将诅咒之子灵魂送回冥界，不过诅咒之子的灵魂并是这一块地区多灾多难的原因，真正原因是复仇之子手中圣魔刀。

由于圣魔刀没有主人，而它身上力量不断的失控，这导致这一片地区灾难不断。

后来那位冥历司教告诉这里居民解决方法，那就是建造地下祭坛，将圣魔刀封印起来，这样一来只有祭坛半径150米范围内深受圣刀刀影响，而其他地方就不会被影响。

于是民众和当地周围领主齐心合力打造封印祭坛，并将圣魔刀封印在祭坛中。

自从圣魔刀被封印，除了封印之地灾难不断，其他地方已经回复到正常状态。

不过圣魔刀祭坛范围不管外面发生什么事，祭坛范围都是绿意葱葱，那怕外边全部沙漠化也不成改变。

颜铁龙听完欧斯派恩讲述，他双眼放光，同时内心感慨道:“果然有宝物啊！”。

得知有绿洲内有圣魔刀，颜铁龙想要那把传说的圣魔刀，于是他找到阿巴巴格，想要从对方口里得知很多关于圣魔刀的情报。

然而让颜铁龙失望的是，阿巴巴格只是知道有诅咒绿洲起源故事，并不知道圣魔刀入口，同时他也提醒颜铁龙，圣魔刀是一件带来灾难的魔器，最好不要打它注意，否则绿洲内骸骨就是他的榜样。

听到阿巴巴格大叔并不知道祭坛入口在什么地方，颜铁龙内心是十分失望，不过颜铁龙认为阿巴巴格大叔祖先应该是这一片地区的居民，毕竟要不是这一片地区的后裔是不可能知道那么详细传说的。

凭自己猜想，颜铁龙内心决定等欧斯派恩事件结束之后，他好好拜访阿巴巴格大叔所在的部落。

有人可能会问颜铁龙为什么执着于想要获得给自己带来诡运的圣魔器，毕竟只是待在圣魔刀隐藏地的上方就已经让颜铁龙吃不消了，根本要说面对圣魔刀本体了。

其实颜铁龙之所以那么对圣魔刀那么感兴趣，那是因为颜铁龙认为将圣魔刀封印前，冥历司教信仰并没有崩溃，他们应该还是为民为主的宗教。

而现在绿洲诅咒应该是当年冥历司教将圣魔刀净化进行排除诡运，也就是说被封印在祭坛中的圣魔刀在千年时间已经完全净化成为超越圣魔器这个级别，当然也有一种可能那就是圣魔刀近过千年的净化已经被毁掉。

经过早上休整，颜铁龙他们开始继续上路。

只是颜铁龙诡运并没有结果，他还是时常遇到倒霉的事，比如小鸟从颜铁龙头上飞过总是留给他一些礼物，而被动接到礼物的颜铁龙恨不得将那些小鸟烤了；还有他所乘坐的马车车轮突然坏掉等等。

由于颜铁龙诡运影响，这导致整一支队伍速度下降不少，直到下午才有好转一些。

下午三点，颜铁龙他们遇见一支三百多人像是沙漠强盗队伍，要不是阿巴巴格大叔及时阻止，说不定颜铁龙他们直接灭了对方，谁让对方打扮像强盗一样。

只是颜铁龙他们不想想，他们装饰也是沙漠风格，他们其实跟对面来的商队差不多；对于刚刚进入沙漠冒险的人来说，他们也像不法分子。

阿巴巴格跟对方商队交涉之后，他们决定不干路了举办宴会进行贸易。

没有想到三百多人的商队拥有的货物让颜铁龙打开眼见，同时让颜铁龙他们意外是对方商队居然开出以三十银币换一斤重量的清水。

只是让颜铁龙疑惑是对方商队应该不缺水才对，毕竟这里距离阿巴巴格所说的绿洲只有二天的路程，而对方商队是从绿洲方向向他们走来。

后来颜铁龙从阿巴巴格大叔那里才得知原来对方商队领路人搞错方向错过了绿洲，所以对方商队十分缺水。

颜铁龙将近二吨的纯净水从对方商队那里购买了五匹旱沙骆驼，毕竟众阿巴巴格大叔介绍在沙漠行走用沙骆驼要比马和鸭骆兽要好多了，毕竟沙骆驼属于沙漠生物，而且它驼的重量也不比马匹差。

当然可以的话，颜铁龙想要将自己队伍的马匹全部换成沙骆驼，毕竟这三天沙漠行走就让队伍十六匹马中暑，要不是颜铁龙事先有准备，说不定此时队伍行走速度在一次下降。

在晚宴会里，颜铁龙从对方商队首领得知最近沙漠中情况，当然他也将古羽城路线和商品价格告知对方，毕竟信息等价交换。

颜铁龙从商队首领那里还得知，近期沙漠有一股魔蝎沙盗团四处抢夺杀伐，让颜铁龙他们一定要小心蝎子标志之人。

对于魔蝎盗贼团颜铁龙根本不在意，毕竟他对自己团队实力绝对信任。

《星宇世界传奇公会》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

喜欢星宇世界传奇公会请大家收藏：星宇世界传奇公会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023431"  chaptername="第六百五十六章:诅咒绿洲  续">加入书签</a>
</div>
