    我的1982正文卷第一千三百章神解释“忠信啊！我咋就没看明白呢？这订单卖出去的速度也是太快了吧！难道市场上的石油已经缺到了这样的一种地步了？”小村惠香十分疑惑地问起了李忠信。

    　　这些事情呢！基本上都是小村惠香这边接手管理的，她真的想不明白，那么多的石油订单，怎么就那么快都卖出去了。

    　　如果说是价格卖的低一些，她还不觉得有什么，但是，价格方面，基本上是按照市场上的最高价格出货的。

    　　很多人都是怕手中握着的订单卖不出去，毕竟那每一个大单子，都将近近亿美元，世界上有多少个国家或者说是有多少资本能够花如此大价钱购买这些东西。

    　　小村惠香心中一直没底，这些大订单呢！市面上要价值几十个亿，不，应该说是几百亿美元，弄到手怎么卖得出去，可是，没用多少时间，也就是几个电话的事情，他们手中的订单全部出手了不说，貌似李忠信还要了很多好处。

    　　“惠香女士，这么跟您说吧！什么叫做物依稀为贵？市场上越缺，那么，这些东西就越贵。

    　　我们的石油单子多少钱出的？每桶三十六美元，我们卖的这个价格高吗？一点都不高，现在市场上，哪怕是三十七八美元一桶他们都买不到，如果不出现意外的话，到九月份的时候，石油的价格会上涨到四十美元以上。

    　　这个事情呢！几乎是所有人都心知肚明的一件事。

    　　能够买得起这样订单的人，那是一般的人吗？哪怕是那些华尔街的大资本家，都不会出这样的钱来购买石油。

    　　能够购买这些大单子的人，无非是没有石油出产的国家。

    　　你看美国什么时候着急购买大量的石油了？因为呢！美国出产石油，只不过他们不想卖出石油，把石油当中储备。我们中国有句老话叫做，手中有粮，心中不慌。

    　　手中连吃的都没有了，无论是什么人，那也都会慌的，石油现在也是一样，石油是各个国家的命脉，没有石油，他们怎么生活。人们没有汽车飞机轮船的时候还不觉得什么，一旦有了，那是真离不开，一旦没有了石油，哪怕是国家的领导都会被赶下去。”李忠信看着石油期货的走势盘面，十分轻松地对小村惠香说了起来。

    　　对于小村惠香的疑问，李忠信并没有感觉到什么不妥，在这个事情上，小村惠香问出来问题是正常的，别说是小村惠香和三井雅子了，就是这个时候的很多人都看不明白其中的问题。

    　　世界上生产石油的国家很多，之前石油的价格在十四美元多一点的价格徘徊了很久，基本上可以说是要多少有多少，没有人愿意在这个时候囤积石油，都在看石油还能够继续掉，看石油能够掉下去多少。

    　　这个东西呢！就好像是炒股票时候的观望期，一支股票从六十元钱的高位下跌，下跌到三十元钱的时候，人们觉得下跌了一半了，这个时候可以补仓了，至少在这样的一个情况下，能够抢一个大反弹。

    　　可是，买进去了以后，股票连百分之十都没有涨到，抢反弹的人自然不会考虑没有赚什么钱就卖出去，但是，随后，股票从三十多元钱，一直向下，掉到了十五块钱，把那些人留在了高高的半山腰。

    　　这个时候，购买股票的人更多了，人们都觉得，这个股票应该值六十元钱，现在都掉到十五元钱了，那还不赶紧买。

    　　可是，到了十五元以后，还不是底，从十五元钱左右，一直慢慢地进行阴跌，磨死人一般地阴跌，每天坏消息不断，就没有什么关于这支股票的好消息。

    　　掉到十二元钱左右，又一个利空，直接掉到十元钱去了。股票掉到十元钱以下的时候，在九元多钱徘徊，回到了最早上市时候的价格。

    　　这个时候，买卖基本上没有量，每天就几百手几百手的成交，只要是玩过股票的人都知道，这样的话，基本上就费了。

    　　人们都不交易，是死水一潭，连卖出去甚至都卖不出去了。利好消息一个都没有，全部都是利空的消息，而且明显能够看出来，这个时候股票当中都是散户了，基本上没有什么大资金进场，大资金就是一直在放空。

    　　和这几年以来石油市场上的走势基本上差不多，人们都选择了观望，什么时候想要买进去，什么时候就能够买进去，根本就不用考虑那么多。

    　　可是，海湾战争打响之前，像李忠信这样的资本大鳄就有偷摸进场的了，只是，进场的时候不够明显。

    　　场内场外都搞了一大堆，基本上都收集差不多了，等海湾战争打起来了，人们再看石油的时候，人们惊讶地发现，石油卖没了，不知道都让谁买去了，一直不断地上涨，把所有散户的石油都弄走了。

    　　他们发现市场上的石油期货没有了，那赶紧找现货吧！等开始找现货的时候，发现了一个问题，现货石油也没有了，订单都被拿跑了，至于是什么人拿跑的，他们都不知道。

    　　如果说是其他的东西，他们要不要都无所谓，但是，这是关系到国家运能，关系到国家安全的东西，他们能不着急吗？

    　　无数的人想要大量购买，可是，市场上的人看出来了这样的一个问题，基本上都不卖了。

    　　我们眼看着涨价，我们为什么要卖，之前订单卖出去那么多，卖出去那么大的量，现在觉得亏了，而那些卖出去的石油，根本就不流向市场，也就是说，给予了他们大幅涨价的机会。

    　　都求着卖，而且给的价格越来越高，海湾局势也是越来越不稳定，所以，在这个时候，价格上涨到了一种常人无法想象的地步。

    　　李忠信解释的东西虽然不是很多，但是，却能够让小村惠香听明白，因为李忠信知道，小村惠香这个人的理解能力相当强，特别是关于交易方面的问题，他既然那么说了，小村惠香就应该明白个八九不离十了。

    　　。

    　　		

