彖岛位于沃肯公国中部，东南与釉岛隔着一条宽广的普力诺斯海，西北和西南分别与染岛和侗岛隔海相望。作为沃肯公国最大的岛屿，彖岛城是围族人口最多城市，每到集市开始营业的时候，琳琅满目的商品前都会挤满了忙于挑选商品的人群。

喧闹的彖岛城也不乏僻静之处，位于彖岛南面加瑟赛湾十海里处有一座名为“方朔”的小岛，彖岛监狱就位于小岛上。

出于方朔岛土地面积的限制，这里便成为了彖岛政府用于关押犯人的地方，罪行较轻者刑满后可获得自由，罪大恶极者终身都要监禁于此，凡是违反沃肯公国法律者，都要交予各岛鉴罪院进行审理，再酌情进行处罚，位于彖岛城的鉴罪院则负责审理危害国家利益的重大案件。

尚不能定罪者要押往彖岛监狱暂时拘留，待调查清楚再送交彖岛鉴罪院，通常对非法入境者的审问是一到两天就能解决的事情，而作为海监监察长的董双栓却遇到了一个让他头疼不已的难题，整整一周过去了，强行登上釉岛的两名犯人还是一言不发，半句不肯透露登陆釉岛的目的。

原本董双栓想把这事当作非法入境处理，将两人送交鉴罪院，按照沃肯公国的相关法律，两人将被遣送回国，但审查长说了此事关乎沃肯公国的国家机密，务必要问出这两人的真实意图。

面对审查长千叮万嘱，董双栓只好硬着头皮干了，即使他明白今天把两人叫到审问室，重复一周前早已问烂的问题也得不到好的答复。

“慕云兮，现年二十三岁，攀狐市特警组搜查官。”董双栓抽了一口手中的香烟，把手中的资料翻过一页，转向灰色短发男人旁边的女人，“柳玉涵，现年二十一岁，攀狐市特警组女警员。”

“这回你该满意了吧。”慕云兮不屑地“切”了一声，避开董双栓的目光。

“满意个屁！你们打伤了我二十多名手下，我还得花那么多心思客气地招待你们，让你们吃好住好，睡舒适的客房，可你们竟敢敬酒不吃吃罚酒。”董双栓一跃而起，“啪”的一声把两人的资料摔到了桌面上，“我要的不是这些简短到可以拿去当通缉令的个人简介，若是你们再不说出登上釉岛的目的，就休要怪我不客气了。”

“我劝你最好赶紧把我们送交鉴罪院审理，遣返回国的结局要比被拘留在此不知好上多少倍。”柳玉涵的话语显得比董双栓更加不客气。

“那可不成，你们还没供出同伙的去向，怎能那么轻易地放了你们！”董双栓努力使自己的情绪平复下来，摸了摸椅把，坐回座位。

柳玉涵哼了一声，冷笑道：“同伙？我们哪里的同伙？”

“不要跟我装傻，那天试图强行登岛的共有两艘飞船，其中较大的一艘有着橙色的外壳，在其就要被我方海监船火炮击毁之时，是你们的飞船替那艘橙色的飞船做了掩护。”董双栓抱着双手靠在椅背上，弹了弹烟头上的烟灰，“另外在你们试图逃离那天，我手下目击到一位神父、一位修女和一位围族女人，他们难道不是你们的同伙吗？”

“当然不是！我根本不认识他们。”慕云兮面不改色的道了句。

“撒谎！既然不认识，为何掩护他们登陆釉岛？况且，他们之所以能成功离开釉岛，是你们两位负责断后的功劳吧。”董双栓突然发现当他说出了这句话后，慕云兮立即握紧了双拳，怒瞪着双眸。

幸好柳玉涵在旁边轻拉了下慕云兮的袖角，他才没有发作，但他的神情更是让董双栓坚信他与那逃离的三人之间一定有着莫大的关系。

正当董双栓寻思着该如何套出他们话的时候，门外传来了一阵敲门声，一位狱卒来到他身边耳语了几句，他边听边点头，然后苦笑着转向慕云兮和柳玉涵。

“你们想得可真周到，连攀狐市警署警长薛沐风都让你们给请过来了。”

“等一下，你说薛警长已经抵达这里，不可能啊！我们与警局方面明明没有联系。”慕云兮捶了一下桌子，感到非常疑惑。

“还想装蒜？我真替你们的警长感到不值，都一大把年纪了，还要亲自来彖岛为你们两个玷污警局名声的家伙辩护。”

慕云兮竖起手指指着董双栓，正欲反驳的时候，董双栓却转身带上了木门，没过几分钟，一位戴着兜帽，留着花白胡子的老者就推开木门走了进来，他把兜帽向后一捋，露出稀疏老年斑的脸。

老者坐到了刚才董双栓坐过的位置，从衣兜中掏出一只黑烟斗，并用火柴点着，灰烟在房间中弥漫，寂静得令人心底发慌，慕云兮的嘴巴一张一合，终于忍不住了。

“薛警长，你怎么会获知我们被捕的消息？”

“见你们执行任务数日未归，就猜到会是这种情况，换作别人根本无法为你们摆平此事，于是我只好亲自前来。”薛沐风吸了一口手中的烟斗，喷出一道圆环状的灰烟，“另外，我想听听你们在釉岛上的经历，以便作出正确的判断。”

慕云兮低头握紧双手，沉默了一会儿，就把从登陆釉岛到被海监人员抓捕的经过都告诉了薛沐风。

“原来如此，没想到天耀教也介入了此事，的确不是什么好兆头。”在听到了凌汶轩这个名字后，薛沐风立即掐灭了烟斗，神情变得异常震惊，“什么？竟然是他……”

“薛警长认识此人？”慕云兮急忙追问道。

“怎么会不认识？他是四年前粉碎弑神计划的英雄之一，人们往往认为是大名鼎鼎的绯之月冒险团拯救了世界，却很少人知道其中也有他的功劳。”薛沐风顿了顿继续说，“据说弑神计划之后，此人就隐退了，为何又会再度出现在釉岛？”

“那个巡游神父一定有什么不可告人的目的。”慕云兮脑海中浮现凌汶轩骑马带走幽娜的那一幕。

“此事绝不简单，若继续跟监察长先生保密的话，你们恐怕难以离开此地，不如……”薛沐风示意慕云兮和柳玉涵凑到跟前，小声地对两人说出了自己的计划。

门外传来一阵敲门的声音，董双栓抱着双手，显得很不耐烦：“谈的怎么样了？薛警长，身为一个外人也不好对你们警局评头论足，但你的人实在太过分了，不仅打伤了我的人，而且态度极为傲慢，你真应该好好管教一下。”

薛沐风赔着笑脸道：“我为他们的行为感到非常抱歉，你能不能给我个面子把他们放了，此事就交由我们攀狐市警署处理。”

“那怎么能行？就算我答应，彖岛鉴罪院也不会同意我擅自作出的决定。”

薛沐风眼珠子一转，笑道：“我会以攀狐市警署警长的身份向彖岛鉴罪院方面说明清楚，况且你不是想知道另外三位登岛者的真实意图吗？据我了解，其中一人是中土有名的巡游神父凌汶轩，此人向来作恶多端，对你们沃肯公国的秘密有些什么企图都是可以理解的。”

“你这是什么意思？”薛沐风的话让董双栓感到有些恐慌。

“意思是你先把我的人放了，让他们两人戴罪立功，等到以后抓住了凌汶轩，再交由你处理怎么样？”

“你的提议勉强可行，好吧！我答应放了你们。”董双栓想了想，让身旁的狱卒拿出两张释放协议书，他把两张纸递到慕云兮和柳玉涵面前，“但有个条件，你们必须在一个月内抓住凌汶轩，不然你们仍将受到我国法律的惩处，明白吗？”

慕云兮和柳玉涵知道他们别无选择，只好相视一笑，先后在协议书上签上了自己的名字。

董双栓看过两人的协议书后，感到很满意，他把两份协议书卷成圆筒形，转向薛沐风感叹道：“你对这两位年轻人可是花尽了心思啊！”

“他们是我们警署的栋梁之才，我不过是尽了自己的本职，这几日有劳监察长对他们的照顾了。”薛沐风站起身与董双栓握手，眼角瞥向身边的两人，“云兮、玉涵，还不感谢董监察长。”

慕云兮和柳玉涵一副极不情愿的样子分别和董双栓握了握手。

“董监察长，我等就此别过！”薛沐风说完就带着慕云兮和柳玉涵离开了审讯室。

久违的阳光暖暖地照射在慕云兮和柳玉涵身上，两人舒展着身子，感到无比的轻松，在拘留的日子，地面上仅能看到铁栅栏留下的隐约，而现在两个清晰的人影映在身下，更让他们体味到自由是一件多么美妙的事情。

“对了，我们虽然对董双栓那家伙许下了承诺，但是现在却毫无半点凌汶轩行踪的消息，到时候该如何抓住他呢？”慕云兮竖起手指，叫停前面的两人。

“你也太心急了吧，才刚刚获释，就迫不及待地考虑那位巡游神父的事情。”柳玉涵扭过头辩解，“既然他被人们视作英雄，就没有我们想象中的那么坏。”

“我不想听你替那个卑鄙小人说话，那天的事你也见到了，他挟持沈芳璃逼迫我们就范。”慕云兮的情绪显得十分激动，“若不是为了芳璃的安全，我非杀了他不可。”

柳玉涵不甘示弱道，“你的结论是建立在幽娜就是沈芳璃的前提上，但现在没有任何证据证明幽娜就是我们要寻找的人，作为你的朋友我才选择相信你，倘若不是，我们的努力岂不是白费了。”

“好啦！你们两个都不要吵了。”薛沐风按着双手示意争吵的两人冷静下来，“云兮，你要找的凌汶轩就在宛阳伊朵莉丝修道院内，他是那间修道院的任教神父，若无重要的任务，一段时间都不会离开，抓住他并没有想象中的那么困难。”

“谢谢你的情报，薛警长！”慕云兮的情绪渐渐平复，撇下两人继续前进。

芳璃，等着我，无论如何我都会想办法让你恢复记忆。

望着慕云兮坚毅的神情，柳玉涵露出的担忧的神色，她实在不忍看到慕云兮因为对沈芳璃的爱而自我伤害。