    “天羽忍，我原本想通过拳皇大会的举办方，和他见上一面，但哪怕神乐千鹤的势力，都无法用那个方法联系到他，于是我熄灭了那个想法。”

    对于七枷社表现出的明显敌意，王凌报以微笑：“在拳皇大赛的四强赛中，随便加入一只队伍，如果你们和天羽忍不是熟识，那是根本不可能的，所以我找到了你们。”

    其实，想见天羽忍，当然有其它方法，王凌也想顺便打探一下地狱乐队的底细，所以寻找到了这里。

    “我们能联系到天羽先生，但没必要帮你办事，在我们通知安迪、神乐千鹤之前，赶快滚吧。”七枷社的性格，本来就很是强硬，对王凌这个“绑架不知火舞的色魔”，没有任何好感。

    没立刻出手教训他，事实是顾忌这间经常光顾的迪厅，在战斗中被破坏。

    对七枷社表现的敌意，王凌立刻将他列入了主线任务中、格斗之神转职中，需要猎杀的名单中了。

    翻着白眼，用一种看死人的目光，瞟了七枷社一眼，王凌看向夏尔米，在他的感觉起来夏尔米这个性感御姐，比被称为“大地逆子”的七枷社，要更好打交道一些。

    对于王凌的蔑视，七枷社的嘴角边，泛起了一股冷酷的笑意。克里斯在一旁，仍旧是那种天真笑容的面孔，夏尔米则是饶有兴致的道：“在回答那个问题之前，我更想知道，不知火舞在哪里。”

    “她是被你监禁在什么地下室中。成为你的性/奴了吗？”

    王凌的脑袋上，不由得出现了一排黑线。难道他看起来真的那么像色魔吗？怎么可能会有性/奴那么糟糕，只是变成美女犬罢了。

    犹豫了一下。他回答道：“你误会了，我抓捕不知火舞，其实是接到的一个任务，不说那个，我想见天羽忍，有重要的事想商议，希望你可以引荐一下，或者只给我联系方式，我自己去寻找也行。”

    “我想……天羽忍先生应该也会愿意见我的。”

    七枷社转头看向夏尔米：“这小子。我看他很不顺眼，可以把他丢出去吗？”

    “他能在安迪眼皮下，劫走不知火舞，又敢偷袭四名大宇宙力量强者所在的医院，你恐怕不是他的对手哦。”夏米尔对王凌这个年纪很轻，容貌简直比克里斯还可爱的男孩，有着很大的兴趣。

    这种兴趣，是王凌身上的神秘性，两只神秘的眼睛。曾经偷袭医院时，表现出的冰、火、雷、风，四种元素性质的能量，和一种灵力。

    夏尔米的职业。是一名时装设计师，但是她精通摔投技，在这方面几乎不下于克拉克。做为一名强大的格斗家，对一些格斗界重要的事情。当然会有关注。当时听到一名男子，居然拥有这么多不同属性的能量。唯一的感觉就是“不可能”。

    现在，王凌亲自出现在了她的身前，肯定会感兴趣。

    对夏尔米的态度，七枷社心中涌起了一股烦躁，第一，男人对长的比自己帅的人，都是很难涌起好感的；第二，他对王凌绑架不知火舞的行为，很是不屑；第三，夏尔米虽然没和他确定关系，但两人称为恋人也没有错。

    夏尔米在自己的面前，居然说“你恐怕不是他的对手”，这让七枷社怎么能够忍受。

    一记名为“敲大锤”的重拳，短距离的出拳，就带起了刺耳的音爆炸响，这样的一拳，带有一种铁锤敲击的意境，和太极炮捶的手法差不多。威力之猛，就好像手中真正拿着一柄大铁锤，狠狠的敲击。

    就是一块花岗岩，也能一拳砸成粉碎了。

    王凌的身上，立刻出现了一层粉红色的能量罩，在粉红罩被打碎的瞬间，他已经从座位上离开，后退拉开距离，面对七枷社冷冷的说道：“你想死吗？”

    如果是觉醒的干枯大地七枷社，王凌这个肉身龙魂沉睡没有天龙转生，如果不用召唤白龙之类的底牌，还没有太大把握单挑干掉他。普通状态的七枷社，即便夏尔米、克里斯都在一旁，他也有信心将此人击杀。

    毕竟，将两只使魔触手萝莉、初音放出来，加上千奈美足以拖住夏尔米和克里斯了，单独击杀七枷社，现在体内的灵海充裕，干掉此人并没有太大的压力。

    七枷社的面色，并没有任何改变，但他脚下的地面，瞬间出现了无数裂纹——这当然不是在引动大地的力量，而是他的脚步发力，准备推动自己的最强奥义，最终冲击，所造成的震动。

    那一拳，就是一记简单的直拳，但灌注全部力量的一拳威力之高，几乎可以和同样简单的冲拳，天地霸煌拳相比！

    “七枷社，你想毁掉这里吗？”

    夏尔米的声音中，愤怒的七枷社，按捺下了心中的怒意，脚下蔓延的裂纹也随即停息。

    “抱歉，看来我的同伴，和你之前有一些误会。天羽忍先生，我想他对使用四种元素的你，肯定会感兴趣，我现在和他联系，询问他愿不愿意见你。”

    因为七枷社的搅局，夏尔米也只好收起对王凌的好奇心，在迪厅的休息室中借用了电话之后，对王凌道：“你在这等着，过不了多久，天羽忍的车子会来到这。”

    果然，40分钟后，一辆本田汽车停在迪厅门口，一名身穿秘书制服的女子，将王凌迎入了车内。离开迪厅后，开了足足有两个多小时，才在一座郊外的豪华别墅前停了下来。

    王凌明白，汽车在东京市内绕弯子，并不是出租车打表，想多赚点钱，而是甩开有可能跟踪的人。

    进入别墅内，王凌立刻看到一名身材高大，灰白发色，神情阴翳的男子。这名男子的穿着打扮，无论颜色还是样式，和拳皇96的boss高尼茨都很相似，蓝色的教士服，只是年纪很轻，估计只有20岁左右。

    这名男子，坐在客厅内一只铁质的宽大椅子中，见王凌进来，并没有起身，而是微微抬起手，空气中瞬间涌起了狂风气流，形成一股足以将人绞成肉酱的龙卷风，向王凌吹了过去。

    感受到风中，和保罗相似的息吹风暴气息，王凌明白，天羽忍被高尼茨控制这一点是千真万确的。而且，他的身上，似乎还带着一种阴森的死灵气息，这应该是十神宝之一的死返玉，所散发的气息。

    同样制造出一股狂风，裂空之风形成的绿色龙卷，出现在身前，中和了吹拂过来的息吹风暴。王凌随即使出元素灵符的能力，冰灵符、火灵符、雷灵符，三张不同属性的灵符，并排出现在面前。

    浑浊的冰火浊流，夹杂着肆虐的雷电轰击过去，坐在铁椅上的天羽忍，仍然没有起身躲避，周围的气流汇聚过来，在面前形成一股旋风，挡下了这道混合的冰火雷电。

    “果然拥有四种元素。”天羽忍的声音低沉，充满了一种仿佛超越人类，神灵般的无形威压，他缓缓的说道，“你想见我，到底有什么事。”

    “天羽忍大人，或者应该称呼您为……高尼茨大人？”

    听到这句话，浓郁的杀机，立刻从天羽忍的身上散发了出来。

    其实在原本剧情中，高尼茨的意识还没能觉醒那么快，但这个世界有梦想者的捣乱，一些天国神族方的梦想者暗中行动，特别是保罗当初使用息吹风暴的能力，三神器能感应到，天国神族自然也能感应到。

    高尼茨的意识，提前苏醒了。

    “你是怎么知道的？另外，给我一个不杀你的理由。”杀意引动的整个客厅内气流汹涌，温度都明显下降了几度。

    “我是一名天国神族的崇拜者，现在的人类，污秽又丑陋，他们不断对自然进行索取，不断污染这个世界，大地在失去绿色，天空在失去蓝色，河流在变成黑色。”

    王凌的眼中，露出了愤怒的目光：“人类的之大，永无止境，总有一天会毁了这个星球！我在神话中和收集的去年拳皇大赛，您降临的情报，得知了天国神族和大蛇，目的是毁灭人类，重新建设一个蓝色清净的世界。”

    “所以，我一直在追寻天国神族的踪迹，现在找到大人您，只有一个目的，请让我为天国神族的事业，尽上一份自己的努力吧！我愿意献出我的一切，甚至生命，来实现天国神族的愿望！”

    听到王凌热切的语气，天羽忍微微“哦”了一声，似乎有点吃惊，随即说道：“你除了拥有冰、火、雷、风四种能量，似乎还拥有灵力？将你的那种能力，施展一下，然后给我一滴你的血液。”

    看着从王凌身上，闪烁出的纯白色灵光，又用手指沾染了王凌的一滴血液，天羽忍这名阴翳青年的脸上，第一次出现了笑容：“很好，虽然你的身体，并不是天国神族，但也不是平凡肮脏的人类，你的身体，很好。”(未完待续。)

