    第9章 09：神奇

    “世界的黑暗角落，鬼魂趴在我后背嘶喊，恶魔躲在我影子里舞蹈，鬼魂成为了恶魔的仆人，恶魔是魔鬼的使者，地狱想重铸人间…

    世人遗忘的神灵啊，黑暗正在吞噬这片大地。

    约旦的追随者，

    格言——是神灵赋予你们的能力，让山卢曼的走狗滚回地狱！”

    ……

    “他醒了！”

    白小白隐隐约约听见一个女人说话，声音越来越清晰，他终于睁开眼睛，他躺在床上，面前好几双熟悉的眼睛正盯着他。

    李伞，西门秀吉，还有尹夫人的女儿尹美。

    “啊呀，你终于醒了。”尹美一脸惊喜的看着醒过来的白小白。

    白小白从床上坐起身，双手抱着脑袋，一副难受的表情。

    “小白，你感觉现在怎么样？”李伞关切的问，他无法想象白小白会被一条蛇吓晕过去，而且连续昏迷了三个多小时。

    “没事了，只是头有点晕。”白小白摁着额头，感觉脑袋如同醉酒醒来后那般的难受。

    “医生说你是惊吓过度，休息一下就好了。”尹美顿了一下，“你一个大男人居然这么胆小，我尹伊姐都没被吓晕。”

    白小白不想理她，晕倒只是大家看见的表象，原因只有他自己最清楚。

    尹美话非常多，他还在昏迷时就一直喋喋不休。

    李伞纳闷，尹夫人不把尹伊留下，却把她留了下来，小白不是和尹伊走的更近嘛？

    “小白哥，你口渴吗？要不要我给你倒点水过来？”尹美很是热情。

    “不用。”白小白摇摇头。

    他还在整理着脑袋中的记忆碎片，绿蘑菇引起时间和空间上的交融，让他的头一阵发疼。

    昏迷的三个小时，他的意识被困在神秘世界的角落，很久很久，似乎过完了普通人一生…

    他见识了世界的黑暗面，也学习了一些对抗的本领。

    “那会是真的吗？”——魔鬼不再夜晚恐吓人类，它们开始侵蚀人类的无上权利和无尽金钱，迅速腐化整个人类社会，让人间变成地狱。

    “这些就是尹伊想让我了解的事情？”

    ……

    李伞见他已经无大恙，关心几句就离开了。

    尹美一直笑盈盈，她之所以开心，是因为尹夫人把她一个人留在这，没有母亲看管，她如同挣脱了束缚，很自由，很兴奋。

    平时尹夫人把她们看得太紧了，不允许她们单独出门，不能离开她的视线。

    她不比温文儒雅的姐姐尹然和妹妹尹真，她非常喜欢接触外面的新鲜事物，只是一直得不到母亲的允许。

    过了会，西门秀吉也离开了房间，现在房间里只剩下白小白和尹美。

    与百花剑客的决定将是西门秀吉的生死局，这两天他一直在镇上走动，前往天京前他需要把父亲骨灰妥当安顿。

    父亲生前希望他死后能葬回故土，落叶归根。回到平安镇，西门秀吉希望父亲的骨灰入土之前可以经过教堂祝福。

    镇上有一座简陋的刺马教教堂，在刺马教的教意中，经过门甫的祝福能免受地狱之苦。

    教堂里有一位老神甫长驻，由于刺马教规定剑客是不能进入他们教堂，西门秀吉也因此颇为烦恼…

    西门秀吉刚离开，尹美小心翼翼的对白小白问道：“这大块头是谁啊？好奇怪，不说话，也不笑。”

    白小白说：“他在这里你不问他。”

    他声音刚落下就响起尹美不淡定的声音：“啊呀！我哪敢，你没发现他很严肃啊，很像恶人。”

    白小白语塞…

    模样漂亮的你，可惜长了一张嘴。

    房中巨大的黑桃木时钟来回摆动，发出沉重，滞闷、单调的铿锵声。

    “时间也不早了，你该回去了。”白小白下达了驱客令。

    “你怎么这么不礼貌，我是你晕倒到现在是陪伴最久的人，你一声谢谢没说就开始赶人了！”

    “你随意。”白小白重新躺回床上，开始装睡。

    “你…”尹美顿时气的眉头紧锁，腮帮子鼓着气，又朝他隔空砸了几拳头。

    她还是第一次见这么无礼的男人，和几天宴会上遇见时的彬彬有礼的白小白已经判若两人。

    “难怪母亲不让我们轻易接近男人，对我们的婚姻一直非常谨慎，原来你们这些臭男人换脸比换衣服还快！”

    尹美因为白小白的无礼生气，但想了想，他还是个刚苏醒的病人，可能产生病后烦躁症，这么一想，心中又同情起了他。

    白小白躺在床上还是一动不动。

    尹美的嘴巴撅了几下，每次想说话又忍住吞了回去。

    尹美眼睛开始在房间四周打转，那么大的房子，这么大的房间，宽松的大床，都是这个男人一个人住，心中很是羡慕。

    虽然她家房子比起普通人家房子大上许多，但一家七口显得有些拥挤，她们六姐妹都是两人一个房间一张床，如果有客人来都没法安排睡觉的地方。

    “啊呀，小白哥，你知道吓唬你的那条大黑蛇最后是什么结果吗？”尹美忽然大声喊道，就如同发现了某个大秘密。

    显而易见，白小白并没有因为她的大惊小怪而有所反应。

    他继续装睡，装睡的人怎么可以被轻易叫醒呢，他现在心中只想着，这个一直叫唤“啊呀”“啊呀”的女孩尽快离开吧。

    尹美并不是故意想引起他的注意，她真的想起了让她惊讶的事情。

    “你朋友，那个大黑个，他把那条黑蛇抓住了，他说给你报仇，李伞说他是拿回家泡酒，那人一家子都爱喝这酒，可这蛇那臭味…”尹美做出一副好恶心的模样。

    “你朋友说这种蛇泡的酒大补，小白，你喝吗？”

    尹美希望他最好没有喝过这种酒，喝过这种臭蛇泡的药酒人，嘴巴好比吃过屎。

    男人太奇怪，什么东西都有勇气往嘴巴里吃。

    白小白依旧没有反应。

    尹美见此，她用只有自己可以听见的声音自言自语：“之前我还不信这个地方有很多大黑蛇，还没当一回事，居然是真的，好可怕…”

    今天白小白的遭遇，让她对草丛心有余悸，如果下次再让她去野外，应该会拒绝，但也不会像今天这般放松了。

    白小白失败了，他放弃了抵抗，他下了床。

    “你带我去教堂。”

    “啊呀，哈哈哈。”尹美非常兴奋。

    教堂在镇东面，白小白这座房子位置有点特殊，以至于他出门往往需要经过街道。

    走过街道，白小白请她吃了一客小笼包，吃完小笼包，尹美说她还能吃一碗甜粉，白小白又敲了下桌子：

    “老板，再来一碗甜粉。”

    尹美笑盈盈，去教堂的路上她还吃了糖果，吃完糖果说嘴太干，白小白又给她买了半斤西瓜。

    尹美吃完西瓜，两人也来到了教堂。

    小地方的教堂自然谈不上宽敞，甚至有点破败，白色外墙已经发黄，窗户用的是几扇木栏代替彩色玻璃。

    教堂建筑有四个等级，这种规格只能是小堂，至少会有一位驻堂门甫。

    刺马教的教堂标志就是屋顶的刺马像，一把利刃贯穿马头。

    教堂内，驻堂的老门甫正举着扫帚清理着壁画上的灰尘蛛网，壁画上都是刺马教崇拜的神灵。

    尹美走进教堂的那一刻，紧贴着白小白身体，教堂虽然是神圣的地方，但一些壁画充斥神灵打败恶魔的血腥场景。

    她害怕来这种地方，尤其在没什么人的时候，壁画和雕像让她感到恐惧。

    老门甫不平整的脸庞敷着一层苍白之色，似乎很久没晒太阳了，他看向白小白两人。

    “你们看着有点眼生，不是镇上的教友吧？”

    白小白点点头，如果不是特殊日期，特殊人士，教意没有规定非慕教者禁止进入教堂。

    “你们来这有什么事？”老门甫问。

    “我有一位朋友，他为了表达对过世父亲的尊重，希望父亲骨灰在入土前可以在这里得到神灵庇佑，他找过你，可你拒绝了。”白小白站在一旁说道。

    “噢，我知道你在说谁，那名白发剑客。”

    “如果你也是为了此事，那就回去吧，刺马教不会接待剑客的央浼，回去告诉他，我是不可能答应他的。”

    老门甫态度非常坚决，这两天他已经拒绝了好几位白发剑客的委托人，今天同样不会例外，在这件事情上他是不会做出违背教意的事情。

    他不再理会白小白，他的注意力完全放在了墙上退缩的壁画上面，手中的扫帚不愿放过一点灰尘。

    尹美才明白了白小白来教堂，是为了那个冷酷白发男人，可是刺马教对剑客一直不待见，眼前这位门甫虽然只是等级最低的教堂负责人，但想让他做出违背教意的事情同样非常可能。

    她扯了扯白小白的衣角，示意他们还是回去吧，门甫明显就是不会答应，如果他俩为此事争执起来就麻烦了。

    白小白今天醒后明显和之前不大一样，有些淡漠或者说是冷酷，她不希望他在教堂这种地方有失礼的举动。

    白小白没有理会她，他心中自有打算，对门甫说道：

    “如果拿钱，能否可以解决此事，你的教堂可以由此最好好维护一次。”

    门甫哈哈大笑：“你比前几个来的人明事理太多了。你要是在一天前过来和我说这话，兴许我会答应，只是可惜…马上你就能看见这里焕然一新，窗户上是五彩玻璃镶嵌图案，穹顶也是五彩缤纷的刺马教神灵壁画，比竹根还要粗的蜡烛将会照亮每个角落，且永不熄灭。”

    老门甫已经忍不住炫耀他教堂崭新的面貌，再过几天，他将有大把金磅为这座小堂改头换脸，不再因为教堂的简陋感到羞愧，他会邀请方圆百里的小堂门甫过来参观，下次再去溪安座堂他的腰杆就能挺直。

    教堂的另一位门甫带着大把金磅已经在赶来的路上，他是教堂的第二位门甫，也是现在这位老门甫的堂弟，十多年前他离开教堂，从边境秘密出国传教，日月如梭，几天后他将荣归故里。

    老门甫说完话的同时，教堂里蜡烛的火苗变得烦躁不安，察觉出教堂的不祥气息的白小白看向壁画上的刺马教神灵——康丁。

    似乎有某种不好的事情开始向溪安靠近。

    难不成因为绿蘑菇带去的那个世界苏醒后，这个世界的邪灵也开始蠢蠢欲动？

    三人无法发现的一幕出现在教堂外，树立屋顶的刺马标上，出现了圣迹：黑鸟落足，刺马朝阳。

    (本章完)

