
　　“师父……青冥宗分宗主？”

　　如果是他老人家的话，还真有可能解决此次的危机。

　　毕竟执剑长老的实力杨易是亲眼见过的，这位青冥宗宗主，很可能达到了造化境！

　　只是对方是否有残念留存？遗迹之大，又如何才能找到对方？

　　杨易的脑海中一下多出许多疑问。

　　似瞧出了杨易心中所想，连月英嘻嘻笑道：“说不定我师父他老人家，还没死哦！”

　　“宗主他是什么境界？”

　　杨易诧异。

　　“自然是造化境，并且已经触及到了轮回层次。”

　　连月英没有隐瞒，相反，脸上带着几分骄傲的神色，如果杨易没有天阶弟子的身份，她是不会说这么多的。

　　这是杨易第一次听闻造化之后的境界层次。

　　轮回境……所以即便度过了极为漫长的岁月，依然可能存活？

　　“有没有办法找到他老人家？”杨易迫切道。

　　他很想见一见对方，不仅是因为雾海的事情，更是想和这位超凡大能近距离接触一番，对方来自遥远的亘古，若是碰面，仿佛在跨越时空，这种感觉一定相当奇妙。

　　“看在你是我青冥宗仅剩的一些苗子，我便传你一套感应之法吧，若是距离足够，并且我师父愿意的话，他老人家会来见你。”

　　连月英伸出玉指在杨易的眉间轻点，然后就有一道信息灌注入杨易的脑海。

　　如此之后，连月英的身影就更加缥缈了，但她依然是笑意盈盈，丝毫没有因为自己即将从这一方天地消失，而感到伤感。

　　“多谢师姐！”

　　杨易有一丝感触。

　　然后他也不墨迹，立刻按照感应之法，释放出一道特殊的念力。

　　这道念力很是轻微，一般人感应不到，但却能覆盖整个遗迹。

　　一炷香的时间过去。

　　遗迹中没有任何的反应。

　　这样看来，那位青冥宗宗主，并未在遗迹中了。

　　想到他还有可能活着，杨易就有些凛然，这样一位已经触及轮回的大能此刻会哪里呢？

　　如果他还在的话，会不会想着重振青冥宗？

　　想到这，杨易就回忆起了执剑长老的问答，现在想想，当时谈及青冥宗会何时从寂灭中走出，可能并非只是要听好话……

　　“师父他不在遗迹中，看来没办法了，要么你放弃这处遗迹，要么就到外界找。”

　　连月英感觉到有些困乏，揉了揉眼睛，“对了，我突然想起，你刚才施展的体术武学，凤鸣声中怎么夹杂着一点青幽雀的气息？”

　　“我修炼的功法特殊，好像有凤凰的威压，在我取青幽雀妖丹时，身体莫名和青幽雀的残念融合了。”杨易将当时的情况大致说了一遍。

　　“哈，没想到你还挺有心，将青幽雀的身体立好。”

　　连月英拍了拍手，然后点头道：“如果青幽雀巅峰时期，倒也能帮助你清除这些魔念，它常常把那些妖魔邪祟当做虫子来吃。你知道青莲渡厄经么，这门武学就是宗主与青幽雀共同所创，但是现在么……”

　　她无奈地摊了摊手。

　　“我正在修炼青莲渡厄经，没想到它的背后竟然跟青幽雀有关。”

　　杨易心中震撼。

　　“这样看来，你和青幽雀还真的挺有缘，以前我也经常逗她呢，但是现在见不到了。”连月英摇了摇头，一阵风吹拂而来，让她娇俏的容貌更加虚幻，犹如风中残烛。

　　“我的时间不多了，不能给予你更多的帮助，接下来只能靠你自己了。”

　　她感应了一下，笑道。

　　“师姐。”

　　杨易话音未落。

　　连月英便是闭上眼眸，掐动指法。

　　最终念力流转间，缥缈婀娜的身影凝聚成了一枚念珠，落在了杨易的手心。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是她用最后的念力所化，算得上一次性的玄兵，能抵御住一次通天境高手的强力一击。

　　如果她将这点念力留着，或许还能多存在一些时间，但她并没有留恋，或许青冥宗的现状是她不愿看到的，也或许想尽自己最后一点力量，帮助杨易。

　　究竟如何，杨易不得而知，不过在遥远的曾经，连月英肯定也是天之骄女的存在，在修炼天赋上，甚至不比拥有武学相助的他弱多少。

　　可即便如此，还是香消玉殒。

　　杨易看着手中冰凉的念珠，不由叹了一口气。

　　如果有时间，他本来还想问问青冥宗本宗的位置究竟在哪的……

　　收好念珠，也不失落。

　　连月英愿意跟他说这么多已经很难得了。

　　他定了定心神，继续冲杀进雾海，尽自己所能，遏制雾海的扩张。

　　……

　　【您的泥丸神炼术很喜欢这里，雾海能让他感受到痛苦，而痛苦能让他保持清醒，修炼加速中，经验+6。】

　　【您的抱山拳偷袭雾海中最强的魔念元胎得手，但对方已经突破全念通神境，反应很快，一番交手下来，抱山拳还是败下阵来，受伤严重，但也割下了对方一块肉，另对方的实力有所下滑。经验-4。】

　　【您的真雷宝抄因牧归山失了心智，不得不提前回来，但此行的收获已经够大了，成功突破第四重，真雷肉身境！并且演化出紫阴雷属性！注意，您的紫阴雷属性与金阳火属性互斥严重，因此劲力暂时无法演化出紫阴雷属性，请尽快调和！】

　　【你的玉盈诀看你这段时间这么辛苦，也变得特别乖巧，素手轻轻将静坐的你揽在了怀里，静静抱着，冰凉舒适的气息蔓延开，恭喜，您最近疲劳的状态得到了缓解，侵入体内的魔气也全都清除。】

　　……

　　自主反馈的信息结束。

　　杨易感觉到自己正处在一处柔软的臂弯中，枕头很舒适，让他渐渐忘记了疲劳，产生睡意。

　　可朦胧过后，杨易豁然睁眼，万物依旧。

　　唯有周围淡淡的冷霜证明之前所发生的一切不是梦。

　　杨易站起身来伸了一个懒腰。

　　不愧是玉盈诀，很知道怎么让他恢复精神。

　　他看着其他反馈信息，其他都还好，真雷宝抄的回归让他心中的一个石头落地。

　　这家伙总算肯回来了。

　　此时距离他最后一次和牧归山接触，已经过去将近一个月了。

　　这段时间，杨易一直在雾海中冲杀，消灭魔念无数，但魔念的成长速度也超过了他的预期，实现将至，一切都无法阻挡了……

　　牧归山并不信任杨易，所以自那之后就没有再找过他，依然按部就班探寻着遗迹，寻找机缘的同时，留意着附近是否出现空间波动。

　　结果，还真让他等到了。

　　几天前雾海中的某处，空间产生剧烈的波动。

　　牧归山欣喜，以为自己总算有机会出去了，于是只身冲了过去。

　　这一切杨易是看在眼里的，没想到牧归山非但没有成功离开遗迹，还被魔气侵扰，失了心智。

　　也不知道现在怎么样了……

　　既然真雷宝抄已经回归，杨易也就不在关注牧归山，这是对方选择后的结果，也怪不了任何人。

　　他仔细琢磨着紫阴雷和金阳火互斥的问题。

　　要解决这个问题，恐怕得将小衍息术融合提升至化念武学才行。

　　看来只能再等等了。

　　调和属性的武学并不好找。

　　杨易也不着急，他手中的底牌还是够用的。

　　并且经过这段时间的修炼，他的青莲渡厄经也成功修炼至入门！

　　将其点化，不知道会出现怎样的特性……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百九十四章 造化之后，掌轮回（补）免费阅读。https://xs.23sk.com 