
　　“我家公子哪点对不起你，你竟让他成了这样！”

　　当加藤愤怒地骂出这句话的时候，吴青帝冰冷的躯体已经被他双手抱在了怀中。

　　陈三更平静地承受着他的怒火，薛律站在一旁颇有几分尴尬。

　　“你知道我为什么没有跟公子一起来这儿吗？你知道我这一晚上都在干什么吗？”

　　加藤的语气中充满了悲愤，“我在守着你那三个傻子一样的兄弟，就因为公子答应了你要看顾他们的安全！”

　　他近乎嘶吼地道：“如果我在，公子他就不会死！”

　　陈三更胸口如遭重锤，顿时觉得呼吸一滞，后悔和痛楚铺天盖地地袭来。

　　如果他早一点猜到吴青帝的想法......

　　他应该早一点猜到的！

　　他看着加藤，艰难开口道：“是我的错，我......”

　　砰！

　　加藤一脚踹在陈三更的胸口上，将他踢得倒飞出去，将身后的石桌撞断，激起一阵灰尘。

　　“你不是很厉害吗？来啊，动手啊！把我也一起杀了啊！”

　　薛律跨出一步，陈三更冲他摆了摆手，然后慢慢起身，“我理解你的心情，也很感谢你没有误会是我杀了吴兄。”

　　怒火发泄掉的加藤面沉如水，低头无言。

　　陈三更伸出手，掌心躺着两个小球，“这是吴兄最后的话，一个是给你的，一个应该是给你们谷主的。”

　　加藤想要伸出手来拿，却横抱着吴青帝，陈三更开口道：“你坐下吧。”

　　加藤坐下，将吴青帝放在膝头，陈三更蹲在他面前，将手伸出。

　　加藤颤颤巍巍却又小心翼翼地接了过来。

　　“我在下面等你，有任何疑问和需要帮忙的尽管来问我。”

　　陈三更站起身，看着薛律，“薛大人，我们回避一下吧。”

　　......

　　当二人站在山包下中，风中还清晰传来加藤压抑而沉重的痛哭。23sk.Com

　　“你为什么不跟他说实情？”薛律看着陈三更胸口清晰的脚印，很是不解。

　　陈三更摇了摇头，“吴兄从未负我，我也该为他做些事情。”

　　“接下来怎么办？”

　　“你去找圣女吧，提审董狐，看她同意不，至于理由，你应该比我懂行。有问题再来找我。”

　　“好，那我就先走了。”

　　陈三更点了点头，看着薛律带着依旧等在原地绣衣使们，朝着议事堂的方向走去。

　　至于圣女和其余长老，已经离去。

　　毕竟昨夜发生了那么大的事，还直接死了三位长老，必须要对门内有个说法的。

　　整整等了半个时辰，陈三更叹了口气，重新走上了凉亭。

　　加藤呆呆的坐在那里，双目无神，脸上泪痕犹在。

　　陈三更在他的对面蹲下，“一直在这儿坐着终究是不行的。”

　　加藤无动于衷。

　　陈三更又道：“你行，吴兄也不行。”

　　加藤的双眼中终于有了些神光，看着陈三更，“公子的死，是不是跟青眉山有关？”

　　陈三更摇了摇头，“没有。”

　　“你没必要骗我。”加藤吐了口浊气，“其实我一直有些猜测，只是跟了公子十多年，他是什么样的人我很清楚，不敢朝那方面去想。”

　　陈三更沉默了。

　　加藤低头看了一眼吴青帝宛若熟睡的脸，“以公子的骄傲，如果做了很大的错事或者傻事，以死谢罪是极有可能的。”

　　他颓然地对陈三更道：“但我现在不想去追究那些事情了，公子的遗愿我会遵照。”

　　陈三更平静道：“他是受了旁人的蛊惑和设计，那个人，我会将他揪出来。”

　　加藤点了点头，身体中像是被注入了一丝能量，“如果抓到了，不论死活，务必告诉我一声。”

　　陈三更郑重应下。

　　“小五儿我也会尽快将他带来，届时如何找到陈公子？”

　　“直到青眉酒会之前我都会在青眉山。”

　　“好。那我先走了。再不走，公子如若化出原形，我就搬不回去了。”

　　“一路顺风。”

　　“好。”加藤将两个小球收进乾坤袋，抱着吴青帝站起。

　　“等一下。”

　　“陈公子还有什么事？”

　　“好奇一下，吴兄的本体是？”

　　“青龙。”加藤平静道：“有一丝真龙血脉的蛟龙。”

　　......

　　青眉山中，今日甚是热闹。

　　昨夜惊天动地的动静让许多大妖都在等着今天太阳升起时的消息，而事实也果然没让他们失望。

　　山主疗伤出问题，疯狂吐血，处境甚危；

　　大长老袁搬山、二长老董狐等五位长老趁机发动叛乱，意图自立；

　　圣女在白长老、童长老、石长老以及万妖圣子等人的倾力支持下，成功挫败叛乱；

　　白长老和袁搬山同归于尽，白长老牌位将摆入青眉山英灵殿。

　　一大早，一个个在平日里都不敢想象的消息接二连三地抛出来，让山中惊掉了一地下巴。

　　与此同时，随着袁搬山整个派系的倒台，他麾下的势力也遭到了彻底的清算，一个个最近一年多以来嚣张跋扈的大妖被执法堂捉拿，但有反抗，随行长老便直接出手镇压。

　　虽然动荡不小，但因为中立派彻底倒向圣女，整个山中在元气大伤的情况下却运转得更加团结。

　　在大家的共同努力下，居然也没引发什么骚乱，堪称神奇。

　　所以，陈三更从山巅走回小院的路上，并没有遇到什么风波。

　　加藤已经走了，找到七彩摄魂钉，带着吴青帝魂归故里。

　　等待他的，是什么状况，陈三更不得而知。

　　他只是跟加藤约好，十日之内，不管能不能回转，至少先传个消息过来。

　　他打定主意，十天之后，如果杳无音信，他会亲自走一趟万妖谷。

　　千难万险，也不畏惧。

　　嘹亮的鹰啸声似乎还在耳边回荡，陈三更的眼前已经出现了那座好像久违了的小院。

　　他静静走到院门前，听见里面的言语欢笑，忽然想起了鲁姓大师说过的话，【人与人的悲欢并不相通。】

　　轻轻敲响了院门，随着一阵桌椅挪动的声音，院内门边很快传来了一声瓮声瓮气的吼声，“谁啊？”

　　陈三更平静道：“我。”

　　“你谁啊？”

　　陈三更心中涌起一阵不耐烦，一个闪现，穿透院墙，出现在院内的房中。

　　透过窗户看去，却发现三人俱在门边。

　　关太初跟八风和尚一脸紧张地守在院门左右，手中的拂尘和佛珠都蓄势待发，刘昭明缩着身子，藏在关太初的背后，战战兢兢地伸出个小头。

　　陈三更烦躁的心绪缓缓平复了下来，他们三人义无反顾地跟着他来到了青眉山，闯入这一团迷局之中，实际上是他牵连了他们。

　　小院之外的狂风暴雨可以轻易地碾死他们，他们在这儿也只能谨小慎微战战兢兢，活得也很辛苦。

　　他又怎么能因为自身的情绪就肆意迁怒他们呢，不仅如此，他甚至还应该对他们多加帮扶才是啊！

　　一个知己已经不在，三个兄弟值得关爱。

　　往者不可谏，来者犹可追。

　　正当陈三更心中轻叹，悄悄打定主意，刘关张三人有了动静。

　　刘昭明小声道：“没声儿了，是不是走了？”

　　“喂！门外面的，还在不在？”八风和尚吼了一声。

　　关太初点点头，收起拂尘，“应该是走了。”

　　“嗨！虚惊一场！”刘昭明瞬间直起身子，“来来来继续喝酒！”

　　八风和尚点头附和，“就是就是，二哥，你再跟我们讲几个有意思的小故事呗！”

　　关太初忽然眉头一皱，“我这会儿听着那声音怎么有点像大哥？”

　　刘昭明摆摆手，“怎么可能，大哥才走不到两天，哪儿这么快！”

　　“那可不一定，大哥一向很快的，干啥都快！”

　　“唯独有一件事可不能快啊！”

　　“说不定也快呢！”

　　“哎呀，那大哥是真可惜了啊，虽然机会不少，但是机动不多啊！”

　　......

　　陈三更站在原地，抽了抽嘴角，觉得自己刚才的思路好像有哪里不大对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第七十三章 往者不可谏，来者也用不着追了。免费阅读。https://xs.23sk.com 