    “干什么？你们干什么呢？”

    这时，那位劝着朱小北道歉的马处长到了，他看着这么乱的情况语气有些恼怒：“朱小北，你想干什么？啊？你是不是疯了不成？？你竟然敢打砸超市，反了你了，还有你这个同学叫什么名字？是哪一级的？？？”

    “我叫林振东，马处长，先不要着急，急什么啊？来，你先坐，事不讲不明，理不辨不清。”

    林振东却并不着急，他给马处长从超市搬了一个椅子让他坐下：“朱小北是被超市两口子冤枉了之后怒火攻心之下来到超市想要看看有什么能证明自己的东西不，结果一不小心把超市给弄的有一点乱……”

    “臭小子，你当所有人眼都瞎吗？她朱小北一不小心把超市给弄的有点乱？你骗鬼呢？？”

    老曾听得林振东这满嘴跑火车的话差点一口气憋过去，他怒气冲冲的说道：“马处长，我看不用再说什么了，我们直接把他给扭送保卫处，然而后直开除算了。”

    “行，林振东是吧，我没有功夫听你闲扯淡，你现在跟朱小北一起去保卫处，我会把你们两个人的事汇报给学校。”

    马处长朝着两人淡淡的说道：“学校会给你们的父母打电话，你们等着被开除就行了。”

    “马处长，我也没办夫给你闲扯淡。”

    林振东微微摆手：“你和超市两人沟通一起陷害朱小北的事我都知道了，我怎么也没有想到在学校，在本应该纯洁的地方，在朗朗乾坤之下，你马处长跟超市两口子竟然如此的卑鄙无耻，同学们啊，你们都看到了吧，朱小北她被陷害偷东西，她甚至被超市的人粗鲁的搜身了，这是什么？这是对于朱小北的人格侮辱，你一超市老板谁给你的权利搜身的？谁给你的权利执的法？你执的哪一朝哪一代的法？？？”

    “说的好。”

    得到消息的张开赶来了，他大声说道：“支持朱小北，人格不容践踏。”

    因为张开的带头，黎维娟、阮莞两人也大声喊了起来。

    “学校必须给我们一个说法，为什么超市老板和老板娘可以肆意的搜身，为什么他卖的过期的食物导致了我朋友的中毒？？”

    林振东大声的说道：“我们不会去保卫处的，因为你如果让我们去保卫处肯定会想办法欺压我们，而且马处长，你难道以为让我们退学就可以吓唬我们吗？？？”

    “鲁迅先生说过，愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声。有一分热，发一分光。就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。

    既然学校如此不公，既然你们蝇营狗苟，那么就是你们把我开除了，我也要说，你们……”

    这一刻，林振东仿佛是大忽悠一般。

    “小超市的东西是不是比外边贵？？？”

    “小超市的东西是不是缺斤少两？？？”

    “为什么小超市一直以来遭受投诉都能够安然无事？？？”

    ……

    林振东的质问同样是让围观的人都愤怒了。

    毕竟大家确实是被小超市给坑过。

    这一下不再变成了朱小北偷东西了，这一下直接变成了一个勇士直接要挑战规则了。

    “你，你，你反了天了，王队长，把他给我押往保卫处。”

    马处长知道不能再让这个家货胡咧咧下去了，他一指王队长说道。

    “你们竟然还敢打学生？？？”

    林振东大声说道：“我告诉你们，我是不会屈服的，生当做人杰，死义为鬼雄，为理由而死，我虽死何惧？？”

    说完林振东冲向了王队长带的几人。

    砰！砰！砰！！

    林振东几乎是三下五除二就把人全部给放倒了。

    “操。”

    马处长忍不住爆了一句脏话。

    你他妈的这么厉害结果说的是自己要义勇就义似的？？

    张开同样有些乐了，他以前怎么没有发现林振东竟然这么无耻？

    对于林振东的身手黎维娟、阮莞两个人却是相当熟悉的。

    不过这林振东连保卫处的人都打了，这还能有缓和吗？？？

    场面现在一度相当混乱。

    保卫处的人全都在地下哀嚎了起来。

    马处长气的都快要抽了过去了：“林振东，我看你真的是疯了，你知道不知道？你这是犯法？？？”

    “我犯不犯法你说了不算，但是马处长，我认为你犯法了，你包庇超市老板和老板娘，指示保卫处的人行凶，这个在场的学生都看到了。”

    林振东朝着众多学生说道：“我希望大家都能够帮我作证，虽然我有可能被学校开除，可是身为大学生，身为将来的栋梁之才，我们如果遇到不平事都不敢管，不敢发声，那么我们对得起自己苦读的十几年书吗？？”

    “说的好。”

    学生们还是很容易煽动的，更重要的是这个时代的大家都还是有理想的，有梦想的。

    真正的青春不是打过胎，真正的青春不是闺蜜出过轨，真正的青春更不是出国留学，真正的青春更是撕逼。

    真正的青春是热血的。

    真正的青春是敢于向规则反抗，真正的青春是勇敢的向强权说不。

    这一刻，因为林振东的热血演讲，现场围观的人越来越多，甚至更多的人开始给林振东鼓掌。

    “学长，我们支持你。”

    众人这个时候大声的喊劲。

    “谢谢大家，大家放心，我不会退缩的，杀了林振东，还有后来人。”

    林振东大声说道。

    躺在地上的王队长心中MMP，谁他妈的想杀人了？

    你他妈的把我们揍的全都躺在了地上，说的好像我们能怎么着你的？？

    就是马处长一时也慌了神，他觉得林振东简直就是惟恐天下不乱，甚至是个‘戏精’。

    “大家好，我现在在西虹市大学的超市门口，我们接到消息这里发生了一起冲突，据说是超市的老板和老板娘违规经营，贩卖过期食品，甚至是冤枉大学生粗鲁的搜身，那么具体情况如何呢？让我们采访一下当事人……”

    李扬拿着话筒朝着摄像机说道：“大家看到了，这里的人相当多，我甚至有点挤不进去，那个，我们先采访一下外围的人。”

    “这位同学，我们是西虹市媒体的记者，请问一下，这是发生了什么事吗？？”

    李扬来到了张开的面前开口问道。

    张开道：“是这样的，这个超市啊我们不知道背后是哪位学校领导的，总之是卖的东西是又贵又难吃，可是平常我们就忍一下了，但是我们没有想到的是这一次他们竟然污蔑同学，说偷他们东西，其实他就是想要坑我们同学的钱……”

    张开这嘴多能说啊，他面对着镜头有些悲痛的说道：“更可气的是学校的马处长竟然还让这位同学道歉，甚至不道歉就要开除……”

    除了张开之外，黎维娟和阮莞两人也都接受了采访，不过两个人有些紧张。

    李扬这时示意了一下摄像机，然后朝着两人道：“别紧张，自己人，尽可能的往学校领导上边扯。”

    张开同样给黎维娟和阮莞划了一下重点。

    于是黎维娟和阮莞两个人明白怎么说了。

    至于林振东这个时候还在继续的发表演讲。

    “同学们啊，大学三年，我对于小超市的种种行径一赴是忍了又忍，可是我忍完换回来的是什么呢？是我的朋友朱小北遭受他们的欺凌，是我的朋友王豹因为吃了超市过期的食物目前还在医院生死不知。”

    林振东悲痛的说道：““如果天空是黑暗的，那就摸黑生存；如果发出声音是危险的，那就保持沉默；如果自觉无力发光的，那就蜷缩于墙角。但不要习惯了黑暗，就为黑暗辩护；不要为自己的苟且而得意；不要嘲讽那些比自己更勇敢更热情的人们。

    我们可以卑微如尘土，不可以扭曲如蛀虫。”

    ……

    这翻话再一次的获得了现场的鼓掌。

    “说的好，打倒霸权。”

    “说的好，打倒超市。”

    “说的好，学长加油，我们发声支持你。”

    ……

    现场喊起了各种口号。

    “谢谢大家，从今天开始，我不会再沉默，鲁迅先生还说过，不在沉默中灭亡，就在沉默中爆发，那么就爆发吧。”

    林振东朝着马处长说道：“马处长，不管你身后站的是谁，不管你背后有多少权钱交易，但是我都不怕你，让暴风雨来的更猛烈些吧。”

    马处长：“？？？？”

    这时，所有的学生们都是力挺着林振东，仿佛林振东就代表着正义一般。

    此时，围观的人中还有陈孝正和曾毓。

    陈孝正望着林振东说道：“我没有他的勇气，不过我觉得他这样很蠢。”

    “没错，是个蠢货。”

    曾毓呵呵一笑：“他以为他获得学生的支持就能够改变什么吗？他……”

    可是还准备说什么的曾毓脸上的笑容凝固了，因为他看见自己的父亲竟然着急的走了过来。

    ……

    ……

