    第1447章圣明的君主

    谢闵慎家的孩子是闺女，他注意了下形象穿着睡衣搂着俩妞妞午休。

    江季抱的是枕头。

    云舒忽然想起来她最关心的一件事儿，“轻轻，你昨晚数钱没有？”

    “……我忘了，我看到单子太厚了，我就直接放下了。”

    云舒：“啥呀，你得数数钱呐，现在钱在哪儿我和西子帮你数。”

    “别了，闵慎说需要带三台数钞机。”

    云舒羡慕这句话，“数钞机，佩服！”

    谢闵西听了，“等我和江季哥哥哪天穷了也去半个婚礼。”

    三姐妹不困，一人捧着一杯清水闲聊。“你们说小墨的皇妃到底是个长什么样的女子？西子，你之前在南国长大的，认不认识花荏苒。”

    谢闵西摇头，“大嫂，一国伯爵可不是谁有钱就可以当的，花家算是突然崛起，之前我听都没听说过这个姓氏。”

    林轻轻好奇的问：“西子，你给嫂子讲讲南国的爵位到底是怎么样的，还有亲王了等等。”

    谢闵西：“其实伯爵在南国议事厅身份一般，咱舅舅家是个特例，他是皇子的老师身份尊贵，南宫氏的风头已经压过了公爵。在南国爵位分为五等，从大到小一次为公、侯、伯、子、男。伯爵以上的是大贵族，男爵以上可以沿袭世袭，之下的都属于比较普通的官了……”

    林轻轻问：“像亲王在南国属于什么级别？”

    “嫂子你想问南若冰家吧，她家已经完了，现在都不是亲王了。”

    “为什么？”丈夫也没和自己说过。

    想想也对，丈夫说了自己还会生气呢。

    谢闵西摇头，“我不关注新闻，是江季哥哥知道南若冰家被撤了后和我提了一嘴，我记下了。”

    南若冰想破坏轻轻感情的事情被她们知道了，这件事是后来过了很久，林轻轻对小姐妹说的当时正好西子在场，于是便知道了。

    “还是在北国共和好，那儿那么多爵位要记。”

    林轻轻说：“你真天真。”

    林轻轻问小姑子，“小墨的妻子都是在贵族中找的么？”

    谢闵西说：“伯爵以上的女儿才有资格成为皇妃，根据小皇子昨天说的我估计是他和花荏苒的缘分刚好，花伯爵刚成为伯爵，他女儿的照片就被送到皇宫了。”

    云舒问：“西子，你能搞来花荏苒的照片不？我想瞧瞧什么样的女子把我们的小皇子给勾走了。”

    谢闵西长嗯一声，“让江季哥哥搞吧，他能弄来。”

    “好，但是别让你大哥知道。”云舒提前说。

    谢闵西上下看了眼大嫂，“怕我哥吃醋？”

    “你觉得呢。”

    丈夫哪儿都好，就是心眼小。

    三姐妹并排幻想着花荏苒的性格和样貌。

    “西子，你毕业了准备做什么，我还记你之前和我说想开工作室，现在呢？”

    谢闵西摇头，“大嫂，轻轻嫂子，我觉得我的性格不适合创业。”

    云小舒：“你的不叫创业。”

    林轻轻问小姑子，“不开工作室了那你想做什么？”

    “我想去大哥公司跟着法务部的人学习经验，大嫂你觉得呢？”

    云舒：“也行，在你哥公司他还能照顾着你。江季怎么说？”

    “他想让我去商桥陪他，我才不去呢。不过我决定去谢氏集团了，他也不会反对我。”

    云舒说：“你们夫妻俩商量好就行。”

    下午聊天，到了中午两点，云舒打了个哈欠，“不聊了，我困了，上楼抱着我儿子睡觉去。”

    林轻轻也有些困，昨晚她根本就没睡好，“我也去了。”

    谢闵西一下子躺在沙发上，“我在客厅睡，懒得上楼。”

    对于懒少女来说，上楼需要走路，她路都不想走。

    回到卧室，云舒将丈夫怀中的小儿子抱在怀中，搂着孩子开始睡觉。

    谢闵行闭着眼，给大儿子换了个位置，让孩子睡在父母中间，他和妻子睡在两边。

    谢家沉在一片慵懒中，外边的蝉在鸣叫，太阳在毒辣的照着大地仿佛要把大地晒的干裂开。屋内感受不到燥热，凉风吹过，老人大人孩子都在补觉。

    南国花伯爵临时接到任务说要去涠洲，他和管家说：“你觉得是不是小皇子整我的？”

    管家：“一国大事，小皇子不会因为想见荏苒就把你远派。”

    花伯爵接到指令，他去到女儿的房间，敲门，“荏苒，爸要去涠洲了。”

    花荏苒趴在桌子上睡着了。

    花伯爵敲了两次门没人打开，于是他推门进入，看到趴在那儿娇女儿，他抱着女儿准备将她放在床上。

    动静轻微，但是她却醒了，“爸？”

    “嗯，爸一会儿就去涠洲了，你在家听管家的话，没事儿别去皇宫。”

    花荏苒想到南墨的话，不会是他故意安排的吧。

    “爸，你要去多久？”

    “事情处理了就回来了，别担心。”

    花荏苒没有继续睡觉，而是去帮父亲整理衣服，花伯爵一再强调，“别去小皇子处。”

    花荏苒没有很直白的答应，她当成聋子不说话。

    花伯爵要走时，皇宫的人说：“花伯爵，王有令花家管家随同。”

    管家：“我并不是朝中官员。”

    花伯爵气的重哼一声，“不论你是不是，你都不能在家。”

    管家都得支走，看来小皇子趁着自己和管家不在准备诱拐他女儿。

    “荏苒。”花伯爵叫女儿，花荏苒上前，“爸，怎么了？”

    花伯爵将女儿拉回去，交代她，“有些话本应该是你妈和你说的，但是你没妈。爸就说直白一点，可以和小皇子谈恋爱但是没结婚不许发生实质关系。”

    花荏苒脸色顿时羞红，“诶呀爸你快走吧，都在等你呢。”

    “记得你是女孩子。”花伯爵不放心的又说。

    南墨这头狼，眼光倒是灵一下子就叼上了他单纯的女儿。

    花伯爵离开的路上还对管家吐槽：“如果没有荏苒，小皇子这个人我是十分敬佩的，未来他一定会是圣明的君主。”

    但就是瞄上他女儿让他不开心。

    那么多姑娘他不挑非挑选我家的。

