    玄水宗的长老们听到这话，心里一阵MMP！

    就你主人被骂了一句，你就如此大动干戈，是不是太小题大做了？

    当然，最想骂爹的是水浩涆！

    自己只是嘴欠装逼的说了一句杀你的主人如杀猪狗，并不是刻意要骂你主人的，你却把整个妖兽族群都拉过来要拼个你死我亡，是不是太狠了一点？

    不过……

    他已经被狗王吓破了胆，不敢把这话说出来。

    “狗道友，我承认骂你主人是我不对，我愿亲自上门道歉，做出赔偿。”

    他强忍着吐血的冲动，晓之以情说道：“毕竟要真开战，你我双方都会死伤无数，对大家都不好！”

    狗王冷冷地审视着水浩涆，没有说话。

    “你看此事能否就此揭过？”水浩涆又试探性地问道。

    “能……”

    狗王收回目光，淡淡开口。

    水浩涆明显一愣，没想到狗王此时竟然如此好说话。

    然而，他还没来得及高兴，却听狗王继续道：“不过，你要用你的命来赔礼道歉！”

    “孽畜，你别欺人太甚！”

    水浩涆听到狗王还是要自己的命，知道求饶没有用，当即翻脸说道：“我承认你比我强，但是我玄水宗传承久远，宗门底蕴深厚，就这个护宗大阵你们都破不开，何谈杀我？”

    “是吗？”

    狗王瞥了护宗大阵一眼，抖了抖身上的毛，他一改刚才的慵懒，身上腾起至强气势，那气势冲破云霄，天地间刮起了巨大风暴。

    “吼！”

    狗王咆哮了一声。

    一道巨大的虚影从他身体里面出现，直奔玄水宗护宗大阵而去。

    “气吞山河！”

    狗王咆哮！

    这是他血脉之力进化后，记忆里传承的招式，威巨大！力巨大！

    让整个玄水宗修士甚至让妖兽们骇然的一幕出现了……

    只见玄水宗的护宗大阵的光晕，如同百川入海一般，迅速地进入到狗王虚影的嘴里。

    那本来极厚的护宗大阵，竟然渐渐变得稀薄起来。

    照这样的势态发展下去，这护宗大阵被吞噬掉也只是时间问题。

    “你觉得我破不开这宗门大阵？”

    狗王不屑地看着水浩涆，声音带着讽刺！

    玄水宗的修士见到护宗大阵越来越薄，一股恐慌的情绪开始在他们的心里蔓延！

    宗门的护宗大阵只有分神期的修士才能破开，狗王能把护宗大阵破开，是不是代表着对方有分神期的实力？

    再结合刚才水浩涆见到狗王缩回了宗门里面，他们更加肯定狗王有分神期的实力，就算没有，也肯定差不远。

    水浩涆的脸色难看无比！

    这可是宗门的护宗大阵啊，狗王这么轻易的就要把它破开了！

    一旦护宗大阵被破，妖兽大军冲入宗门内部，后果不堪设想。

    狗王的强大超出了他的想象，水浩涆感觉到了不妙。

    不过经过最初的震惊与慌乱后，水浩涆又冷静了下来。

    一旦护宗大阵被破，在大量妖兽的进攻下，玄水宗肯定会被覆灭掉，他也会死在狗王手里。

    水浩涆并不想坐以待毙！

    “大长老，马上激发五宗契约！”

    他迅速向大长老吩咐道：“就说我玄水宗出现了兽潮，岌岌可危，让其他四宗前来相助，只要他们帮我玄水宗抵挡住此次兽潮，我玄水宗必有重谢。”

    五宗契约，是赤州五大宗门共同签订的契约！

    契约上面有一股特殊的力量，这股力量可以让五大宗门互相传音。

    契约的核心内容是五宗同气连枝，一旦任何一宗遭遇生死危机，另外四宗必须全力出手相助。

    只不过，这份契约是五宗的先祖共同定下来的，对现在的五大宗门没有多少约束力了。

    但水浩涆不需要这个契约有约束力，他只是把五宗契约当成了传音符，能把消息传给另外四宗就行。

    只要另外四宗听到这个消息，大家同为人类修士，听到是兽潮，绝不会坐视不理。

    “二长老，你组织宗门所有修士去后山……三长老，你去启动后山的杀阵！”

    水浩涆向两位长老吩咐后，目光又转向了四长老，说道：“你从宗门后山出宗，等在山脚，周昌今日会出现在那里，等他出现，你带着他离开。”

    “如果我们玄水宗被这些妖兽踏平了，周昌会是我们玄水宗重新崛起的希望，你要好好助他成长起来。”

    虽然让大长老给另外四宗传音了，但是水浩涆不清楚自己宗门能不能坚持到四宗的支援，所以必须做好其他打算。

    至于逃跑……

    他并不是没有想过，但他明白自己在狗王手里逃不掉！

    借助宗门的力量，他或许还能够抵抗到四大宗前来支援，如果逃跑只会死得更快！

    四大长也知道水浩涆这样安排是最合理的，所以都迅速行动起来。

    “凝霜，等大阵破掉，你帮我牵制其他修士，我来对付水浩涆？”

    狗王看着那越来越薄的护宗大阵，对凝霜说道。

    “可以！”

    凝霜对于谁杀水浩宗并不是那么迫切，只要水浩涆能死就行！

    毕竟她一直呆在萧凡身边，萧凡有什么好事情都会想到她，她不用像狗王或者何仙冲他们那样刻意讨好萧凡。

    在两人对话的时候，那巨大的狗王虚影终究因为能量耗尽消失不见了！

    此时的护阵大阵摇摇欲坠，只需要再一击，就一定会支离破碎！

    “凝霜，要不你也来练练手？”

    狗王为狗谨慎，担心水浩涆还留有什么后手，准备保存一下自己的实力。

    凝霜见狗王不愿意再出手，猜到了他的想法，不过只要能杀了水浩涆，她不介意被狗王利用一次。

    她玉足在虚空之中轻点，飞至护宗大阵面前。

    见凝霜准备出手，水浩涆的眼皮狠狠一跳。

    凝霜是这些妖兽的王，地位隐隐间比狗王还超然，狗王都这么厉害了，凝霜极有可能比狗王还厉害！

    一个狗王都快让他们招架不住了，再多一个妖王……

    恐怕宗门的护宗大阵马上就要被轰爆了！

    “我特么就只是骂了这狗的主人一句，怎么会给我玄水宗招来灭顶之灾啊！”

    水浩涆有些绝望了！

    就在他绝望的时候，远方出现了无数遁光，这些遁光迅速向宗门这个方向飞了过来。

    当看到遁光的主人时，水浩涆有些绝望的脸上露出狂喜之色！

    因为……

    紫焰宗的修士竟然在关键的时刻到了！

