
　　第九百四十四章父亲帮我！

　　血盟如果能够被金城团驱使，未来在华夏必然是有一席之地，甚至可以说是永远占据华夏第一大势力的地位。

　　想到这里，在场的那些长老们纷纷对视，眼神之中有些异动。

　　他们很清楚，能够加入金城团已经说明了张艺的背景，还有财力有多么雄厚。

　　况且在金城团几乎就相当于是已经拥有了，免死金牌。

　　因为一旦有人出了什么事，其他人都会抱团的帮出事的人。

　　这才是金城团真正可怕的地方。

　　高层的后代抱团取暖。

　　那相当于是毁灭性的打击。

　　“您……您真的是金城团的成员？”

　　一个长老开口，激动的甚至连称呼都发生了改变。

　　此刻的张艺有些不屑的看了开口的那人一眼，淡淡的开口道：“你以为我师弟说的让我动用我的背景对林凡施压是真的那么好动用的吗？天籁小说网

　　如果我没有加入金成团的话，高层根本不会对林凡施压，更不会带走林凡！”

　　这一切都想得通了，在场的那些人还好奇为什么以张艺的背景能够让高层派人亲自去将林凡带走带到中海。

　　现在一切都说得通了。

　　看着张艺那副自得的样子，在场的那些人张了张嘴，却没有敢说话。

　　他们很清楚，张艺有资格洋洋得意。

　　金城团，能够加入这个团体，绝对能够得意一辈子。

　　那么……

　　既然张艺是金城团的人，为什么又要加入血盟？

　　这是一个很重要的问题！

　　毕竟……

　　血盟的存在……

　　对于整个华夏来说，可是一个很大的毒瘤！

　　尽管他们自己不承认，但是这是一个事实！

　　况且，还有一个更重要的问题……

　　那就是血盟实际上是跟国外的那些势力合作的……

　　现在血盟得到的那些资金，全部都是国外的势力提供的！

　　尽管金城团一直都是嚣张跋扈，从来不将任何的势力还有个人看在眼里，但是里面的成员，毕竟都是高层的后人，跟国外的势力有所关联的话……始终还是不太好！

　　“金城团需要血盟这样的存在，掌控那些不能被金城团掌控的势力！”

　　张艺淡然的开口，瞬间解开了在场所有人的疑团。

　　是啊……

　　以前尽管有麒麟队，可实际上麒麟队只是镇压那些古武世家，并不会掌控古武世家。

　　金城团……

　　需要的是掌控古武世家……

　　那这么说……

　　麒麟队对于金城团来说，也是一个阻碍！

　　所以……

　　金城团才会毫不犹豫的将整个麒麟队除掉！

　　原来是这样！

　　一切都想通了！

　　没有什么奇怪的地方了！

　　在场的所有血盟高层面面相觑，突然感觉到了一阵后背发凉！

　　金城团……

　　好大的野心！

　　不过……

　　这对于血盟来说也并不是什么坏事！

　　只要血盟知道自己应该站在哪里，金城团也不会对他们做什么，甚至他们还能在金城团那里得到不少的好处！

　　想到这里，血盟的高层长老们内心又生出了一丝窃喜。

　　“接下来我们将所有不臣服于我们的家族还有势力全都邀请到一起，解决几个……杀鸡儆猴一番，应该就不会有人不臣服了吧！”

　　张艺淡淡的开口，尽管声音很淡然，但是表情却充满了杀意。

　　在场的那些血盟高层们对视了一眼，脸上露出了一抹狞笑。

　　杀鸡儆猴啊！

　　这种事情，血盟可是经常做的，已经很熟悉了。

　　本来他们还有些顾虑的，但是自从知道张艺是金城团的成员之后，就再也没有了任何的顾虑。

　　什么都不需要考虑，只需要去做就好！

　　反正……

　　一切都有金城团在！

　　未来……

　　一切都是金城团的！

　　“我想，这件事情最好尽快，趁着林凡没有翻身的机会，我们将所有能做的事情全都做好，省的夜长梦多！”

　　“至于龙组那边……我想金城团的兄弟，已经去解决了！”

　　张艺脸上带着意味深长的笑容。

　　他是麒麟队的高层，金城团里面，也有龙组的高层后人……

　　……

　　龙组的基地里，几位老人正在商议事情，一个中年男子突然闯入。

　　“怎么回事儿？

　　父亲，为什么抓了我的人？”

　　中年男子皱着眉头看向其中一位老人。

　　那个老人的脸色瞬间变了。

　　他看向中年男子的眼神有些呆滞，沉默了片刻之后，脸色骤然间变黑，阴沉着脸开口道：“你给我滚出去，我跟你几位叔叔正在商议龙组的机密大事，什么时候轮得到你在这里胡说八道了！”

　　中年男子依旧不依不饶，看向老人，倔强的开口道：“父亲，您也知道，我那些保镖们就是平时猖狂了一些，这一次是因为孙家有人冲撞了我，保镖们看不过眼，就叫了些朋友去找孙家的麻烦了，没必要惊动龙组的人吧！”

　　听到中年男子这话，他的父亲老脸已经彻底沉了下来。

　　平时……

　　中年男子经常用这种理由来保人……

　　而作为父亲的他……从来没有怀疑过自己的儿子……

　　如今看着身边其他老人的脸色，他的眼神逐渐变得无奈。

　　“我再给你最后一次机会，滚出去，不要再说了！”

　　老人有些无奈的看向自己的儿子，他很想冲过去给自己儿子两巴掌，让他知道现在不能多说话。

　　但是这个儿子……脸上的表情依旧还是很倔强，开口道：“父亲，您要知道，我兄弟们可都是金城团的成员，您要是顾忌着几位叔叔的面子，不肯放人的话，我可就要找我那些金城团兄弟们去告状了！”

　　老人紧绷着脸，最终垮了下来，整个人就好像苍老了几十岁一样，一张老脸满是沮丧。

　　“没想到……老夫这些年来自以为一直都兢兢业业，为国争光，却败在了教育孩子的身上……”

　　“带走吧……”

　　“带走吧！”

　　老人挥了挥手，表情充满了哀伤。

　　周围其他的老人也多少有些无奈，有些怜悯的看向老人。

　　至于那个中年男子已经愣住了，完全不敢相信自己父亲说的这些话。

　　门口冲进来了几个魁梧的男子，瞬间将中年男子抓住，朝着外面就扯出去。

　　中年男子这才反应过来，看向自己的父亲，一脸惊恐的开口道：“父亲……我……救我啊！”

　　“您这是做什么？”

　　“我什么都没做啊！”

　　“我没有说谎啊，就算是说谎了，也没有必要让龙组人带走我吧！”

　　“父亲帮我啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百四十四章 父亲帮我！免费阅读。https://xs.23sk.com 