    第42章 葵花凤头鹦鹉学舌，可还行

    【我看到了好多珍惜动物哇，喜鹊，乌鸦，好像枝头还有猫头鹰！】

    【貌似，我看到了很多已经灭绝的动物啊！】

    【谁能告诉我，汐宝家为何会有这么多动物。】

    【啊啊啊，毛绒绒，小小的一只只鸟儿，好呆萌啊！好像抱抱啊！】

    【能送我一只，回家养吗？】

    【刚才听到了吗？晚上会有百鸟朝凤，真想听一听啊！】

    【自打凤凰飞升仙界，鸟界再无王！】

    【百鸟朝凤，那不是唢呐吗？】

    【孤陋寡闻了吧，自打皇朝结束，大量动物被捕杀，百鸟朝凤，已经成为了历史。】

    【一棵树就有这么多动物，真不敢想象，汐宝家里有多少动物啊！】

    【貌似，好像，大概，全都是一些珍惜濒临灭绝的动物吧！】

    【一棵树，容得下这么多鸟儿生存，不可思议啊！】

    “鸟儿毛绒绒的，很可爱的哦！”

    “姐姐可以等他们下来休息，玩闹的时候，给他们喂水果哦！”

    汐宝肉乎乎的小手，指着树上的鸟儿说道。

    “我……我怕金翅大鹏雕，以及树上的猛禽飞下来，咬我！”

    叶宁悠支支吾吾的看着树上庞大的猛禽，说道。

    之前金翅大鹏雕，凛冽凶狠的眼神，已经在叶宁悠心里留下来阴影，比竹叶青还可怕。

    要知道，金翅大鹏雕，可是传说中的存在，吃人不吐骨头啊！

    汐宝嘿嘿一笑，“没关系的，姐姐。”

    “汐宝会保护你的哟，鸟儿们抖音可乖了，不会乱来的哦！”

    “汐宝来了呀，汐宝来了呀！”

    “没错，没错，我们都可乖了！可乖了！”

    听到声音，叶宁悠瞬间抬头看向远方。

    刚才，汐宝和叶宁悠都没有出声！

    “什么情况？”

    “哪儿来的说话声？”

    叶宁悠满脑子都是问号，看向远方空旷的地方。

    莫非……这里有鬼？

    “汐宝来了呀！汐宝来了呀！”

    “可乖了！可乖了！”

    闻言，叶宁悠吓得躲在汐宝身后，不敢出声，小心翼翼的看向远处。

    疑惑之时，那道人声再次响起，声音，是从树干上传来的。

    树上树枝交错纵横，密密麻麻的全是鸟儿，怎么会有人声？

    莫非……

    是害怕鸟儿飞走，特地在古树上安放的机关，模拟人声，跟鸟儿交流。

    汐宝见状，哈哈直笑，“姐姐不要害怕。”

    “那个家伙可调皮了。”

    “总喜欢说一些话语，捉弄别人。”

    话音未落，从树干里面，钻出来一个呆头呆脑，富有灵性的小家伙。

    只见它长有一个半月形的喙，蠕虫状的舌头。

    羽毛是白色的，中间夹杂黑色、粉红色和杂色。

    嘴是镰刀形的，很是坚硬，如同一只巨大的尖刀。

    收展的头冠，以及羽毛中缺少令其他鹦鹉羽毛呈现出虹彩的结构。

    【卧槽，这是什么鸟儿，哪位大佬能够解释一下。】

    【漂亮的洁白色羽毛，啊啊啊，好爱呀！】

    【我能轻轻的抚摸一下吗？】

    【钻出来的，那是什么鸟儿，为何看遍动物世界的我，竟然没见过。】

    【这该不会是一只小鹦鹉吧！】

    【开什么玩笑，鹦鹉有这么漂亮吗？】

    【卧槽！不可能！这不应该啊！这该不会是葵花凤头鹦鹉吧！】

    【葵花凤头鹦鹉，没听说过！很厉害吗？】

    【要真是葵花凤头鹦鹉，那我们可就赚大发了，这种鹦鹉可遇不可求，都快灭绝了吧！】

    【世界上，估计仅存几只吧！】

    【楼上几位有眼无珠啊！太孤陋寡闻了，还是多上几年学补补吧！】

    【葵花凤头鹦鹉，平均要比其他的鹦鹉体型大，但其中鸡尾鹦鹉却是一种很小的凤头鹦鹉。】

    【凤头鹦鹉是世界上，最容易患上鹦鹉喙羽症的鸟类之一。该科与鹦鹉科一起组成鹦形目。自然状态下仅见于澳大利亚和其邻近岛屿。】

    【凤头鹦鹉的嘴是镰刀形的，而且很坚实，可以啄碎硬的果壳。】

    【葵花凤头鹦鹉，智商，语言表达能力，以及超高的坏境适应能力，是其他鸟类的好多倍。】

    【漂亮的羽毛，以及完美的曲线，吸引了大批的盗猎者捕捉，导致葵花凤头鹦鹉的数量大量减少。】

    【短短几年，葵花凤头鹦鹉的数量就急剧减少，现在都快绝种了吧！】

    【正因如此，之前有一个富豪，准备花几十万，甚至几百万的高价，收购一只葵花凤头鹦鹉，都没有弄到。】

    【这特么就是传说中的有价无市吧！】

    【这只小小的葵花凤头鹦鹉，真是鸟中的劳斯莱斯啊，要是弄到一只，明天就能喜提一辆新车！】

    【说了这么多，我都想弄一只葵花凤头鹦鹉了。】

    【楼上，你该不会是打算牢底坐穿，后半生在大牢里面渡过吧！】

    【我们还是确认一下这究竟是不是葵花凤头鹦鹉吧！毕竟世界上，才有几百只不到。】

    【要真的是葵花凤头鹦鹉，汐宝家，真的可谓富可敌国啊！】

    看到一条条疯狂刷起的弹幕，很快的吸引了叶宁悠。

    她也想看看，这只小小，呆萌的鸟儿，究竟是不是粉丝们口中所说的葵花凤头鹦鹉。

    手机镜头对准大树，不一会儿，一个白色的脑袋，从里面探了出来。

    镰刀形状的小嘴！

    能够收展的风冠！

    极致漂亮的羽毛呈现彩虹结构！

    “实锤了，这特么就是葵花凤头鹦鹉！”

    【啊啊啊，要萌化我了，我要养一只。】

    【你在想屁吃，得到这么一只，我肯定早晚向爷爷一样供着。】

    ……

    优化一下情节，我在想着，要不要很快的出现杂交动物，豹狮，狮虎兽，还有北极灰熊啥的。

    这些动物，有很有意思，是真是存在的杂交动物。

    (本章完)

