    第6章 雄狮之血正在沸腾

    恐怖的音浪一波波的袭向劳安的方向！劳安伸出一只手，一面金黄色，若隐若现的护盾，为他挡住了那恐怖的音浪！

    同时，一道人影也在那音浪中缓缓出现！

    “被发现了吗？”黑袍人左手一甩一把银枪，出现在手中“那么，只能提前动手了！”

    “符文屏障！”黑袍人大手一甩，扔出一张卷轴，卷轴在空中爆出无数玄妙的文字，笼罩住了整个小巷！

    金狮子停下狮子吼露出獠牙，锋利的利爪狠狠地抓向文字！文字闪烁的金光，又在一瞬间将金狮子弹飞出去！

    “我会下手轻一点的，殿下！”黑袍人手中的长枪，以迅雷不及掩耳之势，刺向劳安的胸口！金色的护盾如同纸糊般，被黑袍人手中的长枪穿透！

    劳安轻点胸口上的圆形装置，无数蓝色的纹路，以圆形装饰为中心不断的，向劳安的身体蔓延！

    “有些麻烦啊！”劳安嘴角勾出一抹笑容“但是有点意思！”蓝色的纹路延伸出无数白色的甲片，仅在一瞬间，化为铠甲穿着在劳安的身上！

    “当！”尖锐的长枪被劳安的胸甲挡住，劳安微微歪头，缓缓握住长枪的枪刃！

    “那就来吧！”劳安的手臂上弹出短刃…………

    ………………………………………………

    “麻烦！”不知道为什么，心情十分烦躁的成风，一脸无奈的看着眼前比他大几岁的青年的废话！

    “为这个私生子有没有在听我说话？！”那名青年见成风走神，愤怒的抓住成风的衣领，将他提起来“你小子是在无视我吗？！”

    “你很烦呐！”成风面无表情，用手抓住了自己领子上的手，巨大的力量令青年难以反抗，只得松开成风的领子。

    “可恶，你只不过是个狗娘生的狗东西罢了！有什么资格用这种态度跟我说话？！”青年脸色通红，身后的巨怪一拳头砸向成风。

    成风松开青年的手，一个后跳闪过拳头，同时飓风之球再度聚集在他的手指尖，不过这次他并没有利用臂甲的力量，所以显得飓风之球比以往小了一圈。

    原本包裹整个小臂的臂甲，也在成风自己的要求下，化为了一个手环，虽然使用它的力量，还是得化为原来的样子。

    “要打架吗？兰博。”兰博一人高的身影再度挡在成风面前，树皮上闪烁着属于金属的光辉。

    “区区一只树人！巨怪打碎它！”青年身后的巨怪随手，拎起一把锤子，猛然砸向树人兰博！

    兰博左手一甩，手臂化为了斧头！如果仔细看，就会发现这就是，放大版的龙魂钢斧！

    “轰！”兰博一只手抓住了巨怪的锤子！左手的斧头狠狠的劈砍在，巨怪那抓住锤子的手上！直接将它砍了下来！随后空闲下来的右手拎起锤子，就将巨怪打倒在地！

    “轰！”巨怪巨大的身躯倒在地上，激起了无数灰尘，断臂依旧喷洒着红色的鲜血！

    “去！”飓风之球如同流星般从成风的手指尖射出！青年瞳孔一缩马上从巨怪的失败中脱离出来，手上魔法阵聚集往前一甩！

    “七重盾！”七面薄如蝉翼的护盾挡在飓风之球前，当飓风之球碰到护盾之时，恐怖的狂风带着无数细小的风刃，直接撕碎了那七面护盾！

    青年咬咬牙，双手挥动，一道水流随之出现“水罩！”水流包裹住了狂风，用绵绵不断的流水来抵消狂风中那无数细小的风刃！

    “无聊。”成风一脚踏出，一道土浪直接将青年顶飞！“青藤！”成风手上首次出现绿色的魔法阵，一条藤蔓缠绕住青年的腿，将它扔进了，装满风刃的水球里。

    “兰博我们走。”成风打了个响指头也不回的离开了。

    “我倒是要看看，我那愚蠢的父亲要搞什么鬼？！”

    ………………………………………………

    劳安体内的雄狮之血在沸腾！

    短刃与枪刃碰撞的火花，一声比一声大的舍铁交击声，越来越巧妙的枪法，还有自己已经逐渐反应不过来的速度！

    都让劳安体内的雄狮之血一次比一次沸腾！

    那名黑袍男子不管是力量还是技巧都十分的强大！强大到这是劳安有史以来遇到的最强的敌人！哪怕是交手的余波，都能让劳安费尽心思来闪避！

    “得改变策略，不能跟他正面交锋！

    我唯一的优势就是装备比他精良！我可以失误无数次，但他只能失误一次！”

    雄狮之血的每一次沸腾，就让劳安更加的冷静。

    他绝对不会因为自己一点冲动和丧失的自己的性命！这个家伙是冲着他的命来的！

    再慢点！慢点！一定要拖住他！符文屏障持续的时间越长，他的力量就越弱！

    到了那时就是他付出代价的时候！让他知道永远不要小瞧阿普里尔家族的人！

    劳安体内金黄色的魔力缠绕住手臂上的短刅，劳安迅速一个侧身闪过黑袍人的一个刺击！然后反手在他的脸颊上留下一道血痕！随后险之又险地躲过了来自于黑袍人的的一记重拳！

    劳安能够感觉到，随着时间的流逝黑袍人的战斗力已经开始下滑，不管是速度还是力量，都远不如之前！

    “乘胜追击！”劳安体内魔力开始涌动手臂上的短刃逐渐延长，一记重砍，看向黑袍人的头部！

    黑袍人松开长枪，一只手抓住了短刃！

    劳安瞳孔一缩，黑袍人的重拳已经来到了面前！

    “轰！”劳安被打飞出去，重重的砸在墙壁上！头盔上出现蜘蛛网般的裂痕，劳安敲敲头盔，从地上爬了起来。

    “你从一开始就没有用全力！”劳安甩甩手，这种突然爆发的力量，让他措手不及！

    “你很聪明，劳安?阿普里尔。”黑袍人露出了手上的合金拳套，然后一记重拳猛然砸向地面！一根根石柱拔地而起！将劳安弹飞！

    “圣盾回旋！”劳安手中出现那面若隐若现的盾牌，然后将其用力抛了出去！

    “没用的！”黑袍人一拳打碎盾牌，然后一记重拳轰向空气！强盗的力道形成的空气弹，狠狠的砸在劳安的全身！

    “咔嚓咔嚓！”劳安浑身的装甲都出现蜘蛛网般的裂缝，头盔直接崩碎露出劳安俊俏的面容！

    “麻烦了。”劳安擦了擦嘴角上的鲜血，从地上爬起，手里握着一枚飞镖。

    (本章完)

