
　　在段千川眼里，红吟与纤阿不一样，她的气息出现了一丝的紊乱，显然是受了伤。

　　郁结聚集在红吟的脚踝处，该是扭到脚了。

　　而事实上也是如此，在车厢中滚了两圈了红吟此时右脚踝略显红肿。

　　“姐，你把这颗丹药吃了吧。”段千川自怀里取出一个锦盒，打开后一颗覆盖着淡淡金色纹理的丹药出现在红吟的视线中。

　　红吟在段千川打开的一瞬间就自丹药上闻到了浓郁的香气。

　　她眨眨眼，忍着脚踝处的剧痛，惊诧的看着段千川那一身的道袍……

　　她就是再傻，也意识到了眼前的侍卫不比以往。

　　不过，这也不重要。

　　“去看看阿纤姐姐怎么样了。”红吟着急的说道。

　　“红姐姐，你冷静一些。她没事，就是受到了些许的惊吓。”段千川将纤阿的状况与红吟说了。

　　红吟闻言，扶着窗棂手上用力，竟然是想要站起来。

　　她还真的做到了。

　　不过……

　　“嘶……”红吟抽了一口凉气，她尝试走了几步后额头就出了冷汗，脚踝更是肉眼可见的肿起，身影一个不稳，便再一次坐在地上，脸色肉眼可见的充血。

　　“红姐姐，这时候……哪里还能走动。”段千川十分的无奈，握着丹药站在马车外面，做什么也不是。

　　“不碍事，谁还没有扭到脚过。”红吟擦了擦额前冷汗，心想她在遇到十娘、随着十娘练琴之前也有学过舞，扭伤可以说是家常便饭……记忆中是没有这般疼的。

　　果然是年纪大了。

　　不过走了两步之后，她也回到了车厢的前头，拉开幕帘后，看见了坐在那儿，毫发无损的纤阿。

　　亲眼看见纤阿没有受伤，红吟总算是松了一口气，她轻声说道：“阿纤姐姐，你没事吧。”

　　听到红吟的声音，纤阿身子一颤，立刻回了神，她罕见的做了一个吞咽的动作，看了一眼红吟的脚踝，说道：“是我没有抓稳车绳，让妹妹受伤了。”

　　实际上是她的气息紊乱泄露，影响到了马儿的心智……而在春风城，收敛了神通的纤阿也就是普通的姑娘。

　　毕竟杜七都普通了，她在面对杜七身边姑娘的时候，哪里敢不普通。

　　红吟听着纤阿的话，整个人一愣。

　　她还以为是遇见了什么意外，没想到问题出现在纤阿的身上。

　　也是，这么大的雪，过弯的时候是容易出现意外。不过红吟没有一丁点怪罪纤阿的意思，因为纤阿此时身子都在微微颤抖着，好看的眸子里还有着受到惊吓之后的余韵，抓着裙角的的手指节发白。

　　红吟怎么也不会想到纤阿是被她的话吓到，而并非是因为马车失控的缘故。

　　红吟想了想，打断了纤阿的话，歉意的说道：“这事儿也不怪姐姐你，要怨也是怨我。分明知道姐姐是脸皮薄的人，却在你驶车的时候撩拨。”

　　方才在车厢里吃点心也就算了，阿纤姐姐都在驾车了，外面还这么大的雪，路又滑……她却在这么危险的时候与纤阿说抱着杜七、一起洗澡什么的。

　　想来就是因为这个原因，纤阿一时间害羞，这才差点翻车。

　　在这件事情上，红吟认为自己全责。

　　“姐姐没有受伤才是万幸，不然……我真是不知道该怎么和十娘交代。”红吟满面的愧疚，她往日里不说八面玲珑，可也不该是会在路上与车夫开玩笑的性子，看来是过上好日子后，整个人都变蠢了。

　　红吟说着，下意识回头看了一眼，却见一身道袍的段千川走远了一些，正在与过来的人说着什么。

　　显然，方才的动静是惊动了红鸾街里的姐妹。

　　“让妹妹受了伤就是我的错。”纤阿摇摇头，不管她是受到了怎么样的惊吓，都怪不得别人。

　　如果车上做的是元君呢？

　　纤阿面上出现了浓郁的不安，呼吸急促了许多。

　　红吟心道纤阿怎么说也是一个姑娘家，发生了祸端后果然吓得不清……她想了想，说道：“这事儿我不会与十娘她们说的，姐姐也放宽心。”

　　她觉得发生这种事说不得会影响纤阿在杜十娘心里的风评，可这的确是个很好的姑娘。

　　纤阿听着红吟的话，摇摇头。

　　做错了就要挨打也是规矩，哪有隐瞒的道理。

　　她正要说什么却被红吟打断：“姐姐听我的就是了……这对我也是个丢人的事儿，姐姐也要考虑以下我的面子。”

　　纤阿站在红吟的角度上考虑了一下，随后说道：“这里是春风城。”

　　红吟看了一眼远处围过来的姑娘家，啐了一口。

　　“也是。”

　　这种事根本就瞒不住，不用想就知道第二天……怕是满城的人都知道了。

　　“十娘定是要骂我了。”红吟轻轻叹息，旋即有些心疼的看着掩饰不住内心波动，依旧不安的纤阿，发生了这种事儿……她一定吓得不轻吧。

　　虽然她唤纤阿一声姐姐，可就阅历来看，红吟其实是将她当做妹妹看的。

　　纤阿此时思绪是有些混乱的，她吃了元君点心的错还没有弥补呢，现在还弄伤了红吟……当真是不知道应该如何是好。

　　“姐姐先进来歇息歇息，缓一下。”红吟知晓这种时候就是要转移话题，给纤阿找一件事儿，让她忘记之前惊险的一幕，便说道：“点心，姐姐还要买吗？”

　　“点心？”纤阿回到了车厢中，在红吟的身边坐下后说道：“要买，不过……你的伤……”

　　按照规矩来，扭伤也是要治一段时间的。

　　“小伤，也不碍事。”红吟笑着：“只是我今儿是没法与姐姐一起了，七姑娘喜欢的点心我先与姐姐说，一会儿……姐姐自己去买吧。”

　　红吟没有给纤阿开口的机会，说道：“姐姐的马车撞了，修起来要多长时间？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“只是坏了车杆，用不了多久。”纤阿说道。

　　“不碍事就行……”红吟瞧着不远处，段千川又带了一辆马车过来，说道：“有人帮衬着，就是方便。”

　　纤阿没有说什么，她现在是真的不知晓应该怎么处理了，所以决定什么都听红吟的。

　　“红姐姐。”段千川走过来，语气无奈的说道：“姑娘们都急了……姐姐还是将这丹药吃了吧，也好让姑娘们安心。”

　　红吟转过头，看着段千川问道：“你这是哪弄来的仙家丹药，我可不吃。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0635 后事免费阅读。https://xs.23sk.com 