    咔嚓！

    张麒麟手起刀落。

    血蟑螂王根本来不及反应，就被一刀斩成了两半。

    就此陨命！

    眼看血蟑螂王死了，剩下那些血蟑螂发出凄厉的叫喊声，到处开始逃窜。

    眨眼间功夫已经消失的无影无踪。

    再看此时的秦风，浑身上下到处都是被血蟑螂咬伤的创口。

    “太惨了！”

    “蒙面小哥太惨了。”

    “他不会真的已经挂掉了吧？”

    “蒙面小哥可是我看这档节目的快乐源泉，真不希望他死掉啊。”

    “多好的一个人呀，可惜了……”

    就在直播间整体默哀时，秦风坐了起来，大口喘着粗气。

    “闷油瓶，我说你下手也太慢了吧，你要是再慢一点，我就真被这群臭蟑螂咬死了。”

    “还好啊，小爷我福大命大。”

    秦风站起身，简单活动了一下身体。

    随后直播间的观众们就看到，秦风身上的创口，正在以肉眼可见的速度恢复过来。

    “卧槽！”

    “蒙面小哥真的有愈合术吗？”

    “之前听他这么说的时候，我还没有太当真，只把这种话当成他在吹牛b，现在看来是我孤陋寡闻了。”

    “这确定是愈合术？太神奇了吧！我从来都没听说过如此神奇的能力。”

    “这尼玛！开什么国际玩笑呢？”

    熊猫电视总台会议室内。

    好多人都大吃一惊，齐刷刷把目光投向九爷。

    九爷沉声道：“这位叫做秦风的参赛选手，他的血脉应该非同小可，所以恢复能力才会这么快。”

    “看来这次的参赛选手中，还真是卧虎藏龙呀。”

    九爷并不知道愈合术，所以把秦风的手段，都归功于是秦风血脉的缘故。

    张麒麟此时也这么想的，但他并未问些什么。

    毕竟和他无关。

    倒是杨晓雪好奇询问：“秦风，你身上的创伤为什么恢复的如此快？你……”

    杨晓雪简直不敢相信，平日里吊儿郎当的秦风，居然也是一位大佬。

    她看看秦风，又看看张麒麟，这一队组合太神奇了。

    黑马啊！

    “小声点儿。”

    张麒麟忽然做一个嘘的动作，他耳朵动了动，似乎听见了什么？

    “蒙面小哥这是有着什么新发现吗？”

    陷入失明状态的张麒麟，听力更胜往昔，他趴在地上仔细听了听，很快得出结论。

    “这地底下有东西。”

    接着他脚掌用力向下一跺。

    砰！

    轰隆！

    下方什么东西被牵引，传来雷声，震耳欲聋。

    接着地面开始龟裂。

    杨晓雪惊得大喊：“快要塌陷了，咱们赶紧跑。”

    她向着远处逃跑。

    张麒麟并没有动弹。

    秦风瞬间明白张麒麟的意思，“闷油瓶，你想下去探险吗？”

    张麒麟点点头。

    秦风几乎毫不犹豫的道：“既然是队友，那我勉强陪你吧。”

    秦风的嘴角扬起一抹弧度，完全没有害怕的意思。

    “卧槽！这地面都塌陷了，两个人竟然还想下去探险？”

    “这也太疯狂了吧。”

    “这种不畏死的精神，真的好让人钦佩。”

    “更让我激动的是两人感情，冷漠小哥想要下去探险，蒙面小哥毫不犹豫就答应了。”

    “这叫什么？夫唱妇随吗？”

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    地下的雷声越来越响，地表面的裂纹也越来越多。

    等地面彻底塌陷后，秦风和张麒麟都掉了下去。

    此刻正在安全地带的杨晓雪，看到这一幕脸色都变了。

    “这两个家伙……”

    地底下究竟藏着什么？有多少米？他们根本不清楚。

    如果直接这么摔下去，必然会粉身碎骨的。

    秦风找准机会，把碳纳钢刀插进附近的岩石里，这才防止他们没有继续掉下去。

    “闷油瓶，你抓紧我。”

    秦风腾出来的左手，死死抓着张麒麟手掌。

    张麒麟的耳朵动了动，忽然惊呼出声，“附近有东西，小心！”

    秦风看了一眼周围的岩石，发现每隔一厘米，就有碗大的岩石洞。

    他向着里面看一眼，似乎有什么东西在蠕动。

    下一瞬间。

    一只黑色的鬼手探出来。

    鬼手只有三根手指头，指甲细长而尖锐。

    直奔秦风的眼球，想要把秦风戳瞎。

    张麒麟听声辨位，手握黑金古刀，快速把鬼手斩断。

    这才帮助秦风解决了危机。

    “闷油瓶，谢谢你了。”

    “这鬼地方，还真是处处都充满危机。”

    “早知道我就不陪你下来了。”

    “你这家伙是灾星，走到哪里都有灾难。”

    秦风瞥瞥嘴，话唠不断。

    张麒麟压根没听，他简洁道：“你负责移动，我来解决这些东西。”

    俗话说的好，男男搭配干活不累。

    秦风拿着两把碳纳钢刀，像是反向攀岩一样，一点点的向下移动。

    岩石洞内偶尔有鬼手探出来，张麒麟就快速解决。

    “这两人，配合的简直天衣无缝呀。”

    “太有CP感了，看得我痴心泛滥。”

    “请两位小哥哥原地在一起吧。”

    “话说，这些鬼手究竟是什么生物呀？看起来好可怕。”

    熊猫电视总台的会议室内，植物学家刘斌教授，第一时间给出解答：“这是鬼手藤，一种生长在岩石上面的特殊生物。”

    “它们本身的攻击力并不强，但因为速度快，又依附于岩石当中，经常会出其不意的攻击人。”

    “据说有很多探险高手，都是在不经意间被鬼手藤害死的。”

    九爷跟着道：“这位叫张麒麟的参赛选手很强，他身上的每一处器官都易于常人，真不知道究竟是何方神圣。”

    “还有这个叫秦风的，他就更神秘了，他手上的那两把刀似乎是碳纳钢制造而成的。”

    “碳纳钢？九爷，这是一种什么样的材料？”有人好奇询问。

    九爷解释道：“碳纳钢是这个世界上最为坚硬的材料之一，而且还有一种特殊性，可以抑制自愈恢复因子。”

    “也就是说，有一些恢复能力特别强的生物，或者是像张麒麟这种血脉特殊的人类，碳纳钢刀都可以成为克星。”

    随着九爷的科普，越来越多的人感觉到秦风不简单。

    秦风和张麒麟的完美配合，不一会儿就降落到了地面。

    四周的景象让他们吃惊。

    这竟然是……

