    一阵绵长的号角声响起，这是发起总攻了。

    唐军这边的令旗官举起一面红色的旗帜，迎风招展，站在高处不停的挥动。

    意在告诉正在浴血奋战的将士们重新列队，发起攻击。

    高台上的擂鼓的士兵，鼓点也变了，变得密集而又浑厚，敲在每一个战士的心里。

    众将士不言自明，因为他们看见新杀进战阵的骑兵取的了不菲的成绩，就说明这种方法完全可以压制住突厥骑兵。

    于是，重新集结，跟着侯府家将的脚步，在敌阵里来回穿梭。

    刚要突破防线的康苏密被密密麻麻的军阵又挡了回来。

    包子手里的板斧砍翻一个正要对小猪后背下手的突厥将领，打马继续向前冲过去。

    所过之处，人仰马翻，死尸遍地。

    突厥骑兵意识到了严重性，却没有办法发起有效的反击。

    首尾不能呼应，指挥失去了功效，只能自顾自的单兵作战，收效甚微。

    只能等着下一轮冲锋到来的时候，被唐军的利器砍掉脑袋。

    仇玉身法灵巧的在敌阵中左突右冲，手里的长枪耍出了花，这边刚把长枪刺入突厥士兵的咽喉，那边就用手弩把弩箭送进敌人的胸膛。

    刚刚从咽喉抽出来的长枪，尾部正好对着冲上来的突厥兵的胸膛上就是一下子。

    突厥兵吃痛之下倒在地上，仇玉催动战马，让加了蹄铁的马蹄生生的踩在他的胸腔上，这人的胸腔瞬间就被马蹄踏了个稀烂。

    本来一边倒的局势，现在变成了唐军的屠杀的比赛，主将一个个杀的兴起，争先恐后的想拿人头当军工，一度出现了抢人头的现象。

    “放开，这是我的，你只是个小兵，凭什么抢我的人头？”

    “我先看见的，也是我的刀先碰到的，这就是我的。”

    小兵寸步不让。

    这种现象在到处上演，一场差点全军覆灭的战斗打到最后竟然成了捞军功的狩猎场。

    这让他们如何能不兴奋。

    侯府家将不存在人头功绩这一说，每当他们看到唐军在抢人头，就把奄奄一息的突厥士兵，扔到他们跟前，哈哈大笑着又加入了战斗。

    康苏密作为颉利的最信任的战将，还是有两把刷子的，即便是受了伤，战斗力依然强悍，手里的双刀使的如花带风，不停的把想拿他人头的唐军砍翻在地。

    左突右冲之下，堪堪杀出一条血路，带着守护在他身边的几名亲卫就要向东逃走。

    他知道一条小路可以翻过恶阳岭，回到草原那边去。

    刚刚脱离战团，就被憨牛紧紧的咬住。

    他身后的亲兵几乎贴着马背在骑行，头顶上不时的有弩箭呼啸而过。

    奔命的人能爆发出超长的能量，为了活命，无所不用其极。

    此时的康苏密的背上就背着一具突厥兵的尸体，尸体上堆满了箭矢，却没有办法伤到他分毫。

    战马身上也中了箭，鲜血不停的流出来，要是不能在半柱香的时间里掏出包围圈，进入前面那片密林，战马就会因为流血而失去动力。

    憨牛在后面追的很急，康苏密根本不敢回头看后面的情况，低着头，胯下受伤的战马被催的很急，不管任何情况，只要今天能完成逃脱，就是最大的成功。

    山坡上的弩箭营，一张床弩已经对准了他，长枪般粗大的箭矢已经上满了弦。

    赤着臂膀的唐军举起锤子，一锤子砸在消栓处，箭矢发出一声嗡响，飞也似的向康苏密逃跑的方向激射而去。

    康苏密听到响动，堪堪弯下腰身，弩箭擦着他的脑袋飞了过去，就钉在他身前不远处。

    弩箭止住去势，尾部微微发颤。

    又一根箭矢带着呼啸声朝他飞了过来，他身边的亲兵运气不好，箭矢插进亲兵的身体，被带飞了起来，在空中又飞了十米，被钉在草地上，死相惨烈。

    康苏密慌忙拉住战马的缰绳，战马急停，前蹄抛起，空中虚蹬几下，落地站稳。

    他身周围的亲兵已经被杀的一个不剩。

    回头就看见憨牛举着横刀向他冲了过来。

    “投降了！”

    康苏密紧急关头怒吼着用汉话说出了他的请求。

    憨牛去势不减，横刀当头劈下。

    叮！

    憨牛的横刀被更有力量的斧头挡了下来。

    憨牛回身就要发作，一看竟然是包子。

    包子的一张黑脸正在看着他，道：“侯爷说，这个人要留着。”

    憨牛不甘心的道：“争功劳算我的，回去之后要允许我吃肥肉。”

    仇玉用长枪的枪杆打在他的背上，怒斥道：“看看你都胖成什么样了，不是不给你吃，牛肉鸡肉，山珍海味的那个你不能吃。”

    “猪肉香。”

    憨牛笑得真憨。

    主将康苏密投降，唐军在战场上喊话，让突厥人放下武器，可免一死，并说唐军优待俘虏，让他们不要负隅顽抗，结局只有死路一条。

    突厥士兵见主将都投降了，没有必要把自己送上不归路，于是纷纷放下武器，排成队被押解回唐营。

    战争结束了，在战场上拼命搏杀的唐军在打扫战场，把他们把自己人的尸体和突厥人的尸体分开。

    突厥人的尸体都被看了脑袋，堆成了山，然后点了一把火。

    自己人的尸体，则就地掩埋。

    打扫完战场，已经天光大亮了。

    唐军班师回到了马邑大营。

    方卓也跟着到了马邑。

    张公瑾把方卓请进了大帐，侯府家将在唐军大营旁搭起了营地，原地休整。

    “这次多亏了方老弟，我一定禀明圣上，功劳算在你的头上。”

    方卓摆摆手道：“这样的功劳小子可不敢跟您抢，再怎么说我也是违抗军令，擅自离营，这件事情冷处理比较好，我不要功劳，李将军也不要处罚我。”

    “功过相抵？”

    “张公以为呢？”

    哈哈哈……

    张公瑾没想到泼天大的功劳，眼前这位小侯爷根本没看在眼里。

    如果他猜的没错的话，李靖即便要治他的罪，也要先治右武卫统领程知节的罪，一层层下来，到他这里担不了多少责任。

    那么他为什么不要这功劳呢？

    难道另有所图。

    直到张公瑾听到他要把康苏密策反之后，才明白这个少年人的野心。

    不谋一时谋一世啊。

    大格局！

