    只是，安青丝是程夫人的救命恩人，加上大少因为程夫人的关系，对安青丝的态度也算是不错的，所以，雷克说话的时候，语气里也就还算是客气。

    “大少一直派了人去查盛溶的下落，到现在还没有查出来，霍皎却能知道，这……”雷克笑了笑，“霍皎一直和我们夫人不和，可能她是故意来骗安小姐的。”

    安青丝听着雷克话语里的不以为意就着急了，但是，她又不能说这消息是明翊告诉给霍皎的。

    因为她这样说了的话，还要解释她为什么会知道，这样一解释起来的话，很多事情就捂不住了，她和明翊有联系不是什么好事。

    准确的说，这不是什么可以能让邢臣佑知道的好事。

    “我不知道霍皎为什么要和我说，霍皎这个人做过明星，做过主播，或许认识一些厉害的人也不一定，你还是去查一查吧，要是真的有霍桑的下落的话，阿佑应该会很高兴的。”

    安青丝很是认真的说道，那语气里，就是真的希望雷克快点找到霍桑的样子。

    她是真的想让雷克快点找到霍桑，但不是为了霍桑好，而是为了自己好。

    既然邢臣佑给明翊设了个陷阱，让他自己出手去查霍桑的下落，那他迟早会知道霍桑在哪里的，自己快点告诉阿佑，那就是让阿佑相信自己是真的希望他能找到霍桑，相信自己是为了他好。

    也让他相信，霍皎想和自己打好关系，但她和霍皎是走不到一起的。

    安青丝挂了电话，心里还在担心雷克不会禀报给邢臣佑这件事。

    她心里总有点不安的感觉，忍不住就将霍桑和明翊这两个蠢货又骂了一遍，他们想要得罪阿佑就得罪了，要是敢扯上她的话……

    安青丝眼底闪过一抹狠色。

    巧的是，雷克刚挂了电话，就接到了手下的电话，相同的是，这也是来告诉雷克关于霍桑的下落的。

    明翊被这样驱逐出墨罗国，还永远不能再入境，他肯定会恼羞成怒，他对付不了邢臣佑，肯定会把主意打到霍桑身上。

    而他的电脑技术比起小星星来还要厉害，当初大少就是料到了明翊接下来会做的事情，所以才让人盯着他，来找到霍桑的下落。

    明翊太沉不住气了，现在就出手了，霍桑的下落也有了线索了。

    雷克感觉这是最近以来能够让大少心情最好的一件事了。

    他来到花园里。

    邢臣佑正陪着小星星在花园里，他坐在长椅上，而小星星则在他前面的空地上辣手摧花，玩的不亦乐乎，看起来闲适异常。

    雷克又朝着周围看了几眼，这里是墨罗国明家的地盘，周围有很多安保人员，说是保护大少和小少爷的，实际上是监视。

    “大少。”雷克几步上前。

    邢臣佑嗯了一声，神色冷淡。

    “找到夫人的下落了。”雷克看了一眼看起来玩的不亦乐乎好像没心没肺的小星星，然后才低头说道。

    邢臣佑放在膝盖上的手收紧了一些，然后才点了点头，“盛溶没明翊蠢。”

    雷克点头，他也知道，明翊现在打探出来的霍桑藏着的那个地方，很有可能就是个障眼法，盛溶这男人年纪轻轻，成为纵横国外的黑大佬，当然本事不会低，手底下的有用的人也不会少的。

    “我知道接下来怎么做。”雷克很谨慎和慎重，然后就踢到了安青丝了，“刚刚安小姐打电话来，告诉我霍皎告诉了她关于夫人的下落，听安小姐的意思，她很担心夫人的下落，很希望大少早点找到夫人。”

    邢臣佑本来苍白的脸色在听到雷克这话之后一下子就染上了一层铁青。

    雷克心里是有小九九的，虽然大少不算排斥安青丝，但是，根据之前的一些事，大少可不想安青丝过分关注霍桑的。

    “让她好好养伤，别的事情，不用管。”

    邢臣佑脸色冷酷地说道。

    只是，说完这一句，他的脸色便又柔和起来，雷克抬头朝着小星星的方向看了一眼，一眼就看到了小星星抬起头来朝着邢臣佑和雷克笑的灿烂的小脸。

    雷克禀报完这些事，又想到一件事，“大少，邢薄衍的下落，找到一点了。”

    因为大少要插手墨罗国经济的事情，当然有些事情要去查一查，这一查，就查到了一点邢薄衍的下落。

    当初邢薄衍做出那样的事情，意图毁了大少和邢氏集团，还惊动了警方，事后直接跑了，他当然是跑到了国外的，但是，他一直小心翼翼的，没有什么踪迹好查，这一次才是阴差阳错的查到。

    提到邢薄衍，邢臣佑就想到孙琳那个女人，然后就想到自己生母，他的脸上露出难看厌恶之色。

    “送他去该去的地方。”

    邢臣佑冷酷至极的一句话，好像已经定下了邢薄衍的去处。

    凭借邢薄衍在国内做的事情以及药物和疫苗产生的恶劣影响，他是要进监狱的，雷克当然清楚，大少嘴里说的那个邢薄衍该去的地方，当然就是监狱。

    雷克看着小星星手里正捧了一捧花走过来，立刻垂下视线，压低了声音说道，“大少，南少问你什么时候回上京，他准备好给你做手术了。”

    “再缓缓吧。”

    邢臣佑按了按额角，轻描淡写。

    雷克却有点着急，大少的身体表面上看起来就是脸色苍白了一点，其他一点都看不出不好，可是，大少的身体明显就不好了的啊！

    明明大少之前决定要做手术了的，虽然手术也有风险，但是南少的话，把握是肯定有的，虽然手术后的后果和后遗症有什么都是未知的。

    “可……”

    邢臣佑摆了摆手，打断了雷克的话。

    小星星已经小跑着到邢臣佑面前了，他献宝一样将手里的一束花送到了邢臣佑面前。

    他的小脸红扑扑的，是被太阳晒得，额角的碎发还沾着汗，湿津津的，白嫩的小手上还被玫瑰的刺刺了好几个小口子。

    “疼不疼？”邢臣佑没看那花，拉过了小星星的小手，脸上虽然还是冷冷淡淡的，但是小星星知道，爹地是非常疼他的。

    “不疼的，爹地，我是男子汉，这不算什么，而且，也就是玫瑰花和月季上面有点刺而已，爹地，你说这个花好不好看？妈咪会不会喜欢？”

