    鬼家的人？！

    从门口爬进来的胖子看清楚了，脸色一边立刻跟灵活的兔子一样飞一样的逃走了，其他人这时才意识到说话的是什么人，在自由联邦，上五家就是这么嚣张，能说话就算已经很和蔼可亲了。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    顿时几乎所有人都自觉的站起身来结帐离开了，王重却依然还坐在角落里悠然自得的喝着他的酒，也恰恰因为是角落，反倒没有引起那几个鬼家黑衣人的注意。

    倒是王重在打量着他们，只见先前叫着清场那个男人恭恭敬敬的走到门口：“主人，干净了。”

    主人这样别致的称呼，在联邦还是很少见的，也就这些级豪门有资格这样玩儿。

    这几个进来清场的男子，包括之前砸啤酒瓶那个都是觉醒了魂力的新人类，实力相当不错，虽然不是英魂期战士，但三十岁左右，正属于铸魂期相当有价值的阶段，选择性非常广阔，任何一个城市都可以的很滋润，但现在却给人当仆人，整个联邦也只有有限的几个大家族才有这样的排场。

    王重正想着，就看到一个带着面纱的曼妙身影从门口走了进来，排场极大，几个黑衣人都立刻鞠躬。

    她淡淡的扫了这屋子一眼，几乎是瞬间就已经将目光锁定在了那个昏暗角落里的人，皱了皱眉头。

    她这一皱不要紧，六个黑衣人则是心里微微一颤，刚才真是疏忽了，这么点小事儿，但如果惹得主人不高兴的话，就很可能会变成一件非常可怕的事儿。

    领头那黑衣人的身子微微一躬，这时候已经用不着语言来恐吓了，他如同一只豹子般猛然窜了过来，眼里尽是凶狠暴厉之色，左手成拳，带起轻微的气压和风声，如果坐在那里的是个普通人，这已经足够要了对方的命！

    只听到‘砰’的一声响。

    桌前的男人还在喝着酒，似乎都没有任何动作，可黑衣男的动作却已经在桌前停止，他瞪大眼睛、张大嘴巴，随即如同一滩烂泥般软绵绵的倒了下去，直到倒下，他都没明白对方究竟是如何攻击了自己。

    后进来的女子，那黑色的面纱上看不到任何表情上的波动，只是静静的站在那里。

    另外五个黑衣人却是同时变了脸色，能一个招面就放倒他们的头领，这小子有两下子，难怪刚才看走眼了！

    “上！”其中一人轻喝一声，五人同时出手！

    这几人显然练习过配合合击之术，一个眼神已经足以传递出相互间配合的信息，瞬间呈五个不同的角度将那个喝酒的男子围住，五条黑影如飓风般冲至，并且手中都多出了一柄明晃晃的匕！

    噗噗啪啪砰！

    五柄匕同时掉地，黑衣人的惨叫声也同时响起。

    其中两个被不知道什么东西抽飞了出去，撞坏一大片桌椅，另外两个痛苦的捂着刚才握匕的手腕跪在地上，他们的手腕上各穿透着一根木制的筷子，鲜血淋漓，而最后一人更惨，直接被那个喝酒的男子一脚踩在了胸口、踏在地上！

    那只看似随随便便踩上去的脚仿佛重逾千钧，生生将那一米八几的大个儿胸腔都给踩得凹进去一块儿，别说在对方脚下挣扎，就算是想稍微动一下都能疼得他杀猪般的叫唤，绿豆大小的汗珠从他额头上不停的冒了出来，而那男子却竟然还保持着刚才喝酒的姿态，缓缓的又坐了下去。

    王重本来只是想听听音乐、喝喝小酒来调节心情，可这真实的击打感却突然就让他觉得非常痛快，他忽然意识到，今天一整天都提不起劲儿的原因，或许只是因为自己需要泄一下心中的郁闷。

    揍人，感觉还蛮不错的！

    有的时候做人不能太低调！

    那边的面纱女子也是微微一楞，对方的身手让她有点意外了。

    这几天在斯图亚特城的各种应酬已经让她有点厌倦了，所以出来逛逛，为了避免麻烦，又不喜欢跟认识的废话，特地走的远一点，可没想到，居然碰上了一个有趣的家伙。

    看起来年纪不大，也就十七八岁的样子，应该也是今年chF的参赛选手之一，能有这样瞬间轻松摆平六个铸魂期的身手，确实不弱，放到各大战队应该都是可以独当一面的高手了，可自己竟然完全没有见过。

    面纱下传出来一声轻轻的冷笑声，随即整个靓影已从原地消失！

    王重的眼前一亮，对方这一瞬间的启动度，有点乎自己预料，高手！

    一只看似无害的小粉拳已经从左侧攻了过来，恐怖的度几乎越了音，王重甚至都没有听到任何拳风破空的声音，威胁便已抵达，直取他左边太阳穴。

    这下可不能再像刚才对付小喽罗那样坐着迎敌了，王重猛然起身，左手成爪，同样快到极点的度抓向那拳头。

    对手的招式随之立变，鬼家的拳脚功夫最注重的就是度和变化，大名鼎鼎的鬼影拳真正到了巅峰，能将一对拳头在瞬间化为如同万千鬼影般的修罗炼狱！

    鬼心影无疑也是擅长度和变化的，单拳变双拳，左变右、上变下，几乎只在一瞬间就已经完成了第二波攻势重组。

    可她的度快，对方的度竟然更快！就好像是已经算准了鬼心影拳路的变化，招招提前封挡，竟然一拳不漏！

    鬼心影再变，对方再封，只眨眼间，两人竟然已经互换了足足上百招，动作迅疾到连近在咫尺的那几个黑衣人都完全看不清的地步，只觉得两人都仿佛生了三头六臂，在刹那间千拳百掌！

    可更神奇的是，这上百记的变招，两人的拳脚竟然连一次正面的接触都没有！

    变化得实在是太快了，就像是两个在摆架子闹着玩儿的损友，现场竟然不带一丝烟火气息，连任何一张桌椅都没有碰到过！

    鬼心影也是打出了兴趣。

    能和自己实力相当的人不少，墨家那个十大高手的榜单里，每一个都是。可，能完全在招式变化上跟得上自己节奏的，这还是她遇到的第一个。

    砰！

    鬼心影风格骤变，拳脚不再是完全变化的虚招，一层淡淡的幽光开始在她身上浮现，铸魂巅峰的魂力动用，携带着2oo格拉索威力的拳脚，光是出手时的气压都能杀人！

    这个对手明显是个很擅长度和招数的类型，这种类型，力量通常都不会太强，否则那就不只是普通的高手了，根本不可能籍籍无名。

    可对方的表现显然又让她意外了。(未完待续。)