    沈誉不理会他的嘲讽：“只是告诉你，我和桃花之间并非儿戏。感谢你当时把桃花带上来，我和她才能够相遇，所以我愿意跟你做解释，否则都不会多说一句。”

    孟哲翰：“……”有点扎心了，自己好不容易半路认得个妹妹，却是便宜了这个家伙。

    “我就担心，桃花将来会受到伤害。她本来可以嫁个身份背景简单的男人，过轻松自在的日子，你偏要把她带进豪门，那种复杂的生活，未必是她想要的，她连田家……一个农村普通家庭都应付不来，你让她怎么去应对徐家和沈家，还有你们那些个亲戚朋友？”

    沈誉：“什么复杂豪门，你想太多了。我知道怎么做，我和桃花将来的生活，不会是你想像的那样。”

    “桃花可是在前进钢厂闹了一场，所有人都知道桃花和田志高的事，虽然他们四年婚姻形同虚设，桃花从年少懵懂到逐渐清醒，对田志高也谈不上什么感情，但那经历可是真实存在过的，沈厂长能同意吗？等徐家那边了解这事，又会怎么看待桃花？”

    “这是我的事，不用你操心。”

    “我既然担了哥哥这个名头，还就得操这份心。你拿不出好的应对方案，休想蒙混过关！我会给桃花打电话，相信她多少能听我一两句劝。”

    沈誉头痛地看着孟哲翰：“饭要一口一口吃，船到桥头自然直的道理，不明白吗？”

    “没有过程，船怎么到桥头？而这个过程就是折磨人的。”

    “你这是跟我杠上了？”

    “是你没有说服力。”

    “那么你来说说，你要让桃花嫁个什么样的男人？你也知道，桃花寄来的那些东西有多珍贵，多少人想谋求？张国庆这种类型，能护得住桃花吗？”

    “所以你只是想做护花使者？”

    孟哲翰看着沈誉说道：“我没有权力插手桃花的婚姻，我只希望她过她想过的日子，嫁她想嫁的男人。你，其实也不错的，就是家庭背景、人际关系太复杂。另外，桃花寄来的那些东西，我的想法是：你我都不再提起，守口如瓶，也就没事了不是吗？而你以保护之名，特意走到她身边，反倒会引人注目。”

    沈誉静默片刻，说道：“我也从来不知道，你对我这么大偏见，处个对象被你批得一无是处，我只是个‘也不错’的人？”

    孟哲翰：“我承认你很好，你跟谁处对象我都举双手赞成，但桃花这里，必须慎重。”

    “桃花没你想的那么脆弱，她有自己的追求和梦想，她目前的梦想是攒钱，知道她怎么攒钱吗？就是带着寄给我们的那些东西，去平江市和宜城的黑市里发卖。如果我这次没有碰见她并加以阻止，她会继续往别的城市去，她怕遇见我们，不来省城。”

    孟哲翰吃惊地看着沈誉：“你这次去宜城看见桃花？你怎么不说？桃花她、她真的敢混黑市？”

    “她不但敢混黑市，带的货物数量还不少。你认为，我俩守口如瓶就没事了，不可能的，因为不只是平江、宜城那边已引起注意，京城也有了反应，我大舅已经找我要货，估计过不了多久，你也会接到孟家的电话。如果我们都推说不知道，那么他们就会亲自派人下来查找。到那时，有可能被他们找到桃花。”

    孟哲翰皱起眉头：“得把桃花的行踪抹掉。”

    沈誉道：“已经处理过了，也和桃花商定，让她再收集一批货，我来安排出手，造成一个假象。而她之前送过人的，也只管推说是从省城、从我们这里得到。”

    孟哲翰点头：“这个可以，我对张国庆都没说实话，每次叫他过来做饭一起吃，只是借口懒得动手，告诉他那些食材是京城家里拿来。橘子，也没给他吃，当时刚好有人从京城来又当天赶回去，坐的军直，就捎了一大半回去——主要是另外几样水果都不寻常，我觉得有必要隐瞒。给桃花回信，我提醒过她的，没想到这丫头心真大，不但不记着，竟然还拿这个卖了赚钱！”

    他想起什么来：“我知道了，送她坐火车回蒙州的时候，她说：就算上学念书，也要靠自己，是不是为了……”

    “不是，她只是单纯地喜欢钱而已。”

    沈誉告诉孟哲翰，桃花拒绝进城念书或工作，她家里住着八个知青，个个都能当她的老师。

    当时他是不好追问，但想也知道，八个知青里面肯定有男知青，心里不免酸溜溜。

    孟哲翰一看沈誉那脸色，哪有猜不到的，沉吟着道：“等我放假了，跟着张国庆回去看看，你要不要一起？”

    沈誉无语，这是他的计划，倒让孟哲翰先提出来了，说道：“这么多人，怎么住？我去吧，你就别去了。”

    孟哲翰嘿了一声：“让你占个大便宜，你还得寸进尺了，不让我去看妹妹？”

    “我占什么便宜？”

    “我们孟氏同姓不婚，否则有你什么事？”

    沈誉唇角勾了勾，他不想打击孟哲翰：那天即便孟哲翰不姓孟，桃花也不会选他，原因嘛，他是张国庆的老师，桃花显然很在意这点，除了敬重再没别的。

    而对沈誉就是不同，几乎一回头，两只亮闪闪大眼睛就直扑他脸上，这么多年来，对他发花痴的女孩不计其数，只有孟桃花让他猝不及防，偏偏还觉得很顺眼，就愿意让她随便看。

    他还不嫌麻烦地接受孟哲翰委托，答应照看桃花。

    随后的接触，桃花忽然莫名排斥他，但还是会偷偷看他，既排斥又着迷，像极了一只不想被抓住，挣扎当中却不舍得伸爪子伤人的小猫咪，很可爱的感觉。

    恍神中，听到孟哲翰问：“说吧，你和桃花妹妹到哪一步了？”

    沈誉下意识回答：“我表白了，桃花还没给我回复。”

    孟哲翰不可思议地看着他：“桃花还没回复你？合着你现在什么都不是，就跑来跟我宣示主权？沈誉，你可真行！”

