    直到这一刻，秦枫岳开始真正的后悔了！曾经柔弱只会躲在自己怀里哭泣的妹妹变了，变得无比陌生，连他都感觉到害怕的程度。

    此时的秦小柔在秦枫岳眼里，比那正在咀嚼妙龄少女身躯的林耀言更加可怕，浑身冰冷。

    “哥哥你怎么了？

    身体不舒服吗？”

    秦小柔回过神，感觉到秦枫岳脸色苍白，浑身上下都冒着冷汗，甚至嘴唇都有些发白，秦小柔微微一笑，无比温柔的摸了摸秦枫岳的额头。

    “奇怪，也没有发烧啊。”

    秦小柔有些奇怪的开口。

    “我没事。”

    秦枫岳忙摇头。

    “没事就好，我们回去吧哥哥，挺晚的了，这也没什么好看的。”

    秦小柔想到了什么，又说道：“哥哥你要好好休息啊，休息两天就好好做自己的事情知道嘛。”

    秦枫岳沉默无言，驱车离开，他知道秦小柔说的是什么，那就是好好完成林耀言跟秦冰雨安排的任务，拐来更多的信徒给秦家老祖。

    同时秦枫岳竟然无比惊恐的感觉到，原本秦小柔极力的想要让自己成为老祖的使徒，然后给她获取更加强大的权势和地位。

    可就在刚才，看到了林耀言的强大与变态一般的恐怖之后，秦小柔似乎改变了主意，不再是让秦枫岳获得这样的力量，她自己更想成为这样的使徒！在途中，秦枫岳好几次想要开口，却最终还是选择了沉默无言。

    ……京都龙门分部下属小主管办公室内，吴梁正翘着二郎腿在办公室里，靠着椅子，那叫一个舒坦。

    托了林浩福，从妖都龙规区分部主管调来了京城分部当个肖主管，职位一样，只负责一个分管辖区，与当初在龙规区分部的主管职位没变化，可哪怕是平调，那也是高升了啊。

    毕竟妖都跟京城可比不得，在这里，哪怕是一个小小分区主管，但是妖都总部的负责人见到他都得给几分薄面。

    他调过来没几天，将他的秘书也给拉了过来。

    咚咚！“吴梁主管，是我。”

    门外响起了女秘书的声音。

    “进。”

    办公室门打开，穿着职业女士西装的女秘书走了进来，将一沓资料放在吴梁的办公桌上：“吴梁主管，这是我们北区人口失踪案，上面有着详细的案情资料描述。”

    “这里还有一份神秘宗教档案，这是其他区总有不少人出现了突发的突破，并且都提到了一个比较神秘的宗教，称之为迪迦大神。”

    哈？

    迪迦大神？

    你咋不说盖亚大神，什么鬼宗教啊！不过吐槽这名字归吐槽，吴梁在龙归分区，对那些所谓的宗教清楚得很，这么搞，肯定跟仙奴脱不开关系，他们宣扬宗教，反正什么样的称号，什么样的神都有，目的就是为了获取更多的信徒，增加信仰之力。

    吴梁翻看后面这份资料，仔细看了一下，点点头，这是仙奴在搞事情没跑了。

    而且对方还真挺谨慎的，这些人非常分散，而且几乎没有北区的信徒存在，大多都是从其他各区拉拢过来的，有幻灵师修炼者，也有普通人，而这个所谓的迪迦大神极其灵验，他们不需要付出任何代价，只是需要虔诚的信奉迪迦大神，就能够获取自己想要的。

    自然源源不断的有人去参与，去要成为信徒，不过这宗教还十分的谨慎，只有他们选中的人才能够成为信徒，主动加入的基本大部分都无法获得信徒名额。

    “我仔细研究一下这个，虽然跟我们北区有关系，但是也不一定就是我们北区的事不是？

    至于这什么人口失踪案，你拿回去，交给jc局去处理。”

    吴梁还训斥了自己秘书两句：“小林啊，你不是第一天跟我了吧？

    什么案件是我们部门处理的你还分不清楚是吗？

    人口失踪案也拿来给我，你是怎么想的？

    我们是龙门分部，不是jc局，更不是派出所懂吗！”

    叫小林的秘书尴尬不已：“那个，主管，这案件，还真可能得划到咱们局里来。”

    “哈？

    你确定？”

    吴梁也是愣了一下，什么鬼情况。

    人口失踪案子也要转到他们部门来？

    吴梁将那神秘失踪案的资料给拿过来，上面显示，距今为止，京城不到一个星期的时间，已经相继有十三名妙龄少女失踪了，遍布各行各业，几乎没有任何共同点。

    要非得说有什么共同点，那就只有一个，那都是身材不错，长得挺漂亮的，但是这点不能够作为破案关键啊。

    当地jing方也是通过各种手段侦查，然而一无所获，没有任何线索，不过局里也是有幻灵师的，他们察觉到，这是幻灵师在犯事。

    幻灵师犯罪已经超出了他们的能力范围，同样也属于龙门的管辖范围。

    “那就安排人去彻查吧，出去安排吧。”

    “是，主管。”

    小林迅速离去，顺手将门关上。

    吴梁则陷入了纠结，怎么回事？

    是妖都的仙奴觉得在妖都那边被瓜分得差不多了，跑来京城来发展信徒？

    这些宗教无所谓，只要这些仙奴不将那些信徒变成二代仙奴，对这些信徒还是挺有好处的，因此龙门内部的态度则是不支持，却也不反对。

    但是一旦二代仙奴，让其变成吸食血食的怪物，那龙门是必将追究到底的。

    亦或者是京城本地的仙奴，也跟着冒头了？

    真要是仙奴搞事，他们龙门可搞不定啊，得找林浩，毕竟这京城还是青云天宫的辖区，林浩更是收拢了那么多强横的仙奴，可不是开玩笑的。

    于是乎，吴梁给上头递交了报告，上头也将情报再度往上递交到京城镇守赵辰的手中。

    然后又给赵辰打回到了吴梁手里。

    这事情得请林浩出面，哪怕是龙门镇守也没有资格去命令青云天宫的仙奴。

    吴梁哭笑不得，给赵辰打了个电话，听说这镇守可是林浩的老部下啊，这让赵辰出面更加合适啊。

    然而赵辰一通电话过来，滚犊子，老子是你上司，让你怎么做就怎么做，我是林浩的老部下没错，你不也跟林浩有些交情？

    自己处理去。

    看到这么无赖又无良的上司，吴梁苦笑连连，妈蛋你咋比我吴梁还无良啊！金陵林家，一夜狂欢过后，众人也都喝醉了，谁也没有用灵气抵御酒精的侵蚀，全都喝得烂醉如泥，主要是高兴啊。

    一群人全东倒西歪的在林家住下了，好在林家大院空房间够多，但是总有些人不安分，比如说墨天机，本来已经扶着回到房间了，人刚走他就跑出来，指着浑身雪白的大猫吼道：“杀了这只大狗继续喝酒继续吃肉，我还没扶墙，就是没醉，来啊继续喝啊！谁怕谁，喝起！”

    气得瑞麟一爪子呼过去，直接将墨天机给拍晕，骂骂咧咧的扛着墨天机扔在了他房间里：“不醉你妹，谁是大狗，你全家都是大狗，老子是猫，啊呸，老子是神兽，白虎神兽懂不懂？”

    君无悔那边更够呛，也是被送回家了，结果却愣是爆炸大熊在门口睡了一晚上，谁拉他都不好使，看到这一幕，林家众人也是哭笑不得，只好任由他们去了。

    第二天大家在林家吃了个早餐就离去了，不过说起昨晚那些人的糗事，愣是浪费了半锅粥，全被喷得差不多了，墨天机跟君无悔更是红着脸发誓，以后再喝多就是狗！林浩亲自将他们送走，呃，这话有点怪怪的。

    林若诗拉着林浩的手：“爸爸，妈妈什么时候闭关出来啊，我开始想妈妈了。”

    林浩无奈笑了笑：“没那么快呢，小诗别着急，现在是你妈妈关键的时刻，谁都不能打扰她哦。”

    “好叭，那小诗不打扰妈妈闭关，爸爸要带小诗出去玩哦，而且去哪里都不能丢下小诗呐。”

    林若诗可爱的眨了眨眼，眼里闪过一抹狡黠。

    旁边的雷灵直接没忍住笑出了声，林浩也是哭笑不得，好家伙，原来你搁这等着呢，你这丫头是想出去玩，而不是真的想妈妈了啊。

    林浩倒也没有拒绝，答应了下来。

    正巧他的电话也响了起来，林浩看到是陌生的电话，直接挂掉了。

    京城北区分部办公室内的吴梁：！！！不是，被挂电话了？

    那，要不不打了吧，又不是自己没办事不是？

    赵辰知道后直接大骂，不接你不知道继续打吗？

    不办成这件事就给老子滚回妖都去。

    吴梁只好委屈巴拉的继续拨打林浩的电话。

    林浩发现那个电话又打了进来，不由无语，不过还是挂断了，结果这电话还一直打过来。

    林浩有些纳闷接通了电话，却没有说话。

    “歪？

    是林将军吗？”

    吴梁激动得差点没跳起来，功夫不负有心人，终于接电话了啊。

    然而林浩的话却直接让他凉了半截，林浩无语的说道：“你谁啊？”

    “我啊……我吴梁啊，龙规区分部主管呐……”吴梁想哭，林浩可真是贵人多忘事，竟然压根不记得自己啊。

    林浩尴尬一笑：“你啊，刚一下子没听出来，不好意思啊，你打我电话有事吗？”

    “有，而且事还很大！”

    

