    孟平的追悼会放在二0一二年的二月十八日，星期六的上午九点举行，因为追悼会结束，张晨他们还要送孟平的骨灰盒去南京安葬，按照民间的说法，是必须赶在太阳下山之前入土的。

    从无锡来了两辆大巴，很多孟平以前的老同事和朋友都来了，从杭城去了一辆大巴，老张和张晨妈，小昭的爸妈、老刘俩夫妻、谭老师和谭师母等等，还有张晨他们公司和谭淑珍他们公司的很多人，都来了。

    从南京也来了一辆大巴，孟平的一些朋友，和钱芳他们公司的人，几乎都到齐了。

    除了大巴，还有无数像张晨、汉高祖刘邦、瞿天琳、林淑婉、吴朝晖、小树等等，这样自己开着车过去的，还有很多人连钱芳和李阳也不认识，他们是在南京和无锡的报纸上看到讣告，自己跑过来的。

    刘芸已经选了龙华殡仪馆最大的告别厅，来的人还是把告别厅站满了，工作人员问刘芸，这是哪个领导去世？

    刘芸说不是领导，就是朋友。

    “怎么可能？”对方表示不相信，“不是领导，怎么组织这么多人来参加追悼会，还有这么多车？”

    刘芸笑笑，她觉得这个不用解释。

    孙猴和黄建仁来了，陈启航和林一燕来了，老谢和曹敏芳，还有韩先生，也从海南赶了过来，张晨在人群里，意外地发现了那个医院的护工老陶，张晨走过去问：

    “陶师傅，你怎么来了？”

    老陶说：“我是问了二总，他告诉我孟师傅的追悼会今天举行，我就请假过来送送孟师傅。”

    张晨赶紧说：“谢谢，谢谢陶师傅。”

    老陶说：“我来还是想问问，等会孟师傅追悼会结束，你们是不是还要送他回南京？”

    张晨说对。

    “我就是不放心这个，所以才一定要来。”老陶说。

    “怎么了？”张晨不解地问。

    老陶说：“孟师傅的灵魂是跟着骨灰盒走的，上海到南京这么远，车开的又那么快，你们要小心，不要让孟师傅的灵魂走丢了，跟不上你们，只有灵魂和骨灰盒一起下葬了，孟师傅才会安息。”

    张晨被老陶说的惊悚起来，他赶紧问：“陶师傅，那怎么办？”

    老陶说：“抱着骨灰盒的人，一路喊话，给孟师傅的灵魂引引路就可以了，过一个地方，上一座桥，穿一个隧道，特别是有岔路的地方，喊一喊，孟师傅的灵魂就可以听到，跟上来了。”

    张晨吓出了一身的冷汗，他说：“谢谢你陶师傅，不然，孟平的灵魂，还真的会被我们丢到荒郊野外。”

    说完，张晨自己也觉得有些好笑，自己怎么会相信这些东西？但这样想着的时候，张晨心里慌慌的，赶紧在心里叫道，得罪得罪，也不知道自己得罪了谁，还是抱着宁可信其有不可信其无的态度，觉得，万一真的要是把孟平的灵魂丢到荒郊野外，事情才大。

    追悼会是张晨致的悼词，下面哭得稀里哗啦，张晨说着说着，也说不下去，哽咽了，中断了好久，才继续往下说。

    和孟平的遗体一起火化的，有陈雅琴带回来的，那份绍兴债权人名册的复印件，还有很多的朋友，不约而同带来了南京状元楼的板鸭，一共有三十多只，殡仪馆的工作人员不干了，说从来没有干过这样的活，这烧人烧人，还变成烧鸭子了，我们又不是烤鸭店的。

    刘芸找了关系，做了工作，又给焚化车间的工人们塞了红包，他们才同意了，把这三十多只鸭子和孟平一起火化，有工人和刘芸说，要是这样的话，不知道你们买的骨灰盒够不够大，我们也没烧过鸭子，不知道这堆鸭子烧完，是多大的一堆，也分不出来是不是？

    刘芸临时又带着二货，去大厅换了一只最大的骨灰盒，捧着骨灰盒往焚化车间走，二货红着眼睛说：

    “这下好了，这下老孟胖了，逼养的，老孟最后面，瘦成了只有那么一点点。”

    领到了骨灰盒，张晨把前面老陶和他说的话和大家说了，大家也紧张起来，马上更改方案，把一辆面包车排在最前面，车上，除了陈雅琴和小钉子，坐着的就是孟平的这些兄弟。

    骨灰盒还是很重的，从上海到南京这么远的路，捧着，还要一路喊，只能大家轮流来。

    第二辆车，坐了孟平的妈妈和妹妹，钱芳开车。

    第三辆车，坐了孟平的爸爸，就是这样的日子，孟平的父母，也不愿意坐同一辆车，从无锡来的时候，他妈妈坐在他妹妹的车上，他爸爸一看，转身就去坐了大巴。

    这一辆车，孟平的妹夫开，徐佳青和叶宜兰坐在车上，还要防备半路有什么幺蛾子。

    浩浩荡荡的车队开始出发，张晨把红布包着的孟平的骨灰盒放在大腿上，双手扶稳了，汽车启动，张晨大声叫着：

    “孟平，我们回家了。”

    “孟平，这里右转，上曹溪路了。”

    “孟平，还是右转，我们走漕宝路。”

    “孟平，过桂林公园了。”

    “孟平，前面中环路还是右转，我们上高架了。”……

    “老孟，现在换人了，你听清楚了，我是孙猴，我们到苏州了，现在过沪宁高速苏州东互通了。”……

    “老孟，我们要进高速服务区了。”……

    “老孟，现在是我，陈启航，我们准备走了，出高速服务区，老孟你跟上来啊。”

    ……

    小芳跟着张晨回到了杭城，已经有她公司的一个四人团队，先期抵达这里，她是来和他们会合的。

    张晨他们的“天空之城”电子商务园区还在建设，已经有不少的人要求入园，其中，很多是冲着小芳他们的孵化器来的，这些人递交了自己的创业计划，这些计划五花八门，让人眼花缭乱，但是又脑洞大开，原来人人都想发财的时候，会迸发出这么多的奇思妙想。

    先期抵达的团队，把这数百份的创业计划，已经淘汰了好几轮，他们选了一致觉得不错的十几个项目，交给小芳审核。

    小芳看了觉得很不理想，她觉得整个团队，犯了方向性的错误，跑偏了，他们挑选的项目，基本都是那种能够完整地讲出故事，但又大而无当的计划书。

    这样的计划书要是最后，可以落实为实打实的项目，那去网上，搜搜有一大把。

    小芳决定自己过来，培训培训她的团队，把跑偏的队伍带回到正途，她还想从那些被团队淘汰的项目里选选，看看有没有什么真正值得关注的项目，如果有，正好就可以用实例，教教团队，什么是值得投的项目。

    张晨和小芳回到了家，坐在客厅的沙发上，张晨叹了口气，小芳看了看他，问：“累了吧？”

    张晨点点头，他说：“就感觉这段时间过得特别漫长，之前和之后，好像两个世界。”

    小芳说：“可以理解。”

    “奇怪的是，你姐去世的时候，我却感觉时间过得很快。”张晨说，“每天我都在乞求，时间过的慢一点，慢一点，再慢一点，好像只要慢一点，就离你姐离开的那一刻更近，离你姐更近，但时间无情地过得很快。”

    “孟大哥走了，你和我姐说过了吗？”小芳问。

    张晨点点头：“说过了，我让你姐去新生报到处找找孟平。”

    小芳轻轻地笑了起来。

    再说起他们一路叫着送孟平回南京的情形，张晨问小芳，你信不信这些东西？

    “什么，姐夫？”

    “就是那个陶师傅说的，灵魂会跟着骨灰盒走的说法。”张晨说，“我原来不信，但老陶一说，我就信了，我就怕把孟平丢在荒郊野外。”

    小芳想了一下说：“要是我，我也会信。”

    张晨好奇了，问：“你不是科学家吗，还信这个？”

    小芳的微博名字，都叫“投资科学家”。

    “科学家又怎么了？”小芳说，“很多的科学家，包括爱因斯坦，都是从唯物，最后走向唯心的，不可知的东西太多，而人的理解力又太迟钝，很多事情，还真的是人感受不到，理解不了，但又确实存在的。

    “像暗物质和反物质，刚出来的时候，还不是和鬼故事差不多，可是现在，世界上绝大多数的科学家，都认可了暗物质和反物质的存在，假如真的连四维空间都可以被证实存在的话，那人类到现在就是白痴，不知道的东西，甚至无法想象的东西太多了。”

    张晨点点头说有道理。

    “哎呀！”张晨惊呼了一声。

    “怎么了？”小芳问。

    张晨说：“我那天从墓地，抱着你姐的骨灰盒回来的时候，我就没有喊，你姐，你姐……她会不会还在那个山谷里？”

    张晨一说，小芳也慌了起来，张晨站起来说：“不行不行，我们走。”

    “去干什么？”

    “你姐要是没有回家，她就一定还会在那里等我们，我们去把她找回来。”张晨说，小芳赶紧说好。

    张晨进了房间，用红布把小昭的骨灰盒包好，两个人下楼，到了车上，小芳想起来了，她说，那天好像，从殡仪馆到公墓，我们也没有喊，我姐会不会还在殡仪馆？

    张晨说对，那我们就从殡仪馆，找到公墓，然后再找回来。

    小芳说好。

    这一件本来很荒唐的事，因为一个人的郑重其事，变得认真起来，一个人的认真，感染了另外一个人，让另外一个人也变得认真起来，反过来又影响了这一个，两个人都越来越认真的时候，一件虚幻的事情，也变得真实起来，荒唐也变得不荒唐了。

    人很多时候，还真的就会这样，比如，所有的时间其实都是一样的，但偏偏人就会相信，这一模一样的时间里，有一些日子，对国家有重要意义，有一些日子，对个人又有重要的意义。

    当大家郑重其事，一本正经地过着一个个纪念日的时候，和现在的张晨和小芳，真的很难说有什么区别。

    最主要的，还是不管孟平也好，小昭也好，都是他们的亲人，很多时候，当事件的当事人，变成是自己的亲人，人是会短暂地失智的，我们对亲人，总是显得那么过于的小心翼翼。

