    水灵一听就不再纠结，毕竟司善官给的东西不能跟自己看见过的比，以前自己看见的就一小卷，几米长的样子。

    先不管够不够用，她跟宫千钰回到住处，关好门后拿出盲盒打开，往外倒了一下倒出一地洗衣球。

    “……”这是让自己洗衣服？

    盒子里又飘出一张纸，她拿起来看了看，这是一张说明书。

    上面写着“强效去污、杀菌洗衣球，可祛除多种细菌和传染病病原体。”。

    这样子的东西还真是可以用，虽然旱情不会像水灾那样细菌多，但也不能不防着。

    毕竟现在天气热，有死去的尸体腐烂，那病毒散发的就快。

    而且这些人饿了什么都吃，谁知道会不会吃坏了然后出现疾病。

    她将这些洗衣球收拾了一下，居然有几万颗，但仔细想想也不多，毕竟要闹三年的灾。

    收拾好洗衣球，水灵拿起最后一个盲盒，但她没有打开，心里想着目前不知道要什么，先放着好了。

    等需要东西的时候心里拼命的想，兴许还有机会开出来。

    想到这里她把盲盒放在一边，留一个就是留一分希望。

    至于其他的奖品，暂时只有防晒网用得上，只是到了冬天怎么办？他们都睡在外面吗？

    虽然这里不是特别的冷，可到了冬天十五六度也够受的。

    水灵叹口气，真是难熬啊。

    司善官说道：“白得这么多好东西，都是你用得上的，你叹什么气？”

    水灵直言，“我在想冬天他们怎么熬过去。”

    司善官骂了一句，“笨啊，那么多大闲人都去捡柴火，反正是旱灾，枯木什么的多的是。”

    “把柴火堆积起来，冬天的时候点燃篝火不是很好吗？”

    水灵却跟他想的不一样，那么多难民直接用土砖盖房子，到时候弄一个地龙，这边烧火，一串都热，这样一来有屋子挡风，有地龙供暖，冬天绝对不会难过。

    只是现在的难民会听指挥吗？一个个都抬头望天等投喂。

    水灵摇摇头，“不行，得想个办法把难民的积极性调出来，不然这么混吃等死我也供不起。”

    司善官呵呵一笑，“这简单啊。”

    “怎么简单了？”水灵问。

    司善官笑道：“都抓起来，态度蛮横一些，然后找个黑脸说要杀了他们，再找个白脸说不杀，让他们干活，然后各种求情。”

    “这时候那些难民肯定想活吧？他们就会卖力的去干活。”

    水灵用手指搓着下巴，一脸的沉思，这个办法无疑是最有效的，可找谁做黑脸和白脸？

    宫千钰不可能做黑脸，但也不能做白脸，让他低声下气的去求人？谁能让他求得起？

    司善官笑道：“傻丫头，你们不会弄个假太监？”

    水灵眼睛一亮，太监？自己这有啊，倒是可以试试。

    那些难民只知道太监是皇上身边的人，那地位可了不得，所以宫千钰放下身段去求，那求的是皇上，不是太监。

    “行，我会跟宫千钰说一声，演一场戏。”

    司善官笑道：“这样挺好的，你们俩不压住那些难民，将来肯定是个事儿。”

    水灵也知道，人多了是非多，不镇住这些人，早晚会闹事儿。

    她抬头看见宫千钰就在旁边坐着，安安静静的，导致自己都把他给忘了。

    “神仙爷爷的意思是让你找个人扮作黑脸，你做白脸，黑脸杀那些难民，吓唬他们。白脸就求情，让百姓感恩，然后再让他们干活去。”

    宫千钰点头，“办法可以，但让他们干什么活？”

    水灵说道：“就是用土砖盖房子，盖那种长条形的房屋，地底开一个地龙，这边烧火，那边冒烟，让热气流动还能取暖。”

    宫千钰愣了一下就想明白根源，笑道：“没想到你考虑的这么周到。”

    水灵干笑一声，“这不是我不喜欢冷天嘛，而且也得未雨绸缭，就怕现在热，冬天冷的离谱。”

    宫千钰听了这话面色严肃起来，“你说的对，这事儿交给我，你不用操心。”

    水灵点头，“好，对了，还有这个。”

    她拿出十卷防晒网，结果差点把屋子堆满，很大一卷，薄薄的黑色的网。

    水灵故作镇定的说道：“这些网拉在居民上空，可以防晒。”

    “好，我会处理。”宫千钰惊讶的看着这带小窟窿眼的薄薄网子，搞不明白为什么能防晒。

    但他绝对相信水灵说的话，所以毫不犹豫的揽下所有的活。

    水灵将洗衣球分了一半出来，“这些你拿着，一百件衣服泡在水里，然后丢一粒下去能消毒。”

    “好。”宫千钰将洗衣球收好，防晒网也收好，屋内的空间一下子就开阔了起来。

    水灵犹豫了一下说道：“我还得回去，你帮我注意一下水源，如果实验室可以带走了，我就来接他。”

    “好，你去忙你的，我会帮你看着。”宫千钰点头。

    水灵搂住他的脖子，对着他的唇吧唧一口，“辛苦你了。”

    宫千钰笑道：“你也辛苦了。”

    两人抱着温存了一会儿，水灵不得不赶回去。

    回到琼海城，大家伙又恢复了正常，该挖土的挖土，该敲砖的敲砖。

    还有捕鱼、抓螃蟹的，一片祥和。

    水灵微微一笑，还好自己的这一片净土能守住。

    白瑞见她回来，立即迎上来，“城主回来了，大家都没事儿。”

    水灵点头，“那就好，你们去忙吧。”

    “是！”白瑞笑着点头，转身离开。

    水灵看了一下位置，决定将雕塑放在人工湖这里。

    湖水上涨到一半了，再积累几日应该能灌满。

    到时候上面的水压也不会那么大，慢慢的形成瀑布是没问题的。

    等几年后自然风景就会出现，谁也看不出这是人工开凿的湖。

    她将雕塑放在了湖的两侧，让他们面对面，倒不是把他们分开，而是让他们能相互看见对方。

    中间的湖表示他们的心胸开阔……

    水灵忽然觉得很讽刺，这两个人的事迹要怎么写？舍己为人？还是说他们决定草率，引发了后续悲剧？

