    联想到【智能战车】之前古怪的行为，苏义有些怀疑，【智能战车】是不是就是为了追赶这辆红色基地车？

    可是【智能战车】为什么要这么做？

    目的是什么？

    “2号，你说实话，你到底想干什么？”

    苏义眯着眼，一副看穿一切的样子。

    “咱们不是要去清潭山吗，他们也是朝着清潭山的方向去的，正好顺路，可能是巧合吧。”【智能战车】有点心虚的说道。

    “呵呵...”

    苏义笑道：“2号，停车！”

    【智能战车】可以糊弄别人，可糊弄不了他，他可不相信【智能战车】说的是真的。

    【智能战车】急了，“苏义，不是去清潭山吗？为什么停车？”

    苏义嘴角微微一撇，“谁叫你不说实话的。”

    【智能战车】沉默了一会，无奈的说道：“因为那辆红色基地车也是我们机械族的。”

    “啊？”

    苏义神情一滞，问道：“你为什么不早点说？”

    【智能战车】既然遇见了同族，认识一下很正常，完全没有必要藏着掖着不说实话。

    “那个...因为她是一辆女机械族战车。”【智能战车】有点不好意思的说道。

    “女的？”

    苏义的眼神变得古怪了起来。

    什么意思？

    2号不会看上红色基地车了吧？

    苏义想了一下，觉得这种可能性非常大，于是问道：“2号，你是不是对红色基地车有想法？”

    “什么东西？”

    曹晴朗等人听了苏义这句话，都有些懵。

    【智能战车】尴尬一笑，“你们人类不是有这么一句话吗，窈窕淑女君子好逑，我喜欢她不是一件很正常的事吗？”

    苏义：“....”

    众人：“.....”

    好家伙！【智能战车】这是要泡妞的节奏啊！

    “哈哈！”

    江浩然忍不住大笑起来。

    一辆战车居然要泡妞？简直太不可思议了，也太搞笑了。

    “江浩然，你笑什么？”

    【智能战车】轻哼道：“难道你一辈子不找对象？是不是你遇到喜欢的人的时候，别人也可以嘲笑你？”

    江浩然顿时哑口无言。

    他慕然想到，【智能战车】是机械族，也是有生命，有思维的，严格来说跟人类差不多。

    那么人家找个对象实属正常，借机嘲讽的话确实有些过分了。

    “对不起啊2号，我不应该嘲笑你。”江浩然道歉道。

    “你能理解就行。”【智能战车】气消了。

    苏义心思微微一转，说道：“2号，既然你喜欢红色基地车，干嘛不追上去交流一下？”

    喜欢就要大胆的付诸行动，畏畏缩缩的算怎么回事？

    这完全不是【智能战车】的风格啊！

    【智能战车】不是很勇猛的吗？这时候怂了？

    【智能战车】苦笑道：“苏义，红色战车的灵智还未完全开启，应该是受损没有恢复的缘故，我刚刚跟她联系了，她没有回应我。”

    “哦？”

    苏义的眼神闪烁了起来。

    没有恢复的话，其实也就说明和普通的基地车差不多。

    那么可不可以买下来？

    就当是.....

    给【智能战车】买个媳妇了。

    想到这点，苏义问道：“2号，探查一下红色战车里都有谁。”

