    玄源简单的解释了一下原因之后，又对乾坤道人的介绍表示感谢：“多谢道友相告，这些事极其重要，贫道之前忙于闭关，对于天下局势一头雾水，有了道友的帮助之后，总是能稍微理清下头绪。这样的盛事，贫道怎么能不参与其中呢？”

    “哪里哪里，对付凶兽大军，本就是我等先天神魔的职责所在，相信有了道友的相助，更是如虎添翼。何况道友一路前往不周山，总会获知具体信息，贫道不过是提前一步告知道友罢了。”乾坤道人并不居功。

    可玄源自己知道自家事，自己这一路以来，忙于记录天地山川水势，又经常拐弯，在前进速度上来说就显得有些慢了，如果不是乾坤道人提醒，说不定自己忙于游历，说不定还要错过五万年后的不周山会师。

    错过这样的大事件，对于想要在大劫之中博取大机缘的玄源来说是难以接受的，玄源决定，哪怕少记录点洪荒的山川水势，也要提前到达不周山，参与这样的盛会。

    毕竟记录洪荒天地山川水势，是一个漫长的过程，短时间内难以全部完成，同样的，这件事什么时候做都可以，并不急于一时，而会师不周山这样的盛事，恐怕整个大劫之中也就那么一次。

    “不知道友是否要前往不周山参与会师，如果可以，不知可否与道友同行。这样也好有个照应。”玄源向乾坤道人发出组队请求。

    “贫道是要前往不周山参加会师，不过时间尚早，恐怕不会这么早就出发。”乾坤道人没有直接回答玄源的请求，显然还对玄源有着一定的戒心。

    玄源猜到可能是自己的过分热情让乾坤道人有所迟疑，不过自己的主要目标依旧是从乾坤道人身上学习有关乾坤大道的信息，所以还是接着问道：“是贫道孟浪了，不过难得遇到道友这样大神通者，不知贫道可否有幸能与道友论道一番，相互交流？”

    或许是之前婉拒过玄源同行的要求，不好再拒绝，也或许是乾坤道人也同样想和玄源谈玄论道一番，各取所需。

    “这也是贫道所愿，希望能与道友交流一番，碰撞出不一样的灵感火花。”乾坤道人欣然同意。

    于是两人便在山中找了个歇脚的地方，席地而坐，交流起来各自对于大道的理解。

    大罗金仙论道比起大罗之前有了很大的区别，可以通过演示道则道韵来展示自身的大道，当然了，玄源和乾坤道人刚刚认识，当然做不到互相托盘而出，不过是交流一些道韵罢了。

    并不会直接将自身的道则随意演化给另一个人看，这样是把自身的所有秘密都告诉对方，两人之间的关系显然没到这一步。

    为了获取乾坤道人的信任，玄源率先展示了自身的一部分五行道韵，只是把其中关键之处隐去，算得上是表示诚意。

    乾坤道人见状，同样向玄源展示出乾坤大道的一部分基础道韵，而这正是玄源想要的东西，玄源并不需要知道乾坤道人大道的核心所在，只需要获取乾坤大道的基础理念。

    毕竟玄源需要的是领悟对于自身龙之道有所补充的理念，至于乾坤道人自家的大道并非玄源所求，他毕竟不会走乾坤道人的大道，基础理念反而是他最为需要的。

    同样的，玄源也并没有吝啬自己对于五行大道的感悟，毕竟五行乃是基础大道，相比对于乾坤道人同样重要。

    玄源对于论道一向是觉得需要各取所需，公平平等，毕竟只有大家都获得足够的收获才是一次有益的论道。

    如果只想着白嫖，那别人又何必与你分享自身的道韵，哪怕是你的诚意不够，别人没有太大的收获，这样的论道也注定失败。

    乾坤道人作为一位大罗金仙，当然拥有常人所缺乏的无上智慧，如果玄源有所藏私，乾坤道人当然能够发现，也会以同样的手段回敬玄源。

    所以玄源对于论道从来都是真心实意的交流自己的领悟，在自己的诚意足够之时，当然也不怕乾坤道人藏私，毕竟身为一名大神通者，如果没有这样的信誉和心胸，恐怕不能从广大先天神魔之中脱颖而出，在现在就成为大罗金仙。

    这是一名大罗金仙所需要拥有的傲气和心胸，乾坤道人当然也会具备。

    从乾坤道人释放的道韵之中，玄源获得了他所需要的关于乾坤大道的基础信息，虽然玄源没有进行过于深入的参悟，可也能够看出这对于自身的大道有着很大的补充。

    从乾坤道人的表情看来，他也同样满意玄源的分享。

    过了一段时间之后，玄源更是主动的又开始展示起来自身在虚实大道上道韵，而乾坤道人同样的也将自身对于天地之道的感悟向玄源公开。

    可以说这是玄源和乾坤道人通过之前的交流之后，进一步的向对方展示自己的诚意，两人通过这次论道对于彼此之间多了一分信任，毕竟能够这样交流自身的道韵，已经算得上是亲善的行为了，两人都能够感觉得到对方的真心。

    所以这场论道在双方的诚意交流之下，一直持续了很长一段时间，当玄源在基本参悟了乾坤道人的道韵之后，发现乾坤道人也同样停止了参悟。

    两人就这样在原地闭目分析，将这次论道交流所得的经验化为自身大道的养分，玄源能够清晰的感觉到乾坤大道对于自身龙之道有了很大的提升，忍不住的将其融入自身龙之道的框架之中，将其进一步完善。

    这样一来，玄源在天地虚实之道上的领悟同样有了巨大的提升，玄源有了预感，自己的天地领域的神通也将取得新的进展，这同样是玄源梦寐以求之事。

    只是在现在这样的环境之下，玄源没有时间和空间演化天地领域这门神通，只能强忍住心中的激动，将这件事放到了心底，待到下次有机会之时，再继续推演。

