    出了猪笼城寨，江豹见前后没有外人，就从小藤箱中取出两万，塞到阿星的手里。

    阿星连数也不用数，一看这钱捆扎得整整齐齐，立即说道：“豹爷，你给多了，一万八就够！”

    江豹毫不在乎：“你到区公所换房契，也需要交税！”

    “契税并不多，八百都用不了，我和阿骨凑了凑，勉强够了！”

    “你搬了新家，不要添家具？做饭不需要锅？吃饭蹲地上？睡觉打地铺？”

    “好吧，豹爷，我收了！”阿星感激涕零，“以后，我们兄弟的命就是你的了？”

    “这是什么话？我要你们的命干什么？从明天开始，你跟我去巡捕房，一定要给我好好干，别出什么妖蛾子！”

    妖蛾子是北平方言，没想到阿星也能听懂：“你放心吧，豹爷！我一定好好干，不会让你失望的！”

    “豹爷，我呢！”阿骨一脸的期盼。

    江豹笑道：“巡捕可不是好干的，需要到大街上巡查，很多时候还要和那些混混打架，你行吗？”

    阿骨拍着自己的肚皮，一大堆肉颤抖着，他无奈地说：“好吧！我这几天坚持早晚出去跑，一斤也没瘦下来！”

    江豹又说：“过一段时间，我可能会开一个公司，你到时候帮我打理。自己人，我才信得过！”

    “太好了，豹爷！我一定行的！”阿骨大声说道。

    三人说着话，出了陈厝，坐着电车来到市区，在伊丽莎白西路巡捕房附近的一个站台下了车。

    “你们去办手续吧，早点搬家！哦，对了，阿骨这段时间帮我也找一处房子！”江豹说道。

    他的藤箱里还有二十多万的钞票和金条，不给自己买一套房子，实在太亏待自己了。

    “好的，我明天就帮你打听！”能够独自为江豹做一件大事，阿骨甚感荣幸，“豹爷，你想要什么样的？”

    “房子起码成色要好，洋房或大屋都行；房间可以不多，但院子一定要大，不能小于一亩；我对地段没有什么要求，价钱不高于十五万我就能接受！”对于房子的要求，江豹早就想好了。

    “这事包在我身上，豹爷！”

    “再见！阿星明天到伊西路巡捕房来找我！”

    “好的，豹爷！”

    江豹并没有直接回巡捕房，而是进了电车站台对面的花旗贵风银行。

    因为他的藤箱里藏有巨款，如果带到巡捕房，被其他人无意间打开，他有嘴也说不清。

    毕竟，他们前两天才刚刚把一个涉及金额近百万的案子给消了。

    “我第一次遇到那个女贼，就是在这里。她到底是来存钱的，还是准备把这家银行也给抢了？如果她真的抢了贵风，哪怕我的钱没了也开心！”

    其实，江豹对花旗贵风银行一点好感也没有，在他前世的记忆中，这家号称为客户永久保密的银行曾经为虎作伥，让孟女士羁留枫叶国三年。

    “我只是为了节省时间，暂时把钱存在这里，过几天找到了合适的房子，就取出去花了！”江豹对自己说，“下次再发财，我一定换个银行去存！”

    在银行的大厅里，江豹环顾四周圈，也没有看到那个女贼，心中顿感失落。

    “先生，你要存款，还是要取款？”一个穿着黑马甲的银行职员走上来问道。

    这家伙大概是营养过剩，两个腮帮胖得向外鼓，就象左右面颊下面各塞了一个小笼包。

    “存款！”江豹晃着那个藤箱。

    “先生，本行不接受数量太多的小面值钞票，我建议，你先到别的地方，把零钱换成整钱，再来我们这里！”“小笼包”的脸上虽然还堆着笑，但是说出来的话却极伤人。

    江豹真是没想到，他今天还穿着巡捕的制服呢，花旗贵风银行的人居然连香江的公职人员都看不起，真他妈嚣张！

    这段时间，他看了报纸，知道花旗国上升势头正盛，花旗国人到哪儿都傲得一头筋。

    问题是，这个“小笼包”是纯种的夏国人，居然也如此狐假虎威。

    他见江豹用一个旧藤箱装钱，就以为里面一定是碎钞，甚至猜测江豹这是敲诈勒索了多少小贩才攒下来的。

    “你就确定，我这箱子里装的一定是零钱？”江豹不动声色地问道。

    “小笼包”冷笑道：“就算不全是，也差不多，起码有百分之八十的零钱！”

    “不好意思，你猜错了，我这里不仅都是百元钞票，还有几根金条！”江豹说着，把小藤箱晃了晃。

    “当当！”箱子里传来金属撞击的声音。

    “哈哈哈哈！”“小笼包”笑得很舒畅，“不过就是一些硬币而已，你还敢说是金条！”

    狄督军治理下的香江，一元及一元以下面值的货币都采用铜制，另外，香江还受理一些银元业务。

    一百块银元卷成一根银棍，两根银棍撞击的声音也是当当的。

    “你不要狗……看不起人！如果是金条怎么办？”

    江豹故意让自己显得没有底气，连“狗眼看人低”这句话都不敢骂出来，声音越说越弱，似乎坐实了里面的“当当”声真是硬币撞击之声。

    “小笼包”现在完全可以确定，自己猜对了。

    此时，几个来办理存取款业务的顾客也都围了上来，“小笼包”的两个同事和一个上司也凑上来，想看看这个黑皮的笑话。

    “我再说一遍，我这里真的是金……”众目睽睽之下，江豹都不敢大声说话了。

    “你这里要是真有金条，我就把他吞下去！”“小笼包”真把江豹当成乡巴佬，肆意践踏他的尊严。

    “你要吞我的钱？你这是银行吗？简直是黑店！”江豹故意从“小笼包”的话里挑刺，给人一种虚张声势、顾左右而言他的假象。

    “别吵吵！”“小笼包”故作威严，“我的意思是，如果你这破箱子里有金条，我就把金条从喉咙里塞下去！”

    “此话当真？”江豹等的就是他这句话。

    对于这种狗眼看人低的家伙，他是必须要治一胎的。所以，他才先示之以弱，然后在对方口出大言的时候，找出对方破绽，给予致命一击。

    “我说到就能做到！”“小笼包”根本不知道，他已经没有退路了。

    江豹又向旁边的众人说道：“大家给做个证人，待会儿看他怎么把我的金条给吞下去！”

    旁边的几个银行客户都是看热闹不嫌事大的，立即回应：“我们给作证，他要是不吞，我们就把他的嘴撬开往里塞！”

    就连“小笼包”的上司也都愿意作证：“他敢不吞，我开除他！”

    当然，这个上司其实还是向着“小笼包”的，他也不相信江豹的藤箱里有金条。

    “好吧，那我就拿一根出来！”

    江豹把手伸进藤箱，摸出一根金条，往地上一扔。

