    龙破斩吗~

    梁月自然知道这个魔法的存在，前世在那个中二的年纪里，他也曾高举着双手，闭目吟唱过那段咒语，然后对着小伙伴们不停的轰炸。

    能够得到这么一份大威力的魔法释放手段，当然算是梁月的幸事~

    可问题在于，他现在缺的可不是这些术法……

    再者，龙破斩这东西虽然威力大，但却需要通过吟唱来蓄积魔法，无法做到即时即用的话，实用性自然就会有所削弱。

    因此，从某种程度上来说，这份记载着龙破斩魔法的卷轴，可能在价值方面还不如他之前在火影世界里收获的那些忍术。

    “哗啦~”一声轻响。

    此时内心里带着一丝无奈的梁月，将这卷轴铺开在自己面前的桌子上，在把上边的内容大概了解了一遍之后，便将之递给了已经悄然来到了他身旁的阿尔温……

    “大体上~这魔法还不错，应该能够位列顶级之列，要是你们能够进入魔导师境界的话，应该就可以做到瞬发了。”

    这位精灵公主闻言，顿时对着他翻了翻白眼，一双玉指轻轻在他的耳朵上捏了捏，而后带着一缕优雅的风情转身回到了自己的座位上，与其他人一起观摩起了这卷轴。

    其实，也真不是梁月看不起魔法这种修炼体系~

    毕竟法爷的威名，早已随着诸多猪脚的征战脚步传遍了诸天万界，作为一种行之有效的晋升路线，魔法一脉的效用性自然毋庸置疑。

    学徒，低级，中级，高级，大法师，魔导士，魔导师，法神，这八大境界同样划分明确，条理分明。

    可惜的是，法爷的路子跟他的性格实在有些不符。

    其实同样的情况，也出现在了冴子学姐身上，虽说在从老妈那里获得了魔法修炼秘籍之后，这位姐姐几乎是在第一时间便投入其中。

    但身为岛国剑术达人的她，其实还是更适合走剑士路线，最起码也该是魔剑士的路子。

    好在，魔法与武学，修真二道的路子并不冲突。

    毕竟，前者主要修的是上丹田，在眉心松果体的位置上，后者则是在小腹之内。

    ……

    “系统~继续抽奖吧，眼部功法或者技能的那种。”

    往自己嘴里灌了一大口酒水之后，梁月便暂时压下了脑子里的胡思乱想，继续将注意力放在了这次的任务奖励上。

    由于这次并非是一般意义上的抽奖，所以此时出现在他眼前的大转盘，也显得稍有不同，转盘上摆放的选项也只有三十六个。

    其中，有的是成秘籍模样的功法，有的则是图标样式各异的技能，还有少量的几样是一种光团形式的物品。

    一时间，梁月也看不出其中的究竟，但总归是逃不出眼部秘术的范畴，于是大略的在上边扫了一眼之后，便随即下令道。

    “开始~”

    “停！”

    ……

    “叮~！恭喜宿主，在本次的抽奖中获得眼部功法《目络经》，该功法可通过修炼来贯通眼部的经络与神经。

    增强目力与反应速度的同时，也可将眼部脉络作为攻伐通道，并根据修炼者所习功法，随机诞生某种神异效果。”

    “嗯？”

    听了系统关于这功法的介绍，梁月原本低垂的眼皮子也不禁微微一掀，那双水晶色的眼眸里生出了几分兴趣之色。

    轻轻在这本不大的秘籍捏了捏，刚想仔细研究一番的功夫，那翻着书页的手却又停了下来。

    “算了，还是等剩下的那次抽奖一并用完了之后一起吧，系统~继续抽奖！”

    “开始~”

    “停！”

    ……

    “叮~！恭喜宿主，在本次的抽奖中获得眼部技能《圣光之眼》，该技能可通过转化魔力发射出神圣的光辉。

    对于暗属性，阴晦，邪恶，或业力深重的生物拥有削弱作用，施展该技能时有微弱的自愈效果，并被动增加对负面精神类攻击的抗性。

    技能等级越高，抵抗效果越好。”

    本次抽奖结束的同时，一只由柔和的白金色纯能量构成的眼球顿时出现在了他的面前，

    那种色泽，会让人忍不住联想到辉煌二字！

    从这只眼球中，梁月感觉到了一股温暖之意，凝视时间稍长一点，便会令人不自觉的就想要沉浸其中。

    这大概，便是神圣属性的效果吧？

    下一刻，这眼球便顿时化作一道流光，直接融入了他的眉心之内~

    刹那间，一股信息流便随着技能的融入而涌进了梁月的脑海。

    以他如今的精神力与身体素质，一时间竟然也出现了些不适之感，叫人头晕目眩，忍不住想要昏昏欲睡。

    直到二三分钟之后，梁月才渐渐地恢复了正常。

    ……

    《圣光之眼》：这是源自于主的光辉……

    技能等级：1/15

    目前等级：1

    技能熟练度：0/1000

    魔法值消耗：100

    技能效果：神圣光辉的照耀下，对阴暗类生物可造成百分之15的整体削弱效果。

    负面精神抗性+15

    眼部自愈（微弱）

    ~~~~~~~~~~~~~~~~

    第一阶段奖励（5级）

    覆盖范围增加百分之100。

    第二阶段奖励（10级）

    对目标造成致盲效果。

    第三阶段奖励（15）

    圣光之眼技能效果增加百分之100。

    ……

    “真是不错的技能啊~”

    招出对应的技能面板，查看了一遍其中的详细信息之后，梁月不禁感叹的道。

    “还是这种技能类的秘术方便，都不用修炼，直接就能运用在实战上，只要蓝瓶足够多，短时间内就能出效果，唉~”

    忍不住叹息一声之后，梁月便翻开了面前的《目络经》秘籍，查看起了这门功法的修炼方法。

    大约不到一刻钟的功夫，他便已经将这秘籍上的内容给通读了一遍。

    简单来说，这部功法其实是一种另辟蹊径的修炼路数。

    其中的大致原理，便是将眼部的经络，当做是与人的手，脚等部位经络同等地位来对待。

    简单粗暴，却又效果拔群~

    通过反复精细化的贯通，打磨，滋养等手段，来将人的眼部锻炼成为另外一个输出部位，同时，这也是该功法的主要目的。

    像什么增加目力和反应速度的效果，其实纯粹只是在修炼的过程中，被动催生出来的副产品而已……

    甚至于，就连这《目络经》的最高境界所诞生出的随机神异效果，也同样只是触类旁通之下的产物……

    关于功法叙述中，那所谓的~根据修炼者所习练的功法的不同，产生不同的效果，实则大都只能归功于那些功法本身……

    例如，梁月在修炼了木属性修真功法《长春功》之后，丹田内的灵力自然而然就带着木属性。

    通过这些木属性的灵力再去修炼这本《目络经》，便会在修炼过程中，将相应的属性附加给眼部的经络与穴位。

    天长日久之下所诞生出的神异效果，当然就会与木属性相关联……

