    鼎内，当所有的光芒都收款起来之后，一团纯净的先天元气出现在姜辰的面前，绽放出柔和的光。

    这团先天元气，便是天龙天神血肉，以及诸多灵药生命本源被炼化后的产物。别看它小，可它体内蕴含的力量却极为惊人，好似汪洋大海一般浩瀚无尽。

    姜辰只是看了它一眼，就感到一股磅礴浩瀚的力量袭来，将他的神念覆灭。

    “嘶～～好强大的力量，这团先天元气就是放在我的面前，我也不敢将它炼化。这种力量，随便逸出一缕都能把我撑爆。”

    这团先天元气蕴含的力量，真的是太强大了，远远超出了姜辰所能承受的极限，别说是炼化了，就是连靠近都难。

    是的，若非这团先天元气的力量被天地烘炉隔绝，那仅是它自然散发出的力量，就能将姜辰镇压。

    这种力量的本质太高了，已经无限接近于天地本源。所谓天地本源，就是天地的根本，能够孕育天地万物的力量，蕴含无穷造化。

    常人得之，立地飞升或许夸张了点，但绝对能逆天改命，蜕变成先天神灵，成为气运之子。

    “嘶～～”

    姜辰上前，在靠近这团先天元气的地方，深深的吸了一口气。顿时，一股纯净的元气被他吸入体内，逐渐散入他的四肢百骸，使得他的身体更轻了三分。

    “好纯净的力量，品质都快比得上先天紫气了，仅是吸上一口，就让我的法力精纯不少。”

    姜辰有些震动，他的法力乃是先天一气所化，质量极高，唯有天地之力方能凝练，倒是没想到，这团先天元气竟然也能凝练他的法力。

    由此可见，姜辰所料没错，这团先天元气确实极为接近天地本源了，若是能将其进一步淬炼，说不得就能使其发生蜕变。

    然而，这种事也只能想想了，毕竟像山谷这样的地方，此地可没有第二个。

    嘶～～

    又对着这团先天元气使劲的深吸了几口气，直到自己的身体再也无法容纳多余的力量之后，姜辰这才恋恋不舍的停了下来，将天地烘炉的盖子盖上。

    他发现，这团先天元气有毒，能够让人上瘾，吸了一口，还想再吸一口，若不是担心会被这股力量撑爆身体，姜辰真不舍得停下来。

    “好宝物啊，根本不用炼化，只是吸收它自然散发的力量，就足够我修炼所需的了。”

    “有这团先天元气在，别的不说，我修炼到三品境界之前，应该是不会缺少灵气了。”

    这团先天元气的珍贵之处，还要超乎姜辰的想象。就在刚刚，他突然发现，只要不一次性吸取太多力量的话，这团先天元气就会自发的汲取天地间的元气，以弥补自身消耗。

    这也就是说，只要先天元气在手，姜辰就等于多了一个不会干枯的灵石，走到哪里，都不用担心灵气耗尽的问题了。

    ……

    刷的一声，天地烘炉化成一道灰光，被姜辰收回了体内。

    轰隆隆！

    天地烘炉回归姜辰丹田的瞬间，身上骤然喷涌出强大的力量，与姜辰的法力混合，快速向外涌去，很快就流遍了他的四肢百骸。

    这是法宝反补！

    天地烘炉乃是姜辰的本命法宝，与他是一荣俱荣，一损俱损的关系。

    二者本就互补，谁的力量强大，谁就会以本源之力反补对方。

    此刻，天地烘炉是四品，而姜辰却是六品，自然，天地烘炉的力量会反补给姜辰。

    纯净的天地之气从天地烘炉的身上接连涌出，先是使得姜辰的法力暴涨，继而涌入他的体内，开始增强他的肉身。

    轰隆隆！

    磅礴的气血爆发，直接震碎了姜辰的衣服，向外喷涌而出，在他的头顶，化成一头张牙舞爪的神龙，不断的咆哮着。

    血气在暴涨，已经有些超出姜辰的控制了，不得已，他连忙运转功法，将多余的气血炼化，送入识海壮大阴神。

    人之气血，就是琼浆玉液，阴神服之，可近仙矣！

    姜辰炼化气血的速度虽快，但却没有天地烘炉释放力量的速度快，没过多久，他的身体就到了极限，开始膨胀起来，血气也变得躁动起来，像是要把身体撕裂。

    轰！

    就是这时，天地烘炉颤动，散发出一股强大的镇压之力，直接将姜辰体内躁动的气血镇压，变得老实起来。

    天地烘炉凝聚成形后，威力越来越强了，功能也越来越全面了，除了熔炼万物之外，还具备了镇压万物的能力。

    鼎有四足，象征着天地四极，故而天地烘炉有着镇压天地四极之力。

    有了天地烘炉的帮助，姜辰的身体渐渐归于平稳，然后，他就盘膝坐在地上，就地闭关起来，以炼化体内的力量。

    ……

    数日之后，姜辰悠悠醒来，体内精气神再次融为一体，在他体外凝成一团，转动不休。

    这是结丹的征兆！

    没错，炼化了部分天地烘炉反补给他的力量后，姜辰的精气神得以进一步的凝练，达到了引发第三次水火丹劫的地步。

    可就是这样，天地烘炉反补给他的力量，他仍有大半没有炼化，被他暂时储存了起来。

    姜辰并不急着突破，所以到达极限之后，他就停了下来，不再继续修炼。他打算炼成太上凝剑诀之后，再进行突破，好借助天地水火之力淬炼自己凝聚的天地之剑。

    水火丹劫，度不过才是劫。度过了，那叫机缘。若非结丹的缘故，哪会碰到这种好事，天地主动为你凝聚水火之力淬炼己身。

    将自己在雾气边缘收集到的各种兵器法宝，全部取了出来，姜辰将其一股脑的丢进了天地烘炉之中。

    这些兵器法宝里面，最弱的都是六品，最强的，甚至都接近三品了，可此刻，它们就像破烂似的，被姜辰丢在一起。

    没办法，这些宝物虽好，可却见不得光，都不能示人。等级越高，越是如此。因为，等级高的宝物，往往都有很大的名气，一旦拿到外界，被人认出来的概率极大。

