    陈果儿一看药方就知道问题出哪了，周秉义给开的是四逆汤加人参汤，且剂量偏重，此方是用于心阳虚脱引起的真心痛，有温中怯寒，回阳救逆之功效，但张大娘的真心痛是气滞血瘀引起的，应该先用血府逐淤汤加减，先散瘀再温补阳气。血瘀未散，强行冲逆，此为大忌，周秉义是大夫怎不知其中道理？

    “张叔，你把我之前交代的症状都跟大夫说清楚了吗？”陈果儿问道。

    张叔哭腔道：“怎么没说，都说了好几遍，那大夫却很不耐烦，说什么我是大夫还是你是大夫。”

    “那当时除了您，还有谁在？”

    “大栓媳妇，还有村长都在。”张叔道。

    “果儿，你能不能帮叔问问你们回春堂的大夫，他这方子到底有没有毛病？你大娘她那会儿都能跟我说笑了，药一喝人就没了……”张叔心痛难耐又呜呜哭了起来。

    陈果儿看看巧姑，有些为难，周秉义明显是误诊了。就算她会出面作证，可有谁会相信一个刚刚成为学徒之人的说辞？只要周秉义一口咬定他的诊断没错，是因为路远耽误了最佳的诊疗时机，大家肯定选择相信周秉义。

    “果儿，巧姑，张叔求你们了，大娘生前对你们不错，你们可不能让大娘死的不明不白啊！”张叔老泪纵横，就要给两人跪下。

    陈果儿和巧姑忙扶起他：“张叔，您别这样，能帮的我们一定帮。”

    巧姑心直口快：“张叔，我们不是不想帮，可是我们出面作证的话，我们两恐怕就要吃官司了。”

    张叔不知其中利害，不解道：“为啥？”

    “我们两还没有行医资格，不能随便给人治病的。”巧姑道。

    张叔哑然，良久才悲痛道：“是叔求你们来帮忙的，叔不能害了你们，罢了罢了，这都是你大娘的命，我们认命……”

    陈果儿听张叔这么说，心里很不是滋味，自己前世就是被冤死的，现在大娘被庸医误诊丧命，她明知内情却为了自保选择沉默，实在有违医者之德。

    可是，站出来的话要面对的情况，也不是她能承受的，官府若是严判，会终身禁考行医资格，她就再也做不成大夫，那她所谓的复仇计划就彻底没戏了。

    陈果儿很纠结，巧姑也很难过，都不知该怎么安慰张叔。

    正在为难之际，柱子回来了，带来一个坏消息。

    大栓二栓去德安堂理论，结果跟德安堂的人发生冲突，两边大打出手，叫巡城司的人带衙门里去了。周秉义反过来要告大栓二栓诬陷之罪，故意破坏名誉之罪。

    巧姑急道：“哥，你怎么不拦着点。”

    柱子无辜道：“我怎么没拦？我和韩岑拼命拦了，可没能拦住，那个周大夫说话太气人了，把大栓哥气疯了。”

    张叔听到大栓和二栓被抓了，顿时没了主张，这可咋办？

    陈果儿意识到，这次是真的麻烦大了，如果张叔这边拿不出证据，那大栓二栓就坐实了诬陷污蔑之罪，是要坐牢的。

    陈果儿蹙眉良久，定定地看着巧姑，说：“你们都听好了，给大娘急诊的是我，就我一个人，跟巧姑没关系。”

