    一顿饭，吃了一个小时，不过还是剩下了一半，虽然说是剩下了一半，可是每一样那林萧萧都没有放过，统统都吃了一筷子，酒足饭饱之后，林萧萧拍了拍自己的肚子说道：“今天总算是吃了一顿饱饭了。”

    周围的人一阵愕然，秦风对服务员挥挥手，那服务员早就等不及了，上前结账。

    “先生一共消费十二万一千五，不过我们给你打个折，零头不要了，就十二万，另外还有送一瓶价值两千元的红酒算是感谢先生和美女的消费。”

    秦风笑道：“那好，刷卡。”

    旁边的林萧萧忙道：“我林萧萧吃饭什么时候要人打折过，就是原价，另外你这里的白酒真差劲，一点味道都没有，下一次我来，你可要给我准备拿有劲的知道吗？”

    服务员和旁边的人听到这个话，也是一阵愕然，他们给林萧萧准备的白酒都市是五十二度，这在白酒里面已经是非常高的了，这个小丫头居然说没有劲。

    “好了，林萧萧，这里没有你原来吃过的酒，回去之后，我让人给你专门制作就是了。”秦风笑道。

    林萧萧一听这个话，马上就开心的说道：“还是秦大哥好，那就这样说定了，我每天晚上都要来一斤八两的，今天回去就让他们弄。”

    秦风摇摇头，结好账之后，林萧萧却让所有的菜肴全部打包，回去她还要当夜宵。

    就在秦风结账之后，他接到了巧三娘的电话。

    “秦风，你能不能来一下，我这里有重要的事情。”巧三娘在电话里好像非常的着急。

    秦风知道肯定是大事，就对身边的三个美女说道：“你们先回去，我要去办一件事情。”

    “什么事情，好玩吗？带我上呀，我保证帮你。”林萧萧兴奋的说道。

    秦风忙道：“不好玩，是去商议事情，你先回去。”

    林萧萧有些失望，孟可知道肯定重要的事情，就对秦风说道：“你小心点。”

    “我知道，你带他们回去吧，到时候如果我没有回来，就让他们两个去接囡囡。”

    有了两个美女接，秦风自然是放心了不少，孟可答应了，带着两个美女返回，秦风直接去了巧三娘的酒店。

    到了酒店，见到巧三娘之后，秦风就问道：“有什么事情吗？”

    “不好了，根据我的消息，现在穿越者越来越多了，估计这一次多了上百人，而且他们的实力都很强。”

    听到这个消息，秦风也是有些担心起来，因为这些穿越者的实力，不是地球上的修真者所能抗衡的，任何一个都可以击败一个家族和一个门派的。

    “他们在什么地方？”秦风问道。

    “他们并不是在一起，而是分布在各大区域，现在根据我收集的情报，他们好像是有备而来，每一对人马控制着华夏一个资源，现在被占据的资源，除了京都几大家族，七大门派和其他华夏家族，已经有三分之一的地盘被他们占据，我们的人根本不是对手，只要是被他们占领，全部都变成了他们奴隶。”

    看来这一次比上一次更加的凶猛了，秦风心里明白，这帮人，并不是单单来对付他，而是想占有地球所有的资源。

    地球的资源虽然比不上原来的世界，可是他们这里有一个非常诱惑的资源，那就是修真者本身。地球修真者人数众多，起码是百万，这样数量的修真者，如果全部都被他们所用，光是从他们身上吸取的能量，就足以让这些穿越者实力大增，可是如果是这样，那地球上的修真者基本上就变成了废人。

    那可是一百万的数量，如果这么多人变成废人和白痴的话，整个华夏修真界就全部完了。

    想到这里，秦风对那巧三娘说道：“你先不要急，马上就通知还没有被占领的修真势力，让他们放弃家族和门派，先躲避起来，一旦被他们抓住的话，那些穿越者就会吸取他们身上的灵力，让他们变成废人，到时候他们就完了。”

    “这么可怕，如果他们都这样做的话，华夏就真的完了。”巧三娘也是惊恐的说道。

    “所以你要赶快通知他们躲避这些穿越者的抓捕知道吗？”秦风忙道。

    感觉到了事态的严重性，那巧三娘赶忙说道：“好，我现在就去通知他们。”

    “我也去要回去了。”

    “秦风你打算怎么办？现在也只有你是他们的对手了，华夏没一个人能够是他们的对手。”巧三娘担心道。

    “这些人来势汹汹，而且人数众多，并不是一两次就能够解决的，我要从我的地方开始对付他们，所以我要先回省城，将省城的那些穿越者解决了，然后再一步步的对付其他的修真者，这个时间会很长。”

    “好我斗听你的，不过我想你不要冒险了，我看这一次穿越者的事情，即使我们修真者不出面，华夏政府也不会不管的，他们一旦出手，那些穿越者也不是对手。”

    秦风却摇摇头道：“那就不知道，这些穿越者的实力太强，即使是政府出面的话，也会引起生灵涂炭，到时候可能引发整个华夏的动荡，所以整个事情暂时不能让政府出手，还是我来。”

    看着秦风这样说，巧三娘忽然脸色有些难受，双眼都有泪花了，她知道这一次秦风面对的可不是一帮的高手，而是众多穿越者，他要用一己之力来抗衡，是凶多吉少了。

    “秦风，你要注意安全，如果真的没办法，也只能告诉政府，让他们来对付了。”巧三娘哭了，她这是第一次在秦风的面哭。

    秦风也是有些吃惊，一向都是强悍的巧三娘，这一次变成了一个小女人，他懂巧三娘的心事，她担心自己会死，地球上的人都无法抗衡的穿越者，让他一个人来对付，的确是非常大的危险。

    秦风还是安慰道：“没事，我会小心的，你就在这里，告诉华夏所有的门派和家族，千万不要管嗯这帮穿越者交手，他们势力太强，知道吗？”

