    联军开始绕着数千里群山布大阵，居云岫想去阻止，魂海却传来徐不疑的传念：“回来回来，让他们布。”

    居云岫愣了愣，便盯着左擎天与天松子，缓缓后撤，进入宫阙堡垒。

    这本来是连绵宫阙，殿阁楼台各种款式，如今不知道怎么操作的，居然合起来变成了一个巨大的城堡，就像宫阙还能拆分重组似的。饶是居云岫深知工匠宗的手段，也不免啧啧称奇，太有意思了。

    恐怕整个宫阙都是一个大型的“机器人”？

    进入门口，第一时间就天旋地转，似乎被传送到了什么位置，定神就看到一个枢纽式的小间。

    没看到其他同门，就徐不疑和工匠宗墨武子带着几个机器人站那儿，清茶正在好奇巴巴地摸机器人。

    看清茶摸的位置，居云岫差点直接破功，跳脚道：“清茶！不要摸那里！”

    清茶好奇问墨武子：“这个钢铁人是不是女的，没那个……”

    墨武子脸颊抽搐了半天，只得哄道：“就是因为常被摸所以摸没了，你别摸了。”

    清茶醒悟：“怪不得师父没有，原来是被师叔……”

    徐不疑墨武子不忍目睹地转过了脑袋。

    居云岫满头青筋，一巴掌把清茶拍了个趔趄：“我的形象气质全毁在你个呆货手里！”

    清茶大哭：“师叔快回来，师父没男人的时候越发黄脸婆了，天天欺负人。”

    何止是居云岫的形象被清茶弄没了，在这最风云肃杀的时候，连空气中压抑的气氛都被冲没了……

    “咳咳。”徐不疑终于开口：“云岫回来的正是时候，不然我们扎根数千年的青山就保不住了。”

    居云岫道：“你让我进来，外面岂不还是难保？”

    “现在不同，他们的心思只在见血，毕竟毁山这种事情对于投名状来说没有实质意义，倒像个出工不出力的证明，你方才说的那些话很有用……”

    “那……若是这宫殿真被破解了，他们攻打进来，宫主有信心？”

    徐不疑咧嘴一笑：“就怕他们不进来。”

    居云岫：“……”

    “我们想了好几个方案，一开始我并不打算暴露无相之能，引诱他们轻敌冒进。后来想想，那样可能只会进来一个无相，坑的大概是左擎天，我更想坑的其实是天上人……所以干脆显露无相，哄他们两人都进来。”徐不疑叹了口气：“可惜左擎天真精明，不肯进来，只想毁山，老子操他……还好你回来了，否则这数千里青峰毁于一旦，我都想哭。”

    “停停停。”居云岫捂着脑袋：“你说了一堆，我没听见你如何应对两个无相中期和一群乾元。我俩都是无相初期而已，哪来的自信？缩在堡垒里面反而是没了退路，到时候跑都跑不掉。”

    “要的就是这效果，我们跑不掉，他们岂不是也跑不掉？”徐不疑笑呵呵道：“放心吧侄女，我们可不止两个无相。本来把握不算很大，只能说是有些胜算吧，可你来了，那就十拿九稳了……简直回来得太是时候，这便是无相之冥冥？”

    居云岫眯起了眼睛。

    确实是冥冥有感，觉得仙宫有事才回来的，同时也是天道冥冥，因为这个时候她确实倦了，想回了，结果又恰好在此时仙宫有事。仙道之应，真是玄之又玄，即使无相，也未能窥其万一。

    但这话问题不在这，而是在于……我没回来，你们居然也有些胜算？

    我是不是对自幼在此长大的万道仙宫有什么误解……

    徐不疑看着天花板，悠悠道：“我最开心的，不是能不能歼敌，而是亲眼见证了我们万道仙宫之道确实是光明道途，画道乐道双无相都有了。臭门灵属实偏心……”

    居云岫：“？”

    前面听得懂，你酸。最后一句啥意思？

    徐不疑看着天花板，半天头都没掰正。

    这“近古新道”，本就是一个毛头小子听了人皇讲法后的“异想天开”，在幽冥被“门灵”启示之后，终于立志打算穷三生三世来慢慢做的事情。

    徐不疑自己都没打算在这一世就能找到此道的终点，仙宫都是个半放养的状态呢。

    结果愕然发现，那个被“门灵”骗炮……骗跑了的师侄女，走得好像快比自己还远了。

    画道乐道双无相，是人吗？

    除了认为是被门灵灌顶过，还能怎么解释？徐不疑都很想跟秦弈说，我才是你最忠实的拥蹩，别人守的是墓，就我特么守的是门！你不能这么厚此薄彼，要是嫌我是男的，那我女装可以么？

    “轰！”

    门外传来地动山摇的震颤，堡垒大门被轰破了。

    外面布阵完毕，连居云岫都清晰地感觉到堡垒的很多作用消失了。她担忧地看向墨武子：“确定可以么？”

    墨武子叹了口气：“可惜可惜，本来我们真的很多玩意，天机子说到了点子上，搞得全废了。”

    居云岫道：“没觉得你的表情有多可惜。”

    “是真的可惜，很多好玩意没发挥的机会。”墨武子也咧嘴一笑：“但终究……迷宫效果还能用，那就足够了。”

    徐不疑兴致勃勃道：“来，原先一处地方是京泽画的，现在有你就更稳了。”

    …………

    天松子左擎天同时踏入了堡垒。

    既知里面有徐不疑与居云岫两个无相初期，他们当然不会再独自进入，必须全军压境。

    面上实力对比，还是优胜许多的。

    虽说没人知道堡垒里藏了谁，可毕竟世上无相有数，谁也不知道天宫会打击哪里，所以像玉真人悲愿他们肯定必须坐镇自家，不可能吃饱了撑的提前跑来藏这儿。天枢神阙？那自家还在内战呢，九婴就是瞅准了天枢之变才安排的动作。

    所以常规推断，堡垒里也就藏了些乾元。这并不要紧，最多就是万道仙宫的奇怪法门需要应对一二，硬实力差距之下，总是能破的。天松子始终还是很有信心。

    只不过左擎天心中一直有点疑虑，无关其他，纯粹是魔道修士长年累月走钢丝的敏锐性。就算面上分析万道仙宫就这点实力不可能再多了，他也依然觉得哪里有问题。

    总归是没有情报的盲猜，不靠谱。

    魔道敏锐，可比长期处于“仙神之劫优胜者”的优越感里的天上人谨慎多了。

    于是左擎天悄悄留了个后手，把自己收服的一个妖神之魂藏在青山之外，随时准备借此置换遁逃。

    做完一切准备，踏入宫阙，眼前就变了个样子。

    天松子不见了，自家宗门下属也不见了，联军其他人全都不见了……

    只剩他独自一人，面对寥廓诸天。

    天空之中，龙凤盘旋，麒麟长啸，四方妖神遨游九天，有被自己坑了的穷奇，有坑了自己的饕餮。

    饕餮还在打穷奇，好像在抢吃的。

    不知是幻还是真，太真实了，一点幻境的感受都没有，连所有的声音、空气的芬芳，都如同回到了远古之前。

    这不是幻，是画。

    堡垒之中并非工匠宗的精髓，而是仙宫万道，尽在其中。在居云岫归来之前，就已经布置。

    左擎天看了一阵，感觉自己陷入了一场局。

    棋弈之局。

    之前一切，都在座子，如今正式挂角，点入三三。

    从头到尾都有棋手在掌控一切，一双冷漠的眼睛，自始至终在空中俯瞰棋局。从踏足万道仙宫起，联军就已经在与人对弈。

    左擎天轻轻“呵”了一声，心中忽然有了些战意。

    他也很想看看，这万道仙宫，究竟有多神秘。