
　　韩欣满脸疑惑，还是带着叶尘，许教授来到一楼庭院。

　　叶尘看一眼，嗯，二楼卧室阳台没有关上，可以了。

　　“那我自己上去了。、”叶尘笑着说道。

　　“上去？”

　　韩欣看二楼阳台，大哥，将近三米的高度呢？爬上去啊？

　　许教授知道叶尘的身手，笑道：“叶尘，你尽管上去，治好小九的这个病是当务之急。“

　　“好。”

　　叶尘点头；“那我先上去了，韩老师。”

　　原地双腿微微弯。

　　瞬间，弹簧一样，叶尘一跃上了二楼阳台。

　　韩欣看着一愣一愣，几乎怀疑自己的眼花了，就这么上去了？这是轻功吗？

　　“韩欣，放心吧，有叶尘出手，小九会没事的。”

　　许教授特别自信道：“因为，他是真正的高人。”

　　韩欣一脸复杂，如果叶尘真的可以治好小九的这个怪病，那就太好了。

　　叶尘上了阳台之后，小心翼翼的走进去。

　　徐小九正趴在书桌前面聚精会神的不知道在画着什么呢，她穿着一件蜡笔小新的短袖，超短的裙子，两条白花花的大腿，赤脚，脚趾圆润好看，她的肌肤呈现病态的苍白，此刻，她极为认真的神态，很是吸引人。

　　“哈，是徐小九嘛，我是叶尘，高质量的男生和道士。”

　　叶尘一脸微笑的说道，声音透着一种令人听了之后温暖的感觉。

　　“好帅的小哥哥。”

　　徐小九仰着那一张巴掌大的小脸对着叶尘，很是亲切说道；“小哥哥，你怎么来的？你是天仙下凡吗？”

　　叶尘咂摸下巴，嘿嘿一笑，很久没人叫自己小哥哥了，突然也想要一个小妹妹哦。

　　“也可以这么说吧。”叶尘毫不廉耻的说道。“我算是半个神仙吧，你再画什么呢？”

　　“我画狐狸啊，你来看看嘛。”徐小九热情招呼。

　　叶尘走过去，徐小九把画画本子递给叶尘，叶尘一看，画功很好，惟妙惟肖，翻了几页，都是画着的狐狸，青红白，很多种颜色，一只只狐狸看着特别的可爱和魅惑。

　　“小九妹妹，很喜欢狐狸啊？”叶尘问道。

　　“嗯，小哥哥，我喜欢狐狸，我觉得我就是狐狸转世，有一次我去爬山的时候，就看到一只白白的狐狸被人追杀，太可怕了，那白狐狸大发神威，把那些人打得落花流水，但是很快，又来一拨人，那一拨人很厉害，我还看到一个人举着一把散发金光的剑，刺伤了白狐狸，好在白狐狸跑了，我跟着去找白狐狸，它伤得快奄奄一息，一直流血，她说他冷，我抱着她。”

　　“小哥哥，为什么那些人要白狐狸，她这么可爱的，又没有伤人，就因为她是狐狸，那些人就可以随便杀了了嘛？”

　　徐小九说到最后，很是愤怒。

　　“总有一天，我会是那些坏蛋的。”

　　一把散发金光的剑？

　　叶尘眉头一挑，问道；‘“小九，你爬山的那个地方叫什么名字？”

　　“地图上没有这座山的名字，是那些村里告诉我，叫什么龙虎山。”

　　龙虎山？龙虎门？

　　哦，那些追杀白狐狸的应该是龙虎门的高手了？

　　莫非那些龙虎门高手想要狐狸妖丹提升力量？

　　“你还记得龙虎山怎么去吗？”叶尘问道。

　　“我忘记了。”徐小九撅着小嘴。“小哥哥，我是不是很笨啊，这点都记不住。”

　　“没事，小九很可爱，很乖。”叶尘抚摸徐小九的额头，瞬间，一股灵力渗透进小九肌肤。

　　片刻，徐小九打了一个哈欠，困意袭来“小哥哥，我好困啊，我要睡觉觉了。”

　　“嗯，去睡觉吧。”

　　徐小九起身，要脱衣服。

　　“小九，等等。”叶尘脸色有点尴尬。“你睡觉都是脱衣服的吗？”

　　“对啊，我喜欢裸睡，小哥哥，你不喜欢吗？”

　　“我····哈，我当然也喜欢。”

　　“那我们是志同道合的朋友。”

　　叶尘转身。

　　很快，徐小九就一丝不苟的躺在床上。

　　轻微的酣睡声响起。

　　叶尘从阳台一跃而下。

　　“叶尘，小九的病？”

　　许教授上前着急问道。

　　“她已经睡觉了。”

　　叶尘说：“韩老师，许教授，我们进去说吧。”

　　三人进客厅。

　　分别坐下后，叶尘问道：“韩老师，小九都是裸睡的吗？”

　　“啊····”

　　韩欣奇怪的眼神“你都看见了？”

　　“没有，她说喜欢裸睡的。”叶尘正色道，“我就下楼了。”

　　韩欣舒一口气，叶尘确实是高人，很有素质，知道避讳。

　　“小九以前不裸睡的，有一次我问她，她说她身上有很多毛，裸睡很舒服，而且，大热天的，她也不用开空调，也不出汗，很反常。”

　　韩欣又是叹一口气。

　　“叶尘，这小九是不是真的狐狸精附身了啊？”许教授问道，大千世界，无奇不有。

　　叶尘道：“不出意外，是的。”M.23sk.com

　　韩欣，许教授对视一眼，怕什么来什么。

　　韩欣：“叶尘，那，那可有办法治好？能不能把附身的狐狸精赶出小九的身体啊。”

　　天啊，怪不得徐小九奇奇怪怪，原来是真的是狐狸精转世附身了。

　　这可怎么办才好啊。

　　韩欣一脸愁容：“叶尘，你治治小九，我就这么一个女儿，她一定不能有事啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第113章 一丝不挂免费阅读。https://xs.23sk.com 