    助理听完之后，有些后怕：“静雪，真的要这个样子？”

    唐静雪勾起嘴角，笑得意味深长：“这个世界本来就是残酷的，弱肉强食，适者生存，想要成为赢家，就必须要耍点手段。”

    “好……好的，我这就去办。”

    唐池池在这个剧组里过得很开心，因为在这里，讲究实力至上，而不是那些虚虚假假的资源背景……

    她可以专心磨练演技，有什么不懂的就去找前辈们讨教，短短一段时间，演技就有上升了一大截。

    今天的天气有些炎热，太阳无情炙烤着大地。

    唐池池的胃口也并不是很好……

    她喝了口矿泉水，慢吞吞去了领饭盒的师傅那里。

    “这是你的。”

    “好，谢谢。”唐池池拿上，正要走。

    “等等。”那人眼中划过一丝复杂：“饭……”

    唐池池一头雾水：“怎么了？”

    “吃饭慢一点，不要太着急。”唐池池感觉有些莫名其妙，她找了个地方，坐了下来。

    就在这个时候，她突然感到背后有一道灼儿热目光紧盯着。

    一转头，竟然是唐静雪。

    她的眼中，不由有些诧异，要知道，唐静雪一般都是自视清高，是非常不愿意来这种地方吃饭的，今天这是怎么了？

    唐池池愣了下，脑海之中不由回想起打饭时的情景。

    “饭吃慢一点，不要太着急。”

    这是什么意思？

    唐静雪和助理坐在不远处，眼中划过一丝焦急：“她为什么到现在还不吃饭？”

    助理说：“可能现在没有胃口吧？”

    唐静雪眼中划过一丝紧张，抿了下嘴儿说道：“她不吃，那咱们的计划该怎么实施？”

    “静雪姐，你别着急，再等上一会儿吧。”助理安慰唐静雪。

    “嗯。”

    唐池池感觉到了一点儿不对劲，脸上划过深意。

    她拿起饭盒，朝唐静雪的方向走了过去，讽刺说道：“唐大小姐怎么转了性子，今天舍得来这儿吃饭？”

    唐静雪有些紧张，眸底有些心虚：“关你什么事情？我乐意！”

    “好吧。”唐池池往后一看，露出惊讶表情：“快看，乔导来了。”

    大家闻言，瞬间都扭头过去。

    唐静雪也毫不例外，几乎是第一个看了过去。

    就趁这个时间，唐池池将两个人的盒饭调换了。

    “骗人，泽臣根本就没有来！！”唐静雪满脸愤怒，气呼呼转过了身，说道。

    唐池池挑了下眉：“或许，是我看错了吧。”

    “你……”唐静雪看了唐池池手中盒饭一眼，眸底掠过嘲讽，不管你现在多狂，等一下就要你这个小贱儿人好看！！

    可是，等了许久，唐池池就是不肯吃饭。

    她不由暗自有些着急，于是开口问道：“等一下就要拍戏了，你怎么还不吃午饭？”

    唐池池冷冷回复：“我不饿。”

    “不吃饭可是会影响下午的拍摄的。”唐静雪好心的提醒道。

    唐池池挑眉：“唐静雪，你说这话可不符合你的风格。”

    唐静雪脸上划过一丝明显的慌乱，笑容僵硬。“是吗？我只是担心，你状态不好，影响了我未婚夫的戏。”

    唐池池似笑非笑反问道：“你自己不是也没有吃？”

    “我，我这就吃。”唐静雪马上打开饭盒，连筷子都有些拿不稳，立刻往嘴里扒拉起来……

    唐池池勾起嘴角：“时间不早了，吃饭。”

    看着她将盒饭吃了下去，唐静雪悬着的心，终于也放了下去……

    她垂下的眸子，划过一丝恶毒。

    唐池池，你的好日子要到头了！

    珍惜那这最后的时光吧！！！

    ……

    吃过饭之后，很快又要开机了。

    唐静雪看了下时间，准备去化妆。

    可是不知道为什么，她的脸上好像有些痒，火儿辣辣的，让人忍不住的去挠，这种感觉，很不舒呼。

    “我的脸好像有些不舒呼……”唐静雪转身对助理说。

    助理一愣，随及脸上浮现起了一抹惊恐：“脸……静雪姐，你的脸……”

    唐静雪懵了：“脸，我的脸怎么了？”

    她将镜子拿了起来，瞳孔狠狠一缩，只看那张白析的面容上，现在布满了肉红色的疙瘩，有几个已经被抠破，浓白色的脓包流了出来，坑坑洼洼的，看让一眼都让人觉得头皮发麻……

    “啊……”唐静雪受到惊吓，一下子扔掉了镜子：“啊，我的脸，我的脸，这是怎么回事？”

    助理像是突然想到了什么：“唐小姐，这个症状，不是咱们买的那个药吗？”

    唐静雪嫉妒唐池池的美貌，就直接让助理出去，托人买了一种药回来，服用之后，轻者会导致面部瘙痒，长脓起痘……重者，直接毁容！

    现在这个情况看来……

    唐静雪明显是中招了。

    她整个人都有些崩溃，声音尖锐无比：“这个药不是下给唐池池那个贱儿人的吗？我为什么会变成这个样子？”

    助理也不知道是为什么，她提醒道：“静雪姐，这件事情我们稍后再查，先去医院治疗你的脸吧。”

    “那还不快一点？”唐静雪惊恐着急的道。

    接着，唐静雪和助理急匆匆的离开的剧组。

    唐静雪食物中毒，导致面部差点毁容，这个消息，瞬间传遍了整个剧组。

    同时，也传进了唐池池的耳朵里面。

    她眯了下眸子，眼中划过一丝复杂，她早就感觉唐静雪不对劲！

    原来，她在背后用得却是这样的心思，万一那份盒饭被自己吃下去。

    恐怕她和唐静雪的下场，就要对调了，好一点的下场，就是失去乔泽臣这部戏女一吃的位置。

    后果如果严重一点，以后就再也没有上镜的机会了！！

    唐静雪这心思，可真的是歹毒！！！

    好在，最后唐静雪自食恶果了。

    她现在所遭遇的这一切，全都是她自找的！也全都是报应！！

    唐静雪毕竟是乔泽臣未婚妻，出了这么大的事情，还是要留一下面。

    于是，乔泽臣就给剧组放了半天的假，还带着唐池池一起去了一趟医院。

    医院的皮肤科，一声穿着大褂，皱着眉认真看了下：“你这个药物中毒发生的过敏反应，幸好及时来了医院，否则就可真的要毁容了。”

