    李紫薇翻了翻白眼，心中默默吐槽胡烁这货鸡贼，不过，想想那首《征服》，她还是忍了，因为，对于她和汪敏这个级别的歌手来说，当真是到了“千金易得，好歌难求”的阶段。

    而比起和汪敏抢的《勇气》，胡烁让人后送去的那首《征服》显然是更加的适合李紫薇，一直以来她走的便是豪迈大歌的路线，而《征服》那首歌简直就是为她量身定制的一般。

    原本没有出新歌计划的李紫薇在看到《征服》之后，当即便决定要发行这首单曲！

    “天啊，你们竟然让我去演一个精神病！！”

    这时，拿到剧本的汪敏突然惊呼起来。

    “角色需要而已，我相信敏姐一定能驾驭好这个角色。”胡烁笑呵呵的说道。

    “我不要演精神病！！”

    汪敏黑着脸，愤愤的说道。

    “敏姐，戏都排好了，一共就几场而已，早拍完早杀青嘛，如果现在临时换角色的话，其实也不是不可以，只不过，怕是今天拍不完，明天还要再拍一天……”胡烁慢条斯理的说着。

    “早知道你让我演精神病，我就不答应客串了……”汪敏翻了翻白眼，气呼呼的说道。

    而胡烁却是轻轻耸了耸肩，眼露玩味的说道：“其实，敏姐现在反悔也不是不可以的，大不了昨天签的合同作废就是了……”

    昨天的合同中，胡烁刻意把汪敏客串《爱情公寓》当做条件写在了其中，如果，汪敏现在不配合的话，就相当于违约，昨天两人签的合同自然也就作废了。

    “你……”

    汪敏攥了攥拳头，恨得牙痒痒。

    可还是那句话“千金易得，好歌难求”，现在胡烁可谓是掐住了她的命门，作为纵横乐坛十几年的大歌后，汪敏心中清楚，《勇气》那样的歌自己若是真放弃的话，胡烁根本就不愁卖，而且，还是会抢着要，毕竟，那可是具备爆款潜力的歌。

    “我一个人竟然要饰演五个角色？”

    “胡总，请你给我一个合理的解释！！”

    就在汪敏和胡烁对峙的时候，看完自己剧本的李紫薇也爆发了。

    “薇姐，其实是这样的，虽说你一个人要分别饰演五个角色，可是每一个角色都只有一场戏而已，而且，每一个角色都是大美女来的，又没什么台词，很好搞定的！”

    胡烁扭过头，对李紫薇说道。

    “少蒙我！五个角色就意味着要做五次造型，换五次服装，简直就是行走的人肉背景，你这就是把我当成龙套用！”李紫薇狠狠的瞪着胡烁。

    “咳咳……”

    胡烁尴尬的咳了两声，李紫薇说的没错啊，她分五次出场，每次只有一场戏，干的就是龙套的活。

    “薇姐，你要是实在不满意的话，就演敏姐那个角色吧，反正，她也不打算演了……”

    胡烁想了想，又说道：“还有那首《勇气》，敏姐不要的话，你刚好可以拿去唱嘛！”

    “嗯？”

    李紫薇愣了愣，下意识的看向汪敏，虽说现在李紫薇觉得《征服》更适合她，可是谁会嫌弃多一首具备爆款潜质的好歌啊，当即，还真是有些动心。

    感受到来自李紫薇的压力，汪敏郁闷的咬了咬牙，没好气的冲胡烁喊道：“化妆间在哪里？带我去化妆！”

    “小刘，快带敏姐去化妆~！”

    这时，更了解剧组的冯海波赶紧接过了话。

    早已在旁边待命的化妆师刘颖立即凑了过来，领着汪敏往化妆间走去。

    “貌似，刚才的提议行不通了……”

    见状，胡烁一脸无辜的冲李紫薇摊了摊手。

    “行！”

    “算你狠！！”

    李紫薇恶狠狠的瞪了胡烁一眼。

    而胡烁则是嘿嘿一笑：“薇姐，辛苦……”

    话落，胡烁又赶紧冲冯海波使了个眼色：“波哥，赶紧的，安排薇姐化妆、换衣服……”

    “好嘞~！”

    “薇姐，您放心吧，保证给您的造型个顶个的美翻天际……”

    冯海波满面笑容的说着，然后，冲剧组的造型师招了招手，后者会意的带着李紫薇去换装、造型了。

    “烁哥，我真是服你了，牛逼~！！”

    等两位大歌后都走了，冯海波忍不住冲胡烁竖起了大拇指，事实上，他是准备了第二套方案的，毕竟，李紫薇和汪敏都是妥妥的一线大咖，天后级歌手，万一要是死活不配合剧组安排，他也是一点办法都没有的。

    然而，胡烁却是三言两语就把两位大歌后全部摆平了。

    “小意思。”

    胡烁得意一笑。

    “烁哥，我是真好奇，你到底是怎么做到的？”

    “两位大天后免费客串，然后，在剧组受到这样的待遇，还得忍气吞声的接受安排，这简直是我想都不敢想的事啊！”

    冯海波百思不得其解的模样。

    胡烁则是默默掏出了一根烟，拿在指尖轻轻弹了弹，风轻云淡的说道：“我只能说，才华是个好东西啊！”

    两首歌，便轻易的制衡住了两位大天后，靠的是什么？

    才华啊！！

    “Kao！！”

    “正经不过三秒，才华个毛线啊！”

    “你不会是把她们睡服了吧？？？”

    冯海波一脸的贱笑。

    “滚！”

    胡烁点燃烟，喷了一口烟雾过去。

    “这也没什么，潜规则嘛，娱乐圈要是没有这玩意还能叫娱乐圈嘛……”冯海波浪笑道：“不过烁哥，常言道，三十如狼、四十如虎，那两位可正是‘如狼似虎’的时候，你这小身板能顶得住吗？”

    “要是顶不住的话，千万跟跟哥们知会一声，不为别的，为了这部戏，就算累死，哥们也愿意……”

    冯海波摆出一副视死如归的模样。

    “滚~！！”

    胡烁则是很客气的又喷了一口烟雾过去。

    “得嘞，我是真得准备开工了。”

    冯海波耸耸肩，然后从兜里掏出对讲机问道：“薇姐换完装了吗？”

    “大概还需要三分钟……”

    对讲机里传出回应声。

    得到反馈之后，冯海波则是放下对讲机，用力拍了拍手，高声对现场的工作人员喊道：“各部门准备了啊，十分钟之后开拍~！”

    ……