
　　释然的笑了笑，赵胤舜轻轻活动四肢，周身的伤口宛如活物般蠕动，以肉眼难以察觉的速度弥合结痂。

　　气血洪流在经脉中奔腾，钻心蚀骨的痛楚迅速平复，只留下火辣辣的余韵。

　　浑厚生机滋养每一颗细胞，受伤的器官蠕动愈合，变得更加坚韧强大。

　　虚弱的气息重新开始强盛，少年眼神一动，细细梳理着识海中的各项功法。

　　【摘星手】和【金钟罩】颇有收获，估计再来一两次就能突破到大师级……

　　【裂空剑】和【缥缈步】属于筑基期功法中比较高深的，若想要“毕业”，至少还得旬月苦工。

　　真正困难的是【太乙长生诀】、【基础剑法】这两门涉及到神话范畴的“钉子户”。

　　前者还能依靠师尊的【传道】、【三人行】密仪快速进步，后者就只能靠自己了……

　　心中有了计较，赵胤舜决定采取先易后难的攻克方式，把大部分的精力神性先投入到最简单的筑基功法上。

　　等到两项功法圆满【合道】，散去它们占据的【多元自我】后，又能节省出海量的“算力资源”，然后集中力量攻坚传奇功法，最后再来慢慢啃神话级硬骨头！

　　若有所悟的点点头，少年握紧拳头，眼底闪过一道坚毅神光。

　　接下来的日子，赵胤舜再次过上了充实快乐的“肝帝”生活。

　　在近乎天堂般的修炼环境中，高强度压榨的效果被无限放大，两种筑基期功法水到渠成的步入圆满，将少年的实力提升到了一个新的台阶。

　　可就在他向着传奇功法巅峰冲刺时，一个突如其来的意外却打乱了平静的生活。

　　“师尊，你少喝点。”

　　默默将滑到手臂上的轻纱羽衣捞上来，遮住圆润白皙的香肩，赵胤舜面无表情看着端木穗嫣红迷离的绝美五官，努力不让自己的视线落向深不见底的邪恶深渊。

　　“知道啦，啰嗦~”

　　媚眼如丝的白了少年一眼，端木穗又抿了一口【玉灵酒】，抬手间衣领又开始往下滑，于是赵胤舜再一次默默帮她捞上来。

　　“师尊，我上次给你弄的夹子呢？”

　　“扔掉了。”

　　“为什么？”

　　“把衣领夹住很憋气的，胸闷~”

　　“…………”

　　你一個神话生物，吸气成风，吐气成云，区区一件薄纱能让你胸闷？

　　“你那是心理作用。”

　　“不是，真的不舒服……”

　　看到端木穗轻柔胸口，白腻深渊如水波荡漾，赵胤舜暗吸一口凉气，顿时信了三分。23sK.com

　　普通轻纱羽衣的确没这个效果，但如果是压倒骆驼的最后一根稻草……倒也合理……

　　就在此时，醉眼迷离的端木穗忽然抬头望向虚空，眼中爆发出一抹凄厉神光。

　　“怎么了？”

　　赵胤舜心头一紧，下意识伸手向后一抓，悬浮在身侧的【白帝】瞬间落入掌心，发出清冽剑鸣。

　　“没什么，无需惊慌。”

　　抬手安抚下弟子，端木穗缓缓从长椅上站起，伴随着脊梁逐渐挺直，一股久违的威严从天而降。

　　轻轻向后一招手，一袭华丽的凤冠霞帔飘然飞来，一层层包裹在她身上。

　　金丝网为胎，翡翠宝石点缀其中，共同构成九龙四凤的纯金华丽冠冕。

　　四只展翅翱翔的凤凰宛如火焰高高向上扬起，九条金龙纠缠下垂，在端木穗的耳畔化作流苏一般的坠饰。

　　精美的霞帔如红莲盛开，龙凤虚影在周身环绕，山川星辰若隐若现，七彩祥云从脚下扩散，端木穗眼中的迷离徐徐敛去，妩媚妖娆的气质剧烈变化，伴随着眉脚上扬，之前那个温柔似水的女子消失不见，取而代之的是一个高居九天之上，威严苍茫的神祇降临人间。

　　天地颤抖，大道嗡鸣！

　　整个世界都仿佛匍匐在了绝美妇人的脚下，被她一举手一抬足的动作震得瑟瑟发抖。

　　眼睁睁看着师尊在短短几秒间换了个人，赵胤舜呆呆凝视着她，认识到了某个他一直忽略的事实。

　　无论眼前的女人平日里是多么软萌温柔，但在人畜无害的皮囊底下，可是一个货真价实的神话生物！

　　柔情似水的气质变成了熊熊燃烧的火焰，意志的变化干扰现实，无与伦比的侵略性与压迫感如热浪一波波侵袭，如果不是有师徒羁绊的缓冲，赵胤舜感觉自己根本无法在她身边立足！

　　这就是老牌神话高手的威严么？

　　望着师尊恍若天神的背影，恍惚间，赵胤舜好似回到了阑州府的擂台上，那时，就是亚妮和师尊拦下了那个太阳神一般恐怖的男人！

　　彼时彼刻正如此时时刻……

　　总有一天，我要堂堂正正走到师尊前面，为她们遮风挡雨，而不是像现在这样，只能龟缩在她身后接受庇佑。

　　死死攥紧拳头，少年眼底闪过炙热火焰，变强的冲动从未像现在这般强烈！

　　“师妹，不请自来，还望勿怪。”

　　悠远磁性的嗓音在天地间回荡，端木穗轻轻一挥手，固若金汤的【道场】瞬间打开一条通道。

　　“师兄说笑了。”

　　平淡苍茫的语调听不出情绪，但通过师徒间的灵魂羁绊，赵胤舜明显感觉到师尊的烦躁忌惮。

　　下一秒，一名鹤发童颜的黑袍老者凭空出现在两人面前，一双诡异的重瞳越过端木穗，惊奇的看向赵胤舜。

　　“这就是师妹你新收的徒儿？”

　　“嗯，舜儿，叫师伯。”

　　“师伯。”

　　赵胤舜恭敬的抱剑行礼，不动声色打量着来人。

　　与此同时，黑袍老者也在兴致勃勃的打量他，越看越是惊奇。

　　“人如美玉，气运如龙，不愧是师妹看上的高足。”

　　“师兄，多年未见，你就是跑来看我徒儿的么？”

　　端木穗蛮横的插入两人之间，像是只护仔的母鸡，用一种危险的眼神盯着老者。

　　“哈哈哈，怎么可能，我此番前来，当然是有要事和师妹商量。”

　　黑袍老者打了个哈哈，高深莫测的目光这才从赵胤舜身上收回，平静与端木穗对视。

　　“不如，我们手谈一局？”

　　“可！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第173章、师伯免费阅读。https://www.23sk.com 