    第397章 路越走越窄，最后无路可走！

    林铮不知道。

    刚才他在市场部收集资料的时候。

    刘部长跑去马总办公室喝茶去了。

    具体两人说了什么。

    没有第三个人知道。

    但是此刻的马总，很明显的褪去这几年的沉闷。

    脸色泛红，眼里有了光。

    “林部长，还有刘部长，辛苦你们过来一趟了，林总他因为这件事搞得可能焦头烂额了些，所以今天也就没来陪大家喝茶，你们有什么需要尽管开口就行，我老马也绝对会配合你们的。”

    马总这话说的，好像已经压抑不住自己的开心了，这让林铮感觉到了他的狼子野心，马德利，伱等这天应该很久了。

    仔细想一想，也是可以理解的。

    马总被林总打压太久了，他这个副总，说是副总，其实跟一个打杂差不多，林总几乎统揽了所有的财政大权还有签字的权力。

    一点都不肯下放给他。

    他以为他真的毫无怨言？

    那是不可能的。

    他无非就是等一个机会罢了，马总很狡猾，看不到机会的时候，被人打压的时候，懂得收敛自己，韬光养晦。

    等看到了机会，他就像毒蛇一样出击。

    上个月，林总被丁万财搞出一个八条罪状，已经在上级的领导起了波澜，他趁热打铁，直接给林总来一个炸弹，飞猫鼠村的事情的爆发，其实有马总一半的功劳。

    “马总，飞猫鼠村的事情，你可知情？”

    林铮冷不丁来了一句。

    “林部长，你应该记得吧，搞这个工程的时候，我还是办公室主任而已，你也在我部门的，我们部门就是公司打杂的，哪里管得到这样的大工程，我根本什么都不知道，就是这次上了电视，我才知道，原来公司是做过这样的大工程，真是醉了啊。”

    马德利说这话真的有点不要脸了，要知道，这个飞猫鼠村的村长都已经来巴嘎公司闹了不下五回了，全公司上下都知道了，他怎么可能不知道？

    林铮对他充满了鄙视。

    要不然。

    还是尽可能保住林总吧，至少林总在，林铮回到巴嘎就是皇帝一般的待遇，要是林总倒下了，极有可能是马总上台。

    这样一来，自己就少了一个强大的后盾。

    我为何要自断胳膊啊。

    林铮心态又发生了一点点的变化。

    “马总，这一次，你们的林总可能遇到大麻烦了，你可要做好准备啊，说不定就该轮到你...”刘部长好像看透了什么一般，又和马总喝了一杯。

    “刘部长，这就抬举我了，我年纪大了，明年都五十有一了，而且我从没有这样的想法，我就想在林总麾下打打下手得了，过几年就内退咯。”

    这种话，是林铮在职场上听过的最虚伪的话，一个字都不可信，连坐在林铮身边的江雅宁都嗤笑了一下，不过知道自己的失态，马上就低头吃东西了。

    吃饱了。

    马总亲自给大家开了最好的房间。

    不过林铮进入了房间没多久。

    就偷偷出门。

    回到了自己巴嘎的家，因为晴雪刚才给自己发了信息，说她在自己的家里等着自己。

    林铮有点蠢蠢欲动。

    一进门。

    林铮就嗅到了一阵熟悉的女人的芳香。

    客厅的灯亮着。

    家里地板洁净光滑，茶几沙发都整整齐齐的。

    这让林铮心情很舒服。

    林铮刚走进去，放下自己的包。

    晴雪就从卫生间走了出来，轻轻了叫了一声：“林铮。”

    林铮回头一看，看到了穿着深蓝色的吊带裙子的晴雪。

    她身材还是那么的苗条，不对，比以前还更要挺拔了，层峦叠嶂，凹凸有致，甚至有一种生鸡勃勃，奶气盎然的之感。

    雪白的香肩完全裸露，长裙很有垂落感。

    但是只是落到她的膝盖之处，一对洁白又紧致的小腿，细而匀称，那个质感令人想到了某种没有杂质的玉。

    晴雪看着林铮嘴角微微翘起，内心传达出自己的开心，同时也有一点点调皮的味道，晴雪身上的女性特质无比的丰富，也是林铮觉得最为多变的女孩。

    “晴雪，今天在公司怎么没看到你啊。”

    林铮掩饰地把双眼从她身上饱满处移开，免得自己把持不住。

    “我可是看到你了，你现在可威风了啊，人前人后的，林总马总在你面前都要低声下气的。”晴雪走了过来，眼睛闪闪的，闪得林铮心乱。

    “哎，晴雪，那些风光是真的风光嘛，都是逢场作戏，或者是昙花一现罢了。”林铮坐在下来，随意瘫在自己的沙发上，看着天花出神，想一想林总，今晚估计睡不着吧。

    “林铮，每一个人的人生都是很短暂的，我必须要绽放，就算跟流星烟花一样，闪过即逝，我自己也会很满足的了。”

    晴雪慢慢地走过来，坐在了林铮的身边，轻轻地握住了他的手，她眼神带有很大的欲望，林铮感受着她小手的嫩滑。

    不知道怎么地，林铮觉得她的话，实在挑逗自己。

    于是毫无犹豫地就一把抱住了她。

    晴雪轻轻地仰起头，闭上了眼睛。

    得到这种启示的林铮自然不会放过，马上就低头凑了过去，两人就吻了起来，好像又回到了从前，接吻的时候，晴雪用了很大的力气，甚至咬住了林铮的嘴唇。

    松开以后，两人都大口喘气。

    “晴雪，我明天要去财务部查账，你给我说说怎么查吧，我不懂这个。”

    林铮看着晴雪红润的脸，觉得应该转移一下注意力，不然就要发功了

    “你不用查了，我今天用自己的电脑，登录了财务的账号，把公司这几年的账单全部给你导出来了，我一会直接发给你就行了。”晴雪很平静说道。

    “....”林铮倒是感到意外，没想到晴雪这么帮自己。

    晴雪看到林铮这呆住的样子，表情露出得意之色，然后又加一句：“我可不是白给你的，想要，先让我开心了。”

    林铮没想到晴雪会这么主动，这个时候，林铮也不可能退缩了。

    慢慢地调高了输出的功率。

    ........

    “晴雪，当初的飞猫鼠村的工程款差不多一千万去向不明，而且这几年，公司每年都有一笔钱去向不明吗？”

    林铮打开手机，慢慢研究了晴雪发来的报表，晴雪很用心，给林铮标出了数据的差异，一目了然，看到具体的数据，林铮的心里还是大吃一惊。

    按照这个账单表面，当年飞猫鼠村工程款不翼而飞，不知道被谁挪用了。

    这几年，还有人在不断地挪用公款。

    这个人是谁，没必要猜了。

    没人可以随意地用财务的钱，除了林总。

    “林铮，其实吧，林总每年都会支出几百万，然后回来报账根本都无凭无据的，不过这事情都是爽姐在弄。”

    晴雪换了一身衣服，满脸红光，娇艳欲滴。

    “哎，林总这是在给自己挖坑，越挖越深了。”

    林铮本来还想要捞他，这怎么样捞啊。

    这会把自己给淹死啊。

    人一旦走上权力这条路，心态就会慢慢变化了，而且路是越走越窄的，走到最后，往往可能会发现自己已经没有任何的回头路可走了。

    林总，或许就是这样的一种情况。

    铃铃铃。

    这个时候，林铮的电话，又响了，还是林总的电话。

    ！！！！

    PS：必须要感谢一下“最后一个读者”书友的大额打赏，收到打赏心情确实不一样，感谢，继续码字

    ?  ?冒死赶出第三章，虽然我也喜欢林总，但是....

    ?  

    ????  

    (本章完)

