    暴雨过后便是大晴天。

    琅琊山脚下，有黔首包着黑色的头巾，着麻衣木履而来。

    这是前几天来的消息。

    说是大秦来了位仙师，能以菽豆制成珍馐美味。

    行宫内没有菽豆，便以粝米来换菽豆。

    前面说过，菽豆这东西现在价钱很便宜。

    张仪游说韩王的时候，就鄙视过他们，说他们老百姓只能吃豆饭，吃豆叶汤。

    秦人更好粟米麦黍，种的也都是这些。

    听到皇帝要以粝米换菽豆，自然来了大把大把的黔首。把家里最饱满最好的大豆搬了过来。

    以现在物价而言，交换一石粝米大概能赚个三四钱。

    这是稳赚不亏的买卖！

    秦朝商业并不算差，像是还有金布律这种专门的律法。

    白稷站在旁边，喂着发财。

    这一幕有点像是秋收后生产队收粮食。

    不想要粝米的，可以直接换钱。

    胖子勒石颂功后也是相当高兴，不在意这点钱。

    但对这些黔首而言，雷霆雨露皆是天恩。

    负责这事的就是赵高。

    其实以赵高这官职不可能沦落如斯，只不过是秦始皇的意思而已。

    老农换完沉甸甸的一石菽豆，捧着手里三十枚钱币。

    一枚枚数着，写满沧桑的脸上满是喜悦。

    有这钱，他可以买些粟米。

    还能买点葛麻做衣，再买些粗盐。

    啧……舒坦！

    老农怎么也没想到陛下这么尊贵的人呢，会突然说要收购菽豆，听说有多少收多少嘞。

    豆腐他也不懂，总之能收上去就好。

    对白稷这位素未谋面的神仙，添了几分好感和感激。

    还别说，白稷还又获得了些功勋值。

    按照秦始皇的意思，他是准备让冯毋择从琅琊郡调拨。他是皇帝，谁敢找他要钱的？

    经过白稷劝阻后，才选择就地收购。

    琅琊郡此前属于齐国，齐王建投降归秦却被饿死，这也令齐国子民心生怨恨。

    只能说，没有尊严的投降可能也无法换回尊严。

    齐国强盛，秦始皇本就不会留他活口。再加上齐王建的投降，令秦始皇更加不屑。

    通过这小小的菽豆，能让这些黔首享受到好处，未尝不是件好事。肯定无法改变所有人，也足够了。勿以善小而不为，这还是有些道理的。

    “老翁是琅琊人士？”

    白稷捧着发财，跳了下来。

    看见这幕，赵高顿时蹙眉。

    这是要做甚？

    “自是，不知小郎君所为何事？”

    老农有些不明所以。

    看白稷穿着打扮应当不俗，所以说话带了几分客气。

    “家中可有子女？”

    “有，二子一女。”

    好家伙，三个娃。

    古代可没有限制生育的说法，相反是生的越多越好。

    天黑后没有娱乐生活的百姓，就会做些运动。

    现在医学水平不到位，难产夭折的多。这也扛不住人能造，所以三四个娃是常态。

    娃娃越多，就越难养活。

    能长大成丁的实在是不多。

    “可识字？”

    “老汉进过私塾，识得。”

    作为孔子老家，教育还行。这老汉当初家里头肯定也是有些闲钱的，苦哈哈饭都吃不饱，有几个会去读书写字的？

    “你是里正？”

    “正是。”

    里正大概相当于村长，属于基层中的基层，连吏都算不上，主要就是负责掌管户口和纳税。

    老农能识字已是了不得的人物，当个里正很正常。

    白稷长舒口气。

    可算是碰到个识字的人了，真不容易！

    为了刷功勋值，他也是费尽心思。

    他得把豆腐推出去！

    让黔首享受到实打实的好处。

    “这是配方，你且收好。”

    “该如何做上面都有详细说明，按照步骤做就好。你一人怕是不能，可以多找几人合伙。做好后，带至乡亭内贩卖即可。”

    老农非常适合做这买卖！

    秦朝进出都得要验传，验就是身份证，传就是介绍信。

    老农作为里正，验传自然难不到他。闲暇之余做点豆腐换钱，也是不错的差事。

    白稷需要大量的功勋值！这两天因为进入到瓶颈，一晚上他就得刷五千的功勋值，那后面怎么办？

    他得未雨绸缪，早做准备。在这等了足足一上午，可算是找到个合适的人选。

    老农把黄纸打开，不明所以。

    只看到豆腐两个字，脸色瞬间就变了。

    眼前的男子，便是那位传闻中的仙人？

    “你……是……是……”

    白稷淡淡一笑，“若有人问及这配方来历，便说是我给的就好。有了闲钱，可以帮帮乡里。”

    这对白稷来说只是举手之劳的小事而已，能多刷点功勋值对他也有好处。

    言罢，白稷便慢慢走了。

    老农呆呆的望着背影，小心翼翼将配方收起来。这是能传世的宝贝，可不能丢咯！

    而后，深深一拜。

    刚才和他说话的便是泰山桃花仙——白稷！

    他怎么也想不到竟能与仙人说上两句话，还得了仙缘。

    赶紧回去找人商议，把这豆腐做出来！

    听说这可是让不少大臣都赞叹的珍馐！

    ……

    ……

    做了好事，白稷也是神清气爽。看了眼功勋值，现在就涨了一百。

    没关系，等过个几天肯定就会飙升！

    他不光教这老农该如何做，甚至怎么宣传都教了。

    找个年轻人拉着牛车，沿路嚷嚷叫卖就好。里正的好处就是可以调动村里的部分资源，比如牛车……

    去了乡亭，只要按照白稷的广告词宣传，绝对能卖出去。

    【仙人所赠，陛下吃了都说好的嫩豆腐！】

    这个时代，最适合的代言人就是胖子。这么嚷嚷倒也不用担心会被抓起来，给下面知会声就好。

    再说这广告也是真的，总比某些虚假广告强的多。

    走着走着，迎面撞上了徐福。

    “福，见过仙师。”

    徐福连忙作揖。头都不敢抬起来，更别说和白稷对视。

    “怎么如此匆忙？”

    “哦，明日便是七日期限了，怪不得！”

    白稷带着玩味的笑容，徐福这几天可不好过啊……

