    我这话还没说完，仇三的脸就沉了下来。

    “敢情我们在这儿忙活了大半天，到头来还是一场空？”

    仇三的话让我有些不爽，也把手指给举了起来，愤愤道：“我下次麻烦仇大队长你找个靠谱一点儿的家伙过来，这次要不是这家伙，怎么会这么乱，不信我可以直说，把我的符扔了是几个意思。”

    这话一出，仇三也知道先前的话说重了，连连给我赔不是。

    我本来就没怎么生气，只是想说明一下情况而已，不过对于陈丽的事情，我觉得有必要跟仇三坦白一些东西。

    “或许，你们可以去调查一下那个人！”

    仇三微微怔住，上一秒还在讨论这女鬼的事情，可下一秒就说到了案子上面，这巨大的反转似乎让仇三一时没反应过来。

    “你说的哪个人？”

    我自然没有听清楚仇三话里的意思，还以为他已经反应过来了，于是乎就把先前在宿舍楼发生的诡异脚印，跟他说了一遍。

    不管他先前有没有明白过来，现在是肯定明白过来了。

    “这件事，老实说我也觉得挺诡异的，当时我打听了情况，那家伙早就请假了，可那湿漉漉的脚印，每次到他的门口就消失了，我觉得这应该跟他有关。”

    我说的他，自然就是308宿舍的那个人见人爱的大帅哥，听说还是个富二代。

    “我问过宿管和他们系的同学，他请假的时间，刚好就是在陈丽死亡后的第二天，而且是一大早请假走的，这其中要说没有猫腻，也太巧了。

    还有一点，你们说这是连环杀人犯，每次作案后都会留下一个符咒，那符咒我之前看过没跟你们说，那不是用来镇尸的镇尸符，而是用来镇压鬼魂的，如果不是因为陈丽死的地方和时间有古怪，又是一身红衣，哪儿会出现现在这种情况，第一时间就会被镇压了？”

    “你的意思是，这凶手可能是个道士？”

    仇三犹犹豫豫的开口，我脸一黑，心想这家伙是怎么当上队长的。

    “很简单，是不是你们去查查我说的那个富二代不就行了么。这里可以安稳个三四天，有消息后你们再通知我，至于这个地方，最好不要有人上来，我会布下法阵，到时候时间一到，那符纸的力量消失，我就能够将陈丽的怨魂收服。”

    仇三恍然大悟一般点了点头，这才喃喃道：“听你这么说，似乎还真像那么回事儿！”

    我轻哼一声，又接着道：“你们要小心点儿，如果凶手真的是那个富二代，那他身边肯定会有一个懂阴阳术法的人，先前那诡异的敲门声和脚印只来过两晚，后来就没来了，那个时候，应该就是水箱上被刻画符咒的日子。”

    “人死后会有一口气憋在喉咙口，如果能咽下去，那他就会顺理成章地去下面，如果咽不下去，那就会像陈丽一样变成厉鬼。而这个过程差不多就是两天，那个画符的人很清楚这一点，在这两天的过程中，陈丽的魂魄会处于一种无意识的状态，会去生前最后的位置停留，所以我们一开始听到的敲门声，就跟她有关。”

    仇三目露奇异，憋了好半晌，这家伙才道：“你这本事，简直神了啊，要是你肯考警校，这破案率不得蹭蹭往上涨。”

    “您老可千万别取笑我，这都是我的建议而已，行了，今晚就这样吧！”

    我常常地呻吟了一声，忍着疲倦吩咐了仇三接下来要做的准备工作，这才拖着疲惫的身子跟他一同出了学校。

    接下来的准备工作，无非就是把水箱里的水给抽干，再就是一些无法明说的细节。

    毕竟这是一个法制社会，鬼魂什么的，没有其他人知道那自然是最好，若是人人都知道，那这个世界不得天下大乱！

    回到出租屋的时候，已经是夜里十一点多了。

    一进屋，我就闻到了一股香喷喷的肉味儿。

    原本还没什么精神的我顿时眼前一亮，在那楼顶奋战了大晚上，到现在还滴米未进，早就饿的两眼发晕了。

    看来家里有个女孩子，到底是不一样，会疼人，也避免了冷冷清清。

    “我回来了！”

    有气无力地嘀咕了一句，厨房里很快传来葛婉儿清脆的声音。

    “我就知道这个时间刚刚好！”

    声音还没落下，她就端着一个砂锅从厨房里走了出来。

    “今天跟徐凤姐去逛街的时候买的，快去洗澡，洗完来尝尝！”

    我早就饿的眼睛发花了，哪儿还有时间去洗澡，葛婉儿刚把砂锅放桌上，我就不依不挠地挪了过去。

    “我想先吃完再洗！快去盛晚饭，我都快饿死了。”

    葛婉儿无奈，不过还是进厨房盛了两碗饭端出来，递了一碗给我，顺便揭开砂锅。

    “你这妮子什么时候学会了做饭，还做的这么有水准！”这话引来葛婉儿的阵阵不满，不过见我吃的开心，她自然也只是笑笑，什么都没说。

    接下来的几天我的重点完全就在陈丽尸体上，或许是因为旁边一直都有一个警察的缘故，我总有一种怪怪的感觉。

    特别是这个警察，还是那晚在楼顶被陈丽附身的那家伙！

    “陈大师，这真的没问题么，你要不要再检查检查？”

    看着我递过去的那张灵符，这小子如获至宝地拿在手里不断观望着， 生怕这灵符会出现什么问题。

    现在这态度，跟当初那天晚上可是天壤之别。

    “我年龄比你还小，叫我小陈就行，大师什么的，实在是无法获此殊荣，无法，无法。”

    这话还没说完，一杯茶又递过来了。

    “小陈哥，这是我们家老爷子都舍不得泡的龙井，来，尝尝！”

    老实说，我实在是不习惯别人对我太好，特别还是现在这样的。

    索性所有东西都准备的差不多了，水箱里的水已经放干了，里面除了散发着一股恶臭之外，似乎也没有什么，不过奇怪的是，尸体一直都没有继续腐烂。

