    江都郡主的笄礼，要在柔仪殿举行。

    柔仪殿在武英殿的后面，属于宫中女眷聚会的场所，也是后宫嫔妃，以及皇室公主举行庆典的地方。

    江都郡主的笄礼，对于后宫嫔妃来说也是一件大事。

    东宫二人姐弟情深，皇太孙现在又总揽朝政，成为监国太孙，就连那些贵妃都不敢招惹，更别提那些不得宠的妃子了。

    素心负责这是庆典，当然也负责柔仪殿的规置和装扮，所有要用到的东西，在库房里支取的时候，没有任何人敢拿捏。

    宫里也是一方小天地，平常哪位娘娘，或者公主要使用东西，派遣宫女去取的时候，负责看守的人惯会看人下菜碟，

    可他们一听说是为了江都郡主，就立刻笑脸相迎，不敢有任何的疏忽。

    所以柔仪殿的布置非常顺利，素心安排宫女太监检查的仔仔细细，任何一个角落，任何一点瑕疵也不容发生。

    太监李福带了礼物，奉命前往郭惠妃的宫中拜见。

    一番客套之后，李福便转达了朱允熥的意思，请郭惠妃为江都郡主举行笄礼。

    对于这个请求，郭惠妃自然应允。

    因为主行笄礼者为女性家长，由约请的女宾为少女的加笄，表示女子成年可以结婚。

    行笄礼者为女性家长，由约请的女宾为少女的加笄，表示女子成年可以结婚。

    所以谁来加笄礼，就代表谁是女性家长，这也是皇太孙的认可和抬举，郭惠妃又怎会不知呢。

    东宫里面，朱允熥看着身着盛服的江都郡主，连连点头。

    赞叹的说道：“姐姐不愧是皇家嫡女，果然仪态万千，气度雍容，配上这一身华服，真能彰显皇家的气度！”

    赵明珠将一块玉佩悬挂在朱依微的腰间，也夸赞说道：“郡主这身衣服真好看，颜色也好，做工也精细，如此才能配得上郡主的容颜！”

    朱依微笑着撇嘴说道：“他胡说也就算了，你也在这里附和，不过就是人靠衣装马靠鞍而已，谁穿上这身衣服都会好看，我可不上你们的当！”

    “我说的都是真的，姐姐这就是以你的小肚鸡肠，度我的君子之腹了……”

    “呸呸呸，从你嘴里就蹦不出来三句好话，现在原形毕露了吧！”

    “呵呵呵，高兴过头了，姐姐勿怪……”

    朱允熥又说道：“姐姐，你马上就要行笄礼了，可有如意郎君赶紧给自己说说，我好帮你拉媒搭线，免得好郎君都给别人抢走了，要剩下歪瓜裂枣留给姐姐，那多磕搀人呀，你说对吧？”

    朱依微脸上微红，没好气的瞪了他一眼说道：“去去去，你不是日理万机忙得很吗，赶紧忙你的政务是吧，再说下去都能被你气死！”

    “呦，姐姐害羞了……”

    朱允熥笑笑，带着三分认真的说道：“姐姐你就说吧，到底看上谁了，这事有什么害羞的，若是寻常人家当然是男方挑理，没有女儿家主动的，可皇家不论那个，婚事自然是要以姐姐为尊的！”

    宫里选驸马，就相当于让男方倒插门，即便是澄清之后，也是以郡主、公主为主，就连驸马都得请安。

    如果严重一点，就算把驸马当做下人看待，又打又骂，也算不了什么。

    见她不说话，朱允熥道：“姐姐你就快说吧，要是不说，日后皇爷爷不打招呼安排了你的心事，这可怪不到弟弟呀，

    而且就算是皇爷问起来，我不知道你的意思，这中间真要出了什么差错，呵呵……”

    江都郡主此时也顾不得害羞了，赶紧说道：“允熥，这件事你可得站在我这边替我说话，否则我可不答应！”

    作为一个女儿家，谁不想嫁一个如意郎君。

    哪怕自己是郡主，将来是长公主，也想过夫唱妇随，和和美美的日子。

    可要让别人掌管自己的婚姻……

    所以江都郡主知道朱元璋肯定不会胡乱许配的，可这件事毕竟不在自己手中，总让人不放心啊，

    万一呢？

    万一皇爷爷为了什么原因，“委屈”自己呢？自己能怎么办？

    还不是得乖乖顺从听命！

    可要是有朱允熥替她说话那就不同了，储君的亲姐姐，他说话就很有分量！

    朱允熥一脸为难的说道：“姐姐，我是有心帮你的，可是你也知道皇爷爷乾纲独断，他要是有自己的考量打算，我也拦不住啊……”

    “哼！”

    朱依微鼻子一皱，哼了一声说道：“别在这儿跟我打马虎眼，别人不知道我还不知道吗，皇爷爷被你气过多少次了，你不是敢犯颜直谏吗，怎么到我的事上就乖了？”

    “姐姐，你小声点儿，这话要是被皇爷爷听到，那我就惨了……”

    “活该！”

    太阳西斜，天将黄昏的时候，西华门才打开。

    早就在这里等候的命妇携带女儿，便在宫女太监的引导之下，走西上南门，经西上门过皇宫护城河，然后进入西华门。

    这个时候才真正进入皇宫。

    然后要从武英殿旁边经过，往后面去，前往柔仪殿。

    命妇的身份不同，招待的规格自然也不相同。

    她们虽然没有资格坐撵，可身边也有领路的宫女，而身边宫女的数量和级别，就代表了身份的悬殊。

    此时徐辉祖的夫人正带着徐妙锦、徐妙容两姐妹走在宫中的路上。

    在她们身旁的前后左右，有四个宫女，手里提着熏香和花团，簇拥着她们三人。

    徐妙容高兴地说道，“姐姐，上次进宫的时候是这样吗？我怎么觉得和上次不一样呢？”

    她知道宫中的规矩，所以说话的声音很小。

    对身上的张氏说道：“嫂夫人勿怪，这丫头不懂规矩，早知道就不让她来了。”

    张氏哪里敢怪罪，这四个宫女除了引路，另外的职责就是监督她们要守规矩，守着宫中的礼仪，

    如果是别人像徐妙容那样眼睛看来看去，走起路来跳脱，宫女早就制止了。

    没看见旁边的这四个宫女都充耳不闻，就当做没听见吗，自己又何必充当恶人。

    所以张氏笑着说道：“妹妹哪里的话，妙容天真浪漫，真是让人羡慕。”

    徐妙锦点了点头，也就没再多说。

    在路过武英殿的时候，徐妙锦抬头看了看这座大殿，心中有些甜美的感觉。

    皇太孙殿下也时常在武英殿处理军政大事……

    来到柔仪殿之后，徐妙锦等人也在宫女的招呼之下，来到殿中的座位上坐下。

    魏国公府在朝廷里面地位很重，再加上家里出了两位王妃，更是要比其他人显赫，况且徐辉祖又是皇太孙殿下的心腹，所以她们排的座位非常靠前。

    到了吉时，郭慧妃便带着后宫的几位嫔妃，来到殿中，在经过一番复杂的仪式之后，宣读表文，

    接着就把盛装的江都郡主请了出来。

    冠笄盛于盘中，上面蒙以帕，由有司执之。

    这里面有纷繁的钗冠，可分别加笄、簪、凤冠。

    郭慧妃是正宾，郑重地为朱依微梳头，将发辫盘至头顶，用簪子插住，以示成年。

    接着便带郡主来到后堂，更换衣服。

    初加发笄和罗帕、素色的襦裙，衣缘没有文饰，腰带用普通的细布带。

    然后再加发簪、曲裾深衣。三加钗冠，正式的大袖长裙礼服，上衣下裳制，佩绶等饰物。

    “姐姐，怎么没见皇太孙殿下？”徐妙容靠近说道。

    徐妙锦其实心里也早就如同小鹿乱撞，

    一边看着庆典的举行，一边用眼睛的余光查看左右，可是过了许久，依然没有那一位的身影。

    听到妹妹的话，低头悄声说道：“这里女眷太多，想必殿下是不方便过来的，不要多话……

    “哦，我知道了……喔……”小嘴撅了嘴，显然有些不高兴。

    徐妙锦拿起桌子上的点心，一下塞到她的嘴里。

    其实她的心里又何尝没有几分失落，有情人近在咫尺，却不能相见，认识谁也难做到心如止水……

    除非没有动心。

    不久之后江都郡主从后堂出来，在场的命妇便行礼祝贺，宴席也就开始了。

    能来参加的，都是身份的象征，自然人人舒爽。

    郭慧妃等人坐了一会儿之后，为了避免气氛拘谨，就离开返回后宫去了。

    这样一来众人没了束缚，再加上年长的命妇都被请到偏殿坐席。

    大殿这里面留下来的是一群少女，没了大人的管束，所以就比较热闹了。

    刚开始的时候还比较矜持，低声细语不敢多说，可过了一会儿，就放开许多，同席或者邻席之间便热络的聊了起来。

    江都郡主让徐妙锦坐在自己的旁边，拉着她的手热情的说道，“几年没见，妹妹越发标志了，不知道什么也行笄礼？”

    这话听在耳中，徐妙锦总觉得意有所指。

    及笄礼可在十五岁时行，也可在嫁人之前行，但不管怎么说，都意味着成年婚配。

    徐妙锦抬头看到江都郡主一脸笑意，便回答说道：“回禀郡主，家中兄长暂时还没有这番考量……”

    朱依微却说道：“魏国公平常忙于军务，想必是疏忽了，依我看妹妹正是时候呢……”

