    它舔了舔自己毛茸茸的小爪子，趴到草窝角落去了。

    许久没有听到小统子的声音，伍月疑惑的起身寻去。

    却见到这个小家伙竟然趴在草窝中扯起了小呼噜，不由好笑的摇了摇头。

    当雪虎部落的族人们都认为今夜又是一个平静的夜晚时，危险却悄然降临。

    夜半时分，一声巨大的嘶吼声震彻山洞，将所有还在梦中吃肉的族人们惊醒过来。

    伍月也被这巨大的响动惊醒，从草窝中坐起身来，心脏扑通扑通跳的极快。

    此时的统子早已竖起耳朵警惕的蹲坐在山洞口的位置，小毛脸上一片凝重。

    伍月起身便准备向外走去，却被统子拦住：“带上药粉吧，外面有血腥味，应该是有族人受伤了。”

    她闻言面色瞬间凝重，转身拎起山洞角落中的背筐便向外走去。

    统子这次没有乱跑，而是跟在了她的身后。

    她们来到山洞口的时候，血腥的场面一度让伍月不敢相信，纯人和半兽人战士根本就无法上前，只能在山洞中保护族人。

    而靠里的位置，巫和两个半兽人战士已经在那里为受伤的族人处理伤口。

    伍月见状连忙跑了过去：“巫，我来了。”

    巫点点头，他手中的巫力涌出，在为一个差点被砍掉手臂的半兽人战士治疗。

    伍月不打扰他，径自来到另一个受伤较重的雄性身边，手中的巫力涌出，开始了救治。

    轻伤的便将背筐中的药粉取出交给赶来的青草帮忙上药，需要巫力救治的则是她与巫轮换着来。

    重伤的交给巫，轻一些的则是由她来。

    直到这时，伍月脑海中才再次回想起了统子昨夜说的话。

    他说的没错，自己这段时间确实是懒惰疏忽的紧，不仅不想着如何完成任务，甚至连重要的修炼都落下了。

    受伤的族人不断被送进来，半兽人和纯人雄性们也开始用之前捕捉铁钳虫的木棍处理着外面汹涌的铁钳虫小弟。

    处理完所有受伤的族人后，伍月也来到了人潮的最前方。

    在这里，她终于看到了与众兽人们战斗的是什么东西。

    那是一只带着铁钳虫大军的巨型铁钳虫，足有一个山洞那样大小，甚至还要更大些。

    伍月见过兽人们和凶兽的战斗，但是却也从来没有像是这次一般，让她如此的胆战心惊。

    这巨型铁钳虫的速度极快，且那黑黝黝的钳子竟然还闪烁着金属的光芒。

    兽人战士们一边战斗一边躲避着它巨钳的攻击，因为但凡是被那钳子刮到的，身体上必然是一道触目惊心的伤口。

    “这种巨型铁钳虫已经很久不曾出现了。”

    巫的声音在身旁响起。

    伍月嗓音有些干涩：“这种铁钳虫是凶兽么？”

    巫闻言看了她一眼，却是轻笑着摇了摇头：“他们可算不上什么凶兽，只是身体长的比较大，外壳很是坚硬罢了。

    这铁钳虫看上去很可怕，但是只要金阶兽人出手的话，利用兽神之力，还是可以破开它坚硬外壳的。

    之所以让低阶兽人们去，只是想要锻炼锻炼他们而已，部落的未来毕竟是他们，我们这些老家伙也不能总是保护者你们的。”

    伍月面色有些红，从巫的话中她听出了巫对她的期许和督促。

    有些惭愧的道：“我会努力修炼的。”

    听她如此说，巫很是满意的点了点头，伍月从来都是个聪明的崽子。

    心中明悟，伍月的心情也轻松了不少。

    放眼望去，果然，族长和几个中年阿叔们只是在处理着外面小的铁钳虫，与那巨型铁钳虫战斗的，都是一些年轻的兽人战士。

    果然，前辈对后辈的培养每一刻都在进行着。

    而让伍月感到好笑的是，中年阿叔们捕捉铁钳虫竟是用之前她做出来的那种木棍，一边叉铁钳虫甚至还能够聊上几句，十分惬意的模样。

    只有族长一人时不时的关注下战局，只要年轻兽人们没有什么致命危险，他们都不会出手。

    虽然大多数的铁钳虫都被杀死，但还是有一些被手快的族人给捆绑抓了起来，毕竟上一次铁钳虫肉的美味实在让人记忆深刻。

    暴躁兽人也受了些伤，但是对于兽人战士来说，这样的小伤口根本就没有什么影响。

    而让他兴奋的是，好吃的铁钳虫来了。

    当下十分快速的给族人们分好组，一边叉一边绑，收获简直不要更丰富。

    周围的雪虎部落族人见状，也都加入了进来，长长的木棍将那两只大钳子叉住拖过来，旁边的族人上手绑住后向后一扔，一只晚餐食材就准备好了。

    而这边，其他年轻的兽人战士许是第一次见到这巨型铁钳虫，但对于跟随元琅出去狩猎凶兽的兽人战士们来说，这是他们第二次见到这个大家伙了。

    自然是比部落中的同伴要熟悉很多。

    所以在中年兽人们看来，元琅和与他一同出去狩猎的兽人战士们的表现确实要出色很多，见到这样的巨型铁钳虫也没有慌张。

    正在绕着巨型铁钳虫不断骚扰的腾乾突然感觉身后有些凉，下意识的便是一个闪避。

    下一刻，一个熟悉的身影便咔咔的撞击在了巨型铁钳虫的身体上，那钳子张合的熟悉声音，让他面色有些白。

    就想起上次听到这样响声的时候，正是他屁股遭殃的时候。

    丫的为什么总是对准他的屁股来，屁股容易么？

    元琅看着身前的巨型铁钳虫，心中很是明了，现在的他们即使仗着人数众多可以暂时的牵制住它，但是想要杀死这只巨型铁钳虫的话，却是不可能的。

    因为他们的利爪不足以破坏这只巨型铁钳虫的防御，即使是用上兽神之力都差了很多。

    也明白了族长和众位阿叔们的想法，自然是尽可能的逼出巨型铁钳虫的各种手段，尽快熟悉这种巨兽，为日后的战斗积累经验。

    最终，这只巨型铁钳虫还是倒在了族长和几位兽人阿叔的利爪下。

    那年轻兽人们运用兽神之力都无法留下一点爪痕的巨大钳子，直接被族长暴戾掰断，脑袋则是被另外两个阿叔给轰了个稀碎。

    最后，巨型铁钳虫的尸体便被族人们无情的肢解抬进了山洞中。

    周围的族人们或是递上装满了温水的竹罐，或是递上一块烤肉，伍月再一次了解了兽人战士对于一个部落的重要性。

    最起码在危险来临的时候，这些平日里得到部落最好待遇的战士们总是冲在最前面的。

    周围族人们脸上的神色也满是崇拜和感激。

    她不由有些庆幸自己来到这这样一个知道感恩、充满和谐的部落中。

    “呖！”

    突然，一阵鹰啼打断了山洞中的热闹，伍月也不由的有些疑惑，这样大雨的天气，什么鹰如此有勇气竟然会出来觅食。

    但就在这声鹰啼响起的时候，前方的巫和兽人战士们则是停下了脚步，继而转身再次向山洞外走去。

    伍月来到元琅身边：“发生什么事情了？”

    元琅低声道：“是飞鹰部落的兽人。”

    伍月这才恍然大悟，只是心底也提起了另一层的疑惑，大雨季各个部落都在自己的山洞中蜗居，这些飞鹰部落的兽人们为什么会来到雪虎部落。

    众人还没有走到山洞口，几个身材颀长的飞鹰部落兽人战士便在巡视兽人的带领下走了进来。

    为首的竟然是一个十分熟悉的身影，之前去帮着救助黑狼部落的时候，打过不少交道的黑狼部落族长。

    见到巫，黑狼族长和身后的几位飞鹰部落兽人战士连忙走上前来行礼：“见过雪虎巫。”

    巫抬了抬手：“起来吧，你们怎么会在这个时候过来？难道是森林外的那些部落又有什么动作了？”

    说着，眼神十分不善的看了不远处正竖着耳朵偷听的毒蝎部落一行人。

    被一位巫的眼神锁定，就连暴躁兽人这样的刺头都不由的有些毛骨悚然。

    当即连忙收回偷听的想法，带着身边的族人们，拎着之前捕捉的铁钳虫向山洞口的方向去了。

    不听就不听，他们吃好吃的铁钳虫肉去了。

    黑狼族长苦笑：“今年的大水将我们黑狼部落的驻地淹没了，因为以前从来没有发生过这样的事情，我们之前存储的食物都被大水冲走，很多族人也都受了伤。

    现在森林中的猎物也都躲藏起来，不好狩猎，所以我是来求助的。”

    雪虎巫闻言面色凝重：“黑狼那个老家伙呢？”

    黑狼族长苦笑：“巫在部落中稳定族人们，且巫的身体也不适合在这样的天气中出来。”

    雪虎巫闻言点了点头，可不是么，虽然巫的地位很高，且有巫力防身，却也不能够忽视他们还是纯人。

    纯人的恢复能力和身体强度与兽人相比，相差的不是一点半点。

    雪虎巫点点头：“进来吧。”

    说罢，转身便向山洞中走去。

    黑狼族长黑几个飞鹰部落的兽人连忙跟上。

    伍月也被族长叫进了巫的山洞中。

    在这样的天气中奔波很有难度，即使是强大如黑狼族长这样的金阶兽人战士，脸上都不可避免的露出了一抹疲惫之色。

    “对于现在的我们来说，草药和食物都是最为缺乏的，飞鹰部落已经送来了一些食物和草药，但是大雨季还有很长时间...

    没有山洞也没有食物的话，我们部落的族人这个大雨季很难安全度过，所以恳求雪虎部落能够帮助我们。”

    巫看向黑狼族长：“你们想要我们怎样帮助你们部落呢？”

    黑狼族长嘴唇蠕动了几下，终于还是道：“希望雪虎部落能够接受我们黑狼部落的一部分族人前来居住。”

    黑狼部落驻地被淹没，根本没有再挖掘山洞的可能，且居住在其他部落的山洞中，也可以分享一些这个部落的食物，最起码在这个大雨季结束之前，保证更多的族人活下来。

    黑狼族长说罢，恳切的眼神便紧紧的盯着巫，期待着他的回答。

    雪虎巫沉吟片刻，就在黑狼族长的心一点点下沉，以为他要拒绝的时候，雪虎巫轻叹口气，端起旁边的石碗喝了口水：“既然这样的话，就送一些族人过来吧。”

    黑狼族长闻言狂喜不已，竟是有些失态的从地上跳了起来，随即像是注意到自己行为的不妥，咧着一张大嘴笑的灿烂：“感谢您，感谢雪虎部落的帮助。”

    雪虎巫挥了挥手，转头看向旁边的几个飞鹰部落兽人：“你们部落蛊虫的事情解决的怎么样了？”

    听雪虎巫提起这件事情，几个飞鹰部落兽人战士脸上都不由的露出了开心的笑容：“感谢您的关心，部落中已经有小幼崽成功孵化了。”

    雪虎巫脸上也不由的露出了一抹笑意来，继续道：“之后黑狼部落的族人，还是由你们送过来么？”

    几个飞鹰部落兽人战士点头：“现在的极地森林大部分地方都已经被大水淹没了，想要走过来根本就是不可能的。

    巫已经派了些兽人战士去黑狼部落，只要您这边同意，我们回去便带着黑狼部落的族人过来。”

    “你们部落这次怕是没有办法接收黑狼部落的族人吧。”雪虎巫直言道。

    飞鹰部落兽人战士闻言苦笑：“是的，我们之前因为处理蛊虫的事情，并没有准备过多的食物，所以没有办法。”

    雪虎巫叹了口气：“这样看来，能够帮助黑狼部落的，怕是只有我们雪虎部落和狂狮部落了啊。”

    他的话音落下，一旁的黑狼部落族长和几个飞鹰部落兽人战士面色都有些奇怪。

    巫自然也注意到了这点，心中莫名就升起一阵不怎么好的预感来：“发生什么事情了？”

    黑狼族长干笑道：“现在同意帮助我们部落的，只有雪虎部落，狂狮部落现在也没有办法过去。”

    雪虎巫和山洞中其他的雪虎部落族人瞬间脸都绿了，感情你们说着是一部分，其实是打着全部过来的主意？

    雪虎巫黑着脸看向黑狼族长：“臭狮子怎么了？他们应该没什么事情吧，为什么不能够帮助你们？”

    黑狼族长苦笑：“狂狮部落现在被大水围在了中间，最重要的是，飞鹰部落的族人们还在他们部落周围发现了很多只的巨型铁钳虫，看那体型，怕是比以前我们遇到的还要厉害。

    所以即使狂狮部落愿意接受我们的族人，我们也过不去啊。”

    听着他们的描述，雪虎部落的兽人们莫名就觉得自己很幸福。

    雪虎巫嘴角抽搐的看着他：“那你就将部落的族人带过来吧，我可事先说好了，你们无论是兽人还是纯人都只能够住在山洞的空地上。

    我可以让族人分一些兽皮给你们使用。”

    兽人的待遇高这种事情一向都是默认的，但是也只限于自己部落中的兽人战士，没道理别的部落兽人战士来到人家的部落寻求庇护还要占了人家部落族人的山洞。

    黑狼部落族人点头：“您放心，这件事情我一定会告诉族人们的。”

