    顾初暖站在假山后面，探头望了过去，却见喝斥的人不是别人，正是夜国的皇帝。

    夜皇不过十几岁，看起来还很稚嫩。

    在他面前，跪着七八个大臣，那些大臣身子颤抖，跪伏着头，不敢看夜皇，全身战战兢兢的。　

    其中便有她的父亲，顾丞相。

    其中一个大臣颤抖道，"皇上，非是我们夜国无将，而是战神下了一道命令，让咱们夜国的大将不许上战场，否则战神就要他们好看。"

    "荒唐，朕是皇帝，还是他是皇帝，他们拿的是谁的俸禄。"

    大臣们又是一阵沉默。

    "说话啊，怎么都说话，全哑了吗？华国都已经打到无双城了，再打过来，朕的江山都没了，朕要成了亡国奴，你们也好不到哪儿去。"

    "皇上，眼下只有两条路可选，第一条咱们继续拼死抵挡。第二条则是请战神帮忙。"

    "朕不可能请战神帮忙的，战神野心勃勃，他就是看上朕的皇位，一旦他把外敌赶出去，下一个他就要对付朕了。"

    顾初暖忍不住嗤笑。

    夜景寒要真想要他的皇位，他还能当皇帝到现在？

    也不知道他脑子究竟在想些什么。

    良久，顾丞相才说道，"皇位，其实还有一个办法。"

    "什么办法。"

    "肖老将军英勇善战，可以让他领帅出征。"

    "肖老将军？不行不行，他的儿子可是娶华国的郡主，万一他们两个勾搭在一起，那朕的皇位一样会丢。"

    "王爷，肖老将军忠心耿耿，料想他不敢背叛夜国，而且，他如果要背叛夜国，早就全家逃亡了，怎么会等皇上派人将他们团团围住呢，肖老将军几代英烈，靠的都是赫赫战功，眼下别无他法，只能殊死一搏。"

    夜小皇帝不断来回踱步，心里头不敢纠结着。

    顾丞相继续道，"皇上可以恩威并施，只将肖老将军一人出去，若是他能够打胜仗，便放了他满门，给他加官封赏，如果他失败了，那将军府，所有人都得跟着赔葬，如此一来，肖老将军还敢不全力以赴吗？"

    夜皇眼睛一亮，"妙啊，此计甚妙，就按顾丞相说的做，朕就不相信，他能眼睁睁看着将军府那么多人给他陪葬。"

    顾初暖眼神一冷。

    顾丞相这计谋出的，无论肖老将军是否忠心，此战，他也只能胜，这分明就是连后路也不给肖老将军留下一点退路。

    等于，此战只能胜，不能败。

    好恶毒的手段。

    夜皇道，"马上去天牢，传朕命令，让他戴罪立功，让他只许胜，不许败，否则肖家几百条性命，可都得给他陪葬。"

    "是。"

    大臣们纷纷退去，下人们也被夜皇遣散回去了。

    顾初暖缓缓站了出来。

    夜皇一惊，"谁，出来。"

    "嚷嚷什么呢，又没鬼。"

    "是你，你怎么会在这里。"夜皇怒目而瞪。

    夜景寒欺负他也就算了，连一个丑八怪也欺负他，他还是不是夜国的皇帝了？

    "夜色好，我出来逛逛。"

    "放肆，见到朕，也不知道行礼下跪，你的眼里还有朕吗？"

