    CVT电视台的人很快就带着伤员走了，毕竟是成年人，知道事情有轻重缓急。

    “现在还不走，之后就要来不及了。”小林中正沿着道路边走边说，“这里前面不远的地方，应该是警务局驻地，我把你送到那边以后，你自己坐警务局的车离开。”

    “那小林先生你呢？”西堀琴美看着小林中正的背影问道，“在面对这种超自然生物的时候，作为专业人士的你，心里到底是什么感觉？”

    “我的感觉有用吗？怪兽会因为我的感觉而停止攻击吗？”小林中正深吸了一口气，“我的车被某个混蛋给抢走了，所以在找到那个混蛋，还有我的车之前，我还不会撤离。”

    “您的车，就在那边。”

    小林中正顺着西堀琴美手指的方向看到了神谷寺一已经开着他的车，到了海滩边上。

    “是稻田那个家伙。”神谷寺一认出了在海里面游泳的那个家伙，稻田诚嗣。

    作为自己和小林的同期的室友，这个家伙后来是进入了TPC的空中部队，而且听说混的还不错，已经是成为一号机的试飞员了。

    之前小林和自己说给自己送飞机的家伙就是这位，只是没有想到他竟然送到海里面了。

    “这个家伙怎么会成为一号机的试飞员？”神谷寺一也是有些疑惑。

    TPC的试飞员不都是王牌飞行员出身吗？怎么会有这么一个丢脸的家伙？

    就在这个时候，海面上面的[恶魔女巫]突然动了，开始朝着岸边进发。怪兽掀起的海水直接是让海浪的等级翻倍，在海水之中奋勇逃生的稻田诚嗣处境变得更加艰难。

    天空中仅剩下的一架一号机似乎也是注意到了稻田诚嗣的窘境，在天空中已经开始进行援护射击了。

    绿色的尖峰炮和红色的机炮同时怒吼，但是对于怪兽的效果基本上是零。

    岸边的安防部队对于怪兽的攻击也是开始了，不过这些部队的攻击就显得更加贫弱了。

    而这一切都是被转播到了外面的银幕上面，参谋本部的高官也是看到了这一幕，所有的人都显得脸色惨白。

    他们没有想到他们引以为傲的武装力量竟然是连阻止怪兽都做不到，看着正在炮火中前进的怪兽，他们第一次产生了浓重的无力感。

    原本计划中的“毁灭性”火力，最后却是什么都做不到。

    “这就是怪兽，普通的常规武器根本就没有作用。”一边沉默的博特终于是开口了。

    自从刚才的战略轰炸机编队失去联系以后，这个狂傲的家伙就成了一个透明人。不过这个时候也没有人去嘲笑他，作为TPC的高级干部，很少有人会因为某人曾经的立场而嘲笑谁。

    更何况，刚才那支战略轰炸机编队的消失，是谁也不想看到的。

    所有人都开始思考一个问题，那就是在东京湾中投下一枚“战略性”武器，会造成多大的损失。以及，这么做以后会获得多大的利益，至于普通民众的损失，很少有人会去在意。

    “他想干什么？”西堀琴美突然尖叫一声。

    小林中正只觉得自己脑海里面“嗡”的一声，这个时候，神谷寺一已经是把衣服一脱，直接是跳入海水之中了。

    作为神谷寺一的老同学，小林中正太清楚这个家伙到底想要干什么了。

    一号机迫降的地方距离海岸线有着不短的距离，大概是有四百多米的距离，这个时候的稻田诚嗣已经是游过了大概是两百多米的距离。

    这个距离，他也是看到了正在脱衣服的神谷寺一，让他不要过来。

    五百米在泳池里面或许算不上多远的距离，对于他们这种度过了TPC体能测试的正式队员来说，这点都算不了什么。

    可现在的问题是这五百米是在海上，海上的五百米可比泳池里面累多了。

    更何况[恶魔女巫]的出现直接是把原来的风浪等级直接提升了两个等级，稻田诚嗣感觉自己能够游到岸边已经是相当不错了，没必要拖着神谷寺一下水。

    但是谁知道神谷寺一就像是听不到他说话一样，直接是朝着他的方向游过去。

    十米，五米，三米，两米……就在这个时候，神谷寺一在稻田诚嗣还有小林中正惊讶的目光中错开了稻田诚嗣，转而像是一号机游过去。

    “回来，那架飞机已经保不住了。”稻田诚嗣大吼。

    虽然说试验机中的一号机的确是有着海面起降的功能，但是就像是一号机的名字“飞翼α试验机”一样，这项功能还在实验之中。

    而且想要完成海面上面的起降工作也不是一件容易的事情，在没有航电装备辅助的情况下，人类根本就没有办法判断波浪起伏的程度，调节喷射的气流。

    神谷寺一却像是没有听到好友的呼唤一样，在超人的体质支撑下，很快就是抵达了一号机的驾驶舱。

    由于是试验机的缘故，所以一号机的驾驶舱是可以从外部使用技巧打开的。

    “幸好是试验机，否则我还真没有办法。”神谷寺一打开驾驶舱以后就彻底傻眼了，“见鬼，这后排那么多的设备到底是干什么？”

    不同于电视中看到的一号机，此刻的一号机是单座战斗机。原本的后排这个时候则是被巨大的计算机所占据，很明显，这是测试用的设备。

    虽然说之前小林中正就提醒过他，现在的一号机只是试验机，但是他没有想到这架试验机的后座竟然是会有那么多实验设备。

    其中绝大多数设备都已经停摆了，就算是能够重新启动，估计也需要进行调试。EMP这种电子攻击对于这些精密电子仪器的伤害是巨大的，神谷寺一估计两架试验机型这一次的损失就是几十亿日元。

    扣上安全带，检查了一下右侧操纵杆下面，降落伞还在。神谷寺一的手摸向了左侧操纵杆下面，在那边找到了一个金属门。

    “麦克斯动力系统，开始充能。”

    神谷寺一直接把充能的阀门打开，至于他为什么这么熟悉，当然是因为麦克斯动力系统的小型化里面有他的一份功劳。

    “系统，现在加载流星技术模式还来得及吗？”神谷寺一问道。

    “本机体已经装载有流星装置模块，鉴于机体强度，只能暂时加载幻影飞行模式。”系统的声音显得极为死板，“鉴于宿主现在的身份以及飞行技术，不太建议宿主使用，以免产生依赖性。”

