
自己的场上的【长枪龙】被城之内的【】铁骑士-基亚·弗里德】破坏，虽然战斗伤害只有850点根本无足挂齿，但是海马却感觉自己受到了莫大的侮辱。

他海马是什么人？海马集团的总裁，天才发明家，以及最重要的，他自认为是世界上最应该成为决斗王的、实力最强的决斗者。

而城之内在海马的眼里是什么样的角色？机缘巧合被分到了一个班上的同班同学，平日里只知道吵闹的、满嘴“友情”“信念”“羁绊”的小混混，还有把自己的未来交给虚无缥缈的运气的庸才决斗者。

对于主张把未来完全掌握在自己手里的海马而言，城之内无论是智力、思维方式、决斗实力乃至出身，都是与他截然相反的，哪怕在曾经城之内不止一次地帮助了他，海马依旧不认可城之内的生存方式。

而现在，这个自己最看不过眼的小角色，居然成功逆袭、给自己造成了伤害？

“...还真是不可饶恕啊，庸才。居然做到了这一步。”阴沉着脸，海马看向城之内的眼神冰冷，“对付你这种脊梁骨发硬的家伙，必须要对你施下名为完全的败北啊！”

面对海马的眼神，城之内也丝毫不惧，反瞪了回去：“还是那句话，做得到的话就来击败我啊，海马！”

“覆盖一张手牌，我的回合结束。”

将手中的卡片在场上盖下，城之内看了眼双方的场上与基本分的差距，信心满满。现在无论怎么看，都是自己的优势好不好，而且攻击力能够超过【铁骑士-基亚·弗里德】的怪兽可没有多少，城之内克可不认为海马能用一次抽卡召唤出什么强力的怪兽。

【城之内：5100LP，手卡0】

【铁骑士-基亚·弗里德】【ATK1800】

【盖卡】

“我的回合，抽卡！”看了眼抽到的卡片，海马不由得露出一个冷笑，“要对付一个没法认清自己的庸才，果然还是要用智慧来将你和你的战士族怪兽完全击溃。”

“攻击表示召唤【密码侦察者】，然后用它攻击你的【铁骑士-基亚·弗里德】！”

在海马的场上，一只浑身被人造肌肉和合金铠甲包裹着的怪兽出现，随着它扭过头，在注意到城之内场上的【铁骑士-基亚·弗里德】时，【密码侦察者】的护目镜中闪过了无数绿色的数据流，肩部扛着的肩炮开始蓄能。

【密码侦察者】【3☆/地】

【机械族/效果】

【1350/1800】

见到【密码侦察者】的出现，城之内也是一愣：“海马的卡组里居然还有等级不到4☆、甚至连攻击力也没有超过1500点的怪兽？”

“什么嘛，每天嘴上说着看不起弱小的怪兽，结果连你自己的卡组里也带着这种卡片嘛。”见【密码侦察者】的攻击力仅有1350点，城之内确认了一下海马并没有其他的手牌后，自信心极度膨胀，“虽然不知道你是哪来的自信让【密码侦察者】来攻击【铁骑士-基亚·弗里德】，”

“攻击过去，【基亚·弗里德】，重金属冲击！”

见城之内一点没把【密码侦察者】的攻击放在心上，隼人和游戏的动作相同同步、齐齐一手捂着额头、无奈地叹息。

“城之内那个家伙，居然连【密码侦察者】的效果也不知道？双六老爷子平时到底是怎么在训练他的？”

“鸡酱他，好像真的只是在训练城之内他的抽牌能力？”

“这次决斗都市结束，让城之内多背背决斗怪兽的效果吧。至少把这种对他的卡组有相当大克制能力的怪兽的效果给记下。”

【铁骑士-基亚·弗里德】得到城之内的指令，看着【密码侦察者】正在不断蓄能的肩炮，虽然感觉到一股威胁、但还是勇猛地发起了冲锋，几乎就是在几个呼吸的时间里就冲到了【密码侦察者】的面前，举起了戴着钢铁护具的手、一个手刀狠狠劈下！

可是看着【铁骑士-基亚·弗里德】的攻击，【密码侦察者】的护目镜中显现出了电脑预估的【铁骑士-基亚·弗里德】的攻击轨迹，微微一个侧身，【密码侦察者】的身体居然刚刚擦着【铁骑士-基亚·弗里德】的手刀、躲开了他的攻击？！

然后在城之内诧异的目光之中，【密码侦察者】的肩炮猛然开火，一束完全不像是等级3的怪兽能够发出的恐怖的激光束被释放了出来，伴随着【密码侦察者】骤然飙升到足足3350点的攻击力、将几乎把整张脸贴在了肩炮前的【铁骑士-基亚·弗里德】吞没！

“嘶呃！”

攻击的冲击力在将【铁骑士-基亚·弗里德】破坏之余、落到了保持一脸懵逼、还没搞清楚到底发生了什么的城之内身上，没有防备之下的冲击让城之内不由得痛呼出声。

【城之内：5100→3550LP】

“刚、刚才发生了什么？”看着自己的【铁骑士-基亚·弗里德】的反击不仅没能破坏那只攻击力仅有1350点的【密码侦察者】、反倒被攻击力突然飙升到3350点的它所秒杀，城之内不由得像海马问道，“喂，海马，你这家伙刚才到底是耍了什么手段！”

“哼，别把我当作跟你一样的庸才，城之内克也。连常见的决斗怪兽的效果都不知道的你也能走到决斗都市的四强，我突然有些怀疑到底是其他决斗者太弱了、还是我太强了。”

海马先是出言嘲讽了一句后，才冷傲地说道：“【密码侦察者】的数据库里保存了所有战士族怪兽的战斗数据，只要是有形体的攻击都在它的计算之内，是无法击败它的。”

“在与战士族的怪兽进行战斗的伤害计算之内，【密码侦察者】的攻击力与守备力只在伤害计算时上升2000点。换句话来说，虽然是等级仅有3☆的弱小怪兽，但是用它来击败你那大多为战士族怪兽的四流卡组正合适。”

“我的回合，结束。”

【海马：3150LP，手卡0】

【密码侦察者】【ATK1350】

轮到了城之内的回合，可是他还是维持着一脸的难以置信。

“我的回合，抽卡。”

抽出了一张卡片，城之内的眼睛死盯着海马场上面无表情的【密码侦察者】，自言自语道：“攻击力·守备力提升2000点，怎么会有那么过分的怪兽啊，该不会是你这家伙临时印出来的卡片吧？”

城之内说着，目光看向了观众席上，却只得到了隼人他们齐齐的摇头。【密码侦察者】的卡片虽然在常规的决斗中投入不多，但是并不是多么罕见的卡片，至少他们都知道这张卡片的存在。

【密码侦察者】的效果虽然相当强力，但是限制也就在于它的效果也就仅限于战士族的怪兽而已，如果对手用了其他怪兽，那么【密码侦察者】单纯只是一张攻击力1350的白板怪兽而已。

与其赌对手在卡组中放入了大量战士族怪兽，把它的卡位用来放其他攻击力更高的怪兽不是更好？

也就是提前知道了自己接下来的对手是城之内、卡组里的怪兽大多是战士族的海马会在自己的卡组里带上这张卡片了。而正如决斗开始前海马所想的一般，此刻城之内还真的没什么办法解决【密码侦察者】。

他这个回合刚刚抽到的卡片，是【荒野的女战士】，同样也是战士族的怪兽，被【密码侦察者】的效果克制。

不过让城之内稍微宽心一些的是，【荒野的女战士】是有着在被战斗破坏时发动效果的怪兽，在想办法击破【密码侦察者】之前，先将其守备表示召唤、抵挡一下攻击吧。

“里侧守备表示召唤一只怪兽，我的回合结束。”

见城之内将怪兽里侧守备表示盖下，海马不由得冷笑一声：“庸才这么快就认识到你我之间的差距、已经害怕地缩成一团了吗？”

“那么我的回合，抽牌。”看了眼抽到的卡片，是一张暂时用不上的卡片，海马将其捏在指尖，对场上的【密码侦察者】下令道，“战斗阶段！【密码侦察者】，攻击那张里侧表示的怪兽！数据冲击！”

因为没有确认城之内盖下的卡片究竟是什么，【密码侦察者】这一次没有直接发射肩炮、而是维持着蓄力向城之内的盖卡逼近过去，被装甲覆盖的拳头重重砸下。

而就在这时，躲在盖卡之中的【荒野的女战士】猛地拔出长剑从卡片下冲了出来，对着近在咫尺的【密码侦察者】刺出一剑，却没想到，【密码侦察者】再次预判到了她的突然袭击，双手合十一招空手接白刃，早已准备就绪的一发肩炮将一脸不甘的【荒野的女战士】送走。

【荒野的女战士】【4☆/地】

【战士族/效果】

【1100/1200】

【密码侦察者】可以提升2000点攻击力·守备力的效果实在过于不讲道理，唯一值得城之内庆幸的是，因为【荒野的女战士】是守备表示，这一次他没有受到战斗伤害，并且因为【荒野的女战士】被破坏，她有效果可以发动。

“在【荒野的女战士】被战斗破坏送入墓地时，我发动她的效果。从我的卡组中将一只地属性·战士族且攻击力在1500点以下的怪兽特殊召唤。”城之内说着，从卡组里检索出了一只怪兽、表侧守备表示横置在了他的场上，“我表侧守备表示特殊召唤【流氓佣兵部队】。”

在【荒野的女战士】被破坏的位置，一队与其说是“军队”、更接近“雅库扎”的混混流氓一般的全副武装的战士出现，虽然身上的装备都是精良的制式装备，可是这帮乌合之众却把装备随意地披挂着，露出了他们那印满了奇怪词汇的内衬。

海马看见了“夜露死苦”“仏耻义理”“喧哗上等”之类只会出现在黑帮组织的词语，不由得露出了不屑的表情：“居然使用这种比地沟里的老鼠屎还要低劣的杂鱼，庸才，看样子比我想象的还要不堪啊。”

“哈？你这小子在说些什么？”“居然敢看不起我们？”“老子知道你家住在哪里，给我洗干净脖子等好了！”“马上就到你家门口！”

【流氓佣兵部队】叫嚣着，却只是为城之内招来了海马愈发不屑的目光。

【流氓佣兵部队】【4☆/地】

【战士族/效果】

【1000/1000】

“覆盖一张卡片，我的回合结束。”看了【流氓佣兵部队】一眼，清楚这只怪兽所具备的效果的海马嘴角勾起，升起了戏弄一下城之内的想法。

见海马一副不知道【流氓佣兵部队】效果的样子，城之内不由得心中一喜，迫不及待地抽出了一张卡片，然后得意地对海马说道：“嘿嘿，海马，你这家伙刚才嘲讽我说，我连怪兽的效果都不知道，你自己不也是一眼？”

“【流氓佣兵部队】虽然看上去只是杂鱼怪兽，但是他的效果可是很强的！”城之内说着，下令道，“我要使用【流氓佣兵部队】的效果，把这张卡解放才能发动。”

“选择场上的一只怪兽破坏！”

听到城之内的命令，乱糟糟的【流氓佣兵部队】闹腾了起来，纷纷抄起了家伙朝着海马场上的【密码侦察者】涌了上来：“看你这个臭屁的家伙不爽很久了！”

“铜锣湾这块地盘是我们的！”

“我要用我原木一般粗壮的大腿踢爆你的XX！”

看着城之内脸上兴奋的表情，海马却冷冷地说道：“居然丝毫没有意识到我只是在耍你？庸才果然只是庸才，骗你的难度那么低，我都有些无聊了。”

“发动盖卡【亚空间物质传送装置】！”

“这张卡以自己场上1只表侧表示怪兽为对象才能发动。那只怪兽直到结束阶段除外。”海马解释道，“也就是说，你的【流氓佣兵部队】的效果因为没有对象，被无效了！”

看着一拥而上的【流氓佣兵部队】，【密码侦察者】打了个响指，身体周边突然出现了一个弹射舱将它保护了起来，任凭【流氓佣兵部队】们如何攻击，也无法突破舱体的防御。

紧接着，海马的场上突然出现了一个黑点，光芒一闪，包裹着【密码侦察者】的舱体化为一道幻影从场上消失，连带着消失的，还有城之内刚刚解放的【流氓佣兵部队】。

可是看着海马将【密码侦察者】从游戏之中除外了，城之内也一同露出了笑容：“亚达贼！你上当了，海马！这才是我的攻击路线哒！”

“我打开我场上的盖卡！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="70267690"  chaptername="第七十章  杖育城之内">加入书签</a>
</div>
