    （半小时改重复）

    霍连山的回答并没有让王海生安心，他反而更加惊惧和绝望了，他开始破口大骂，但没人理会他，骂了几句后，他也知道无济于事。

    于是。

    他开始不断的抖露秘密，把他知道的，所有能够拉下水的人和事都说了出来。

    霍连山点了点头，招来一个裁判所的普通职员，让他过来记录，这些东西难以牵扯出什么大案，但对于整个广南的清洗，却是一个绝佳的切入口。

    自知有死无生，王海生拼命的想要拉更多的人陪葬……

    “当然要配合。”

    “我们又没明面上叛乱，所以不可能直接插手广南的军政，在占领广南后，也只是以曙光军团帮魏文斌他们提供力量援助而已。”

    “我们可以对这些资本家动刀，却不太好对官府的人动刀。”

    “用周瑞的政令，更具备法理正义。”

    霍连山轻快的说道，很显然，周瑞的行动让他非常开心，因为他终于看到了世界的改变，也看到周瑞这一步，无异于将刀刃刺进了敌人的心脏。

    表面上的一团和气不会再有了。

    接下来就是群雄并起的时代，而周瑞带着一大群理想者，走在解放世界的道路上……

    “曙光模式会在广南施展，就是不知道，南江也是否可以？”

    秦小蛮有些得陇望蜀的问道，她毕竟是南江人，她的父母亲人也都在江城，如果可以，她希望南江也成为曙光城那样的地方。

    “南江恐怕不行。”

    “我们或许可以在南江建立渠道，维护宣发，但想要如同广南这样，以兵力实际控制，当地官府配合改革，那是不可能的。”

    “虽然楚璃已经去了南江，南江官府也会配合我们。”

    “但。”

    “炎武卫不会答应。”

    炎武卫第三师负责的就是南江到广南一线，虽然不只是两省之地，但纵深就这么大，一旦南江也被他们控制，第三师是无论如何也说不过去的。

    周瑞也不会答应。

    炎武卫的威严极为重要，可以说是周瑞破局的关键，他不可能让炎武卫吃这种败仗，第三师再怎么放水，最后的胜利不会让出去。

    所以。

    他们败亡是时间问题，留给广南的空窗期也就只剩下一个半月了，能否在这一个半月内完成清算转型，对魏文斌这位广南总督也是一场非常大的考验。

    南江那边如果楚铭还在，倒是可以一试。

    毕竟楚铭当南江总督当了十多年，但楚铭已经离开南江前往执政院了，目前南江并没有足够威望的人来引导改革转型。

    从各种条件上来说，南江现阶段都不适合转型成曙光模式。

    “是吗……”

    秦小蛮有些落寞，不论最近这些天的际遇有多么离奇，但在去年，跟李和到罪恶之都之前，她还只是一个普通的大一新生而已。

    还是很想家的。

    “为什么不把父母都接到曙光城去呢？”霍连山问道。

    秦小蛮沉默了下，说道：“我父母并不支持我当革命军这种，他们一点也不希望我掺和幻想组织的事情，之前也一直在喊我回去。”

    “不过一开始我没有告诉他们我在哪，新春大战结束才说我在曙光城。”

    “他们想来找我，带我回家，但我给市政大厅那边打了招呼，他们一直没有拿到曙光城的签证……”

    秦小蛮只是普通家庭，父母都是很普通的职工。

    有着普通人家的谨小慎微，很多时候都信奉退一步海阔天空，所以从小到大，秦小蛮并没有体会到过父母的那种强势庇护。

    在其他孩子欺负她的时候，父母总是息事宁人……

    她从小就很漂亮。

    但漂亮并不是好事，幼儿园时候的老师，因为相亲总是失败，三十多岁了还嫁不出去，所以对精致漂亮的小女孩有着天然的嫉妒和恨意。

    怒骂，禁闭，虐待。

    她的膝盖上的青肿没有好过，但并不是她摔的，而是老师打的，但当她父母去问老师的时候，老师推脱是摔的，父母就再也没多问过……

    他们并不是不知道有问题，但他们怕激怒老师，更怕闹得不可收拾……

    所以，他们给老师送了礼物。

    可老师并不在意那些礼物，她反而变本加厉了，但秦小蛮的父母依旧沉默，只是忍受到学期结束，才给她换了幼儿园……

    但，原本那间幼儿园，已经是他们学区内可以读到的最好的幼儿园了。

    她去了新的幼儿园。

    大班的孩子已经有些主见和行动力了，调皮的男孩子总是格外讨厌，他们以欺负女孩子为乐……

    父母每次都只是跟别人的家长理论，理论，再理论。

    秦小蛮受到的欺负也越来越多。

    她身高又矮，长得又漂亮，总是最好欺负的那一种，特别是小学的时候，女同学也排斥她，待十岁左右开始发育的时候，受到的嘲笑和冷暴力更多了……

    秦小蛮曾经跟李和说过。

    她能够记住所有人的名字、长相，哪怕素未蒙面，她也能够迅速熟络，所有人都感觉自己跟她的关系很好。

    这并不是她有多厉害，心有多大，愿意和所有人交朋友。

    而是……

    她害怕，害怕一切陌生人，因为那代表会伤害她。

    李和说：“以后不用再害怕了。”

    她相信他，他也的确做到了，曙光城也在一步步变成那样的地方，安全而温暖……

    霍连山点了根烟，幽幽的叹了口气。

    清官难断家务事，家庭里很多东西是没有道理的，不过也能理解，普通家庭的父母，的确不愿意孩子从事这么危险的事业。

    “你呢？听说你结婚了，但好像没有看到过你妻子？”

    秦小蛮忽然问道。

    “哦，在那呢，说不定现在就在监督我，看我跟你这么漂亮的小姑娘说话，怕不是回去要好生盘问了。”

    霍连山指着天上，在那个方向，是围绕着地球不断运转的昆仑要塞。

    他妻子是404天阶专员陆离的女儿。

    “她叫陆飞鸢，名字不错吧。”

    叼着烟，霍连山嘴角有发自内心的喜悦，他的妻子并不是404的专员，只是作为家属，待在那座要塞，可以说是世界上最安全的地方了。

    “说实在的，连我都认为这一行是掉脑袋的事业，老婆也不敢带在身边。”

    “你父母不理解很正常。”

    “广南的事情再有几天差不多就处理好了，你去南江帮助楚璃如何？顺便也可以回家看看。”

    曙光城是很安全，但那份安全是任侠带来的，作为城市，如今的曙光城并没有与其他城市有着本质上的不同。

    一场战争，那地方基本没有抵抗力，瞬间就会化为废墟。

    但。

    昆仑要塞不同，那是世界上最强的要塞，是镇守幻想之门的地方，如果昆仑要塞都被攻破了，那这个世界也不可能会有其他安全的地方了。

    所以。

    霍连山宁愿自己有空去跑到要塞去，也不愿将妻子带出来。他辗转各个组织，别看好像都是朋友，得罪的人也不在少数。

    尤其是他现在作为文明裁判所的副所长，那更是满身都是麻烦。

    李新德当年的前车之鉴，他不得不防。

    “嗯……”

    秦小蛮点了点头，她其实不恨父母，越是接触社会，越是直到普通人生活的不容易，谨小慎微处处息事宁人，背后的原因只有一个，那就是……闹不起。

    光是普通的生活已经倾尽全力，一点点小波浪，就很可能将船只打翻……

    一个家庭，仅仅是某个月送出去的情钱多些，就得捉襟见肘，又如何敢闹事呢？倒不如说，父母愿意去曙光城找她，已经是下了很大的决心了。

    现在去曙光城的飞机票可不便宜，五六千还是要的，一去一回，耽误了工作……

    这对于一个家庭存款常年不足三万的家庭来说。

    无疑是一次“豪赌”。

    正因为经历过，知道普通家庭的窘迫，秦小蛮才希望能够尽快的在南江实行曙光模式，但目前看来还很遥远。

    这一次没有机会的话……至少就需要等三四年了。

    ……

    ……

    几乎所有人都认定曙光军团必胜，但实际战斗中，却没有想象中的碾压。

    在目的达到后，安防部队也就没有多余心思了，不论他们归属于哪位执政官，在这一刻他们有着共同的敌人。

    幻想事件又不会真的死亡，他们自然要为讨好大人物们而努力。

    所以。

    这场战争在项少杰带领全军出击后，战斗过程却是极为小心的稳扎稳打，毕竟，曙光军团在当前的力量下，属于“新兵”。

    只要熟悉好当前掌握的力量和战斗的水平。

    曙光军团很快就发挥出应有的战术素养，迂回、包抄、歼灭……

    越打越熟练的曙光军团根本就看不出来是“第一次”上战场，作为现实中表现的首战，曙光军团非常耀眼。

    有军魂的军队和没军魂的军队完全就是两种。

    并非指有军魂的军队战斗起来有军势，可以用军势做到什么，而是在大部队抵达汇合后，王厉那里甚至都取消了军势。

    项少杰要从正面堂堂正正的剪灭这支安防部队……

    ……………………

    ……………………

    “阵亡1208人，伤7896人……”

    “歼敌，36217人。”

    “安防部队，24个团，全部歼灭。”

    拿到战斗报告的李和一字一顿的念着，在确信曙光军团的战斗决心后，因为身处幻想事件，安防部队后面也放开了，于是，在惨烈的白刃战后，安防部队全员牺牲，曙光军团几乎直接被打残。

    不过。

    受伤并不要紧，如今文明裁判所也招募了一些具备医疗能力的完本作者，在医疗队赶过去后，治愈那些受伤的战士只是时间问题。

    如果实在着急。

    可以使用【劣质不老药】，虽然有毒副作用，但在生长恢复上，这个药剂还是很野性的。

    倒不如说。

    死亡率“这么低”，已经是各类幻想药剂的作用了，李和在曙光军团出发前，可是把曙光城市面上能够收刮到的药剂全部送给了曙光军团。

    强化类药剂可不是全部，恢复类药剂同样五花八门。

    在医疗物资上，曙光军团可以说是所有军队中最富豪的那个了，嗯，炎武卫除外，作为唯一的正规幻想军队，炎武卫甚至具备先天圣人级别的医生。

    打起团来，对面有奶妈，这是何等绝望的事情……

    除了炎武卫的医疗系统外，在民间最强的医生就是无禁者联盟的那位清净了，是一位伪圣级别的医师小姐姐。

    其中的差距可想而知。

    并非是其他势力不懂奶妈的重要性，而是根本就没有那么多资源去培养，炎武卫的医疗系统是幻想时代集合全人类的力量堆出来的，回归现实后就没有这个机会了。

    自身实力不足的人，再怎么连载也没用。

    哪怕是动荡年代，李新德再强，也无法保护一名正在连载的医生不被斩首。

    所以，基本就没有纯医疗能力者有单本10%以上的变动率，也就不会有圣人级别的医师了，还有一个原因就是……

    强者们基本不需要医疗。

    但凡是到皇级、内宇宙这个级别，本就是不死不灭，真要被杀死了，那什么医疗、复活手段都无用了。

    皇级本身就代表一切因果收束的唯一，所以因果律武器对皇级的效果会被大大削弱。

    如此，这代表着皇级的死，基本无法复活。

    即便是东皇钟回调时间也无法复活。

    但如果有另一样人道圣器，女娲石，倒也能够复活，那是最高等级的复活权限了，不过，前提是没有被开除人籍……

    六件人道圣器都在404机关。

    打炎武卫还不需要面对如此可怕的“核威慑”，但有着强力医疗系统的炎武卫，在一般意义上阵亡的士兵，几乎下一秒就会被复活。

    跟炎武卫打，必须要面对这样可怕的梦魇。

    “虽然曙光军团的初战打得很漂亮，但是这样的交换比，在面临炎武卫的时候，可想而知会有多么艰难了。”

    “我怀疑曙光军团坚持不了五分钟。”

