
上午十一点半，李浔揉了揉酸疼的手腕，把文档保存好，然后靠在座椅上休息。

不到半天功夫，他已经写完了《少年包青天》第一集的剧本，其中还包括几千字的梗概、大纲、和人物小传。

这部《少年包青天》对于李浔来说已经是20年前的老剧，这部剧首播的时候，他的年纪还很小，只模糊地记得这部剧很经典很恐怖还很火，今天因为要扒剧本的原因，他又在脑海中温习了一遍这部电视剧，没想到这一温习，就发现了很多小时候完全没有看到的细节，或者说小时候看到了却完全不懂的细节。

比如那副公孙策在春风满月楼接受挑战时对的对联：

“风声雨声读书声声声入耳”

对“家事国事天下事事事关心”

这不就是明朝东林书院的对联吗？

又比如谜底是辛未状元那副字，分明就是《射雕英雄传》中朱子柳用来考黄蓉的那副对联好吧？

更早的出处好像也是明代的某本书？

其实影视剧中采用这种移花接木的手段来表现角色的才学再正常不过，毕竟让编剧自己原创能够震惊世人的谜语对联确实有些强人所难了，只是小时候看这部电视剧的时候完全不懂这些，就是觉得好牛逼啊，这对联太神了，公孙策真牛！

然后现在回过头来一看，哦！原来是移花接木了谁谁谁的作品！

心中的神剧似乎不那么神啊，这打得过那部《仵作》的姊妹篇《义庄》吗？

要不先看一下这部《仵作》水平到底怎么样？

李浔在搜索引擎上输入《仵作》，点击播放按钮，然后戴上了耳机。

画面淡入，旁白开始：

公元1380年，汉太祖大定18年，江南……

李浔马上按了暂停键。

他揉了揉脸，两个时空的信息冲击着他的大脑，这让他有些头疼。

在这个时空，历史在元末走上了岔路，元末群雄大战的最终胜利者不再是放牛娃朱元璋，而是渔民陈友谅。

缓了缓之后，李浔接着往下看。

……

大致浏览了第一集，他心中不禁有了一个疑问。

就这？！

引爆全网？？？

……

十一点五十分，王海保存好剧本，然后伸了一个大大的懒腰。

他一上午写了大概有2000字的剧情，今天的状态还算不错吧。

他转过椅子一看，新来的李浔正在看《仵作》呢，这让他不禁撇嘴笑了。

还以为这小伙子怎么也得过个两三天才会猛然发现自己写的不咋地呢，没想到这还没半天呢，就已经开始信心动摇了。

要不是信心动摇了，他干什么要看《仵作》取经？

“喂，小李，你怎么看起《仵作》来了？”王海自认为洞察一切地问道。

李浔回头看了王海一眼，笑着说：“这不咱们的这个项目是对标《仵作》的姊妹篇吗，我这也是为了知己知彼。”

“写了一个上午，感觉怎么样？”王海又问道。

李浔实话实说道：“写之前觉得很好，写了之后发现，好像没有脑海中的印象好。”

这是实话，20年前的剧，确实有童年印象加分，如今回过头再看，确实不如印象中的那么神。

王海露出一副了然的笑容，站起来把手搭在李浔的肩膀上，笑道：“这很正常，其实每个编剧都要经历这个阶段。对了，看你噼里啪啦的键盘打的飞快，上午写了多少字？”

李浔琢磨了一下，回道：“大概有12000字吧。”

王海噎了一下，不过想到自己今天写的2000字基本能够定稿，而对方的12000字九成九都要全部推到，心里又平衡了。

李浔又补充道：“算上故事的梗概、大纲和人物小传，加起来大概有14000字左右吧。”

“咳咳！”

王海咳嗽两声，不在继续纠结这个话题，他拍拍李浔肩膀道：“时间到了，吃饭去吧。”

……

食堂在十二楼，要做电梯，因为第一趟电梯满员，所以两个人坐的是第二趟。

进了食堂，王海给李浔指了指取公共餐具的地方，然后告诉李浔想吃什么自己打就好了，他和其他同事还有些事要商量，让李浔自己找个位置吃。

李浔拿了个不锈钢餐盘，食堂很大，菜品也很丰富，他打了一个番茄炒蛋，一个酸辣土豆丝，一个红烧排骨，又来了一个卤蛋，还有一个小青菜，然后随便找了个位置坐下吃饭。

一个人吃饭，略微有些凄凉。

同是新人的韩巧玲和周红苏坐在不远处，两人有说有笑，显然是已经混熟了。

吃完午饭回工位午休，下午继续写剧本。

虽然剧本越扒越熟练，写作速度越来越快，可是临下班的时候还是没能把第三集的内容写完，他把剧本内容复制在随身优盘上，准备晚上回家接着写。

下班了，和王海打了声招呼，出了企鹅创新大厦，步行直奔地铁，坐了40分钟的地铁，又走了半个多小时的路，他终于到了自己的家——一间不足10平米的地下室，见不到阳光，但有独立的卫生间。

前身在这里住了足足7年。

过一段时间《前目的地》的版权转让费下来，他就有机会搬离这个狭小又潮湿的环境了，而且还能给他的父母也打过去一笔钱。

原身在京市闯荡了7年，却从没给家里打过一分钱，这是原身至死都无法释怀的一件事。

倒不是他这7年他没有赚到钱，而是他的钱大多都交给他的前女友了。

原身的前女友名叫夏晴，两家本是邻居，两人从穿着开裆裤那会就在一起玩闹，长大后更是形影不离。

夏晴的家里原本就不富裕，在她还很小的时候，她的父亲又在外出打工的时候摔坏了腰，从此卧床不起，吃喝拉撒都要靠她的母亲照料，一家人瞬间失去了绝大部分收入，只能靠她母亲打理家里那几亩地勉强维持生存。

夏晴自然而然的辍学了，那时原身情窦已开，舍不得让小小年纪的青梅竹马一个人进城打工，于是便央求自己的父母，求父母把夏晴的那份学费也承担起来。原身家里虽然比夏家要强上不少，可毕竟也不是什么有钱人家，原身的父母当然不愿意。

然后在一个晚上，记得当时下着大雨，夏晴一个人顶着雨，没有打伞，就这么落汤鸡一样的闯进李家的房门。当时原身一家正在吃饭，看到夏晴狼狈的样子，还当是她家里出了什么紧急的事，都吓了一跳，没想到夏晴进屋后就直接就跪下了，接着就开始给原身的父母磕头。

这可是着实让原身一家吃了一惊。

夏晴在原身一家目瞪口呆中，抹了把脸上的雨水、泪水，哭着道：“叔叔阿姨，你们能供我和李浔一起上学吗？我以后嫁给李浔当老婆，我给你们做儿媳妇报答你们，行吗？”

当时的原身只觉得一股热血直冲大脑，当即也给父母下跪，嘴里喊着：“你们要是不供夏晴，这个学，我也不念了！”

夏晴看了眼跪在旁边的原身，又道：“叔叔阿姨，你们要是怕我反悔，我去让我妈给你们按手印，咱们找村干部当见证人你们看行吗？”

现在李浔仍能从前身的记忆碎片里看到当时的画面，一个十三四岁的小女孩，浑身都湿透了，头发上的雨水滴在脸上，又混着泪水一起滴在地上，原身父母不点头，她就跪着不起来。

就这样，原身一家，一直将夏晴供到大学毕业。

夏晴在高中时已经显漏出很强的表演和演唱天赋，很多老师都劝她去试试考京电或中戏，她上学的开销都是李家出的，哪里轮得到她自己作主？原身知道夏晴是渴望进入娱乐圈的，于是他亲自去做父母的工作，而原身的父母当然不愿意，他们语重心长地和儿子说：

“孩子，夏晴这孩子心气儿太高，她不当明星我和你爸都担心你拴不住她，她这要是真当了明星，哪儿还会甘心给咱们老李家当儿媳妇？”

原身当然听不进父母的劝告，又因为高考失利，于是他干脆自己的书也不念了，和夏晴一起来了京市，开始了自己的京漂外卖生涯，家里不愿意，他就自己赚钱供她，因此这些年他所赚的钱，除去自己最基本的开销外，基本上都交给了夏晴。

原身父母见儿子铁了心，于是也不再劝了，为了原身在京市不至于过的太苦，开始不定时的给原身打钱。

虽说夏晴考上了京电，可每年京电招那么多的学生，又有几个人成了明星？

就这样，夏晴毕业后前两年基本上没什么收入，生活开销的大部分还是要压在原身的肩上。

原身也一直觉得这一切都是理所当然的。

直到一年前夏晴参加了一个歌手选秀节目，然后她突然就爆火了。

据说只今年一年时间，她就给她签约的经纪公司赚了上千万的收益。

两人已经天差地别，分手就成了自然而然的事。

终于在一个夜晚，根本不会喝酒的原身一口气喝了一整瓶的白酒，结果第二天此李浔就变成了彼李浔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67127956"  chaptername="第6章  历史">加入书签</a>
</div>
