    也就是说，房子本身现在的价值绝对不止二十万。

    如果说况父买的那座宅子真的是她家左边那一套，价值差不多，估计也是二十五万以上。

    “他们以前也不乐意拿钱，说是那样的宅子，越往后会越值钱，所以一直抓着，云先与他们多年交涉，也不过是令他们都不敢在房子归属有着落之前住进去罢了。”

    姜筱无语。

    况云先的三叔和小姑倒是挺有目光的，知道房价会越来越高。

    她该表扬他们吗？

    “也就是前段时间，那座宅子旁边的宅子，突然卖了。”

    况侃之的话，顿时证实了姜筱刚才的猜测。

    原来，况云先的宅子，还真的是在她的隔壁啊！

    她和况云先还是近得不能再近的邻居呢。

    不过，况侃之说到了这里，姜筱才大致明白，他为什么要跟她说这么多，敢情他是觉得跟她有那么一点儿关系？

    “本来云先不太着急，因为他也不回京来，原先还跟我说过，打算拿钱在M市买套小房子的，但是，这一次他回来，却突然跟我说，他想要拿回那一座宅子了，这一次，是下定了决心，不管与他三叔小姑闹成什么样，也一定要拿回来。”

    况侃之看着姜筱的目光变得有些意味深长，“我问他为什么，他也不说。这个时候晴晴才说出来，说他一定是为了你，因为，前段时间买下他宅子旁边那座四合院的，就是孟家小子，然后，他把那座四合院，送给了你。”

    听到这里，姜筱才算是明白了。

    况侃之为什么要跟她说这些。

    她面色沉凝，“况晴晴无端猜测，你也就信了吗？”

    “我说过，晴晴虽然被宠坏了，可是她对于云先很了解，目光也很敏锐，而且，一向只说实话，不捏造事实，所以，她说的我自然是相信了。”

    呵呵。

    你这么相信自己的女儿，怎么还会让她跟家里那个莫名其妙被你捡回去的女人斗成这样？

    还摔倒了腿？

    姜筱心里想着这些，但是却没有说出来。

    用这些话来攻击回去那就太没品了，毕竟她本来不应该知道这些事的，一说出来，就说明况云先什么都跟她说了。

    “既然如此，况先生找我说这些话，又有什么目的？”

    “我是想告诉你，我三弟和小妹，在京城如今也算是有点脸面的人物。当初云先要去M市那种地方，我们都是不支持的，况家的根在京城，他去了M市，那就是独自一人，独木难撑。所以，我们一直都想让他回来。所以，他小姑给了一个条件，如果他答应了这个条件，他们保证什么都不再争了，房子给他，还帮他调到京大来。”

    M大和京大，M大虽好，但是绝对比不上京大啊。

    房子也给他，还帮他调到京大，这说明，况小姑的确是个有头有脸的人物啊。

    “你知道，云先小姑提的是什么条件吗？”

    姜筱无语，“我怎么可能知道？”

    况侃之看着她，道：“她希望，云先能够娶他的表妹，也就是小姑的女儿。”

    “噗！”

    