    第二天，赵家人果然来了,一家四口,父母和两个姐妹。

    小熊早早就打理好了自己,准备边吃饭边搞定这件事。

    阿影和香香也跟过去看热闹,只要是小熊的热闹,他们都很乐意看。

    二号没来,它忙着改装单机游戏成联网游戏。末世了,想好好玩个游戏都费劲。

    顾老爷子和赵家的人有几分交情，所以上次赵家上门就热情招待了。

    当时，顾老爷子并不知道赵家的打算，等赵家第二次来，还带着两个女儿，顾老爷子就明白了。

    这事,也实在没法答应,顾静有女朋友了,老二家的顾影是女孩,老三家就是顾雨和顾辰了,顾雨那不说了，结婚连娃都有了,顾辰还不到二十,小胖子顾淳就更别说了。

    所以说,顾家真没人合适。

    但是，赵家人不明说，老爷子也不能直接拒绝,只能委婉点暗示他们。

    赵家带了鲜肉和蔬菜上门，这在末世算是重礼了。

    顾老爷子回礼也不少，准备了海鲜（看热闹的阿影打折提供），还有昂贵的烟酒。

    赵家人还没看到回礼，但是看到桌面上摆着的饭菜，已经丰盛到让他们吃惊了，心中结亲的念头也从犹豫到坚定了。

    桌子上有顾老爷子，顾奶奶，顾二伯一家，顾远，小熊和阿影香香，顾大伯和顾四叔一家都在忙，没赶回来。

    “来来来，赵成，今天我们爷几个好好喝一杯，自从你们家老爷子去了，想见你们也不容易了。”顾老爷子感慨道。

    赵成也心酸：“家父去了，担子都压到了我身上，赵家可比不了顾叔家，顾大哥几个都能帮您分担，我们家就我一个。”

    “不过，现在末世了，我也没什么要忙的了，以后一定多过来陪着老爷子下棋。”

    “那敢情好，岁数大了，就这点爱好了。”顾老爷子大笑。

    赵成和顾老爷子寒暄，赵家姐妹观察了一番，也和顾奶奶，顾二婶、顾影三个女性搭话，试图留个好印象。

    赵成媳妇等了半天，悄悄推了赵成一把，见赵成还不把话题往正事上引，就自己笑着和顾奶奶道：“顾姨，您家这几个孩子可真是乖巧，小模样也好看。”

    从孩子入手，顾奶奶果然高兴了，小熊是亲重孙子，就是阿影和香香，顾奶奶也喜欢得不得了，恨不得是自己家的娃。

    “哪里乖巧，没人的时候，折腾着呢，不过，这几个孩子是好看，基因好。”顾奶奶笑成了一朵花。

    “就是，基因很重要，父母都好看，孩子才能好看聪明，我们家馨儿从M国留学会来，已经是硕士了，还非要往上读，要我说，读那么多书干什么，够用就行了。”赵成媳妇骄傲地埋怨着。

    顾奶奶瞅了赵家的长女一眼，模样还行，关键是性子学历家室都挺好，可惜了。

    赵家长女抿着嘴角，温婉一笑，父母的目的她是早就知道的，原本还有些不乐意，不过，看顾家的家庭条件，倒也算得上门当户对。

    “这年纪一大就喜欢孩子，我现在就盼着馨儿和蕊儿早点嫁人，我也抱孙子，您啊，肯定过不久连重孙子都有了。”赵成媳妇又说道。

    顾奶奶笑眯眯道：“有了，重孙子都有了，这个就是，快三岁了，跟个皮猴子似的。”

    顾奶奶这也算是一个暗示了，既然赵成媳妇往孩子上扯话题，她也就顺势说两句。

    赵成媳妇一愣，顾家第三代还没人结婚，怎么就成了重孙子了。

    难道是领养的？

    都末世了还□□，这也忒不会过了。

    再说，要真心疼小孩，多捐点粮食衣服也就是了，领养了多麻烦，说不定还要分家产。

    小熊用公筷给顾奶奶夹了一筷子鸭子，“太奶奶，这个好吃，这是顾雨爸爸特意给您找来的，吃了身体好，最主要是美容养颜，您多吃点，肯定是最美丽的太奶奶。”

    “哎哟，你个小调皮鬼，奶奶都这个岁数了，再美还美到哪里去。”顾奶奶笑得合不拢嘴。

    “肯定是最美的，不然怎么可能有我这么好看的重孙子~”

    小熊不仅热情地招呼身边的人，自己还吃得特别多，没多大功夫，他面前的盘子快空了两个了。

    赵成媳妇看得眼睛直抽，手上动作一顿，然后笑着问道：“这孩子怎么叫顾雨爸爸，顾雨这个岁数……”怎么适合□□？

    顾奶奶摆了摆手，“不是收养的，亲生的。”

    小熊对着赵家人笑出了八颗牙齿，“我可是顾雨爸爸的亲儿子，顾雨爸爸结婚早，因为特别喜欢孩子，就有了我，爸爸最爱我了~”

    阿影和香香：小熊的脸越来越大了，夸自己都不打草稿的，也不知道是谁，一直耿耿于怀刚出生顾雨爸爸不认他来着。

    阿影翻了个白眼，帮小熊打配合道：“顾雨叔叔不是最爱你妈妈吗？”

    香香嘴角微弯：“顾雨爸爸哪里都好，就是对伴侣长相太挑剔了。”

    “我觉得我肯定也遗传了爸爸这一点。”小熊骄傲道。

    三娃实力坑爹，务必将顾雨打造成心里眼里只在乎颜值的好色男。

    赵家两姐妹哪里都好，就是长相比较一般。

    顾家人自己清楚是怎么回事，但是别人不知道啊，尤其是孩子的童言童语，谁都会觉得可信，赵家人脸色微微变了。

    赵成扫了小熊一眼，诧异道：“顾三弟这么快就当爷爷了？这可真是够早的。”

    顾远微微一笑，慈爱地看着小熊，“不嫌早，我现在主要任务就是带孙子。”

    不说顾雨已经结婚有孩子了，就算他没有，赵家人也不合适。

    赵家人明里暗里打听一番，顾雨竟然真结婚了，还有了孩子。

    赵成媳妇也不试探了，几乎是焦躁地度过了午饭时间。

    饭后，一家人也没继续留下来，早早回去了。

    拎着回礼，出门之后，赵成媳妇感叹，“顾家真是不错的人选，顾家老三的孩子怎么就结婚这么早呢。”

    赵蔓蕊凑到姐姐赵蔓馨耳朵边说道：“姐姐，那个顾雨看来是没戏了。”

    赵蔓馨微微皱眉，“他才二十多点就结婚有了孩子，可见跟我是不合适的。”

    赵蔓蕊点头：“也是，还说什么对长相太挑剔，估计就是图人长得好看，也不知道是什么样的女妖精。”

    将大耳朵贴在自家墙上的小熊：是个男妖精。

    赵蔓蕊又问道：“那姐姐你还考虑顾辰吗？”

    赵蔓馨微微叹气，“这个不好说，我比顾雨已经大了几岁，比顾辰大得更多，顾家未必愿意。而且，我们也可能没共同语言。”

    赵蔓蕊撇嘴，“那个顾辰从小管理公司，姐姐也是，还这么优秀，说不定共同语言更多。”

    赵蔓馨心思微动，嘴上说道：“再看看吧。”

    赵成在前面叹气，“可惜了，顾雨是最合适的选择，长得好，又不用接管家业，若是和蔓馨结婚，直接到我们赵家，以后家业留给他们，顾家也可能愿意，可惜了。”

    赵家打着招女婿的主意，所以相中了顾雨，结果，算盘落空了。

    小熊在墙里叉腰，有他在，谁都别想勾搭他俩爸爸！

    还想让他顾雨爸爸入赘，你咋不上天。

    话说回来，云昭爸爸算是入赘到顾家了吗……

    小熊思考着这个问题，回到客厅看到小十和小十一正叼着他得的那个好市民奖章玩，立刻吼道：“放手，那是我的！”

    “你不是不喜欢吗？”小十一停下来无辜地道。

    “不喜欢也是我的！”小熊跳脚，好歹也是个政府部分发放的奖章哩，给这俩货都咬出牙印了。

    六月底，顾雨和顾辰带着三个不情不愿的国家代表团回了华国。

    然后开始重新扯皮，谁拿几个坐标定位器。

    这个就不归他们管了，只要华国到时候争取到足够利益，招呼一声，让云昭帮忙打开箱子就行。

    三天之后，事情有了结果，华国毫不客气地拿了五块，也别说华国吃相难看，B国之前也是这么打算的，可没任何人提出异议。

    B国拿了两块，另外S和M国一起拿三块。

    B国倒是想自己拿三块，让另外俩一人一块，但是被另外两国联合抗议了。

    有了这个坐标定位器，进出小千境就安全多了，国家自然会好好利用。

    之后，顾雨和云昭、顾辰就回了顾家。

    他们这一行除了任务，也不是完全没有收获。

    华国用丹药和大量的粮食交易了不少技术，顾辰则将国外关于毒气的资料都拷贝了一份。

    这本来就是顾辰的目的，而且，云昭开箱子的时候，得到不少消息，其中就包括小千境都有哪些秘境。

    这可是以往任何人都没法查清的事，小千境，里面的世界比上千个都多，而且经过无数岁月的自行衍化，只会越来越多。

    有的小世界天材地宝无数，也有的小世界遍布了毁灭的力量。

    顾雨打算和灰兔子灰果去采摘紫色魂果，这可是能增长神魂的好东西。

    这种东西，连仙界都不好找。

    也不知道小千境是怎么撞到地球来的。

    回家这几天，小熊眼巴巴地跟上跟下，直接当个小尾巴。

    还同云昭私下说道：“爸爸，你知道赵家的事了吧？”

    云昭见小熊弯起来的大嘴巴，就说道：“听说了，还多亏了我们小熊。”

    小熊眼睛一亮，又道：“爸爸，那你是不是该奖励奖励我？”

    “你想要什么奖励？”

    “是这样哒，爸爸，你知道我朋友不少，交际也需要钱呐，你知道吗？我最近给干爷爷邮寄土特产，给猫仔哥邮寄零食，给……”

    BLABLA小熊举了一通例子，竟然连明峰分宗的九贝都还维持着往来。

    “我花销有点大啦，爸爸，你说我的可用零用钱是不是得涨一涨？”拥有的零用钱并不等于可用零用钱，小熊心里清楚着呢。

    “也是。”云昭点点头，又看看从自己脚边跳到桌子上的儿子，道：“这样吧，给你涨三倍，你看合适吗？”

    小熊心里一喜，眼睛晶晶亮，以前每个月能用一块仙晶，十块中品灵石外加一百块下品灵石。

    三倍可就是三块仙晶啦，仙晶一般都存起来，这个不算，三十块中品灵石也很好啊。

    “我觉得特别合适！”小熊斩钉截铁。

    “今晚我们吃的炖灵羊肉好吃吧？”云昭问道。

    “嗯呢，比以往好吃多了！”

    “那灵羊是我专门用蛇芷兰喂养出来的，肉肯定更好吃。可惜，喂养的蛇芷兰没有了。”云昭叹道。

    “爸爸，那能多种点吗？我下阶段的炼体也需要蛇芷兰。”小熊忙申请道，瓜果他自己就能种了，蛇芷兰算是对环境要求比较高的灵草。

    “可以是可以的，在葫芦秘境里种就行，不过，得买种子，得在灵田布置阵法，需要灵石你自己负责，宝贝。”

    小熊从云昭爸爸房间里出来的时候，涨的三倍零花钱被花出去一半，就剩下一点五倍了。

    小熊……小熊只能心疼地抱抱自己。

    云昭剥削完儿子心情极好，还过来和他哭穷，小熊交际的所有东西都是家里的，根本用不着他花钱。

    顾雨笑话他，“你这心眼，跟你儿子都开始用了。”

    云昭理所当然，“我这是用心教导他，这么小，手里的零花钱够用就行了。”

    想了想又说道：“小熊他们几个炼体的灵草也该准备起来了，先别兑换，等回来之后我们自己种，看看能不能有品相更好的。”

    顾雨自然不会不同意，“行，去小千境应该用不了多长时间。等找了紫色魂果回来，我们和小辰看看能不能解决空间裂缝。”

    如果空间裂缝再解决了，能帮的他们就都帮到了。

    地球末世没有了后顾之忧，他们就能去忙修真界的事了。

    他们得找仙君转世，得去完成造化珠留下的任务。

    得弄清楚原始界湖在哪里，反正要干的事情太多，未来几十年大概都闲不下来。

