    

    刘綎从江西老家带来的七百家丁，此时还能战的，堪堪只剩三百多人，战损超过一半。

    一仗损失一半家丁，对这个时代的军头来说，完全可以去跳河了。

    家丁远不同于普通士卒。

    普通士卒只需从军户或从流民中招募，随便发些棍棒，粮饷基本不给，训练基本没有，只要不饿死就行——其实饿死了也没关系，反正大明从不缺流民，从太祖时代起就不缺。

    多说一句，成化年间荆襄流民起义，规模百万之巨，若不是当时大明国运尚存，估计李闯进京的故事就可以提前百年发生了。

    相比之下，豢养家丁就费事很多，各位老爷不仅要给家丁发兵饷，而且还不能太少，兵器铠甲要给，训练也不能落下。

    上了战场，家丁是冲在前头给总兵老爷们挡枪子儿的人，对老爷们来说，家丁就是他们的命根子，是最可爱的人。

    李成梁当年能纵横辽东，靠的就是他手上三千多精锐家丁。

    刘总兵选择不动如山，选择和中军大帐共存亡，众家丁义子就必须侵略如火，去和奴贼见真章。

    不是因为所有人都像刘招孙刘天星乔一琦他们这样视死如归。

    大家都不是傻子，总兵大人要是在此地战死，他们这些客兵没了上官庇佑，各人手中还拿着有银子，在辽镇地面上，那就是案板上的鱼肉，再凶悍也得被人家吃的骨头渣都不剩。

    当然，投降建奴去当包衣的想法，也不是没人想过。

    只是，要说服这些来自南方乡野，宗族思想极为浓厚的丘八，让他们去剃个猪尾巴辫，然后余生都说着鬼都听不懂的夷语，这简直比直接砍他们脑袋都要难受。

    没了头发就认不到祖宗就会沦为孤魂野鬼下十八地狱。

    “包衣尼堪可以活，是因为他们祖辈都在这里活。你们不一样！今日之战，无论是奴贼败还是咱们败，辽东的包衣阿哈都会继续拖着猪尾巴辫！继续苟活着！这是天道，是大势，不能阻挡！”

    明军阵前，刘招孙打马走过三百三十名家丁身边，用尽全身力气怒吼：

    “萨尔浒之战，四路大军，三路溃败，只有我们南兵将士还像个人一样活着！”

    “朝廷弃我，辽镇欺我，连朝鲜也要害我！我们，为何而战？！”

    一众家丁都屏住呼吸，听着刘把总训话，各人脸上露出惊愕之色。

    这些大老粗们虽没读过什么圣贤书，然而几千年儒家文化熏陶，君君臣臣之类的道理，大家都是明白的。

    刘把总这几句话，句句听来都是大逆不道，不过，在这些丘八们听来，他·娘的还真不错！

    康应乾乔一琦站在家丁前面，瞅着刘招孙蛊惑人心，都是一言不发。

    两位大人的家丁被编入阵列，要和建奴殊死一搏。

    两人都换上了锁子甲，手里各自拿着兵刃。

    明代文官虽然有这样那样的缺点，不过大多数人，在气节上还是不差的。

    “回沈阳，是一死！击退建奴，才能活！奴贼不会入关，你们的子孙便不会剃头，不会变成眼前这些包衣阿哈！击退建奴，天下之人，才不敢小瞧我南兵！”

    “为子孙而战！为我南兵而战！”

    家丁头子裴大虎跟着振臂高呼，虽然他不懂小十三在喊什么，不过也知道这是鼓舞士气的时候。

    三百多家丁振臂高呼：

    “为子孙而战！为我南兵而战！”

    “杀建奴！”

    刘招孙手持骑枪，率先冲下山岗。

    众家丁策马扬鞭，紧随把总马身后，三百铁骑如滚滚洪流，朝山下奴贼冲去。

    康应乾乔一琦相互看了眼，都露出诧异之色，不过两人都感觉心中升起激昂雄壮之情。

    乔一琦拔出顺刀，刀背拍打马腹，扬天狂笑：

    “男儿何不带吴钩，收取关山五十州，大丈夫当如是！杀建奴！”

    夕阳笼罩着大地，血水如沟壑流过皑皑白雪，金应河背靠在一颗高大的柳树下，声嘶力竭的朝北方喊叫。

    在这位朝鲜将领四周，丢着三张大弓，其中一张弓弦已经绷断，黑黢黢的弓身像一条冬眠的蛇。

    距离柳树五六步外，有一条两尺多深壕沟，从沙尖子山岗延伸向浑江江岸。

    壕沟边缘密密麻麻插满了箭簇，不时还有轻箭从天而降，插在尸体上。

    壕沟周围横七竖八的躺着尸体，有身着战袄的长枪兵，有装备精良的朝鲜弓手，还有些身披白甲的巴牙剌。

    壕沟中有人艰难蠕动起来，他们身上沾满血污，已经分不清是明军还是朝鲜兵。

    在上面的同袍确定没有危险后，底下的人连忙把尸体堆在壕沟外，将尸体像沙袋一样摞起来，挡住对面嗖嗖射来的重箭。

    “邓将军！快进来！”

    一个身材粗壮的明军将领，几个家丁用藤牌遮挡着明将的身子，几人脚步踉跄退到壕沟边。

    邓起龙身上插着十几支箭翎，红色战袄上不知流了多少血。

    在他身后两百步远，手持厚盾大刀的真夷战兵，踏着地上密集的长枪兵尸体，如潮水般向这边涌来。

    四千浙兵苦战两个时辰，杀死杀伤一千多名的镶蓝旗真夷战兵，随着后方火炮炸膛，朝鲜铳手崩溃，这支孤军一点点失去所有支援，最后全线崩溃。

    长枪和双层铠甲都不利于后撤，冲在前面的真夷战兵以惊人的速度向溃兵接近，在背后猛砍猛杀，于是溃败的浙兵就成了镶蓝旗此战最大的战果。

    阵线出现崩溃时，邓起龙派精锐家丁督阵，不过作用不大，面对千人规模的溃败，区区几十名家丁的作用太过微弱，很快被潮水般的长枪兵淹没。

    尽管如此，还是有五六百名悍勇的浙兵没有逃走，在做最后抵抗。

    失去阵列优势的长枪兵战力大降，单打独斗不是女真猎人们的对手。

    这些无处可逃的明军，面对黑压压涌上来的建奴，面对即将覆灭的命运，他们最终选择化整为零。

    戚家军以鸳鸯阵起家，这种阵法深入每个浙兵的血液之中。

    他们很快分散城七八十个鸳鸯阵，长牌长枪在前，镋钯狼铣在后，专门杀伤那些冒进的零星建奴。

    后面冲上来的真夷甲兵避开这些难啃的刺猬，绕过一个个龟缩防御的鸳鸯阵，去追击前面大队崩溃的明军。

    镶蓝旗战兵源源不断向南而来，身披白甲的巴牙剌出现在阵前，他们手持长盾猛冲向各个鸳鸯战阵，这些强壮而凶猛的巴牙剌如猛兽般撞击单薄的明军鸳鸯阵。

    这些巴牙剌在各鸳鸯阵撞开一个个裂口，手持长牌的长牌手被他们撞翻。

    白甲兵以势不可挡的气势冲入明军阵中，浙兵手里的长枪和镋钯此时都失去了作用，巴牙剌如野兽吼叫着，挥舞手中长斧大刀，疯狂砍杀周围明军。

    被逼入绝境的浙兵用顺刀突刺这些猛兽般的敌人，他们的武器不敌长枪、狼牙棒等重兵，一个年轻浙兵被狼牙棒击碎脑部，手臂仍死死抱着一名白甲兵，将匕首刺入他的脖颈。

    鸳鸯阵被装备精良的巴牙剌一个接一个地撕开，这种小型战阵可以阻挡甲胄单薄的倭寇，然而在阵列不严，装备缺失的情况下，遇上后金精锐巴牙剌白甲兵，已经力不从心，一个战阵的浙兵在付出惨重伤亡后，才能杀死一名白甲。

    后面鸳鸯阵中的浙兵眼看着眼前同袍战死，只是默默握紧手中镋钯或是长枪，迎接死亡降临。

    前排战阵已经完全突破，对浙兵最后的屠杀已经开始。

    巴牙剌损失也颇为惨重，转眼便已有二十多人死伤，各牛录额真望着倒下的白甲兵，都是咬牙启齿。

    阵地前面，一个冒进的白甲兵闯入鸳鸯阵中，这支明军装备还算完整，狼筅长枪短兵兼备，密密麻麻的兵刃围着这名巴牙剌。

    他大吼一声，这时两名长枪手快步上来，两把长枪同时冲杀到他面前，巴牙剌立即散开，用一把狼牙棒格挡长枪，身子后退，这时，一根镋钯又从他侧面杀来，他急忙躲避时，一支长矛猛地刺入他的小腿。他用狼牙棒砸向长枪，镗钯又刺入小腹，铁制狼铣打在他脸上，抵着他身体往后了两步，瘫软在地，密密麻麻的兵刃刺在他身体里······

    “射死这群南蛮子！”

    亲眼目睹旗中最精锐的巴牙剌战死，费英武决定不再浪费时间，他一声令下，一群弓手纷纷上前，抵近各个鸳鸯阵，对准前面长牌兵遮挡不住的位置，用重箭射杀后面的镋钯手。

    明军早已失去弓箭掩护，鸳鸯阵内的战兵也多数没有弓箭火铳，只能躲在盾牌后面苦苦挨打。

    这边镶蓝旗弓手射的兴起，不停朝前面逼近，直到一个倒霉的弓手被鸳鸯阵中投出的飞斧击中面门，倒地打滚，剩余人才往后退了几步。

    重箭重重砸在长牌上，发生嗡嗡响声，不断有明军被弓箭射中，闷哼倒地。

    渐渐地，战场上只剩下三十多个长牌组成的方阵，后面躲着负隅顽抗的浙兵。

    “冯伟，冲出去和他们拼了，老子宁可射死也不当包衣！”

    长牌后面，镋钯手刘子才啐了口唾沫，前面长牌嗡一声响，又是一支重箭射在牛皮长牌上。

    他们这队临时组成的鸳鸯阵，人数只有十个，少个了狼铣手，剩余的十人被真夷战兵围在距离壕沟五十步距离的位置，仅剩的两个长牌已经损坏一个，支撑不了多久，等弓手绕道身后，他们就完了。

    刘子才回头望向长枪手冯伟，望着这个刚刚认识不到半个时辰的好兄弟，两人同时点头，不顾旗队长喝骂，准备冲出长牌。

    忽然之间，远处壕沟之间，奔腾起阵阵雪花，周围大地猛烈震动，像是有千万匹战马朝这边奔来。

    前面射杀正酣的镶蓝旗弓手，还没反应过来，身子就像被铁锤撞击，直接往后飞去，不等落地，又被后面骑枪挑起，重重摔向地面，在凌乱的马蹄中化为肉泥。

    “明军马兵！”        

