    工人们顿时停止了讨论，安静了下来。

    “这个原材料的问题，我想采用一种新型的材料，是一种经编面料，这种材料不仅富有弹性、舒适滑爽，而且坚固度也很好，这个不用大家担心，给学生的衣服，材料一定是很安全的。”

    “大家只要负责校服的设计就可以了，这个不需要你们担心。”

    “还有一件事就是，这个校服我需要在十日之内拿到手，时间紧，任务重，我也希望大家能明白这一点。”

    工人们顿时起了一阵骚动。

    “十天？要多少件啊？这未免有些强人所难了吧？”

    杨帆顿了顿，继续说道：

    “大家稍安勿躁，我既然让大家干活，就一定有奖励。”

    杨帆拿出了好几沓钱，放在了众人面前。

    “这些钱，是奖励大家的，我知道大家在王建涛的厂子，已经很久没有拿到工资了，这笔钱，是给你们缓解燃眉之急的。”

    “雪峰，来，给大家分钱。”

    杨帆将一沓沓的钱递给了张雪峰。

    工人们全都愣住了，这可是九七年，他们哪见过这种场面。

    “杨总，这钱真的是给我们的么？”

    “当然是，只要你们将我要的校服赶工出来，还有更多的钱给你们。”

    人生一世，谁都逃不过一个利字，杨帆的慷慨，成功激起了工人们的积极性。

    “大家，十天之内，能完工么？”

    杨帆微笑着问道。

    “放心吧杨总，保证完成任务！”

    张雪峰带头回答。

    “大点声，能完成么？”

    杨帆又一次问。

    “保证完成任务！”

    众人异口同声道，气势如虹。

    杨帆离开飞跃的时候，已是下午，他来着从唐洋手里搞来的虎头奔，风驰电掣般驰骋在公路上，这辆车在这个时代，就是财富的象征，一个城市，都不会有几辆，有着非常高的回头率。

    杨帆哼着歌，吹着风，分外舒坦。

    “现在厂子的问题也搞定了，接下来就是校服市场的建立了。”

    “至于东城区的改建，可以在等一等。”

    杨帆想着，直接开回了汉武大学。

    袁开国的师兄在汉武大学做副校长，他打算利用这层关系，打开汉武大学的市场。

    只要汉武大学的市场打开了，再找几个媒体，来拍一拍，对校服大肆报道一番，那校服进入到其他的学校，也几乎是板上钉钉的事。

    杨帆先回到了寝室，寝室里只有李楠在，潘晓峰应该在如梦一生里面上班，王凤麒不知去干嘛了。

    “帆哥，你可算回来了，我自己一个人都快要闲出屁了。”

    李楠走上来，抱怨道。

    “凤麒呢？他怎么没和你在一起。”

    李楠翻了个白眼。

    “王凤麒他找了个女朋友，天天和人家腻歪在一起，都不陪我了！潘晓峰听说找个个班上，现在寝室就剩我一个了，你们这帮当兄弟的，太不是人了，一个个都把我抛弃了！”

    李楠一脸的委屈。

    杨帆微笑。

    “那要不你也找一个女朋友？不都说，不谈恋爱的大学，是不完整的么？”

    李楠摸摸头，说道：“帆哥，你看我这样，胖成个球，家里也没钱，哪有女生会看上我啊？”

    杨帆摇摇头。

    “男人嘛，得自信，自信的男人最美丽！”

    这个时代的中国男人，还没被贴上普且信的标签，生活环境还没有后世那么差。

    李楠被杨帆逗乐了。

    “帆哥，你真逗，自信就会有女孩子喜欢我？”

    “也不尽然，你要像一条狼一样，去争取，喜欢的女孩，就去追呗。”

    李楠脸一红，表情尽落杨帆眼底。

    “哎呦，怎么着，你不是真有喜欢的吧？”

    李楠摇了摇头，说：“没戏的……人家太优秀。”

    “对了，张颖她们的舞蹈服收到了，她们已经在为不久后的运动会开始了排练，你一直不来学校，她们让我跟你说声谢谢，还邀请你去看她们的排练。”

    提起张颖，李楠的眼神为我一变。

    杨帆敏锐的察觉到了李楠的情绪。

    “李楠，我也好久没享受大学生活了，我看她们那个队伍里面的女孩子都挺不错的，我打算邀请她们和我们寝室做一个联谊，你说怎么样？”

    “真的么？帆哥？”

    李楠顿时激动了起来。

    “切，瞧你那样？是不是喜欢人家舞蹈队的张颖啊？也是，人家前凸后翘的，那么有女人味，气质又好，被你这种小男生喜欢也是正常，哈哈……”

    李楠涨红了脸。

    “帆哥，你别说了……”

    “行，我不说了，联谊我来安排，你好好打扮打扮自己，该买什么礼物买啥，缺钱跟哥说，管够。”

    说完，杨帆向李楠摆摆手，就前往了教学楼。

    他打算先联系王强，直接越过教导主任找校长，他觉得还是不大好，通过王强再找校长，这样比较好。

    而且他也未必需要利用上袁开国的关系，他对自己公司的设计很有信心，即使不走关系，杨帆也有信息将校服的设计打入汉武大学。

    很快，他就来到了教务处，找到了教导主任王强。

    屋里只有王强一个人，教导主任都有自己独有的办公室，不像林夕他们这种普通的老师和导员，都在一间大的办公室里呆着。

    “杨帆，你怎么来了？公司最近不忙么？”

    王强见到杨帆来访，有些意外，杨帆还是第一次来他这教务处。

    “王主任，我有点生意上的事，想找你谈谈。”

    杨帆说道。

    王强一愣。

    “啊，这事你应该找我老婆徐英谈啊，她比我懂这个，我只会教学生，其他的我不如我老婆。”

    杨帆微笑道：

    “诚然如你所说，你老婆徐英是女中豪杰，但是此事，还真非你王主任不可。”

    王强微笑。

    “杨总不愧是商业精英，这话说的，我都觉得自己多了不起了。”

    “那你说说吧，为什么非我不可？”

    杨帆拿出了运动服的设计图。

    “王主任，你看，这是我们凡梦全新的设计图，针对在校大学生的。”

    王强看了看，他对衣服不是很懂，但是感觉看样式，还不错。

    “你这是想把衣服卖进学校么？杨帆，你这衣服看着不错，但是我们汉武大学现在有校服了啊，而且我是教导主任，主抓学生的学习，校服是采购的事，采购同意了还得找校长或者副校长签字，杨帆，这个事，我确实帮不上忙。”

    王强还是摇了摇头。

    杨帆却不气馁。

    “王主任，你说的这些，我都知道，不瞒你说，我和汉武大学的副校长张震天也有过一面之缘，我没越过你直接找到他，也是怕你觉得我逾越，怕你心里不舒服，我只需要你给我一个面见校长和采购的机会，至于怎么说服他们，那是我的事。”

    杨帆说的不卑不亢。

    王强眼里流露出赞叹的神色。

    “好，杨小兄弟，既然你有自信，我就给你想办法，把这事跟他们提一提。”

    “但是这只有图纸，没有实物，也不好办呀。”

    杨帆道：

    “王主任，这个请你放心，我现在在汉武市已经盘下了一个厂子，就是原来的飞跃服饰，现在原料已经从柳河往出发了，大概一周之后，就能做出衣服来，那时候，也正是咱们的秋季运动会了，是吧？”

    王强点了点头。

    “那就好办了，到时候，我免费给咱校每位同学发一件运动服，让大家在参加运动会的时候穿，看看你们满不满意，不满意，直接退货，我们一分钱都不要，满意了，咱学校也不差那点钱吧，想给多少，你们说了算。”

    王强眼里射出精光。

    运动会？免费试穿？不满意不要钱？这都是他第一次听见的事情，他觉得杨帆可能是疯了。

    “杨帆，你这样，会不会有点太冒险了？这衣服做出来，可都要钱啊，你这也不能赔钱做生意啊。”

    杨帆自信一笑：

    “你放心，我对我自己的公司有信心，是绝对不会让你们失望的，也就是说，我绝对不会赔钱。”

    王强见到杨帆的自信，也被眼前的小伙子感染。

    “好，既然你这么自信，那我也就不劝了，你晚点过来，晚上六点吧，咱也不用去什么大酒店了，就在咱汉武大学的食堂，我帮你把校长，采购，都约出来，咱好好唠一唠。”

    杨帆眼里闪着精光。

    “一言为定！”

    杨帆出门的时候，林夕正在门口走来走去，显得有些慌张。

    “林夕导员，你干嘛呢？不是在偷听我和王主任的对话吧？你这么做，可不对哦……”

    杨帆见到林夕，忙迎了上去。

    林夕俏脸微红。

    “杨帆同学，请注意你的言辞，不要随便揣测别人的意图，我只是在这散布罢了！”

    杨帆张大了嘴，长长的“哦”了一声。

    “原来林夕老师喜欢在这么偏僻阴暗的地方散步，不喜欢在阳光明媚的室外散步啊，那好说，我以后天天来这找林夕导员好了，我们一起散步。”

    林夕嗔怒的瞪了杨帆一眼。

    “行了，别贫了，你来找王主任有什么事啊，不是你又惹了什么麻烦吧？”

    原来林夕是在担心杨帆。

    她刚刚在远处看见杨帆进了王强主任的屋子，就莫名的有些心神不宁，很担心杨帆，更想见到杨帆。

    “还有，慕容婉月呢？她不是你的保镖么？怎么没和你在一起，这样要是刘航来找你怎么办，你有没有反抗能力的。”

    林夕越想越多。

    “哎呀，你放心了，人家慕容婉月也是女孩子，哪能天天跟着我啊，难道我洗澡也让她进去保护我么？”

    林夕瞪圆了眼。

    “你敢！”

