    

    一家人说完这事儿，开始整理今天买回来的东西，并把束脩六礼用红布扎好。

    而束脩六礼中，有一个红色的小荷包，里面装着五两碎银子，这是给先生的银钱。

    三爷爷道：“吴老大夫说了，镇上的私塾一年要五两银子的束脩，咱们按照这个银钱给文远就成。”

    给少了他们心里过意不去，给多了尚秀才不收，便按照其他私塾来，这样两家都好办。

    要是在老家，这五两银子可是天大的银钱，可如今家里有了豆腐营生，一年拿出五两银子来也不觉得心疼，一家人都没有反对。

    第二天天不亮，一家人就起床，准备着出门的事儿。

    古代进学是大事儿，因此顾大山、顾锦安、连同顾锦里都换了一身新衣，而三爷爷作为长辈，也决定跟着去尚秀才家。

    准备妥当后，他们就跟着出摊的顾大木夫妻、顾大贵夫妻一起出发。

    令人意外的是，顾德兴也来了，他说：“我跟二叔二婶出摊。”

    几家人都知道顾德兴想要拜尚秀才为师的事儿，因此三爷爷见顾德兴要跟着去镇上，心里有些不太高兴，却没有阻止，只一路上多注意着他。

    顾德兴倒是没做什么，只是在路过尚家村的时候，站在路边看了尚家村一眼，便跟着顾大贵夫妻去镇上出摊。

    三爷爷则是带着顾大山三人，挑着礼进了尚家村。

    陈氏一边挑着豆腐担子赶路，一边羡慕的道：“这安哥儿真是好运气，拜了尚秀才为师，以后怎么也得是个秀才，这可是光宗耀祖的事儿，咱家什么时候也能出了秀才就好了。”

    顾德兴听到陈氏的话，脸色很不好，低着头，挑着担子，快步向着镇上走去。

    顾大贵瞪了陈氏一眼，小声骂她：“你个婆娘，不说话没人把你当哑巴。”

    不知道兴哥儿的心思吗？还一直说说说，这不是往兴哥儿心窝捅刀子吗？

    陈氏不以为然，反而觉得兴哥儿小家子气，那尚秀才不收就不收呗，庆福镇又不是只有尚秀才会教书，兴哥儿大可去拜其他先生为师，不是照样能念书。

    虽然是这么想的，但陈氏终究是没有再说什么惹顾德兴不高兴的话。

    ……

    尚秀才知道顾家今天要上门，一早就让阿九在门口等着。

    三爷爷他们一进尚家村，阿九就看见他们，笑着迎上来：“顾家老爷子，顾大叔，安哥儿，小鱼，老爷让小的来接你们，跟小的走吧，老爷在家里等着呢。”

    三爷爷笑道：“有劳小哥带路了。”

    一行四人跟着阿九往尚秀才家走去。

    尚家村很大，因着靠近镇子，很是富裕。

    一路行来，看见的屋子大多数是泥土瓦房，还有不少的青砖瓦房，至于泥土茅草屋，只有那么十几座。

    不像他们大丰村，大多是泥土茅草屋。

    尚秀才家坐落在村尾，是一座五进大院，白墙黛瓦，四周有荷塘流水，院子外还种着一片湘妃竹，看着诗情画意，根本不像是乡下的房子。

    三爷爷他们知道尚秀才家是地主，可看见尚秀才家的五进大院，还是惊了一把，难怪吴老大夫说，尚秀才不会为了束脩去收学生，敢情人家根本不缺钱。

    “顾老爷子，顾大叔，这边走。”阿九把三爷爷他们带进尚家。

    尚秀才已经在前院等着，看见三爷爷他们，起身相迎：“顾三叔，顾大哥，你们来了。”

    又转头对着顾锦里道：“小鱼也来了。”

    “尚叔。”顾锦里笑着跟尚秀才打招呼。

    顾锦安则是拱手作揖，喊了一声：“先生。”

    尚秀才看着一身新衣，身形如竹般笔直清隽的顾锦安，满意的点点头：“进来吧。”

    一行人进了前院正屋后，有丫鬟进来奉茶。

    丫鬟走后，顾大山立刻把束脩之礼递给顾锦安，让他给尚秀才奉上。

    尚秀才也不讲究什么，直接把束脩之礼收下，说道：“我这里规矩不严，只说一句，莫要做出什么伤天害理之事，要是做下恶业，我这里决计容不下，扫地出门都是轻的。”

    顾锦安立刻道：“先生放心，弟子定不敢做出任何有违天理之事，弟子会专心学业，以求有所成。”

    尚秀才闻言，没有多说什么，只把授课的时间说了：“每天巳时上课，午时末刻结束课业回家。”

    算起来，顾锦安一天也就上两个时辰的课，时间并不长。

    这个时间是尚秀才特意给顾锦安定下的，他知道顾家的活计忙，顾锦安每天在家里都有很多活儿要做，因此每天只让他上两个时辰的课，让他有时间可以帮家里做活儿。

    顾锦安知道尚秀才的苦心，感激的道：“学生多谢先生。”

    这样一来，他既能念书，又能给家里忙活，心里的愧疚会少一些。

    三爷爷和顾大山很敬重读书人，特别是对尚秀才，觉得他是个学识渊博的人，自然是他说什么就什么，不会有二话。

    说完顾锦安的事儿，顾锦里从箩筐里拿出一坛豆油，对尚秀才道：“尚叔，这是我做的豆油。”

    尚秀才闻言一惊：“豆油？你真的做出来了？”

    顾锦里点点头，把坛子上的盖子打开，又在箩筐里拿出一个木碗，把坛子里的豆油倒进木碗里，对尚秀才道：“尚叔看，这就是豆油。”

    尚秀才快步走了过来，看着木碗里色泽如琥珀的液体，脸上是掩饰不住的兴奋，拿过木碗，用手指沾沾里面的豆油，捻了捻，惊喜的道：“果然是油。”

    他凑近木碗，闻了闻，这油里有股子豆香味，看来真是豆油无疑。

    尚秀才是激动不已，立刻唤来阿九：“阿九，去，把这豆油拿去厨房，用来做几道菜，现在就做，快着点。”

    阿九看着自家老爷激动的样子，有些摸不着头脑，可还是接过坛子，去了厨房，用那豆油做菜。

    尚秀才又问了顾锦里一些关于豆油的事儿。

    顾锦里着重说了出油率：“二十斤黄豆能出四斤二两油。”

    “四斤二两！”尚秀才很激动，很快就算出一笔账来。

