 结束了和陈妍的对话，林海看向了失魂落魄的老妇人，内心一阵愧疚。

自己先是给了人鱼族希望，又将他们再次推回到了失望的深渊。

虽然这并不是自己的本意，但是对人鱼族来说，绝对是个沉重的打击。

“王后，你放心吧，我一定会将黄泉浊水找到的。”

林海一脸凝重，朝着老妇人保证道。

虽然林海与人鱼族，并无什么交情，甚至刚才还在交恶之中。

但林海向来宅心仁厚，说一不二。

既然答应了人家的事情，就一定要想尽办法办到。

老妇人闻听，勉强挤出一丝笑容，朝着林海道。

“林公子，你做的一切，我人鱼族已经非常的感激了。”

“不管最终能不能找到黄泉浊水，你林公子永远是我人鱼族最尊贵的客人！”

老妇人这么一说，林海内心越发的愧疚。

眉头紧锁，林海轻呼一口气，思绪一阵惆怅。

虽然林海相信陈妍的能力，但是在偌大的蓬莱仙岛寻找黄泉浊水，谈何容易啊？

别忘了，自己当初可是把蓬莱仙岛大部分的边岛、外岛甚至内岛都走遍了。

可这一路走来，根本没有发现黄泉浊水。

由此可见，就算黄泉浊水真的在蓬莱仙岛，也必定在极其隐蔽之处。

就算陈妍最终能够找到，也不知道是猴年马月之事了。

而这人鱼族，能不能活到那一天？

“黄泉浊水啊，三界五大神水之一，想要找个替代品都不可能！”

林海苦笑，这人鱼族对生存环境的要求，也太高了。

“嗯？”

陡然间，林海面容一凝，随后心头猛地一跳，冒出一个大胆的念头。

“要不，干脆自己将整个人鱼族，都收进炼妖壶吧。”

“这样一来，人鱼族死不了，自己还平白多了一只强大的人鱼大军啊！”

“就是不知道，人鱼族同不同意？”

林海越想越激动，若是这能这样，那自己可赚翻天了。

“林公子，是不是有了其他好办法？”

老妇人见林海两眼放光，喜形于色，以为林海有了别的办法，不由激动问道。

林海目光中精芒一闪，朝着老妇人道。

“王后，我还真有一个办法，即便没有黄泉浊水，也能保人鱼族无忧。”

“哦？”

老妇人的双眼，再次绽放出明亮的光芒，盯着林海激动道。

“林公子，什么办法？”

“这……”林海面露尴尬，有些犹豫。

“林公子，您就说吧，只要能够保全人鱼族，哪怕是要我老命都行！”

老妇人焦急的说道。

林海闻听，目光一凝，无比严肃看着老妇人，认真道。

“王后，你相信我吗？”

老妇人一愣，嘴巴动了动，欲言又止。

她与林海，才是第一天相识啊，而且连林海的底细都不知道。

如今，林海突然问出这么个问题，一时间还真不好回答。

不过，林海为她延寿三年，又帮忙寻找黄泉浊水，对人鱼族来说，已经是莫大的恩情了。

若是林海对人鱼族有歹意，完全可以不用如此。

“我相信林公子！”

深吸一口气，老妇人朝着林海，重重的点了点头。

“好！”

林海目光一凝，朝着老妇人一脸凝重道。

“我有一法宝，名曰炼妖壶，可以将整个人鱼族收入其中。”

“在炼妖壶中，人鱼族的生死由我掌控。”

“只要进入炼妖壶，人鱼族便不会再有灭族的危险，但代价是，将受制于我！”

“炼妖壶？

！！”

“你有炼妖壶！！！”

老妇人闻听，脸色大变，露出深深的惊恐之色。

两只眼睛更是瞪得滚圆，脸上肌肉都颤抖起来，看着林海骇然色变。

“你知道炼妖壶？”

林海一愣，诧异问道。

“上古神器九黎壶，又名炼妖壶，我如何不知？”

“想不到，此宝竟然在林公子手中，林公子真乃大机缘之人！”

老妇人的震惊已经无法形容了，神色更是变得极其复杂，再次看向林海，竟然多了一丝敬畏。

毕竟，对于所有妖魔鬼怪来说，炼妖壶的名头，太过可怕了！林海闻听，则是淡淡一笑。

“既然王后知道炼妖壶，那就不用问多费唇舌了。”

“你可以自由做出选择，不管如何，我尊重你的意见！”

老妇人身体一震，脸色变幻不定。

过了许久，不由重重的叹息一声，看着林海道。

“林公子，此事太过重大，我不能立刻做出决定。”

“请公子先歇息片刻，我召集族中人，商讨一番再说。”

“也好！”

林海点了点头，这种事换谁也不敢立刻答应。

毕竟，那是将全族的生命，都交到一个陌生人的手里啊。

“来人，以最高规格安排林公子休息！”

“是！”

立刻，有两个相貌绝美的人鱼美女，款款而进，朝着林海微微一笑。

“林公子，请！”

林海的心神，顿时一荡，出现片刻恍惚。

“好美啊！”

怪不得，黄泉浊水消失后，冥界的灵体都要抢夺人鱼族的女子。

这些女子，确实长得太美太诱人了。

“王后，我先告辞！”

林海朝着老妇人抱了抱拳，随着两个人鱼美女，离开了房间。

林海一走，老妇人的脸色，瞬间变得凝重无比，朝着人鱼公主道。

“淼儿，把你的六位叔父，全都叫来！”

“嗯！”

人鱼公主全程在场，林海的话全都听在心里，内心震撼的同时，自然清楚事态多么重大。

老妇人一吩咐，立刻转身离开，不一会便带着六个气息强大的男子，返了回来。

“嫂子，听淼儿说，有重大事情，要与我们商讨……我靠，你身上怎么全是金针啊？”

这六个男子一进来，先是毕恭毕敬朝着老妇人施了个礼，随后突然大惊道。

老妇人一脸严肃，目光扫视了六个男子一眼。

“先别管我身上金针的事情。”

“我找你们来，是有件事要与你们商量，此事，事关我人鱼族的生死存亡！”

……一天之后，六个男子从老妇人的房间出来，神色高亢，难掩目光中的兴奋。

送走了六个男子，老妇人轻叹一声，目光中一阵怅然。

“淼儿！”

“母后！”

人鱼公主轻抿朱唇，走到老妇人近前。

“去，把林公子请来！”

“嗯！”

人鱼公主转身离开，朝着族中最高规格的客房走去。

到了门口，推门而入，可是映入眼帘的一幕，却让人鱼公主目瞪口呆。

“呸！”

片刻后，人鱼公主轻啐一声，砰的又将门关住了。

一颗小心脏砰砰狂跳，整张脸甚至连白皙的脖颈，都瞬间羞红成了一片。

 