    这一把，至少扔出去二十枚，而且威力都很大！

    洛宇古怪的看着绯芽，原本他以为小绯芽扔飞镖是一枚枚那么扔的，结果是一波波往外砸！

    这是可爱的小绵羊吗？

    简直就是个人形散弹炮塔，这谁顶得住啊……

    “嗖嗖嗖！”

    箭雨之中裹挟着大威力的飞镖和石子，身边的海盗不断的倒下，这最后的30米距离已经成为了死亡之地。

    女首领眼中露出了一丝绝望之色。

    突然，前方传来了强烈的破风之声，女首领本能的转头看去，却见身边的得力助手，中年海盗男子被一根标枪狠狠的砸中，噗的一声喷出了一口鲜血。

    是的，砸中而不是刺穿。

    这标枪头部包裹了一层厚厚的布匹，似乎投掷之人有意留人一命。

    “想要活的？”

    女首领见此咬牙切齿的咆哮道：“卑鄙的领主，要杀就杀，我们是不会做俘虏的！”

    声音传递开来，身边其余的海盗面面相觑，脸上都是露出了一丝惶恐。

    蝼蚁尚且偷生，大家都是海盗，坏人，又不是正义凛然的大侠，做俘虏总比死掉好吧？

    “这个……首领，实在不行我们先撤？”

    身边另一位女海盗低声说着，却是被首领一瞪眼，直接缩着脖子退了回去。

    一时间这群海盗战斗意志直线下降。

    突然，前方的战争迷雾之中传来了熟悉的声音：“小妹！你不要再前进了，这里的领主说要杀了我！”

    “快投降。”

    “哥！”

    听到独眼龙这熟悉的声音，女首领心神巨震，但就在这一个瞬间，一枚毛栗子飙射而出，“咚”的一声砸在了她的脑门上。

    “啊……”

    “偷袭……卑鄙的领主……”

    女首领只感觉自己眼冒金星，强撑了3秒之后，普通一声躺倒在了地上，人事不知。

    片刻之后，袭击结束。

    【提示：您成功抵御了海盗袭击，黑风海盗团对您的仇恨度上升，您获得自由属性点+12】

    看到提示的洛宇嘴角露出了笑容，加上上次给的10点，这会有22点属性了，用起来！

    洛宇点了8点力量7敏捷和7体质。

    力量：206

    体质：214

    敏捷：208

    “走，跟我去抓人。”

    足足忙活到了晚上，抓了19个高属性的海盗，还抓到了23只黑鹰，别的不说，就这一波可以说是暴富！

    其中要数女首领的属性值最强。

    这女首领叫做红丽，力量170，敏捷209，体质166。

    另外此女还有一个个人特性：行动敏捷，闪避率+30%

    怪不得能够第一时间闪避掉毛栗子的攻击，这个特性配上她的高敏捷，其实是非常猛的。

    瞧瞧这属性吧，比他哥哥独眼龙可是强多了，不谈天生的技能，这属性几乎能够和绯芽媲美了。

    在看到如此凶悍属性时洛宇都产生了一丝心动，想要将她给招募了。

    另外的海盗属性也在平均125点上下浮动，可以想象这群人拿到市场上去卖，绝对卖出一个天价来。

    除了俘虏之外，还有40把手动弩炮，加上上一次剩下的，一共有71把了弩炮了。

    之前看，这些弩炮市场上有人卖1W白银一把，能跟俘虏差不多价格。

    还有，这些黑风海盗团富得流油，各种黄金、翡翠、铜矿收集下来，给领地补了一大口。

    洛宇给这些海盗们治疗伤势等等，医疗等级也提升了不少，总之，海盗袭击的强度虽然大，但是好处也比部落多了很多！

    洛宇将三枚引雷针分别安置好，虽然加了评分，但这一下雷电储备就不用荒了，舒服！

    洗澡睡觉，有什么事明天再说了。

    第二日清晨，洛宇照例醒来看了看提示，得了2力量。

    吃了早饭后，他独自前往了豪华监狱，作为一个非常有人情味的领主，洛宇是允许独眼龙照顾他妹妹的。

    三层的贵宾房间中，独眼龙见到洛宇过来，急忙下跪道：“参见领主大人，感谢大人不杀我妹妹。”

    洛宇轻哼一声也不理独眼龙，走到了红丽面前，看到眼前这个漂亮的女人正愤怒的盯着自己，他淡然道：“怎么？”

    “不服气？”

    红丽冷哼道：“哼，卑鄙的领主，要不是我顾忌哥哥的安危，不会输给你！”

    洛宇闻言嗤笑道：“胜者为王败者为寇，现在说这些有什么意义？”

    “红丽，你与你哥哥不同，你是特殊人物，我要是放你回去，领地的一些情况就会暴露。”

    “但是看在独眼龙的面子上，我又不想杀了你。”

    “你说我该怎么办？”

    “睡她！”

    独眼龙认真的说道：“领主大人，我妹妹天生实力出众，看不上一般的男人，所以她到现在还很纯洁，不会玷污您的。”

    “您收下她，她能够成为您强力的助手！”

    此言一出，洛宇愣住了。

    好家伙，你这个哥哥当的有点意思，直接就要献妹了是吧？

    红丽满脸通红但是没有说话，天道世界之中，一旦成为俘虏就不能反抗领主，除非出现越狱暴动这类事件。

    也就是说，自己只能被这个男人随便处置。

    “收下她？”

    洛宇看向了红丽，也不知道是愤怒还是害羞，此刻她正满脸通红的扭着头不看自己。

    的确，红丽长得很漂亮，现在又羞又怒的表情也很到位，在某一个瞬间，洛宇心中有那么一丝冲动。

    但很快，这丝冲动就被理智压了下去。

    天道世界，的确能够随意处置俘虏，但这就像是一道口子，一旦开了之后，将会一发不可收拾。

    今天他可以要求红丽服侍自己，那明天就可以要求别的女俘虏这么做，以他领地的规模和能量，每天变着花样随便玩，最后很可能会丧失了一个强者的心态。

    这是什么？

    这既是享受，也是堕落！

    每天花大量的时间跟女人厮混，还谈什么发展，天道世界，堕落就是毁灭的开端。

    只有不断攀登才能成为心中那个最强的自己！

    洛宇可是立志要成为天下第一的男人。

