    在这天池之中泡澡。

    高牧竟觉得自己体内的灵气，在缓慢的运转。

    “这么神奇的吗？”

    高牧看向了苍月隆。

    苍月隆微微一笑道：“地池也有这样的功效，但效果却显然没有这天池的好。”

    “牛掰。”高牧感觉非常的不可思议。

    “我说苍分馆主，你这泡澡不脱衣服，是怎么回事啊？”

    高牧看着苍月隆，笑呵呵的调侃道。

    高牧是赤身裸体，可苍月隆的外面，还穿了一件一次性的内裤。

    苍月隆尴尬的一笑道：“我这个人啊，不太喜欢和人赤裸相见。”

    “哦？”高牧满脸调侃的看着苍月隆，笑呵呵的的说道。“难道就算是和女人在一起，也不赤裸相见吗？”

    苍月隆嘿嘿一笑，也没做解释。

    两人泡了近一个多小时，才从天池中出来。

    在两人专属的休息室里，两人喝茶聊天。

    “高巡察使。”苍月隆喝着茶，好奇的问高牧。“你为什么会有如此之高的天赋呢？”

    高牧听得出来，苍月隆问这问题，完全是因为好奇。

    他笑了笑，对苍月隆说道：“天赋这种东西啊，是真的没办法说。”

    “我这个人啊，从出生开始，天赋就非常的高。”

    高牧也是真的可以。

    吹起牛来，是一点都不脸红。

    “除了天赋高之外，高巡察使的运气也应该不错吧？”苍月隆又问。

    对于苍月隆的这个问题，高牧的眼眸中闪过一抹精光。

    他笑呵呵的对苍月隆道：“我的运气，何止是好这么简单啊。我有的时候甚至都怀疑，我就是这片天地间的主角。”

    高牧说这话的，完全就是为了装杯。

    可让高牧没想到的是，苍月隆竟信以为真了。

    “也是。”他非常认真的点了点头，好似在思考般的说道。“要不然的话，你也不可能成为极道武馆有史以来，最年轻的巡察使。”

    在两人闲聊着的时候，他们的门被敲响了。

    “二位，我现在可以进去吗？”

    门外传来了王老板的声音。

    高牧看了一样苍月隆。

    苍月隆赶紧找了一个毯子，将自己裹了起来。

    等他准备好了之后，对高牧比了一个‘OK’的手势。

    高牧点了点头，对门外喊道：“进来吧。”

    “好的！”

    王老板应喝了一声后，便推门走了进来。

    除了王老板之外，王老板的身后还跟着几个年轻貌美的姑娘。

    这些姑娘含羞带臊，模样看上去非常的让人怜惜。

    “你这是？”

    高牧满脸严肃的看着王老板。

    王老板嘿嘿一笑道：“这些姑娘，都是仰慕二位的普通姑娘。她们来啊，是想让二位好好的放松一下。”

    高牧听闻，眼睛一亮。

    苍月隆虽没说什么。

    但高牧看的出来，他对这些姑娘也是非常的感兴趣。

    “下不为例哈！”

    高牧打着哈哈对王老板说。

    王老板赶紧说道：“一定一定！”

    王老板说完之后，便找了一个理由离开了休息室。

    高牧的脸上则带着坏坏的笑容，问姑娘们：“你们都会什么啊？”

    “老板，我们什么都会啊！”

    “我们可是经过专业培训的，你提出的要求我们都能满足。”

    “我们的专业程度，可是行业内最高的。”

    ……

    姑娘们边笑边说。

    媚眼如丝的模样，看到高牧是心潮汹涌。

    苍月隆虽没高牧表现的这么明显，可是从他的表情也可以看出。

    他现在，也非常的开心。

    接下来，便是长达一小时的享受。

    这一小时的时间里，高牧感觉自己的肉体和灵魂，都得到了升华。

    “她们的按摩手法，有点意思啊！”

    这次的按摩，不仅让高牧感觉自己血液通畅。

    更是让高牧感觉到了，一种说不出的奇妙感觉。

    这种奇妙感觉，让他灵气运转的速度，都快了许多。

    “有点意思啊！”

    高牧对这地方，已经开始好奇起来。

    不管是天池，还是这些奇特的按摩手法，都让高牧觉得，这个地方绝对不是一个普通的地方。

    按摩完成后，高牧和苍月隆便在这里喝茶、闲聊、休息。

    不知不觉，转眼就到了下午。

    夕阳西下，华灯初上。

    这种惬意的生活，让高牧感觉非常的快乐。

    不过他自己也很清楚，这种快乐只是短暂了。

    作为一个武者。

    如果光想着享受的话，恐怕会失去进取的心。

    武者没有天赋不可怕，可怕的是没有进取心。

    一旦武者没了进取心，那他一辈子可能就会在一个大境界内停滞不前。

    “好了，该回去了。”

    高牧起身，拍了拍还在酣睡的苍月隆。

    “好的。”

    苍月隆眯着眼睛，从床上爬了起来。

    高牧在苍月隆起身的一瞬间，从他的身上看到了一个他一直在寻找的东西。

    “他的身上，真的有胎记？”

    虽是恍然一眼。

    可高牧还是在苍月隆的身上，看到了胎记。

    “难道，是我怀疑错了？”

    高牧皱着眉头，不知该如何是好。

    “走吧。”

    两人穿戴好之后，便来王老板热情的欢送下，离开了这里。

    离开这里之后，高牧提议：“都这么晚了，要不一起吃点？”

    对于高牧的提议，苍月隆想都没想，便直接答应道：“好的，没问题。”

    这次两人没有选择高档餐厅，而是选择了一家路边摊。

    “很多路边摊的食物，甚至比一些顶尖餐厅里的食物还要好吃。”高牧笑着对苍月隆说。

    “吃不起高档餐厅就说吃不起，在这装什么大头蒜啊。”这时一个满是嘲讽的声音，从不远处响起。

    高牧朝着声音来源处望去。

    只见一个年轻女人，正用挑衅的目光看着高牧。

    这女人一身的名牌衣服，但都是一眼假的那种。

    “没错。”这个时候，女人旁边的另外一个女人，也露出骄傲的表情嘲讽道。“吃不起高档餐厅，就说路边摊比高档餐厅好。这种人啊，简直就是活该穷一辈子。”

    高牧满脸无奈的看了苍月隆一眼。

    苍月隆没有说话，只是在一旁偷笑。

    “怎么不说话了？”见高牧不说话，首先开口的那个女人，竟开始蹬鼻子上脸。

