    一掌下去，把琉璃金光包裹的段正兴彻底吞没，不见一丝琉璃金光。

    远处观战得元婴修士见状，眼中全都露出了不可思议的目光，他们没想到刚结婴的陈子漠就有如此实力。

    陈子漠刚才那一掌，威力不比元婴三层修士全力一击弱多少，在场众元婴不由得重新认识陈子漠。

    几家欢喜几家愁, 真阳真君无疑是一众元婴真君中最高兴的。

    陈子漠的实力越强，王朝在西秦州的实力就越强，之后面对大乱也越有底气。

    想到这里，真阳真君又将目光看向不远处一脸平静的陈昌轩。

    结婴不久的陈子漠就有如此强大的实力，这位结婴就能斩杀同阶妖王的强大剑修，如今的实力该有多强？

    至于在场的其他元婴修士，心里都有各自想法, 其中脸色最难看的无疑是周明侯。

    自从周家上了林李两家的船，就开始对西秦州的元婴势力和金丹势力进行严密监控。

    最近几年, 陈氏和真阳真君为了联姻一事曾多次联系，尽管两者的联系非常隐秘，但还是被周家的探子找到了一些蛛丝马迹。

    在周家眼里，青芫陈氏多半是王朝一边的，此次来参加元婴宴只是为了试探青芫陈氏的实力如何。

    西宁米家和铁木薛家是姻亲，两家是穿一条裤子的，如今正在纠结该如何在王朝和周王两家之间做出选择。

    两家的元婴修士相视一眼，随即开始秘密传音………

    段正兴被紫雷巨掌吞噬，陈子漠的双眼随即变成紫玉色，一眼看穿前方的雷光，找到被雷光吞噬的段正兴。

    此时的段正兴，身上的琉璃金光已经被【紫枢阳雷】击碎, 下一刻就要击中段正兴的肉身。

    看到这一幕, 陈子漠没有任何收手的意思, 只是默默的站在原地看着。

    【琉璃金身】被打破, 段正兴脸上没有丝毫惊慌，一脸平静的看着向自己扑来的【紫枢阳雷】。

    紫色雷光缓缓散去，之前被紫雷巨掌吞噬的段正兴再次出现在众人眼前。

    再次出现在众人眼前的段正兴身上没有丝毫伤痕，一身黑袍干净整洁，只是脸色有些不太好看。

    看到这一幕，真阳真君等元婴修士并不意外，段正兴可是老牌元婴初期修士，修为更是高达元婴三层巅峰。

    段正兴真要是被一掌打伤了，众人才会觉得不正常。

    看到陈子漠的一双紫眼看向自己的右手，段正兴知道对方已经看穿他的手段，随即也不在隐藏。

    段正兴心念一动，右手戴着的土褐色戒指飞出一道土褐色灵光，朝着陈子漠猛冲而去。

    陈子漠举起右手，身前立刻出现一张由【紫枢阳雷】形成的紫色灵盾，挡住了朝他飞来的土褐色灵光。

    被挡下的土褐色灵光随即现出原形，赫然是一头全身散发出土褐色灵光的妖牛。

    修仙界有一种秘法，先用特殊材料和手段制作各种模型，然后把提前准备好的修士/妖兽神魂融入模型之中做成一种没有意识，完全听从指挥的战斗武器，一种名为灵魄的战斗武器。

    谷贞

    灵魄总体有三种，最常见的便是用妖兽的神魂炼制而成的妖魄, 还要就是被各大顶尖修仙势力明令禁止炼制的人魄, 以及数量最少的鬼魄。

    陈子漠眼前的这头全身散发出土褐色光芒的妖牛便是一个五阶下品妖魄。

    妖魄的实力主要由炼制妖魄的妖兽神魂决定, 神魂实力越强，那么炼制的妖魄也就越强。

    段正兴的这个五阶下品妖魄，它的妖兽神魂来自于一头五阶下品妖牛，而且还是一头土属性妖牛，所以外形是一头牛。

    看到这个五阶妖魄，观战的大半元婴修士全都露出了羡慕的神色，他们也想要一头五阶妖魄。

    有这样一头五阶妖魄，哪怕他们不幸陨落了，他们的家族也可以靠着五阶妖魄继续传承下去。

    为了炼制这头五阶妖魄，段正兴花光了多年积累，还在外面欠下不少人情。

    这次来青芫山找事，就是为了还曾经炼制五阶妖魄欠下的人情。

    在众多属性中，土属性的防御是雷属性最难攻破的，换句话说，土属性比较克制雷属性。

    也正是有这只土属性的五阶下品妖魄，段正兴才会答应他那个老友，来青芫山试试陈子漠的底。

    刚才段正兴能毫发无伤，也是多亏这头五阶下品妖魄，要不然段正兴也不会毫发无伤了。

    看着不远处的五阶下品妖魄，陈子漠神色微变，但他并没有退缩，反而是朝那个妖魄冲去。

    包裹全身的【紫枢阳雷】瞬间形成盔甲船套在陈子漠身上，手中更是不知何时出现了一柄紫雷长枪。

    看到陈子漠朝妖魄杀来，段正兴有点懵，不知道对方是怎么想的，怎么会有人主动攻击与自己属性相克的妖魄？

    正常情况下，陈子漠应该避免与妖魄动手，而是绕开妖魄主动攻击它后面的段正兴。

    就算是绕不开妖魄，陈子漠也应该避免与妖魄近战，与妖魄近战是非常不理智的。

    五阶妖魄的身体都是用五阶灵材炼制的，也就是说五阶妖魄的身体就是下品灵宝。

    这样坚硬无比的妖魄，那哪怕是同阶体修都未必愿意和它近战，更何况陈子漠还不是体修。

    不止是段正兴一人懵，在远处观战的其他元婴真君也都没看明白，就连陈昌轩也没看明白。

    即便没看明白，陈昌轩依旧面不改色，他相信陈子漠有自己的打算。

    在众人的注视下，陈子漠手中的紫雷长枪即将与五阶妖魄坚硬的牛角相碰。

    就在两者即将碰的前一刻，陈子漠散发出的气势暴涨，一股庞大的力量将即将与陈子漠交手的五阶妖魄压了下去。

    灵术——【千钧万负】，给施术者周围的区域施加重力，从而让敌人无法动弹。

    【千钧万负】是范围攻击，陈子漠为了确切的将五阶妖魄压到下方去，于是缩小灵术范围，只对五阶妖魄所在的那片区域施展【千钧万负】。

    没有五阶妖魄挡路，陈子漠朝着不远处的段正兴冲去。

