    “我家七宝咋样了？”

    “用不用再送医院去？”

    “还需要吃点啥药不？”

    “大夫，你咋哑巴了？没见我们问你话吗？”

    村医扯了扯嘴角，把目光从炕上那个粉嘟嘟的小丫头身上收回来，看着地上围站着的沈家的女眷们。

    沈家在靠山屯里可是出了名的，从婆婆到儿媳妇个个都是泼妇。

    村医一个人面对这么多的泼妇，怎么会不慌？

    他吓得手一抖，差点没把听诊器给摔坏了。

    环顾了一周，村医最后把目光锁定在一个五十过半的妇人身上。

    这位是沈家的婆婆宋桂兰。

    “婶儿，七宝她退烧了，药也不用再吃了……这几天好好休息就行。”

    他一边说着一边往外走，虽然没有做错什么，但是被泼妇们盯着，他总是觉得自己干了什么亏心事儿似的。

    宋桂兰跟了出来，塞给他一块钱，又拿出五个鸡蛋：“这是诊金。”

    村医看了那五个鸡蛋，吞了吞口水，鸡蛋可是金贵物。

    沈家的条件也不咋好，已经给了一块钱，没想到宋桂兰还另外给他鸡蛋。

    他推辞了一下，却被宋桂兰瞪了一眼：“给你就拿着，别给我整那些个里个啷的！我家七宝要是身子还不舒服，你还得乖乖给我来！”

    村医也知道沈家怪，别人家都把儿子当宝贝疙瘩，可他们家却专门宠女儿！

    就是因为沈家缺闺女。

    倒着往上数七辈，沈家都没有生出过女娃子，这一辈连生了六个小子，才生出了一个小闺女，就是沈七宝，她今年刚满五岁啦。

    八辈子才出这么个小闺女，沈家人简直把她宠成了一个小公主。

    村医把小公主治好了，沈家人高兴，多给他五个鸡蛋也是正常的。

    再者，宋桂兰的口气忒凶了，他也不敢不要，赶紧拿了鸡蛋就逃走了。

    宋桂兰这才回里屋，见小孙女已经被她妈李海棠给抱在怀里了，一家子人都围在跟前，叽叽喳喳的逗着她。

    沈七宝一张小脸皱皱的，丝毫没有因为周围大人们的关切而开心起来，看人的眼神也是怕怕的。

    宋桂兰的脸色就臭了起来，指着一大屋子的人吼道：

    “滚，麻溜的给我滚出去！七宝刚好点你们就闹她，要是再有个头痛脑热的，我就把你们个个都扒层皮！”

    宋桂兰都发威了，还有人敢说不？不要皮了吗？

    大儿媳和三儿媳都悄无声息的出去了，没有一个抱怨的。

    宋桂兰这才把沈七宝从二儿媳妇的手里抱过来：“七宝我看着就行，你也赶紧去队上吧，不挣工分吃什么？”

    李海棠点点头，又看了女儿好一会儿，亲了几口，这才恋恋不舍的离开了。

    宋桂兰抱着小孙女，眼泪就忍不住的掉下来：

    “我的小七宝，奶的小心肝，你可算是没事儿了！你可不知道，奶奶被你给吓成啥样了！”

    两天前，沈七宝掉进了村口的水塘子里，气儿都快没了，送医院，请村医，折腾了好一通，好歹是救了回来！

    要是救不回来……宋桂花想想都后怕。

    沈七宝被宋桂花抱着，身子是舒舒服服的，可心里却是郁闷的。

    她做梦也想不到，自己竟然穿越到了一本太监了的小说《七零后的爱情故事》里，成为恶毒女配沈七宝。

    沈七宝是男猪脚朱大海的初恋，两个人青梅竹马。

    女配沈七宝家在她上高中的时候发了财，全家搬入省城了，并对在省城上大学的朱大海展开了猛烈的追求。

    朱大海不太喜欢她，可架不住沈七宝太主动，他也就勉为其难的跟她在一起了。

    女猪脚沈巧巧跟沈七宝和朱大海也是从小就认识，只是她没上几天学，后来是靠着招工进城的，重新跟沈七宝成了好闺蜜，跟朱大海也有了交集。

    跟骄纵的白富美女配沈七宝比起来，沈巧巧命苦却相当努力，情商高又很懂事儿，浑身都是闪光点，男主一下子就爱上了女猪脚，就跟沈七宝分手了。

    被宠坏了的沈七宝哪里肯轻易的就放手，从此就踏上了恶毒女配花样作死的不归路，还害的女猪脚自杀了。

    虽然女猪脚自杀是未遂的，可却触怒了一直爱慕女猪脚的大反派男配，他对恶毒女配沈七宝进行了疯狂的报复，最后连带着沈家都被团灭了。

    小说写到这里就太监了，后面的事情就不知道了。

    躺在宋桂兰怀里的沈七宝，此时此刻正苦着一张小脸。

    小说里的女配原主的脑子是瓦特了吗？

    安安静静的当她的白富美大小姐不好吗，为啥要跟不喜欢她的男猪脚纠缠在一起？

    不仅害死自己，还害的疼爱她的家人跟着一起陪了葬。

    哎，这简直是，蠢的都要冒泡了有木有？！

    宋桂兰逗了半天，沈七宝都没有笑。

    她还以为小孙女是饿了，风一样的去了厨房，很快就端了一碗热乎乎的蒸蛋回来了。

    一勺勺嫩嫩的蒸鸡蛋送到沈七宝的嘴里，她抿了抿就吞到肚子里。

    “真香呀！”粉嘟嘟的小嘴吧嗒了两下，可爱的简直不像话。

    这不可是她有意要卖萌，只因原主长得太好看，又被沈家富养的白净净胖嘟嘟，想不可爱都不行呢。

    再加上她年纪小，一开口就是小奶音，软软糯糯的，萌的不要不要哒！

    宋桂兰的眼睛眯成了两道缝：“小乖乖，喜欢的话奶下回还给你蒸鸡蛋。”

    按规定一户只能养两只小母鸡，宋桂兰那两只母鸡下的蛋全都进了沈七宝的肚子里，其他六个孙子一个都看不到。

    整个靠山屯，可再找不着这么疼孙女的奶奶了。

    只可惜在那本太监小说里，宋桂兰的结局相当凄惨。

    为了保护那个扶不上墙的女配原主，她最后丧身在火海，连骨头都烧成灰了……

    沈七宝既然替代了原主，她就绝对不会再去作天作地了。

    以后她会好好的但她的白富美，安安静静的做她的女配角，才不会去理会男猪脚呢！

    疼爱她的沈家人，她也要保护好他们哒！

    “奶，我真是太稀罕你了！”沈七宝抱住宋桂兰的脖子，啾么，亲了她一口。

    “我的小乖宝，奶也稀罕死你啦！”宋桂兰高兴坏了，这小孙女暖心的很，真是没有白疼她。

    “奶，不要说死。”沈七宝嘟起小嘴巴，她希望宋桂兰长命百岁才好呢！

    “好，好，不说不说啦，奶可不会轻易的死，总得看着我的小七宝长大了，成家了，生一大堆的胖娃娃……”

    突然间，屋子外面喧闹了起来，一个嘹亮的少年嗓音响了起来：

    “奶，我们把害七宝的小狗子给抓回来了！”

    宋桂兰一听这话，脸上的笑容立马就变成了冰碴子。

    她轻手轻脚的把沈七宝给放回到炕上，让她躺在被窝里，柔声道：

    “七宝乖，奶去收拾那个欺负你的小崽子，你在这儿乖乖躺着。”

    说完这话，宋桂兰就风风火火的出去了。

    沈七宝皱了皱小眉头，小狗子，小狗子……

    这恶俗到家的名字咋听起来这么耳熟？

    片刻后，她突然的想起了什么，眼睛倏的就瞪圆了。

    她想起来小狗子是谁了！

    “奶，你赶紧回来吧，那小狗子可是收拾不得哒！嘤嘤嘤……”

