    “那你说一说。”苏书扬起了脸蛋。

    “不要把事情想那么复杂，说咱俩是偶遇的不就行了，为什么要说是一起去的呢？其实当时和你本来就是偶遇。”

    “你觉得咱俩说是偶遇，会有几个人信呀？”苏书有点无奈。

    “可以再适当编一些故事进去，增加可信度。”

    “比如呢？”

    “就说那天是我们第一次偶遇碰面，我们聊得挺合的来，然后我邀请你做我的电影女主, 你没拒绝，我没客气。”江述对此很满意：“刚好和我前几天发的微博也对上了。”

    “你真挺有先见之明的。”

    “巧合……”

    就像顾谣情给他俩的座位安排到一起，也是个小意外。

    当然，当时还有前面那对小情侣的助攻，如果他们没有认出自己。

    苏书也不会想到要假装小迷妹和自己拍合影。

    二人怎么着也不可能想到靠在一起拍合照的，这有点暧昧。

    但如果是迷妹和偶像要合影，就显得无比寻常了。

    “那我就这样发了, 反正这么说，多少有了一点可信度。”

    苏书打开了手机：“但是，如果网友们不相信，咱俩就只能传点绯闻了，我是无所谓，还能蹭蹭你热度，就像当初你蹭谣情的热度。”

    江述：“……”

    苏书把她和江述在演唱会现场的合照发在微博上，然后配上了江述交代的这些内容。

    这张照片直接是石锤了，那天晚上的江述就在现场看演唱会。

    其实无脑相信此事的，原本也只是一小撮人，这部分人本来没什么主见。

    只要看到有人发小作文控诉，就会跟着摇旗呐喊，输出情绪。

    这张照片让这一小撮人被打脸的同时，也能让那个女人彻底闭嘴。

    绝对大部分网友，本来就不相信那个女人毫无证据的小作文。

    苏书这篇微博发出去后，无数网友便涌去了那个女人的微博下网暴她。

    连他们的水军也顶不住了, 被网友们彻底攻陷。

    不论如何，水军账号毕竟数量有限, 只能在实践还不明朗之时, 趁机上蹿下跳带节奏。

    一旦事件清晰，网友们也真的拧成一股绳，水军们就得当场暴毙。

    在施然这篇澄清事实的微博下面。

    网友们的关注点却慢慢跑偏了。

    【你们真是碰巧偶遇？真的吗？我不信！[狗头]】

    【一起看演唱会，还在现场留下亲密的合照，如此说来……两人一定只是普通朋友吧！[狗头]】

    【我宣布！我从僵尸cp党，变成江苏cp党了！】

    [我！僵尸cp，永不背弃！]

    【既然姐姐都澄清只是偶遇了，大家就别开玩笑了吧！江哥和姐姐都没谈恋爱！】

    [你急了？就谈就谈就谈！]

    [……]

    显然，许多起哄的人都在玩梗开玩笑。

    不过梗玩着玩着，慢慢就会有人真的相信了。

    而且肯定也有人，打心底真的觉得他俩可能在谈恋爱。

    不过这也总比直接晒出照片好。

    如果单拿出这种照片不解释一下，几乎就等于石锤恋情了。

    客厅里。

    苏书正在客厅里默默啃剧本，因为江述又回卧室接电话去了。

    她也不知道是谁，不过想想江述现在的情况，很忙也是正常的，连个经纪人都没有……

    江述只是在和顾谣情聊天。

    “以后这种对你的抹黑少不了的……”顾谣情有些无奈。

    “还好，反正他们只能从女人身上对我下手。”

    江述无所谓地笑道：“但我从来不和任何陌生女人有牵扯，他们永远就只能虚空写小作文，但这种东西写多了更没人信了，我现在只睡你一个女人, 只要你不背叛我就不怕。”

    “现在只睡我一个？好吧！毕竟以后的事也不确定呢！”

    “……不要挑字眼。”江述有些无奈。

    顾谣情软声细语地笑了一声：“反正我背叛自己也不会背叛你的。”

    江述话风一转：“你打算什么时候告诉苏书我们的关系？”

    “我想当面给她一个惊喜，所以就下次和她见面的时候吧！”

    “知道了，那你去忙吧！我这边已经没事了。”

    “嗯嗯，老公再见！”

    江述离开卧室，时间已经来到了十二点钟。

    他拿了两盒拌面出来：“随便对付点儿吧！我就不做午饭了。”

    “我随意。”

    泡面的时候，江述打了个报警电话。

    “那个女人已经注销微博跑路了。”苏书十分无语。

    “她实名举报的我，为了让她的小作文显得更真实，自己把身份证名字都晒出来了，她跑不掉的。”

    “嗯嗯，这种人必须要给她点颜色看看！”

    吃过拌面后，二人再次继续聊起了剧本。

    一直聊到到五点多。

    江述才起身伸了个懒腰。

    “快到晚饭时间了，我要去准备晚饭，你也先回去吧！”

    苏书闻言，顿时懵了。

    正常的待客之道，不是应该客气一下，让我留下一同吃个饭再走吗？

    不管我要不要吃这顿饭。

    但你这是最基本的礼貌呀！

    真的是……活这么大还是第一见，到饭点儿要做饭时，竟然主动把客人往外赶的。

    你这家伙真的离谱呀！

    活该单身！

    苏书觉得，江述可能对女人和恋爱没太大兴趣，或许他的精力真的都放在事业上了。

    要不然，就自己这条件主动白给，有几个男人会她自己往外推的？

    不过这也合理，毕竟以他作品的产出速度来看，如果不一心一意，哪里会有这效率和质量。

    苏书并没有应江述的话。

    她起身就朝厨房里走去。

    “你干嘛啊？”江述在后面跟上来。

    “让你尝尝我的手艺，放心！我不会吃你家东西的，做好饭我就走。”

    “谢谢，但是已经挺晚了，没必要。”

    苏书看看时间是下午五点多，这是肯定不算晚。

    但是她也明白江述的意思，虽然她并不在意晚一点走，就算天黑了也没什么，但江述好像不这样想。

    可是白天一天你也没说避嫌，到晚上天黑就要避嫌了？

    “你是不是怕我也写小作文呀？”苏书开了个玩笑。

    江述撇了撇嘴：“赶紧滚蛋。”

    苏书白了他一眼，直接走人：“我回去写小作文了！”

    江述一个人弄了点吃的。

    晚饭过后。

    他便陆续联系了几个外包公司，谈了谈做视频网站的事。

    然后发现，自己对相关方面的知识实在了解颇少，每家外包公司都很能吹。

    但网站这种东西，容易金玉其外败絮其中。

    或许看起来挺好，但如果没有专业的人把关，可能会遗漏内在细节，将来用起来bug多就难受了。

    于是江述改变了主意。

    他打算先招一个有相关经验的人才，让这个人去跟进网站的搭建，日后网站的运营维护工作也都可以交给他。

    就在江述准备上招聘网站招人时，收到了顾谣情的微信：【下月初的慈善晚会，老公去不？】

    江述笑了：【你是不是傻呀！人家不会邀请我的。】

    顾谣情：【那我也不想去了。】

    江述：【要是有时间可以去玩玩，我会在电脑前看你的。】

    顾谣情：【好吧！那我考虑一下。】

    不一会儿，施然也打来了电话，声音颇为高兴：“江哥，你去不去莎芭慈善晚会呀？”

    “人家没邀请我。”

    “那我也不去了。”施然的语气突然就干瘪了。

    “你有时间可以去玩玩，就是得捐钱哈！”

    “不了不了，我没档期的呢！”

    江述有些忍俊不禁，你没档期……

    “不想去就算了。”

    “嗯呢！”

    另一边，苏书也接到了莎芭晚会的邀请。

    她有点懵了。

    这个晚会，一二线的艺人一般都能接到邀请。

    三线的看情况。

    三线之下基本就别想了。

    苏书自知自己的咖位，从来都在不配他们邀请的范畴。

    但想想就明白什么原因，因为她现在是江述的电影女主了。

    以前在娱乐圈摸爬滚打了六年，人家从没有搭理过她。

    现在只是因为因为成了江述的“下一任女主”，“地位”一下子就上去了。

    江述恐怕会是自己这辈子最大恩人。

    就算电影扑街了也是。

    苏书接下了这个邀约。

    她要重振旗鼓，全新的演艺生活就从这个晚会上开始。

    她要打扮的漂漂亮亮，在红毯上惊艳所有人。

    ……

    时间很快临近了莎芭晚会举办的日子。

    这段时间里，江述已经招了个搭建视频网站的人才。

    正式和唐霖签下了电影合同。

    此刻的他正在寻找男主的角色人选。

    这个人肯定得是个没有演艺经历的素人，这样可以直接签下他。

    当然，他也必须是个大帅比美男子，表演天赋也不能差，年龄在18-20岁。

    只要找到符合条件的人，江述至少有9.9成的把握将他捧出来。

    毕竟这是个看脸的时代，颜值高有资源，再加上自己给他的流量，想不火都难。

    江述去戏剧学院的表演系看过一遍，竟然没有找到符合要求的。

    光是颜值这一块就被他pass掉一大半了。

    此外，这年代科班出身的演员，也不一定就会表演，看看荧幕上许多科班演员就知道了。

    他干脆就去大学里面找了。

    ……

