
　　“呵呵呵呵！”

　　看着吕布不解的样子，贾诩笑了起来。

　　“主公难道忘了，董卓如今尚兼任并州牧一职？”

　　“哦！”

　　吕布恍然大悟。

　　的确，董卓现在的职位之一，正是并州牧。

　　而且，他入朝时间尚短，加上是先帝所封，所以还没卸去这个职位。

　　既然他是并州牧，自然不好封吕布了。

　　“是不是并州牧，已经不重要了！”

　　贾诩眼中闪烁着精光，对吕布说道：

　　“主公如今假节，节制北方全军，不仅并州，连冀州北部和幽州，理论上都在主公治下，又何必拘泥于州牧之位呢？”

　　闻言，吕布缓缓点头。

　　大汉是人治。

　　人治的特点，就是做事情比较随意！

　　说直白点，他既然假节，拥有统领整个北方军队的权利，就可以名正言顺的控制并州，乃至冀州，幽州。

　　比如，官渡之战前夕，袁绍占据冀州，青州，幽州，并州四州之地。

　　袁绍又没有举旗造反，他凭什么占据如此之多的领地？

　　因为他是大将军，名义上拥有统辖天下兵马的权力！

　　吕布现在这个左将军兼假节，亦是如此。

　　当然，地方上的郡守、刺史或州牧，未必认同。

　　那就看谁的拳头大了！

　　袁绍刚开始，也只有渤海郡一地而已！

　　虽然只是虚名，但有本事，便能变为实在。

　　想通这些，吕布露出一抹微笑。

　　“文和先生！”

　　一旁的张辽插话问道：

　　“董卓邀请主公进洛阳一叙，其意为何？”

　　原来，董卓不仅派人册封吕布，还顺便邀请吕布入京相会。

　　闻言，贾诩沉吟稍许，随即说道：天籁小说网

　　“董卓此举，应是继续拉拢主公，并无恶意！”

　　顿了顿，继续说道：

　　“自刘君郎谏言‘废史代牧’后，各地诸侯逐渐势大，朝廷本就管控乏力！”

　　“董卓虽然得势，却难以服众，面对这般局面，急需外援襄助！”

　　“主公助丁建阳平定休屠之乱后，迅速为天下人得知，乃至以前诸般显赫战绩，和这些年震慑边陲的名声也逐渐传出！”

　　“主公‘战神’之名，已经天下闻名！”

　　看向吕布，贾诩笑道：

　　“董卓邀请主公入京，十有八九是向天下人展示和主公的关系，以此震慑群雄！”

　　吕布缓缓点头。

　　也是！

　　董卓这厮，虽然狂妄，却也不是傻子，天下人都反对他，岂能不做准备？

　　既然如此，哥也该登上历史舞台了！

　　“既如此，吾便去洛阳走一趟！”

　　吕布笑道：

　　“五原郡之事，便托付给先生了！”

　　“先生还请费心，多预备粮草辎重，以备不需！”

　　带着深意，吕布看向贾诩说道。

　　“主公放心！”

　　贾诩秒懂，笑道：

　　“主公假节北方，其余之地不说，并州定需尽快拿下！”

　　闻言，吕布满意一笑，遂嘱咐张辽，高顺等将道：

　　“吾去后，一应事宜，尔等需听从文和先生安排！”

　　“诺！”

　　诸将同时拱手应道。

　　于是，在和贾诩和麾下众将商议一番后，吕布带上曹性和百余随从，骑上赤兔，一路向洛阳方向而去。

　　……

　　赤兔，乃名副其实的千里宝马。

　　若只一人，尽情驰骋的情况下，仅需一、二日，便可抵达洛阳。

　　但带着百余随从，自然不可能。

　　也没这个必要。

　　于是，吕布花了半个月的时间，穿越千多里路，赶到了洛阳京城。

　　上次之所以走了数千里，那是跟着赤兔路线，拐来拐去，又不时遇到山林河流阻路。

　　现在直线行走，在平坦大路上策骑奔驰，自然不需要这么远。

　　路上，洛阳发生的事情，依然络绎不绝的送到吕布手中。

　　其中一件事情，引起了他的注意。

　　却是董卓要废帝立新，此举激怒了许多人。

　　其中，当初应何进征召，同样带军入京的丁原，因为此事，和董卓发生了剧烈冲突。

　　双方在洛阳城外交战数日。

　　结果，第三日的时候，丁原在阵前，被华雄突入军中，斩于马下。

　　接下来，并州军溃败，董卓乘胜追击，顺势收编剩余兵马。

　　原本时空，丁原有天下第一将的‘义子’相助，董卓奈何不得，但现在，却完全不是对手。

　　闻知此事，吕布叹了口气。

　　“丁建阳啊！”

　　思及当初所见，他心中略有惋惜。

　　毕竟，丁原也是大汉晚霞余辉的一员，生前戎马，为大汉立下许多战功。

　　不过，也就仅此一叹罢了。

　　他和丁原关系不深。

　　杀了丁原，接受其麾下兵力后，董卓声势愈大，便会集公卿，继续定废立之事。

　　这件事情，关系到立威，董卓是必须做的。

　　但这一次，冒出来作对的，却是袁绍。

　　那句‘吾剑亦未尝不利’，就是这次冲突中，袁绍说出来的。

　　结果是袁绍离开洛阳，回冀州去了。

　　面对‘四世三公’新一代领军人物，董卓也不好下杀手，只得任凭走脱，还封了个渤海太守给他，借此稳定世家豪门。

　　别小看世家威力，董卓真若此时杀了袁绍，必将激起所有世家愤怒。

　　这种结果，现在的董卓还不敢面对。

　　世家和名士，在这个时代地位极为特殊，轻易杀不得。

　　逼走袁绍后，董卓立刻废帝立新。

　　满朝文武不敢言，唯有尚书丁管跳出来大骂。

　　面对丁管，董卓却再不客气了，当场拿下斩杀。

　　由此，再无阻碍，董卓成功完成废帝立新之举。

　　此举意义非凡，代表董卓有废立天子之权。

　　在人治的时代，这样的权力，哪怕只是一个心理印象，影响也无比深远。

　　当然，反噬也很大就是了。

　　小皇帝被废了，何太后自然也被废了。

　　由此，董卓声望大涨，朝中内外，再无人敢质疑。

　　至少，没人敢当面质疑！

　　接下来，董卓被封为相国，位列三公之上，赞拜不名，入朝不趋，剑履上殿，威风八面。

　　据吕布安排在洛阳的细作来报，董卓这厮控制了朝廷和满朝文武后，行事嚣张到极点。

　　什么鸩杀何太后，唐妃，亦或随意斩杀对自己不满之人，都只是小菜一碟。

　　这厮还每夜入宫，夜宿龙床，传召宫中诸女伺候。

　　“啧啧！”

　　得知这些消息后，吕布啧啧赞叹：

　　“好一个董卓，这么懂享受？呸，竟然这么坏？”

　　PS:感谢‘悍马汉帝’打赏1500币！

　　感谢‘小兔乖乖萌’打赏500币！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的新吕布战纪更新，第65章 董卓得势免费阅读。https://xs.23sk.com 