
　　“放我出去，你这个混蛋，你破坏了我的雷劫，你毁了我淬炼肉身的机会，你赔我！”

　　“你这无耻的家伙，关了我那么久，也不告诉我你是谁，你到底想要做什么？”

　　“告诉你，你若是在不回话，老子可要自杀了！”

　　在一个极其狭小的闭塞空间之内，一个光着身子的少年，正在歇斯底里的咒骂着某个人。

　　听上去，这少年已经愤怒到了极致了。

　　他蜷缩着身子，看上去十分的难受，他那扭曲的表情之下，是一张俊俏无比的脸，眉宇间隐约显现出一丝英气，不过整个看上去还是有些稚嫩。

　　如果熟悉赵岩的人在这里的话，一眼便能够看出，这少年和赵岩竟有九成九的相似度。

　　这少年不是别人，正是度过真仙雷劫化形为人的虚空犼，也是赵岩的分身，赵二。

　　当初在清源山下，赵二正在渡真仙雷劫，而那住持天劫的人，正打算给赵二来一波大的，而这个时候，有一个人突然出现，赶走了那支持雷劫之人。

　　原本赵二看到那主持雷劫之人要给自己来一波更为强大的雷劫时，他的内心是十分渴望和期待的。

　　赵二非常清楚自己是谁，拥有赵岩完全记忆的赵二，也非常清楚自己的这副肉身如何，他相信，即便是那雷劫在再强大几分，他依然承受的住。

　　为了将来能够更好的帮助到本体，赵二非常想将自己的肉身淬炼到极致，否则便是浪费了虚空犼这副完美的肉身了。

　　可是，他满心期待的看着那雷劫即将落下，却被这个家伙给阻止了，当时他就想爆发。

　　但是，他还没有来得及爆发呢，便被强行收进了这个狭小的空间之内，在这里别说发泄心中的不满了，就是想要自由活动一下都是一种奢望。

　　从颜率星下界的清源山，到现在，赵二可是清楚的记得，自己已经被他在这里关了一年多了。

　　想想一下，以这样扭曲的姿势被关了一年多，那是一个什么样的概念？

　　由于内心的愤怒，赵二几乎每时每刻都在咒骂。

　　也就是他的境界达到了真仙，而他的有拥有着一副完美而强大的肉身，否则的话，光是骂人所耗费的能量，已经足够他死好几回的了。

　　有时候，实在受不了了，赵二都想到了结束自己的生命算了，反正也是一个分身。

　　可是，他转念一想，也不对啊，本体好不容易找到这么一副肉身，若是被自己就这样毁了，本体不知道该有多伤心呢？

　　还有就是，他的这缕灵魂体，那可是本体这一世涅槃之后凝聚出来的全新的灵魂体，他拥有着一个全新的属性。

　　他相信本体一定非常的珍惜这缕灵魂体的，若是这灵魂体毁了，本体的心肯定会滴血的。

　　于是，强忍着痛苦的折磨，赵二硬是坚持了一年多。

　　在这狭小的空间之内，他听不到声音，看不到外面的任何事物，每天除了骂人之外，最大的乐趣就是将体内的能量运转一下。

　　赵二凭借赵岩本体留下的记忆，还找到了一部很适合自己修炼的功法。

　　那不功法和赵岩修炼的《九转涅槃诀》很是相似，也是一部丹田，肉身和灵魂同修的功法，叫做《太玄经》。

　　令赵二好奇的是，他在这个密闭的空念之内，居然还能够吸收到外界的仙灵之气，这一年多来，他竟然不知不觉间达到王者级别。

　　但是，赵二丝毫没有境界提升的喜悦，因为即便他已经达到了王级，却也无法挣脱这空间的束缚。

　　很显然，抓着自己的这个人，实力非常的可怕。

　　“也不知道本体现在的境界如何了，他进入了那处秘地，也不知道会不会遇到异界强者，若是异界强者都是皇级的话，会不会有危险。”赵二十分担忧本体的安危。

　　他深知，若是本体不存在了，他这个分身也就没有存在的意义了。

　　分身就是分身，永远都不可能达到本体的高度。

　　有的时候，分身也会得到一些奇遇，境界和实力可能会暂时性的超越本体。

　　但是，说到底，分身是一个不完整的个体，即便是境界有所提升，也不可能得到真正的大道。

　　正如有些大能人物在轮回转世的时候，灵魂会出现缺失，在没有成功凝聚所有灵魂的时候，即便是轮回大能，也无法达到原来的实力了。

　　不过本体却是不同，分魂并不是从本体中分离出来，而是一本体为基础重新凝聚出来的，因此，分身的出现并不影响本体的完整性，他依然可以问鼎大道。

　　赵二在这一年多的时间里，不断的用灵识探查着这空间之外的状况，却一直都不成功。

　　不过最近他好像感到有一些好奇，因为，最近几个月来他修炼的时候感觉到，那仙灵之气十分的浓郁，浓郁到让他陶醉的地步。

　　而他的境界也是蹭蹭蹭的往上提升。

　　此刻的他已经达到王者后期的境界，若是在这密闭的空间之内再待一段时间的话，很可能会在这里面突破到皇级。

　　想到这一点，赵二突然觉得，这样的一个姿势在这里面待着，好像更有利于他吸收和运转体内能量。

　　“难道那家伙还是在帮我不成？我是不是还要感谢他！”赵二大脑中闪出这么一个念头。

　　“不可能！”紧接着他又赶紧否认道：“即便是帮我，我也不能承他的情，好家伙，这哪里是修炼，这分明是受罪啊！”

　　“当当当……”就在这个时候，外面突然传来了一阵声响。

　　并且还有人说话：“这里怎么会有这么大的一个铁球？”

　　“去去去，你眼睛瞎了吗？这明明是一种珍贵的金属，怎么可能是铁球？”

　　“不，这不是铁球，听声音好像是中空的。”

　　“难道这里面还有什么好东西？”

　　“很难说哦？”

　　紧接着外面便传来了一阵窃笑。

　　“不会吧，那家伙居然将我仍了，让别人发现了？”赵二心里一阵发虚。

　　赵二虽然不知道这是什么地方，也不知道外面的人是什么境界，不过，通过这段时间他感受到的仙灵之气，他判断，这个地方定然是王者多如狗的一种状态。ŴŴŴ.23sk.com

　　若是自己碰上一两个王者的话，他应该还能够应付，但如果遇到的是一群王者的话，那他不是死路一条？

　　“大哥，咱们将这球给收了吧，回到圣城，说不定还能换到不错的资源？”有一个声音从外面传来。

　　“圣城？什么圣城？哪里的圣城？”赵二在球体之内自顾自的嘀咕。

　　他虽然能够从赵岩的记忆中找到神圣星域的事情，但是却不知道神圣星域的圣城。

　　即便是他知道神圣星域的圣城，他也不敢肯定这里就是神圣星域的那个圣城啊。

　　“也好，今日我们也没有什么收获，有了这东西也不算白来，收起来吧！”被称为大哥的男子说道。

　　就在这个时候，只听得“叮铃”一声似乎有一个铃铛的声音响起。

　　紧接着就是“吱吱嘎嘎”的声音从球体上传来。

　　“啪”最后，整个球体从上而下分成了八瓣展开，而在那球体中央，一个身体扭曲的俊俏少年，光着身子，正眨巴着眼睛看着现场四五名男子。

　　而此时现场的四五个男子看着此时的赵二，全都愣住了。

　　“我说我在捉急迷藏，你们信吗？”赵二一脸憨笑的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1144章 我说我在捉迷藏，你们信吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 