    第2章是他要杀我

    一进来，就看到衣衫不整的两个人。

    “哎哟，这光天化日的，还真是……”

    “不要脸，这是想男人想疯了吧。”

    来的大都是看热闹的村民，对着两人指指点点。

    人群里挤出来一人，是村长李长贵，眉头皱起：“这怎么回事？”

    “还能怎么回事？人家月秀都看见了，两个人拉拉扯扯，不是干那事能是啥事。”说话的是赵寡妇，她那一脸大家都懂的表情惹得大家哈哈大笑。

    王有才没想到有那么多人过来，连村长都来了，这要是让人发现他要杀江沅，那他不得下大狱。

    脑瓜灵光一闪，扑腾着跑到村长面前。

    “村长，你可得给我做主啊，是她，她对我见色起意，我是被她强逼的，我不愿意她就来硬的啊。”

    王有才捂紧了自己胸前的衣服，活像是被强的小媳妇。

    他和江沅的衣服都破了，主要是江沅太重，王有才拖着十分费力，江沅的衣服都被拽烂了好几块，王有才的衣服也是歪歪扭扭，扣子都撑开了好几个。

    “王有才，你被逼的？你连母猪都不放过，人能逼你？说出去谁信呢。”赵寡妇啐了一口，一点不信。

    其他人也点头，王有才也不是啥好人，而且他还真的脱光了骑母猪。

    整日里游手好闲，偷鸡摸狗的事没少做，俩眼专盯着女人的前胸和屁股，猥琐的不行。

    村里男人女人都对他恨得牙痒痒。

    提起这个，王有才也有一点不好意思，“那……那不是喝多了么……”

    “不过，她可是比母猪还不如啊，让我对着她还不如对着母猪呢！”

    “你们不信，看看我的手，我这是宁死不从，手指头都断了，疼死我了都。”

    “刀，刀也在那呢，要不是你们来，我都要被她杀掉毁我清白了！”

    王有才有些得意，他怎么就那么聪明呢。

    江沅这会也把事情搞明白了，王有才把她拖来要把她杀了，这些人不知情，以为他俩在苟且，捉奸来了。

    王有才这倒打一耙的本事溜得很。

    “姐，你怎么能做出这种事呢，你对得起姐夫吗？”

    李村长还没说话，旁边一人就义愤填膺的谴责她，江沅看了一眼，认出了江月秀。

    她是江家二房，也就是江沅二叔的女儿，打扮的花枝招展。

    “你把人叫来的？”

    江沅淡淡的开口，她刚要是没记错，那赵寡妇说是江月秀看到她和王有才了。

    “我这不是担心你做傻事，对你名声不好吗，幸好我们来的及时，姐你还没酿成大错。”

    “你可真是好心。”

    担心她，还带那么多人来捉奸，怕别人都不知道？

    “江沅，你有什么话说。”李村长也不偏颇，看向了江沅。

    江沅从地上费力的爬起来，迷药的劲现在才过去，她看向王有才，“是他要杀我。”

    “你胡说，我为什么要杀你？明明是你耐不住寂寞，拿刀威逼我的，我不从，还受伤了，这是假的吗？死肥婆你要拿钱赔我手指头。”

    王有才不承认，现在受伤的是他。

    而且，他的手指头是真的断了，这会要不是怕他杀人被揭穿，他疼的都不想说话。

    (本章完)

