    “老六！哎呀，总算是把你给盼来了！”

    陈恭澍一边说，一边热情地招呼来人坐下，甚至还亲自给他沏了一杯热茶。

    此举顿时便让他的那些手下看得目瞪口呆，差点连下巴都掉到地上了。

    要知道陈恭澍那军统第一杀手的名号可不是白叫的，平日里不但治下甚严，而且还不苟言笑, 成天板着个脸，无论什么时候，看上去都是杀气腾腾的。

    可偏偏这样一个人，竟然也有人情味的一面！

    也难怪他的那些手下个个都好像是见了鬼似的了。

    “大哥有难，我这个做弟弟的自然有召必应了！”说着，来人也不客气, 随手将手上拎着的那只箱子往办公桌上一放, 自己则大咧咧地坐在了陈恭澍的位子上喝起茶来。

    陈恭澍见状也不生气，反而一脸诧异地继续问道：“怎么就你一个人来了，老四呢？”

    “你说四哥啊！半路在苏州下车‘拜码头’去了。随后就到！”

    这下那陈恭澍可有些听不明白了，不由得在心中暗想：这都什么时候了，还拜哪门子的码头啊？

    然而或许是看出了陈恭澍心中所想，那人便笑着解释道：“大哥，实不相瞒，我和四哥这次过来，除了帮你渡过难关之外，还是有其他任务在身的，否则戴老板也不会同意让我们过来了，您说对吧？”

    听到这，陈恭澍才恍然地点了点头，“不管怎么说，只要有你和老四在，我这心里可就踏实多了，有什么需要就尽管说，只要是我能办到的，一定想办法满足。”

    “既然大哥都这么说了, 那……就先想办法帮我从日本人那里搞两颗毒气弹过来吧！”

    ……

    “啪！”

    明家的书房里，李强怎么也没有想到，自己刚一提到那个“八人众的老六”，一向城府颇深的明楼竟然罕见地情绪失控，当场破功！

    只见那明楼直接拍案而起，额头上的青筋更是条条绽出，好半晌才用几乎是从牙缝里挤出的声音念出了那人的名字，“郑！耀！先！”

    “大哥，你的反应，是不是有点过了？”

    然而此刻明楼显然还沉浸在无边的怒火之中，以至于根本就没有听到李强的问话。

    最后还是一旁的阿诚开口解释道：“七年前，大哥刚刚加入军统的时候，那姓郑的就已经是行动队的副队长了，在一次秘密行动的过程中，那家伙擅自更变行动计划，险些导致大量的平民伤亡，就连大姐也差点被牵扯其中！不久之后，淞沪抗战爆发，因不满政府在战后的《上海停战协定》上对日本人做出的妥协, 大哥的导师麦教授带领学生上街抗议游行，就被他给抓了起来，诬陷成了红党，受尽了折磨，最终逼得他不得不在狱中自杀明志……”

    “麦教授与我情同父子，却命丧那郑耀先之手，我曾经在教授的墓前发过誓，不报此仇，我明楼誓不为人！”说罢，盛怒之下的明楼便挥起一拳，重重地打在了面前的办公桌上。

    或许是心中的恨意得到了发泄，明楼终于慢慢地冷静了下来，“抱歉，我失态了。不过你的反应比我预想的要淡定得多。”

    “我虽然跟着组长他们常年都在关外活动，但是对于那个‘八人众老六’不按常理出牌以及乖张的行事风格还是略有耳闻的，也听说过那家伙对付红党的手段，有的时候甚至比对付日本人还要残忍，所以他能做出那样的事来，我一点儿都不觉得惊讶！”

    “既然你知道那家伙的德行，为什么还要让他掺和进来？”明楼不解地问道。

    李强则很是无奈地耸了耸肩，“没办法！组长说，这是总部的安排，我们这些做下属的是没有发言权的，只能服从命令。”

    “好吧！那具体的计划呢？你准备如何利用他来破局？”明楼强压着心中的怒火问道。

    “很简单，根据线报，为了能够确保有足够的人手在专列行进的沿途进行警戒，特高课已经是全员出动了，对吧？”

    “不错！”

    “那么大哥，如果换做是你，在这个节骨眼上，突然得知有人意图袭击海军俱乐部的话，该怎么办呢？”

    “袭击海军俱乐部？”明楼听了不禁眯了眯眼，“他郑耀先有没有这个胆子暂且不论，即便是有，就上海站现如今仅剩的那点人手和武器装备，别说是发动袭击了，恐怕就连冲击海军俱乐部的大门都未必能有足够的把握吧？”

    “非常时期，自然要用非常手段了，否则总部也不会把那个郑耀先作为破局者，千里迢迢地从重庆派过来了不是？”

    “非常手段？什么非常手段？”明楼继续刨根问底。

    李强则笑了笑，神秘兮兮地说了两个字，“毒气！”

    ……

    “胡闹！老六，你要是再这么没正经，我可真发飙了啊！”见那郑耀先一开口就让自己帮他搞毒气弹，陈恭澍便误以为他是在消遣自己，于是便故意把脸一板，佯装生气地说道。

    不想那郑耀先却并没有就此收敛，反而将自己的两条大长腿看似随意地往桌子上一搭，靠着椅背“嘎吱嘎吱”地一边摇，一边反问道：“大哥，消消气，我老六消遣谁也不敢消遣大哥你啊！不过嘛……”

    说到这，郑耀先的声音便猛地戛然而止。

    陈恭澍则立刻会意，毕竟这么多年的兄弟，这点默契还是有的，于是便对自己的手下说道：“你们先出去吧！我们兄弟俩有话要说。”

    站长发话，那些手下自然不敢不从，于是时间不大，偌大的仓库里就只剩下他们两个人了。

    “老六，现在这里就我们两个，有什么话就直说好了。”

    然而郑耀先却并没有说话，而是朝着自己带来的那只皮箱努了努嘴，示意陈恭澍打开看看。

    而就在那陈恭澍莫名其妙地打开皮箱，看到里面的东西的时候，整个人当场就傻了眼，好半晌才回过神来，忍不住骂了一句，“老六！你小子他妈的不要命啦？！”

