    “小子，你什么意思？”张天师问道。

    “很简单，周半仙说的对与不对，你自己心里是很清楚的！你若是非要用你的名望，让周半仙说的变成胡言乱语，没有人可以阻止这一切！可是你不要忘了，你是龙虎山天师传人，你是有尊严的！”叶辰说道。

    “哼，正因为我是龙虎山的张天师，所以我才要打击一切胡说八道之人！”张天师说道。

    “是吗？若是我能证明周半仙说的是对的，那么你今天说的话就会变成天师的催命符，你们龙虎山也会因此变得一文不值，传承了两千年的天师传承，也会变得一无所有，这个罪过，你承担不起！”叶辰笑道。

    张天师沉默了下来，他知道叶辰说的没错，如果没人能证明周半仙是错的，那倒也没有什么。

    可若是一旦有人证明周半仙说的是对的，那么龙虎山的名声，就彻底被他给败坏了！

    他不敢冒这个险啊，毕竟华国还有很多他这样的人，只是名气没有他的大而已！

    周半仙也笑道：“张天师，其实你来之前，我还是很怕你的，但是我师父却告诉我，一切都不用担心，他甚至还给我恶补了一个晚上！”周半仙说道。

    “你的意思是，你今天说的东西，都是你师父一个晚上给你补起来的？”张天师惊恐的看着周半仙，因为周半仙刚才说的那些，他都是学了一辈子才学到的。

    若是周半仙一个晚上就能学到的话，那么周半仙的师父，得有多厉害？

    “不错，就是一个晚上，而且我师父还说了，你是张天师，是当年龙虎山创始人张道陵的传人，他不想你把龙虎山的名声给毁了！”周半仙说道。

    “他……他知道龙虎山祖师爷张道陵？”张天师吓得一个哆嗦。

    “他当然知道！我师父他老人家上知天文下知地理，还知道前两千年，后两千年，否则我也不敢来跟你对抗啊！”周半仙说道。

    “张天师，你跟他说什么呢，你的威名呢！”步惊天大喝一声，只要张天师一口咬定周半仙是胡说八道的，一切就好办多了！

    到时候张天师再一说叶辰拿到的地皮都是风水险地，谁都不会去买叶辰的房子了。

    到时候东升地产也就毁了，叶辰的名声也就坏了，什么凤凰美容公司，什么叶氏影视，什么嘉善餐厅，全都完蛋了！

    张天师则皱起了眉头，他确实得了步惊天的好处，可是这好处能够让他用龙虎山的威名来冒险吗？

    叶辰并没有着急，而是笑道：“张天师，一切都可以由你来决定，不过你要想清楚了，是想要一点点好处呢，还是保留龙虎山的威名！”

    “张天师！”步惊天大喝一声，若是这次张天师还不帮他的话，他跟邱千愁就真的再也不是叶辰的对手了！

    张天师一咬牙，便准备说什么。

    周半仙却笑道：“张天师，你也一把年纪了，不必将自己以及龙虎山的尊严赌上，你要记住，我师父既然能够让我一个晚上学到这么多东西，那么就能证明我说的是对的！到时候你连后悔的机会都没有了！”

    张天师再次沉默了，是啊，周半仙的师父能够让周半仙一个晚上学到这么多东西，就绝对不简单啊！

    也已经有能力证明周半仙说的是对的，到时候龙虎山的尊严就丢尽了了！

    他不能为了步惊天的一点点好处，就把自己和龙虎山的尊严都给赌上啊！

    “张天师，你可要想好了，你要出尔反尔吗？”步惊天也大喝道。

    片刻之后，张天师才咬牙道：“我刚才又想了想，我觉得周半仙说的都是对的，他说的很多知识，使我茅塞顿开！”

    “什么！”一瞬间，众人炸开了锅！

    张天师竟然承认周半仙说的都是对的？

    他可是龙虎山的张天师啊，刚才不是还说周半仙是招摇撞骗的吗？为什么又说让他茅塞顿开了呢？

    “怎么回事？张天师不是国内最权威的人吗？为什么周半仙还让他茅塞顿开呢？”

    “我觉得应该是周半仙真的有真才实学，就连张天师都佩服了！”

    “如此说来，周半仙推荐的东升地产，真的是好地方了？”

    “那是当然，连张天师都甘拜下风了，你觉得周半仙推荐的能有错吗？”

    “那步惊天和邱千愁信誓旦旦的说张天师是权威，也说周半仙是不学无术，岂不是说他们都是乱说的？”

    “肯定是乱说的啊，要不然张天师怎么会承认周半仙说的对呢！”

    “是啊，张天师手上可是有天师令的，绝对不会有假的！”

    面对众人的议论，步惊天气得差点吐血。

    他花了高价钱请张天师来打假，结果张天师反倒承认周半仙说得对了！

    这不是打他的脸吗？

    “张天师，你可是答应我的，要打假的，你这是出尔反尔，你不顾你张天师的威严了吗？”步惊天呵斥道。

    “步惊天，我确实拿了你的好处，可我是龙虎山的天师，我个人可以出问题，但是龙虎山不能出问题！在学术上，更不能出问题！”张天师咬牙道。

    “哼，你拿了我的好处不帮我说话，你这辈子都抬不起头来了！”步惊天大喝道。

    “那就不抬头！我回去之后就卸任天师一职，我心术不正，不配当天师！”张天师咬牙道。

    周半仙惊讶的看着张天师，这家伙还算有点骨气，就算不当这个天师了，也不愿意出卖龙虎山的名誉啊！

    叶辰也点头道：“张天师，其实没有那么严重，你还顾忌龙虎山的威严，就说明你是一个合格的天师！至于学术上的问题，你还可以慢慢研究的！”

    张天师摇头道：“不用研究了，我学了一辈子，还没有周半仙一个晚上学的多，我还学什么呢？”

    “周半仙一个晚上能学，你也能学！而且我还有一样你最需要的东西，你得到之后，就可以继续当天师了！”叶辰笑道。

    “我最需要的东西？”张天师一愣。

    随后叶辰将张道陵给他的那张天师令拿了出来。

    看到那张天师令之后，张天师竟然当众给叶辰跪了下来！

