
　　晚上

　　兴奋了一整天的楚凌熙钻进了书房里，从后面搂住正在工作的皇甫澈，显得那么自然又亲昵。

　　“皇甫澈，你说我今天打枪打的好不好？”

　　楚凌熙眨巴着大眼睛，一副求奖励的表情。

　　“入门很快，但是你比较容易浮躁，打枪是需要沉下心来的。”皇甫澈一本正经地说。

　　楚凌熙撇撇嘴，明明今天在旁边的人都说她打的好，怎么到了皇甫澈这里，就成了她浮躁了呢！

　　她不服。

　　“不过你第一次打枪就打成这样已经很难得了。”

　　楚凌熙刚准备抗议的时候，就听见了皇甫澈的补充，顿时喜笑颜开，“那你不是说打的好有奖励的吗？我的奖励呢？”

　　楚凌熙立即把手心伸到了皇甫澈面前，能让他夸一夸自己真是太不容易了。

　　她可要嘚瑟一下呢。

　　皇甫澈拉开抽屉，从里面拿出一个早已经包装好的盒子放在了楚凌熙的手心里。

　　楚凌熙顿时心提到了嗓子眼，她小心翼翼把盒子拆开，感觉自己拆的不是礼物，而是炸弹！

　　盒子打开，里面是一把银色的小手枪。

　　十分精致漂亮！

　　“哇，这是真的手枪吗？可别是玩具糊弄我玩的吧？”楚凌熙小心翼翼将那把手枪拿了出来，握在手里。

　　“里面没有子弹。”皇甫澈又拿出一个小盒子，里面装满了子弹，“这是真的手枪，以后出去的时候可以带着，用来防身的。”

　　“这也太酷了吧？”想到自己也是有枪的人，楚凌熙兴奋得不能自已。

　　“这手枪是我命人特制的，女孩子拿枪用来防身要格外轻巧，这子弹也是特制的，你要小心一点。”

　　楚凌熙小鸡啄米似的点点头。

　　“以后争取每周都去靶场练枪，让你的枪法更娴熟一些。”

　　“真的吗？你怎么对我这么好！”楚凌熙狠狠地在皇甫澈的脸颊上亲了一口。

　　皇甫澈抿嘴笑笑，他后悔的是这些事情他教的太晚了，如果早一点那就更好了。

　　“我还给你请了一个教练，教你一些防身的功夫，你以后也要好好健身，多学些功夫防身。”

　　“好啊。”楚凌熙又疑惑地看着皇甫澈，“可是你最近又让我学打枪，又让我学功夫。你到底想干嘛呀？”

　　“不想干嘛，之前你被绑架了那么多次，我想如果你会防身，可能就不会出那么多事了。”

　　“说的也是，保镖功夫再好，毕竟不可能二十四小时跟着我，还是我自己有些本事比较好，说不定将来还能保护儿子。”楚凌熙欣然接受，也没起什么疑心。

　　“还有以后还是要坚持喝药，你生了两胎，身子虚要好好调理调理。”

　　“干嘛用这种语气说话，怪怪的。”楚凌熙有些不习惯。

　　“没什么，就是怕你调皮，不肯听我的话。”说着皇甫澈拧了一下楚凌熙的鼻子。

　　“那你以后天天督促我不就好了？”

　　皇甫澈张了张嘴，什么也没有说出来，他的确很想每天督促她，可是他不一定有机会了啊！

　　原本以为学一些功夫是很长久的打算，可谁知道楚凌熙第二天就见到了她的教练。

　　教练第一节课就给她做了一个评估，然后根据评估的结果给她制定了课程。

　　原本以为只是学着玩玩，楚凌熙却发现这教练大有把她培养成高手的意思。

　　一开始的时候自然觉得很新鲜，可没过几天，楚凌熙累的胳膊都抬不起来的时候就开始懈怠了。

　　甚至有时候直接不去上课。

　　这天教练的课程安排的满满当当的，楚凌熙实在不想上课，因为学功夫，她手臂和小腿的肌肉没有一个地方不是疼的，身上也是有多处淤青，于是毫不犹豫地翘课了。

　　索性她在家里待着没什么事，便去昌黎集团找黎嫣，黎嫣也正闷的厉害，两个人便一起出去逛街。

　　“你说的都是真的吗？”楚凌熙有些不可思议，当黎嫣把烈逸和黎姝一起吃饭的事情告诉楚凌熙的时候。

　　“我还能骗你？那桌布还是我看他的桌布太丑，亲自给他买了换的，我一眼就认出来了！”

　　黎嫣义愤填膺地说。

　　“那会不会是个误会啊？有可能谁家的桌布刚好和你买的是一样的。”

　　“怎么可能？姝儿在这里一共也不认识几个人，她能去谁家呢？而且两副碗筷，猜都能猜到是他们两个，我怀疑姝儿发这条状态就是给我看的。”

　　黎嫣很不愿意去承认这件事。

　　“应该不至于吧？说不定姝儿只是感谢一下阿逸救了她，她也经历了那么多事了，我觉得不应该的。”

　　黎嫣叹了口气，“但愿吧，但愿我的直觉是错的。”

　　她当然不愿意黎姝故意破坏他们，她更愿意相信黎姝是个善良的女孩子，她已经痛改前非了。

　　“那你是怎么打算的？难不成真的要和阿逸分手吗？”楚凌熙试探性地问。天籁小说网

　　黎嫣摇了摇头，“我不知道，走一步看一步吧。”

　　楚凌熙叹了口气，心里很不是滋味，原以为一切尘埃落定，她和皇甫澈，烈逸和黎嫣，江英南和姚嘉嘉，他们三个都会很好很好的。

　　“我现在真的好羡慕你和皇甫澈啊。”黎嫣不得不承认自己当真是羡慕嫉妒恨了。

　　“我们两个经历了很多很多才走到现在的，很不容易的。”楚凌熙嘴上这么说，却满眼都是骄傲。

　　还好，有那么多难熬的日子，他们两个一起挺过来了。

　　“嫣儿，你也一样，如果你和阿逸真心相对，也是要经历很多才能磨合在一起的，不要轻易放弃，等把经历的都经历过去，你们也就守得云开见月明了。”

　　楚凌熙安慰着黎嫣。

　　黎嫣却淡淡地笑笑，没有说什么。

　　两个人结了账，准备继续去逛逛，女人嘛，就那么点爱好。

　　两个人经过珠宝区的时候，突然看见两个熟悉的身影。

　　只见烈逸和黎姝正在柜台前好像在选什么珠宝。

　　黎嫣当时都要气炸了！

　　“凌熙，你都亲眼看见了吧？和我吵架之后，就一直和姝儿在一起！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第495章 求奖励！免费阅读。https://xs.23sk.com 