
小仙子在鼓捣吃的，园林里又香味弥漫，在园内潜修的修士们也格外欢悦，全安安静静的猫起来努力修炼。

仙宗门派与个散修们仍在陆续赶往莽山，经常有三五成群的修士光顾明月帝国国都，很多修为高阶的修士因为感应到令自己舒适的力量，常常会在帝都停留潜修。

转眼，六月过去，夏末秋初最为炎热，每天太阳明晃晃的挂在天空，好似要把大地烤焦似的。

当年七月中旬立秋，待立秋一过，做了一个多月豆腐和凉粉，乐同学再次大肆晒灵植，又做了十万斤的酒曲。

制作出酒曲，再搬出几十口锅在观澜台长廊内一字排开，摩拳擦掌地正式开展大规模的灵食行动。

灵食份量足，数量多，观澜台上空被灵气旋涡笼罩，远看像是无数朵云堆积，那浓郁的香气向远处飘逸，因为香气日夜不断，也几乎染香了整个帝都。

近水楼台近得月，在园林里修炼的修士们吸收着灵气香，修炼速度明速增快，尤其是炼气期的修士效果明显。

明月帝都一片祥和，而苍月帝国的百姓也尝到了曾经明月国百姓们经历过的惶恐——苍月帝国邻国纷纷举兵讨伐，并且全部拒绝谈判，向苍月国步步紧逼。

苍月国朝官们每天心惊胆战，慕帝君急得焦头烂额。

明月帝国和墨溱帝国将莽山收回，派修士先一步到秘境开路，当进入八月，有修士至莽山驻扎，等候莽山秘境开启。

转眼，大陆又迎来八月中秋。

人们热热闹闹迎中秋时，明月国帝都的修士家族带着礼物，于中秋前一天到观澜阁拜访，即送中秋礼，也将小仙子委托的事完成，将储物器送回。

这一次，乐同学抽空会见修仙世家的族长或家主们，畅谈近半个时辰，极为愉快，甚至，她再次委托各家帮忙辗米辗面粉和榨油。

各家每家送了大量的石制、陶制水缸、桶、纸墨等，小萝莉心花怒放，非常大方，不仅回赠灵食，还给每家二十支适合炼气期修士筑期用的破阶香。

修仙世家和小萝莉属于被委托与委托人关系，合作愉快，所以，可以继续合作下去，大家互利互惠。

修仙世家离开时喜形于色，还没过节先将工作安排，节后即可投入工作。

之后，在园林学习的十四个孩子的家族派出重磅级人物也到园林拜见小仙子，将换画的物资如数奉上，另奉千斤足金万斤白银，酒坛三千，恳请小仙子在子孙的画像上落个款儿或加个印儿。

那是小事儿，乐同学不觉为难，大笔一挥，落了自己的大名，加盖私人印章，自然也笑纳礼物。

北庭帝君等到去求小仙子添个落款的朝臣们如愿以偿，也带着重礼到园林拜见，求小仙子为皇九子画幅画，要不然，别人家的小孩子都有小仙子的画，他家九儿却没有，多尴尬。

有黄金，好说！见到亮闪闪的金子，乐小萝莉心情保持美好状态，自然有求必应，当场作画，画的是北庭禾身着铠甲站在湾水城头，她没有美化，画下她见到他时最真实的样子。

在她心里，北庭禾披战甲与将士同进退的样子才是最英俊最雄健最阳刚的，那样的人才当得起她心中“英雄”的样子。

因为有军人情结，所以，她也没有吝啬，仿华夏古诗中的“黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还”，题写“将士百战穿金甲，边城未安誓不还”在空白处，落款处注释何时何地何时所见，加盖以翡翠和羊脂玉两种材质所刻的玉印。

北庭帝君求仁得仁，求来画作，看到小仙子笔下的北庭禾铠甲有破损还沾染着鲜迹，悲喜交集，喜的是小仙子觉得北庭禾保家卫国的样子最美，从而再联想到失去一子三侄，心中悲痛。

他回去时不仅带着画，还请到了小仙子至皇宫，专门为挑选出来给北庭禾做贴身护卫书童的少年们掌眼。

经过数个月的千挑万选，北庭帝君与朝臣共挑出二十九个合符要求的少年男女，有十五人是帝都人士，有十四人是其他州府少年成名的孩子，每个人都是万里挑一挑出来的精英。

小萝莉移驾至北庭皇宫给少年男女们相了相，挑出最合适的人选，原本水年可多出来的人选被她“咔嚓”掉，原因就是她观那两位少女面相是心思深沉之辈，存在太多变数，所以以少女乃早婚之命为由给从队伍中剔除。

剩下的人选，北庭帝君听从建议，也将其留下来，即可以当备选人员，如果培养得当，将来给九皇子作二等贴身护卫。

乐小萝莉将人选挑出来，也不管北庭氏怎么因材施教，如何培养，她将自己设的法阵略略改动些许地方，轻飘飘的回园林。

八月十五在热热闹闹中过去，人们便期盼九月重阳，当九月重阳如期而来，在初八夜晚坐等到子时的小萝莉，品尝自己酿的重阳酒，感觉确实比其他时间酿的酒要香醇一点。

于是，小萝莉也不打坐了，风风火火的搬出百来只大大小小的锅，生火煮米饭，在米饭没煮来前抓紧时间酿鲜花酒。

金毛吼是懵的，不过，他机灵啊，什么都不问，果断的帮烧火，帮煮米饭，扛木铲子帮拌饭，帮着装坛，担当起身为一个男人应该担当的一切。

一人一狮忙到重阳节亥时末，共煮了百万斤的粮食酿成酒醅，将最后一只坛封口，人和狮子瘫地。

可怜见的，他们争分夺秒的忙活，真正的分秒必惜，每当将真气消耗完就吃丹药回复，一天各吃了百来颗丹药。

躯尸了足足半个时辰，乐小同学爬起来，抱着大狮子咧着嘴笑，笑够了，拿出大盆装驼兽牛兽羊兽松鸡鱼，足足有二万斤，还装了一盆面包馒头。

四肢瘫地的金毛吼，有了灵食哪还顾得喘气，一骨碌爬起来大口大口的啃吃，将肉啊面包啊一扫而光，吃饱了，腆着个肚子，将小不点拥在怀里护着一起补眠。

为酿重阳酒，乐同学也累得够呛，休整两天才满血复活，带着暖男金毛继续收集水，做灵食，煮饭酿酒。

时光就在小萝莉做灵食酿酒中慢慢流逝，很快迎来十一月，乐同学酿足酒，又将木屋搬到观澜阁正院。

在十一月的中旬，跑东大陆几个国家走了一趟的木长老西凉长老带着一群真人，悄悄的驾临明月帝国的三泽山园林，找小仙子献宝。

他们驾临园林正值午后，冬阳暖照，金毛吼没事在晒肚皮，看到飘然落地的一群人，跳起来呲牙，哎哟，这些老家来回来了，小不点又要被抢啦。

察觉熟悉的真人们来了，乐韵飞奔出当食厨的大殿，冲向长老们，笑成一朵花：“师叔师兄，你们可回来了，一年多没见，好想你们！”

小家伙声音清脆软糯，人似蝴蝶一样飞出来，穿着半臂裙装，袖子只遮住上手臂的大半截，露出两条白皙的粉胳膊，她大约觉得头发太长做灵食时碍事儿，将头发编成一支大辫子。

小家伙飞出时，特别的生动活动，那小样儿也特别的可爱，真人们瞬间便觉眼前似有金光万道，身心皆悦。

“小师妹好。”

“小仙子这话说得我心都醉了。”

真人们迎上前想抢小仙子，木长老身形一掠抢前，将飞来的小丫头截胡，像抱小孩子似的抱在手臂弯里，伸手捏小家伙的脸蛋：“小丫头，你明明呆在明月国，怎么感觉你比我们分开时还瘦？”

“我吃不胖的。”被当小孩子抱着，乐韵逃不掉，捂着脸，眼睛笑成月牙：“木长老，我跟你们说，我去年酿了重阳酒，味道不错，你们要不要喝上几壶？”

“好啊好啊，我们早就想喝你酿的酒。”

真人们眼神闪亮闪亮的，西凉长老往前一步，摸摸小家伙的脑袋：“你请我们喝了酒，不会心疼得悄悄的躲起来哭鼻子吧？”

“怎么可能，我是那么小气的人吗？”

“看起来有点像。”

“嗷，我明明很大方的啊，什么时候让师叔师兄们觉得我是个小气鬼的。为了让师叔师兄们改观，我去准备灵食，给大家接风洗尘。”

“哈哈哈，这样的小仙子最美丽。”

“小丫头去吧，我老人家等着喝好酒。”

真人们大乐，木长老将小丫头放下地，单手负手，与众人进大殿欣赏，看到偌大的正殿被当食厨间，他们不动声色的退出去，笑容可掬的飞进小仙子的木屋。

木屋正堂有一排长着小仙子模样的小金人，众真人一一相过，都被逗乐了，没想到小仙子那么孩子气，还喜欢雕像。

乐韵拿出很多灵食加热，临时煲鱼头汤，先炒十几个家常小炒端进木屋，拿出自酿的黄酒请真人们小酌，等妖兽肉热透再搬去木屋。

小仙子整了一桌的妖兽肉为原材的灵食，有妖仙级的鳄兽肉，真人们开吃，边喝酒，酒不仅浓香扑鼻，醇厚柔和，还能引起真气共鸣，再配合灵食吃，体内真气有如翻江倒海似的活跃。

真人们慢慢吃，静心感悟。

一桌灵食吃了足足一个时辰，谁都没说话，垂眉修炼，半个时辰后，一个出窍后期圆满的修士得到楔机，即将晋阶。

两位大乘真人反应极快，在察知有人晋阶的征兆，将木屋里的人全部带走，挪移到观波澜台的露天地面静坐。

乐韵愣了愣神，也冲出宫殿，当金毛追来，她坐在金毛背上，停在观澜台长廊上头观看。

出窍期真人晋阶很快，不到二柱香时间身边积聚起灵气旋涡，很快正式晋阶，当他成功晋阶，原本晴日的天空转暗，雷声隐隐。

“得，雷劫来了。”西凉长老摊手，飞快将还在感悟的真人再次挪走，送到相距十余里的地面。

木长老望天：“小丫头每次用心招待，都让人受益非浅，臭小子，你自己晋阶成功，自己蹦天空去应劫吧，闪远点，这里是小丫头晒灵植的地方。”

刚晋阶成分神期的青年修士笑着点头，飞身登空，飞到湖面上空迎接雷劫。

修士进阶，有些在晋元婴阶时会有雷劫，有些在晋升出窍期有雷劫，有些前面没有，要晋升大乘才有劫，若晋阶时从没有雷劫，那么，将来晋升大乘时或飞仙时雷劫必定会前所未有的凶残。

刚晋升的真人的雷劫是四九雷劫，算是小雷劫考验。

原本的晴天突然响起雷声，皇家园林里的修士们感觉有异，纷纷结束修炼，跑到空地上观望，离得远的高阶修士看到观澜阁那边的天空在积攒雷电，猜知是雷劫，飞向观澜阁。

观澜阁里的罗氏北庭氏子弟在众真人驾临时便知，因为小仙子没有吩咐，都没进主殿大院，在外面候着，当真人们去观澜台，他们出阁观看。

赶往观澜阁的修士们前前后后的赶至，察觉观澜台附近有很多修士，也看到了在长廊上方的小仙子，他们在离着约一里远的地方远望，看到有修士从观澜台飞至湖上空，心里惊疑，那些修士什么时候来的，是谁？

天空的雷电很快积聚足力量，银色雷电带着“辟啪”声朝应劫者兜头落下，分神期修士身上银电闪烁，第一道雷结束，修士毫发无伤，仅头发积电，有点乱。

第二道第三道雷接着劈来，都没能给分神阶修士造成伤害，最后一道银雷过后，修士的衣服被烧穿出几个窟窿，有点狼狈。

也仅只是狼狈，没受任何损伤。

四道天雷劈完，云散日出。

分神修士抖抖衣服，飞向观澜台：“小仙子小师妹，多谢啦，师兄以后给你抓多多的妖兽。”

木长老无比嫌弃：“臭小子，你一身脏不拉叽的，还有一股焦臭味，还好意思跑向小丫头？给本老闪远些，敢熏臭了小丫头，本老扒了你的皮。”

“木长老，小子不是故意的，这不是太激动了嘛，我马上就换衣服。”跑向湖岸的修士反应过来，身形一闪间即从湖上方消失，冲向观澜阁背后的深山找泉水洗涮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023662"  chaptername="第一百八四章  小雷劫">加入书签</a>
</div>
