
网上的消息来得快，去得也快。

顾优优把消息匿名发出去后，私下买通水军把消息顶上去，不到一个小时，就登上热搜榜，而原先那片诽谤母亲的文章，被满川删除。

看着网上讨论的热度越来越高，顾优优却没有多高兴，若非必要，她不想把这些家事公之于众。

加上消息发出去这么久，迟迟不见黎天成做出反应。

以他的性子不该坐以待毙，要么选择反击，要么选择妥协。

事情闹得这么大，所有证据都摆在眼前，黎天成没有丝毫胜算，所以，顾优优觉得他妥协的概率非常大。

顾优优没有着急，破有耐心地等着。

网上传得沸沸扬扬，但上面的风言风语，似乎没有影响到母亲，她依然像平常那样吃了晚饭就回房间，黎天成不回来也不觉得有什么问题。

她实在是太淡定了，顾优优忍不住问了一句，“妈，网上的事你怎么看？”

“清者自清。”顾朝月言简意赅地回答。

顾优优不动声色地大量她，试图从她的脸上寻找别的情绪，但是，很可惜，没找到，她在母亲的脸上找不到任何在意的表情，好像这事对她无关紧要。

她暗自松了一口气。

“优优，我明天要出差一段时间。”

“出差？”顾优优一愣，随即问道，“去哪里？”

自从母亲回来后，就很少见她出差，能不亲自到场，就不会亲自到场，现在主动提出差，说明她很看重这个项目。

“去国外的分公司考察，我不在的时间，还得麻烦你把公司管好。”

顾优优听得奇怪，既然是出差自然就有回来的时候，何必把公司交给她。

虽然奇怪，顾优优还是答应她的要求。

第二天早上，顾优优起床洗漱下楼时，顾朝月已经不在，桌上有做好的早餐，特意为她准备的。

吃了早餐，顾优优上楼换了衣服，正打算回学校，突然接到派出所的电话，对方问她是不是黎天成的家属。

“他犯什么事了？”顾优优皱眉，这家伙不会又是因为扫黄被抓了吧，真是耐不住寂寞，竟然在这风口浪尖的关键时刻跑出去找死。

“他昨晚在酒吧损坏了几台电脑，老板让他原价赔偿，他身上没有钱，你能过来一趟吗？”

“不好意思，我不认识他。”顾优优面无表情地挂断电话。

弄出这种事，还想让她花钱保释，想得美。

故意损坏他人财物，若是受害者计较起来，是会被追究刑事责任的，严重点还会因此入狱。

这样正好，不费吹灰之力就把人送到监狱，也省了她算计。

派出所，黎天成满心期待地问，“怎么样，她怎么说。”

“抱歉，对方说不认识你。”民警说，“先生，我还是希望你配合我们的工作，千百块不多，把钱赔给人家，对方就不会追究你的责任，要是连这点钱都拿不出来，可能会激怒失主，起诉你，官司要是打下来，你会因为故意损坏他人财物罪而被判刑。”

他说得认真又严肃，是真的希望对方能听到他的话。

这次遇到的老板算是比较好的了，没跟他计较太多，只要他把钱赔了，这事就算完了。

然而，黎天成从昨晚到现在一直说自己没有钱，让他联系家属，他又不敢。

一直到今天才说服他。

可惜没想到对方竟然说不认识他。

可想而知，他的家人有多不待见他。

听到他的话，黎天成的希望瞬间破灭，早知道顾优优不会这么好心，她巴不得他马上就去死，如今机会摆在眼前，怎么会放过，没趁着机会把他往死里踩算仁慈。

都怪他昨天太冲动，不一小心没控制好情绪，失手把电脑砸了。

现在想想，后悔死了。

黎天成恨不得拍自己两巴掌，真是个窝囊废，发脾气也不看局势，现在网上关于他的讨论一定很激烈，一定有很多人骂他是渣男，说他是吃软饭的废物。

光是想想就足以让他心神不宁。

这时另一个民警走进来，“黎天成，有人来接你了。”

“嗯？”黎天成猛然抬起头，只见民警打开审讯室的门放他离开，“谁来接我的？”

他现在的局势很尴尬，顾朝月不待见他，顾优优厌恶他，就连他的亲生儿子也没把他放在眼里，至于赵雯雯跟周丽琴，黎天成根本指望不上。

赵雯雯眼里心里只有她幻想的情情爱爱，看不透什么是现实，什么是虚幻，周丽琴眼里只有钱，每次找他不是要钱，就是有事要他帮忙。

这个时候会是谁来帮他？

被黎天成消磨一整夜，民警的态度越来越冷淡，“你出去看就知道了。”

黎天成半信半疑走出审讯室，看到洛商誉那一刻，他的身体僵硬，全身的神经下意识绷紧，“商誉，怎么是你啊？”

他故作镇定地问，其实心里早已乱成麻。

洛商誉这是什么意思？为什么会来帮他？是想拿他算计谁？

算计顾优优？

“怎么，不想见到我？”洛商誉浅浅地笑着，“可是很抱歉，不想见也得见，现在只有我愿意帮你，你昨天的壮举，我都听说了，网上的消息，我也看到了，很有勇气，只是手段有些拙劣。”

黎天成尴尬地不知道要说什么。

洛商誉说得没有错，现在只有他愿意帮忙，不管他的目的是什么，他都没有拒绝的理由。

他知道洛商誉把他弄出来是别有目的，但洛商誉接下来的话让他感到震惊，又兴奋。

洛商誉说，“想反击吗？”

“什么？”黎天成以为自己听错了，开始胡思乱想，洛商誉这是想帮他？

洛商誉说，“网上的消息对你很不利，要是不及时寻找突破口挽回局面，到最后，你极有可能会被人网暴，到时，你去哪里都有人认出你，然后他们会一遍遍地骂你是人渣，骂你吃软饭，这样的生活，你能坚持多久？”

是啊，这样的生活他能坚持多久呢？

黎天成在心里幻想了一会，完全无法接受那种局面。

“我想反击，我要怎么做？”

“听我的，准没错。”洛商誉说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="70465529"  chaptername="第228章听我的，准没错">加入书签</a>
</div>
