    从辽沈到宁远，上百里的路，运粮的消耗也不小吧？关键是明军战略收缩太缺德，让后金在行进的路上根本得不到补给。

    一眼望不到边的行军队伍在寒风中向前行进，其中有两万人马盔明甲亮，正是努尔哈赤倚之为攻坚精锐的重甲兵。

    除了重甲兵，努尔哈赤还准备了火器部队，全由汉兵组成，携带着火炮和鸟铳，助力攻坚。

    从思路和准备上看，努尔哈赤是正确的，也是尽其所能。但他却不知道，宁远城头架设着威力更大、射程更远的红夷大炮。

    至于重甲兵，也将在明军大量突击装备的鹰铳前，变得脆弱不堪。

    当然，现在的老奴还是颇有信心。特别是看着这千军万马铿锵而行的难挡威势，更对此战的胜利有着很大的期待。

    伸手叫过佟养性，努尔哈赤开口问道：“此番进攻宁远，火炮至关重要。能否破城，便要倚仗火炮之威了。”

    佟养性赶忙躬身答道：“汗王放心，卑职必督率汉兵，发挥火炮之威，攻破宁远坚城。”

    这次随军出征的五千汉兵，共携带了五十门火炮，都是在历次作战中从明军手中缴获的。其中大中号将军炮三十门，佛朗机二十门。

    大将军炮因为有数道炮箍，形似竹节，又被称为竹节炮。

    后期为减重而去掉铁箍，改为光素炮身，并“于装药发火著力处加厚，前后加照星照门，千步外皆可对照”。

    而大将军炮又有被改制成佛郎机样式的，常备子铳三四个，能快速发射，称为无敌大将军。

    可以看出，这些火炮都是老型号，既笨重，威力又不是很大。特别是跟红夷火炮相比，更是差得很远。

    而且，这些发射实心炮弹的火炮，对于壕沟胸墙工事内的明军，杀伤力也显得很是不足。

    这也很正常，明军改变了战术打法，大半年都在试验摸索。后金想要找到对付的办法，又岂是短时间内能做到的？

    能组建火器部队助战，能携带火炮攻城，还能组织重甲精锐冲锋，对于后金来说，已经算是反应很快，思虑较为周详了。

    对于佟养性的保证，努尔哈赤甚为高兴，颌首微笑，说道：“你曾建议自行铸炮，多备火器。待此战建功，本王便派你负责。”

    “多谢汗王。”佟养性再次躬身拱手，顿了一下，他开口说道：“我大金军纵横驰聘，野战无敌。若再有炮营攻坚，则破城掠地再无阻挡。”

    努尔哈赤说道：“所言极是。若广宁之战时有火炮助阵，恐怕会是另外一个结果。”

    举目望着路旁呼喝口号拖曳炮车的汉兵，努尔哈赤沉吟了一下，说道：“本王知明军火铳犀利，却不知明军火炮如何？”

    佟养性想了想，说道：“据卑职所知，明军火炮或是重量有减，或是铸造年代较新。但在威力上，应与我军相差仿佛。”

    努尔哈赤露出放心的样子，连连点头，说道：“如此便不足为惧了。”

    伸手叫过传令兵，老奴吩咐道：“告诉三贝勒，加快行进速度，清除沿途之敌。”

    “是，奴才谨遵汗命。”传令兵施礼已毕，绝尘而去。

    前锋队伍中，三贝勒莽古尔泰正和弟弟德格类并马前行。能得到随父汗出征的机会，他是极为兴奋喜悦的。

    因为这意味着战功，战功则意味着在诸贝勒中地位和声望的提高。

    而在努尔哈赤废了代善太子之位后，继承人自然是多人觊觎。

    阿敏虽是二贝勒，但他是努尔哈赤的侄子，从这层关系上看，就已经没有了资格。

    莽古尔泰英勇善战，参加了萨尔浒、讨伐叶赫部等作战，战功赫赫，位次还在皇太极之上，确是汗位很有力的竞争者。

    皇太极在当时并没有太过有利的条件，可以说是很低调。尽管努尔哈赤多次称赞过他的谋略，但也仅此而已。

    至于很受宠的大妃乌拉那拉氏所生的阿济格、多尔衮、多铎，都是小屁孩儿呢，又没什么功劳，并不为人所看重。

    都说莽古尔泰粗鲁无谋，母亲也地位低下，被传位的可能性不大。但当时，谁又知道努尔哈赤是怎么想的，莽古尔泰尽力争取也是人之常情。

    但从此次进攻辽西所作的安排来看，还是能看出努尔哈赤的一些倾向和偏重的。

    旅大、东江这两个集团，从兵力和将领来看，自然是东江的毛文龙更难对付。派皇太极来佯攻牵制，正是信重的表示。

    而随军攻伐，不过是个冲锋陷阵的将领，指挥谋划自是老奴的工作。战功可能会有，但绝不是继承的必须条件。

    这一点，莽古尔泰没看清楚，说他粗鲁也没错，头脑确实是比较简单。

    接到父汗的将令，莽古尔泰一边命部队加快速度，一边对兄弟德格类笑着说道：“上次广宁挫败，实是我军不擅攻坚。现在有火炮轰城，又有重甲勇士，宁远必被攻破无疑。”

    和莽古尔泰比较，德格类还是挺谨慎精细，但战事未开，也不好说泄气的话，便委婉地说道：“只要谋划得当，进攻得法，获胜的把握自是很大。”

    莽古尔泰嘿嘿一笑，说道：“你呀，还是这般小心。”

    拍了拍马背上的大铁盾，莽古尔泰自信满满地说道：“此番攻打宁远，且看某冲战破敌，再立大功吧！”

    德格类赶忙加以阻止，说道：“兄长勿要冒险，你乃一旗之主，临阵厮杀非你本分。”

    “好，好。”莽古尔泰摆着手敷衍道：“某便在后指挥，不身先士卒了。”

    德格类知道是敷衍，耐心地劝解道：“明军火器犀利，斋桑古便是不小心，亡于旅顺堡的……”

    哎？莽古尔泰突然伸手一指，叫道：“好象是头野猪，待某射杀它，晚上烤了来吃。”

    说着，莽古尔泰纵马奔向原野，摘弓抽箭，真的是一副打猎的架势。

    德格类无奈地摇了摇头，知道他是借故离开，只好命令几个亲兵跟上保护。

    ……………………

    