    第718章 龙芯发热，会把内核给融化么？

    

    “草，我突然感觉，自己之前花了8000买水果13，根本就是交了智商税。”

    

    “那水果13当初吹嘘自己有多么多么厉害，说启用5nm的仿生芯片，性能全球第一，号称地表最强机皇云云。”

    

    “结果这才过了多久，就被狠力打脸了，与咱东云龙芯相比，那就是垃圾。”

    

    “什么仿生芯片，什么地表最强，在咱东云龙芯面前，也不过是小弟弟啊！”

    

    “如果云为p50可以早点搭载东云龙芯就好了，那我肯定立马就抢。”

    

    “就是不知道，这到底要多久，才会上市，而不是跟现在一样，只是单独特殊版。”

    

    “不行了不行了，我已经迫不及待了，真希望这东云龙芯赶紧上市啊！”

    

    “不仅仅是云为，还有大米，vovi和opop，它们应该都会搭载龙芯吧？”

    

    “以后如果不是搭载的东云龙芯，那估计都不会再有人买了。”

    

    “说起来，还是国家牛蛙，还是云科院牛蛙，最重要的还是江南教授牛蛙。”

    

    “这悄无声息的就弄出这么个王炸，直接炸的国外那些芯片公司目瞪口呆。”

    

    “在此之前，凡是有关芯片设计和制造的所有技术，都被国外封锁的死死的。”

    

    “不管是之前的云兴也好，还是云为也罢，都差点被一堵无形的专利墙给堵死。”

    

    “不过现在么？”

    

    “所有有关芯片的专利问题，对我们东云而言，就再也不是问题了。”

    

    “因为咱们的南神，已重新定义了芯片，并从原材料这个根本上，绕开了以往的硅基芯片不说，还有ISC软件和1nm光刻机技术，都可以吊打国外的所有专利品牌。”

    

    “从今天开始……”   

    “我们东云在芯片一道，算是彻底站起来了不说，更走在了世界的最前沿。”

    

    “我们说领先国外一千年，可能有点儿夸张，但领先个三五十年并不过分吧？”

    

    “东云，yyds，南神，更是yyds！”

    

    “感谢生在东云，感恩东云有南神，凭一己之力，改变现有格局，牛蛙可辣死！”

    

    开幕式现场。

    

    所有国人都是惊叹连连。

    

    直播间上亿水友，更是弹幕横飞，全都在打着龙芯牛蛙，南神牛蛙等字。

    

    至于台上唐笑虎还在介绍着东云龙芯各种强大的性能，众人都听不进去了。

    

    那太过强大，非专业者理解不了。

    

    总之。

    

    那芯片很牛就是了。

    

    几乎在所有领域。

    

    都能吊打水果A15的仿生芯片。

    

    值得提一句。

    

    原本云为p50虽然也厉害，但不得不承认，对比水果13，还是差上不少。

    

    这不是自黑，而是人家水果确实厉害，无论是软件也好，硬件也罢，都很强大。

    

    不过……   

    这换上一块芯片，立马就不一样了。

    

    即便操作系统和其它各种硬件，都比不上水果13，可那又能如何？

    

    只要换上东云龙芯，云为p50的整体性能立马能超过水果13一百多倍。

    

    这就好比星爷【百变星君】里边的主角，明明一身都是地摊货，但换上一块芯片，立马能改头换面，成为宇宙最强。

    

    即便反派全身用的都是最好材料，但芯片不行，最终还是被主角一口吞了。

    

    “咦？”

    

    “等一下，貌似不对。”

    

    “我好像发现了更加令人惊奇的事。”

    

    “这在软件硬件都不如水果13香的前提下，这台特殊版的云为p50性能都能超过水果一百多倍，那要是软硬件都跟上了？”

    

    “亦或者咱不比手机，而只单纯的拿东云龙芯跟水果的仿生芯片A15相比，那估计就不是百倍差距，而是更多了吧？”

    

    “性能超过150，200，还是300？”

    

    “这能测试的出来么？”

    

    “……”   

    不少人都暗自怀疑。

    

    如果单论芯片性能的话，东云龙芯比仿生A15芯片，要超过不止三百倍。

    

    然后……   

    众人又是一阵震撼。

    

    咱们的芯片，实在是太牛了啊！   

    已经没有别的话来形容了，唯有黑科技三个字，这完全是凌驾于现有科技之上，并让现有世界观难以理解的东西。

    

    不过……   

    就在这时。

    

    先前某个国外记者，又突然扯着嗓子大声问道：“那个唐主任，不得不说，你刚才所展示的东云龙芯，确实非常强。”

    

    “不过它的性能这么强，超出现有芯片一百多倍，那它的散热又该怎么办？”

    

    “本来现有芯片的主频就越来越高，发热很严重，现在你手中龙芯的主频更高达380，岂不是要不了一会，就能把内核融化？”

    

    

