    第115章 十八面血煞旗！

    “小子，做事留一线，日后好相见！凡事不要太绝！”

    血月王族的人形生物十分狼狈东躲XZ，不断的躲避攻击，依然咬牙切齿的威胁着叶天。

    叶天冷笑道：“怎么？刚才还把我当成软柿子，想要杀我！现在打不过了，就说这些没用的, 你简直把血月王族的脸都丢尽了！”

    “你……”

    人形生物震怒，似乎再也忍不住了！

    他已经被叶天打出了火！

    他明白，今天如果不动用底牌，恐怕真的会留在这里，彻底陨落。

    “原本不想动用我的血煞旗，都是你逼我的！接招吧，小子！”

    刹那间, 有十八道血光从人形生物体内冲出。

    这些血光煞气冲天！

    一眨眼的功夫就化作了十八个血色的小旗子。

    这些旗子上面血光流淌，仿佛吞噬了无数生灵, 凝聚了无尽的煞气。

    在人形生物的催动下，十八面旗子迎风见长，化作数十丈大小，在虚空摇摆，组成了一道血色大阵，哗哗作响。

    整个天地都好像被血色旗子给遮蔽了一样。

    把周围的空间隔绝！

    将叶天笼罩在其中。

    “这是一件无限接近帝兵的阵旗！”

    “每一面旗子都相当于半步帝兵级别的宝物，相互组合在一起，爆发出来的威力，虽然不是真正的帝兵，但无限接近！”

    看着漫天的血煞旗帜，人族强者神色凝重，道出其中的玄妙。

    只不过法宝等级越高，数量越多，需要消耗的能量就越多。

    有这样的宝物人形生物一直不愿意拿出来用。

    恐怕就是因为消耗太大的问题！

    毕竟一面半步帝级的宝物催动起了，他们都十分费力，只能坚持一段时间。

    如果同时催动十八面这样的旗帜，除非真正修为达到了半步大帝, 或者大帝级别的强者，不然顶不住的！

    而这个人形生物巅峰时刻，或许很强，可能无限接近大帝境界。

    可封印了这么多年，身体早就枯竭衰败，还未来得及补充生机，所以如今祭出这些旗帜对付叶天，也是无奈之举。

    这个时候，看着被隔绝的叶天，一旁的涂飞和段德都忍不住担心了起来。

    就当涂飞准备出手，朝着人形生物杀过去的时候，旗帜内突然爆发出了一道恐怖的气势。

    众人一惊，叶天浑身冒着金光，双拳环绕着符文，九秘被他催发到了极致，演化万般神通，不断轰击四周的旗帜！

    这一刻，叶天的气势达到了极致！

    身为蜕凡境界的他，爆发出了半步大帝级别的战斗力！

    所有人骇然，倒吸了一口凉气，感觉太恐怖了！

    现在蜕凡境界就能施展这么多神通秘法，堪比半步大帝。

    如果修为达到踏桥境界，岂不是能与大帝级别的强者一战？

    在叶天的不断轰击下，虚空塌陷，漫天血光泯灭，十八杆血色大旗不断颤抖，就连那一个人形生物都突然神色大变，催动阵旗消耗的能量陡然大增，让他有些吃力。

    无奈之下，人形生物控制着阵旗，不断压缩空间。

    原本旗帜内格局的空间至少有数公里大小。

    可为了减少消耗，十八面旗帜不断靠近，把整个空间压缩到百丈左右。

    身在其中的叶天，也感觉压力倍增！

    “小子，看在你学会这么多远古传承的份上，只要现在认输，臣服与我，成为我的仆人，我可以饶你一命！”

    外界，血月王族的人形生物看到叶天眉头紧皱，还以为对方是怕了，忍不住再次叫嚣起来。

    他觉得叶天在怎么强大，也无法突破他的阵旗。

    因为他这面阵旗可是当年血月族老祖炼制给的！

    若他巅峰时期，凭借此旗，能与大帝一战！

    叶天就算懂得很多强大的神通，可境界终究还是蜕凡境界，实力有限，每一次轰击，都会消耗自身的能量。

    如今这么多攻击下来，估计体内早已枯竭。

    他虽然催发血旗同样消耗巨大！

    可人形生物自信。

    自己一定比叶天坚持的久。

    可以耗死对方！

    更重要的是，叶天表现出来的传承，十分强大，哪怕是血月王族，都忍不住想要得到。

    所以在这样的情况下，他内心膨胀而来起来，不仅忘记刚才是怎么被叶天追着打，现在又想反过来收服叶天。

    只是他还是低估了叶天的底蕴！

    现在的这一切，不过是热身罢了！

    好不容易出现一个太古生物，实力正好相当于半步大帝境界，比普通修士强大，正好可以成为叶天的磨刀石。

    叶天的这一具分身突破蜕凡之后，并未经历什么大战，到底多强，只能自己估摸。

    但今日，通过实际战斗，叶天逐渐适应了这个境界的情况。

    故此，叶天不准备继续玩下去了!

    更重要的，叶天也担心这里的战斗，会引起太古生物强者的注意。

    毕竟这么多纪元过去，太古生物十分稀少了！

    再加上第四世叶天出手镇杀了一批。

    这就造成太古生物更加稀少。

    虽然太古生物之中也有种族区分。

    可在如今的情况下，对方很有可能一致对外，出手救下这个血月王族的强者。

    和眼前这个血月族的家伙不同，那些苟延残喘的太古生物，有一些沉寂了这么多年，很有可能恢复到了巅峰。

    就算有些依然身受重伤，没有恢复，可战斗力依然不容小视，堪比大帝。

    如果这些级别的太古生物出手，叶天只能让古神本尊提前出关，这一点是叶天暂时不想看到的。

    为了避免夜长梦多！

    叶天用实际行动来教育血月王族的人形生物。

    “轰”的一下！

    叶天直接祭出了他的命宫！

    一大片宫殿横空浮现。

    一道道神魔咏唱经文的声音，回荡在虚无。

    天庭内，天兵天将齐声呐喊，威势盖天！

    宫殿中央的青铜棺和天帝鼎不断颤抖，喷薄出一缕缕霞辉和道则，照亮了整个空间！

    那些旗子散发出来的血煞光芒，如冰雪消融般磨灭！

    在青铜棺和天帝鼎的镇压下，十八面旗子的优势荡然无存！

    “帝兵！”

    “这是两件帝兵！”

    “天啊！！”

    “他竟然以两件帝兵镇压命宫气运！”

    “他的命宫竟然如此恐怖，拥有无数座宫殿凝聚而成……”

    ……

    这一刻，不仅是人形生物被镇住了！

    观战的所有人强者都目瞪口呆！

    这是叶天真正意义上第一次在这么多人的面前，展露出自己的真实势力！

    万丈命桥，成群宫殿组成的命宫，生死轮回规则化成的法相，九世铜管，天帝鼎……

    这每一样东西，都打破了认知！

    当然，天帝鼎叶天铸造不久，尚未融入万物母气，还不算帝兵。

    只不过炼制的材料都是神物，再加上凝聚了一部分前世气运，所以给人的感觉和帝兵相差无几。

    随着这些底牌的出现，血月王族的强者眼皮狂跳，顿感不妙！

    因为在青铜棺和天帝鼎的威势下。

    他的十八面阵旗完全被镇压了！

    无法发挥丝毫作用了！

    他实在没想到，叶天隐藏的这么深，还有这么多底牌！

    整个人欲哭无泪！

    连忙对着虚空一招。

    想要收起自己的宝物再次跑路！

    (本章完)

