    “你什么意思？”江城怒道。

    “我的意思是和平！”

    “和平？要和平，我就得放弃深城零售业市场，我放弃深城可以，全国还有那么大的市场，全世界还有那么大的零售业市场，可是你呢，你命不久矣，所以，现在不是我放弃不放弃的问题，而是你放弃不放弃的问题，要不，你回家准备好墓地，准备好棺材，等着人家给你一枪，到时候你到里面一趟......”

    江城说完，薛家安一张脸变得惨白，说实话，他想过多种死法，包括枪杀！

    正在这个时候，外面传来刘子怡的声音：“宋总！”

    “江总在哪里？”

    “刚在这啊？您稍等，我这就去找！”

    江城对薛家安道：“记住我说的话！”

    然后整理了一下衣服，朝着外面走去。

    这时候，刘子怡看见江城，快速地朝着江城奔来：‘江总，您去哪了，宋总来了！’

    “呵呵呵，刚想上楼转转，碰见薛总，薛总不让！”

    “呵呵呵！”

    刘子怡着急，也没理会江城说的话意思，赶紧道：“宋总来了，正等江总！”

    “好，刘总带路！”

    刘子怡将江城带到宋仁祥面前。

    宋仁祥个子不高，微胖，眼睛很小，很有光泽，江城对宋仁祥的第一印象就是奸诈！

    果不其然，宋仁祥见到江城，首先呵呵一笑：“江总，百闻不如一见呐！”

    江城也呵呵呵一笑，握住宋仁祥的手：“宋总，我也是百闻不如一见！”

    “呵呵呵！江总，我早就想认识你，今天做东，请江总喝杯茶，顺便谈谈！”

    “宋总，我也想和宋总谈谈！”

    ‘上次打电话，我们谈得很不愉快，希望这次谈得愉快！’

    “宋总，我也希望，我这个人，最不喜欢树敌，最喜欢交朋友，我看宋总也是一个值得交往的人！”

    “呵呵，那是！只是江总在报纸上的宣传有点过分！”

    江城要是猜得不错，对方接下来就要给自己下马威！

    “过分？你说我爆料的那些事？告诉你宋总，那不过分，我还有更多的料没爆出去，要是爆出去，我想这座茶馆都会被炸没了！”

    就在江城和宋仁祥交谈的时候，旁边围上来好几个人，他们看见江城对宋仁祥如此说话，脸上的神色不由得发生变化！

    这个小子胆子太大了，竟然敢如此对宋总说话！

    唉，这个小子活不久了，晚上肯定被装进麻袋扔进河里淹死！

    初生牛犊不怕虎，可惜了...

    .......

    “江总，要是这茶馆炸没了，那你也会粉身碎骨！”

    江城笑了，双手一摊：“我无所谓，毕竟，还有像宋总这么多的大人物相陪，黄泉路上也有个伴，咱们在阴间继续交朋友！”

    宋仁祥听后，一张脸变得难看：‘江总，是油盐不进！’

    “宋总不要威逼他人，宋总找我之前，肯定对我有所了解，我这个人是头犟驴，属于那种牵着不走，打着倒退，不过，有个好态度，说不定，我还真将你当朋友！”

    宋仁祥脸色再次变了变。

    他知道，现在这种情况还真无法对江城下手！

    “江总，咱们边喝茶边聊！”

    “好！”

    “江总，要不听个曲？”

    “刚才弹古筝的那个姑娘不错，让她再来一曲！”

    宋仁祥对刘子怡道：“去安排！”

    江城对宋仁祥的态度，让旁边站着围观的人大为惊讶，此人，真是个人才！

    正对面有个茶室，宋仁祥领江城进去。

    “江总请坐！”

    桌子上摆着一把紫砂壶，旁边摆着几个琥珀杯。

    江城端起紫砂壶看了看，脸上显出喜色：“宋总，不错，好东西，明货！”

    “我早就听说江总对茶很讲究，喜欢紫砂壶浸泡的大红袍，又喜欢琥珀杯，今天，大红袍是上等的，紫砂壶是明代时鹏的作品，至于这水，也是从花果山派人拉回来的，江总，尝尝！”

    江城听后，暗暗称奇，此人真是厉害，竟然将自己的喜好打听得一清二楚。

    “谢谢，看来，宋总对我很有研究！”

    宋仁祥端起茶壶，给江城倒了一杯：“江总，请尝尝，看味道怎么样？”

    江城端起琥珀杯，轻轻的抿了一口，微微点了点头：“不错，呵呵呵，宋总，我有紫砂壶，还是时朋的壶，也有上好的琥珀杯，唯一美中不足的，就是没有花果山的清泉水，没想到，在宋总这里，品到用紫砂壶、琥珀杯、花果山的清泉水泡的茶水，呵呵，真的没有想到！”

    “那江总就多喝两杯！”

    “好！”

    两人碰了一杯！

    连续碰了两杯，江城将茶杯放在桌子上，道：“宋总，说吧，这次找我什么事？”

    “江总倒是快人快语！”

    “我是个生意人，时间就是金钱，耽误不得，不像宋总，底下跑腿的人多，今天就是不问事，也不影响什么，而我，就不同了，全公司上万人等着我吃饭呢！”

    “既然这样，江总，那我就直说了！”

    “宋总请！”降尘做了一个请的姿势。

    “江总，立刻停止对千业集团的诽谤，并要登载道歉的报道！”

    江城听后，哈哈哈地笑了起来，笑得险些岔了气。

    “凭什么？宋总，凭什么，给您说吧，长这么大，我只给父母妻子道过歉，其他人，还真没道过，所以，我问宋总，凭什么？”

    “凭拳头！”宋仁祥举起拳头在江城面前挥舞了两下。

    江城再次笑了笑，并拿出自己的拳头，在宋仁祥的拳头跟前比了比：“宋总，我觉得我的拳头并不比宋总的拳头小！”

    宋仁祥一把拍在桌子上：“江总，那你是找死！”

    “呵呵呵！”江城捧腹大笑，笑了好久，才直起腰来：“宋总啊宋总，我还真不怕死，听说您喜欢将不服从你的人装进麻袋，扔进河里淹死，我问问，你到底淹死了多少人？”

    宋仁祥一张脸变得难看：“江总，你真别逼我出手！”

    江城也一巴掌拍在桌子上：“宋总，我不知道你做不做得了主，要是做不了，快点通知仇千业，告诉他，我手里有千业集团大量的犯罪证据，要是真抖搂出去，别说他躲在港城，就是躲在米国，大陆警察也会将他抓住！”

