    郭瑞德一声长叹，高德以为危机就这么过去了。

    没想到舰灵郭瑞德的声音刚刚落下，自黑洞般身影中又传出模糊而混乱的噪音。这次舰灵郭瑞德没有翻译，高德听到了一长串虽然不明白意思但大致能猜出是脏话的巴托语。

    四色魔光在郭瑞德的骷髅眼洞里变幻不定，下一刻变为炫目的血红。即便高德还维持着超脱视野，也像是骤然沉到了血海里，被无边无际的血色吞噬了一切感知。

    掐住他咽喉的手仍然没有松开，锈蚀的战甲溢出浓墨般雾气，又变作血雾层层卷裹。骨骼、肌肉、角质像3D打印一样层层具现，对高德来说异常熟悉的恶魔躯壳转眼生长出来。即便自己套着同属的血魔躯壳，还浸在熊熊白焰中，仍然挡不住自新生躯壳中压下的燥热迷乱，那似乎就是世界真相，根本无法回避。

    手臂变化的同时，实体郭瑞德的头颅也在变。装有三角呼吸器的义思达头盔被骷髅眼洞里蔓延出来的血红光流裹住，凝结成让常人肝胆炸裂的恐怖面目。有上下两层獠牙的复合下颌把脑袋拉成了长长的棱形，三个眼洞均匀分布在面目上半部分，与头顶和太阳穴伸展出的尖角对应。头顶的尖角有如长剑，覆满不停蠕动的黏液。随后伸展出的是一对巨大肩甲，然而那更像是两颗独眼巨人的头颅，嘴巴还在张合着，发出低沉而怪异的啸叫。

    待到与面目近似的巨大骷髅腰扣在腰间出现时，实体郭瑞德的身体已经拔到超过高德三倍的高度，那只依旧掐着高德的手握住了高德上半身，让他变得像个失了火的大号手办。

    “完蛋！”

    舰灵郭瑞德的投影在远处空中飘动，语气也很紧张：“这家伙终究还是魔化了！某个魔王正控制着他，还试图以他为宿体进入现世！你必须打败他！”

    这还要你说！

    高德很怀疑眼前这一幕是舰灵郭瑞德的既定计划，可他也没功夫计较了。这会他哪有余力关心魔王会不会进入现世，他关心的是自己会不会死！

    他努力吸取自手办中送来的滚滚热力，靠着凡人之火辛苦抵御魔王郭瑞德那只手的物理力量，以及自手中渗透而下，压迫心灵的血魔之力。

    没错，量变引发质变，绝对的力量之下，什么属性克制都毫无意义。

    如果这会郭瑞德把高德刚才的话原样奉还，他还真成了反派模板。

    高德不由后悔起来，如果他把花在睡懒觉分析薪俸推算养老金的功夫花在修行……呃，训练上，让自己可以承受更强的凡人之火，同时全力培养提灯人，提灯人能再多几个几十个，那该有丝可能与这个魔王级别的家伙分庭抗礼。

    就在他意识模糊即将放弃抵抗的刹那，几股新生焰火自手办中涌出，包裹住他的心灵，如涡流般翻卷，与他的力量融为一体。

    “我试试看……”

    是小楚，她牵引着那五股焰火逆手办而上，从绝魂谷里跑出来了！

    她是怎么做到的？

    绝魂宫中心，吕九眉李蓉娘等五人已经站上圆台燃作人形火炬，白焰之中还能依稀见到他们的面目，看得出异常痛苦都在苦苦支撑。不过痛苦之外还有惊讶，他们看到了异常震撼也难以理解的一幕。

    圆台上最大一束人形焰火是“王无敌”的雕像，新娘装扮的小楚走入裹住雕像的熊熊白焰，足以焚化混沌融解魂魄的白焰也引燃了她的大红袍服，她却不为所动。众人隐约见着她伸手按在雕像上，裹住他们的白焰顿时如飞瀑般投入到王无敌的焰火中。

    五道白焰汇聚到王无敌那边，让裹住雕像的白焰骤然高涨。

    五个人的心灵骤然相通，竟然可以互传意念了。

    “王老大可以借用我们的力量？”

    “这是通过小楚做到的。”

    “这就是说……我们的力量是可以互相借用的？”

    “肯定是这样，只要小楚愿意。”

    “如果我们需要力量的话，小楚会帮我们吗？”

    “只要王老大同意……不，只要其他人同意，小楚应该会帮的吧？”

    “这样的力量真是太……太好了啊。”

    五个人里，一个一直坚定，一个有些彷徨，三个更是迷茫，都在苦苦支撑。但见到小楚将他们的力量汇聚起来，投入到王无敌的雕像中时，顿时心神清澈，力量再生。

    凡人之火是可以借用的，此时的付出，就是未来的收获。

    此时的高德倒是没这么乐观，虽然有了五道新生白焰支援，但加起来也不到他承受力量的十分之一，杯水车薪。

    “原来可以啊。”小楚传来满含新奇的意念，“这就好办了，绝魂谷里还存着很多余火呢，我来牵引它们吧。”

    高德先是一喜，再是忧虑，他已经承受不住更强的力量了。

    “不会全由你承担，我会分担大部分的。”小楚淡然的道：“也别担心我，我可比你还经得起烧呢。”

    就在与小楚心语传递的时候，高德像置入血色熔炉中，不仅白焰被转做血色焰火，恶魔躯壳也在滋滋的烧灼声中不断融解成灰烟。魔王郭瑞德的大手快捏碎了恶魔躯壳，里面的凡人躯体眼见就要像被剥壳的嫩肉般暴露出来。

    白焰忽然再度升腾，这次不是由高德体内溢出的灰烟点燃，而是直接喷涌而出。不仅再度裹住他的恶魔躯壳，还在他背后凝结出模糊身影。待那身影高大到几乎与魔王郭瑞德齐平时，依稀细节显出，竟是个白焰为衣烈火作裳，盖头覆面，宛如震旦新娘的曼妙女子。

    这新娘般的巨大身影伸手像呵护婴儿般将高德抱在怀里，另一只手按在魔王郭瑞德的肩头上。白焰之手含着的力量虽然不如对方稠密，在冉冉血焰中急速化作灰烟，但白焰像是瀑布般不断自高德体内涌出，绵延不绝，以无可阻挡之势，将血焰一点点逼退。

    “很好，你果然是有底牌的！”

    舰灵郭瑞德在远处嚷嚷：“你藏得挺深啊，不到这种时候就看不到你的底牌。”

    空间里光影微微荡动了一下，像是类似抽风机的东西在转动，将浓郁得常人呆上几秒就会发疯入魔的混沌之力抽走。

    魔王郭瑞德推送的血焰急速褪色，连带他的恶魔躯壳也渐渐消散，片片转黑。体型也在萎缩，变回那如黑洞般的义思达剪影，再在白焰的烧灼中，显出锈蚀斑驳的战甲本貌。

    高德还迷迷糊糊的没回过神，魔王郭瑞德就变回了黑洞郭瑞德，再被白焰焚去了虚空般的黝黑，只剩下一具刻满沧桑的义思达战甲。

    “果然管用……”

    实体郭瑞德显现出本貌，白焰化作的小楚也随之消散，只在高德心中留下一道意念。

    “还好绝魂谷里存着的余火足够，那是魔塔里无数魂魄融入火中的力量，再相持一会耗光了，我就真的没办法了。现在我需要睡觉，睡醒了我自会起来，你可不要再像以前那样无礼的把我挖出来。”

    小楚远去，同时带走了那五道焰火，高德身心一空，只觉像是从地狱里爬了出来。散去恶魔躯壳，他一屁股坐在地上喘气，连一句话都不想说。

    “你……”

    身前空气浮动，那是微弱的混沌之力在扰动，舰灵郭瑞德的模糊投影绕着直直立着的义思达战甲转了几圈，话语变得震惊且急切。

    “你做了什么啊！？不，我做了什么啊！？”

    感觉这家伙此时属于舰灵的那部分多些，显得有些逗比。

    “我不该在刚才那个关键时刻抽走太多混沌之力！”

    舰灵郭瑞德叫道：“郭瑞德被彻底净化了！你是怎么做到的？”

    不是我……不对，我只是做了些微不足道……也不对，我贡献了一部分力量。是小楚和李蓉娘吕九眉她们，还有原本暗手血塔里那无数塔里人一起做到的。

    高德暗暗庆幸，能侥幸过关不仅靠了小楚她们，自己最先放的一把火也是关键。正是那把火烧塌了魔塔，那些塔里人的魂魄也融入了凡人之火里。那火积蓄在绝魂谷里，原本是准备由后续的提灯人们慢慢消化，没想到被小楚引导给了他，用在了现世里。

    魔王郭瑞德的确很强，但终究不是真正的魔王。对上由成百上千塔里人魂魄融为的凡人之火，果然还是失败了。

    正悠悠想着，高德忽然一个激灵。

    听舰灵郭瑞德的话，这个实体郭瑞德被净化了，这意味着什么？

    意味着将混沌之力束缚在黑鲨号的力量没了！

    “该死，现在说这个有什么用？”

    果然，舰灵郭瑞德气急败坏的道：“你得想想办法，光靠我控制不住黑鲨号！”

    哗啦啦一阵响动，实体郭瑞德……其实就是郭瑞德的尸体有了动静。战甲一块块脱落，露出已经变得枯黄的骨骸。骨骸摔在地上，化作黄沙与烟尘，冉冉飘飞。

    “郭瑞德……认同你了……”

    舰灵郭瑞德的语气又变得异常低沉，“我认同你了，我可以……用震旦人的话说，我可以瞑目了。”

    喜悦提振着心气，终于勉强压下了疲惫，高德问：“那就赶紧说吧，把你那些憋了十万年的遗言赶紧交代出来。”

    “现在不是说这个的时候！”

    语气转回舰灵，这家伙催促道：“你得做点什么，不然……”

    不然怎么了？

    “没了这个郭瑞德束缚混沌之力也没什么，”高德不以为然的道：“你不是能控制吗？就算不能把所有混沌之力吸进舰桥去，至少能吸走大部分。现在黑鲨号还埋在地下呢，泄露一些也不是什么大不了的事。就算泄露了危害到的也只是凡人，你这么着急……”

    刚说到这，轰隆巨响连连，比八级地震还要猛烈的震动让高德一个趔趄扑地，正好摔在战甲的部件以及郭瑞德的骨灰里。

    地板天花板片片开裂，远处岩壁像是被不断爆破般喷出股股碎石。

    “没有郭瑞德的束缚，黑鲨号会乱动的！”

    舰灵郭瑞德还在叫：“黑鲨号真正的动力舱还在下面，就是由郭瑞德控制的！”

    还能动？那不是意味着……

    高德呸呸吐着嘴上沾到的骨灰，一时走神想到了自己的挖掘任务，忽然哐哐一阵响，原本已经散作各个部分的郭瑞德战甲忽然自动上身。

    “等、等等……”

    高德顿时慌了，“我已经有人……不，有战甲了！我不能对不起它……”

    地下深处高德陷入慌乱状态，而在不知道多少公里之上的岛上与海面，各方人马也正陷入到极度慌乱的境地。

    重明号的舰桥里，王昆仑正揪着牛得禄的衣领，冷声喝道：“开炮！”

    刚才王昆仑跟着牛得禄上舰，就是要盯着这家伙。在他的猜想里，牛得禄这家伙与骤然出现的海匪就算不是一伙的，必然也大有关系。

    事实证明他是对的，牛得禄上舰后，除了下令升起警告旗鸣响汽笛，同时将战舰开到远离卧虎岛的海面上外，就没有更多动作了，连准备开炮的指令都没下达。王昆仑催促，这胖子还以“区区海匪完全不必动用枪炮”为由敷衍。

    等那十多艘大大小小的船靠向卧虎岛，明显是要登岛时，王昆仑急了。

    “其、其实是没炮、炮弹啊。”

    牛得禄可怜兮兮结结巴巴的说着，同时目光飘忽左右闪烁。“本舰只是受令送提督大人上岛，并没有要打、打谁。”

    王昆仑气得磨牙，犹豫是掏出黑星手枪顶这家伙的脑门上，还是先把旁边眼露凶光的大副和水兵们的脑袋轰烂。

    就在这时，操舵的水手惊呼：“海震了！”

    海面之下的地震就叫海震，跟地面能直接感应到震感不同，海震的第一波动静只有常年累月在海上飘的水手才清楚。

    透过舷窗看出去，就见距离重明号几公里外，靠近卧虎岛的海绵上转出一圈白浪，急速扩大，正朝着旁边的海匪船卷去。

    舰桥里的颠簸骤然猛烈，牛得禄一下子来了力气，挣开王昆仑，瞪圆了眼睛大喊：“转舵一百八十，全速远离！”

    说到后面时，整艘战舰向下一沉，舷窗外的视野被骤然升起的海浪尽数遮蔽，数十米高的浪墙左右伸展无边无际。

    “这是怎么了？”

    “变天了啊！”

    卧虎岛邻近海湾的山上，吕九眉与李蓉娘相互扶持着走出山洞，两人都是眼花腿软喘个不停。刚出山洞，就被地面的剧烈晃动震倒在地，再看到一圈几乎与山齐平的浪墙沿着整座岛升起，重重拍向岛上，不由呆若木鸡。

