    时间过得很快，一眨眼，就到了第七天。

    下午四点左右。

    宁海市。

    枫叶六号别墅，二楼的一个房间里头。

    “爸、妈，你们怎么这么快就要走了啊，我都还没陪你们玩够呢！”

    顾小冉看着正在收拾行李的顾明宇和冯雪芹，小嘴撅了起来，都可以挂一个油瓶了。

    冯雪芹将一件衣服叠放好了，放在了行李箱里，而后摸了摸顾小冉的脑袋，宠溺地道：“好了，丫头，别不高兴了，爸爸妈妈就在京城，以后有时间，你和你姐可以过来看我们，而我们也可以过来看你们嘛，对不对？”

    “可是人家就是舍不得你们嘛！”顾小冉抱着冯雪芹的胳膊，撒娇道。

    冯雪芹笑着摇了摇头，道：“丫头，你现在也十八岁了，是个大姑娘了。

    以后多帮你姐分担一下家务，你姐工作忙，还要照顾你，很累的，知道吗？”

    “知道啦！”

    顾小冉撇撇嘴，笑嘻嘻地道：“这不是有飞哥在嘛，飞哥肯定会帮我姐的啊！

    我姐长得这么好看，飞哥怎么舍得让我姐受累呀！”

    “你这死丫头，胡说八道什么呢！”

    顾倾城俏脸一红，瞪了顾小冉一眼。

    “嘻嘻，姐，你脸红了哟！”

    顾小冉嘻嘻一笑，道：“以前你可不是这样的，可现在呢，只要一谈到飞哥，你就害羞脸红……说，你和飞哥是不是做了什么羞羞的事呀？”

    “小冉！”

    顾倾城一听直接就炸毛了，“你要是再瞎说，小心我撕烂你的嘴！”

    “了了了！”

    顾小冉吐了吐小香舌，俏皮地道：“姐，只要你舍得，那我随便你呀！”

    “……”

    顾倾城顿时无语地摇了摇头，也是拿这个活宝没辙了。

    不过，自从前天晚上过后，顾倾城每次看到叶飞，就感觉浑身有些不自在。

    尤其是当叶飞看向自己时，她就感觉自己好像要被这个家伙给看穿了一样。

    顾倾城心里也挺无奈，前天晚上自己怎么就允许这个流氓偷看自己了呢？

    难道说，自己真的已经慢慢在接受这个家伙了？

    “倾城，倾城……”

    这时，冯雪芹喊了顾倾城几声。

    听到喊声，顾倾城猛然回过了神，“妈，怎么了，有什么事吗？”

    “倾城，你刚才在发什么呆呢？”冯雪芹疑惑地问道。

    “哦，没事，刚才就是在想一些工作上的事。”

    顾倾城一本正经地回了一句。

    冯雪芹也没有多想，而是说道：“倾城，你老实跟我说，你跟小叶到底进展到哪一步了？”

    顾倾城一听，脸更红了，“妈，你在说什么呢，什么叫进展到哪一步了？我跟叶飞没进展！”

    冯雪芹自然是一眼看出了顾倾城的心思，便说道：“倾城，我知道你也喜欢小叶，可是既然喜欢，为什么就不能大大方方的呢？

    我觉得小叶这人挺好的，而且，我也看得出来，小叶也很喜欢你。所以，我觉得你们俩在一起，挺合适的……”

    “妈，合不合适，只有我自己知道。”

    顾倾城无奈一笑，道：“而且，我跟他的事，您是不会懂得……”

    “我不懂？倾城，我可是你妈，难道这点事我还不懂了？”

    冯雪芹轻轻叹了口气，道：“倾城，听妈的话，可以试着跟小叶交往一下，如果真的不合适，再说嘛，对不对？”

    顾倾城哭笑不得地摇了摇头，道：“您可真是我亲妈，哪有这样卖女儿的啊？难道您还真担心我嫁不出去了？”

    冯雪芹一点头，道：“对，我还真是担心你嫁不出去了，所以我才跟着你急啊！”

    “妈，您女儿这么优秀，怎么可能嫁不出去呀！”

    顾倾城小小地自恋了一下。

    “是，倾城，你的确很优秀，但是你的脾气太古怪了，男人啊，最不喜欢的就是像你这种让他们捉摸不透的女人，你明白吗？”

    冯雪芹恨铁不成钢地道：“倾城，你就继续作，到时候等小叶哪天不喜欢你了，你可被来找我哭诉……”

    “……”

    听到冯雪芹的话，顾倾城顿时就无语了。

    得，果真是亲妈。

    自己的性格哪里古怪了？

    哼，而且，如果叶飞那个家伙连自己这点脾气都忍受不了，那还不如不在一起！

    “行了，雪芹，你就别跟着瞎掺和了，他们年轻人的事，你就让他们自己去处理吧！”顾明宇放下了报纸，说道。

    顾倾城笑了笑，道：“还是我爸说得对！”

    冯雪芹看了眼顾明宇，又看了眼顾倾城，叹气道：“行行行，你们父女俩就合起伙来欺负我吧，我不管了还不行吗？”

    “妈，我这么爱您，哪敢欺负您呀！”

    顾倾城像个小女孩一样，抱着冯雪芹的胳膊，开始撒娇。

    “那你得乖乖听话，跟小叶好好处处，知道吗？”冯雪芹道。

    “好好，处，处，这样行了吧？”

    顾倾城无奈地回应了一句，而后道：“爸、妈，要不你们在这儿吃了晚饭再走吧？”

    “不行，我和你爸订的机票是六点的，现在时间已经不早了，吃饭就算了。”冯雪芹摇了摇头，回道。

    “那好吧……”

    顾倾城点了点头，也知道挽留不住。

    收拾好行李后，顾倾城姐妹俩和顾氏夫妇便从楼上下来了。

    “叔叔、阿姨！”

    叶飞笑着喊了一声，然后赶紧走上前，将顾氏夫妇手里的箱子和包包全部接了过来。

    “哎，小叶，箱子给我们吧，你提个包包就行了。”冯雪芹赶忙说道。

    “没事的，妈，他力气很大，你就让他提吧！”顾倾城说道。

    “你这孩子，胡说什么呢，真把小叶当成你的佣人了？”

    冯雪芹白了眼顾倾城。

    “妈，这我哪敢啊，在我们家，我觉得这家伙更像是大爷！”顾倾城说道。

    “你这孩子，又在胡说了！”

    冯雪芹瞪了眼顾倾城，而后转头对叶飞说道：“小叶，以后又得麻烦你照顾我的两个女儿了。

    记住了啊，以后她们俩要是敢欺负你，你就给我打电话！”

    “阿姨，我们都是互相照顾。”叶飞笑着说道。

    “对对对，互相照顾，互相照顾。”

    冯雪芹一听，都笑开了花，对叶飞是越看越顺眼了。

    “……”

    顾倾城和顾小冉对视了眼，都无语了。

    她们都开始怀疑，谁才是亲生的了。

    随后，叶飞一行人离开了别墅。

    因为要坐五个人，所以叶飞开着一辆奥迪Q7，朝着宁海机场驶去。

    下午五点半左右，叶飞便开着车抵达了机场。

    把车停到门口后，叶飞一行人就走进了机场大厅。

    短短的七天时间，转眼即逝。

    这七天里，是顾倾城姐妹俩和顾氏夫妇最开心的日子。

    如今到了分别的时候，大家还是有些不舍。

    毕竟，分开了十几年，好不容易再见面，可这么快又要分别，大家心里自然很难受。

    “倾城、小冉，以后一定要好好照顾自己，明白吗？”冯雪芹看着顾倾城姐妹俩，说道。

    顾倾城眼眶红红地道：“知道了，妈，你在路上都说了好多遍了……”

    “怎么，这才几天啊，这么快就嫌妈妈烦了？”冯雪芹道。

    “不是的，妈，人家只是舍不得您。”顾倾城吸了吸鼻子，说道。

    “妈，小冉也舍不得你走！”

    顾小冉直接扑进了冯雪芹的怀里，眼泪都止不住流了下来。

    而顾倾城也走上前，紧紧抱住了冯雪芹。

    至于顾明宇，则是不言不语，摘掉眼镜，在一旁抹着眼角。

    一旁的叶飞，看到这一幕，心里也止不住感叹。

    或许，这就是亲情吧。

    这也让叶飞恍然想到了在古武界的姬茹月……

