

    特案组的众人，连带着老包和祁震庭两个人，坐在前面第十一排的位置上。

    第一排是评委的座位，第二排到第十排都是给选手预留的座位。

    看着一队队的街舞选手登场。

    看着一队队街舞选手的精彩表现。

    老包这个已经与年轻无缘的大叔级人物，也是第一次知道了，原来这种奇形怪状的舞蹈居然就叫街舞啊。

    虽然看着有点怪。

    可是再看看周围的那些不断叫好，欢呼的年轻人们，很明显是已经全部血脉贲张了。

    老包不禁扭头对身边的祁震庭道。

    “这街舞有什么好看的，这些小年轻的这么激动干嘛？”

    祁震庭不禁一笑。

    “包局，你已OUT了！”

    一支支的街舞队伍上去了，跳完了又下来了。

    这一次参加决赛的一共有三十八支队伍，直到第三十七支队伍下去，最后一支队伍，第三十八支队伍上去了。

    封如枫这小子，同时玩街舞的人，自然都认得他。

    只是这位富二代的爱好简直太广泛了，街舞只是他的众多爱好中的一个。

    不过却也不得不承认，这位富二代街舞还是玩得相当不错的。

    但是不错是不错，却绝对不是极致。

    所以他的这支街舞队伍虽然进入了决赛，可是却并不被人看好，因为在这三十多支队伍里，他们本来也是垫底儿的。

    一听说是封如枫的那支队伍。

    之前已经展示过的队伍，一个个交头结耳的。

    “居然是那个富二代的队伍啊。”

    “他们居然还真的进了决赛了，真是当刮目相看了。”

    “不过也就止步于此了。”

    “是啊，这位封少不过就是一个甘当绿叶的好人，来衬托一下咱们这些红花罢了。”

    “哼，只是一些初级的东西再加点难度罢了，真正的高难度，玩都不敢玩，居然也好意思来。”

    “哈哈，等会儿咱们可以一起给他们嘘声。”

    “不错，这个可以有，街舞可不是钱多，就能玩得好的。”

    “就是，就是！”

    一边说着，这些人一边笑着。

    而这个时候两个人已经上场了，一前一后。

    前面的人蹲着，单手按地，头微垂，长发滑落，遮住了眉眼。

    很明显这是一个女人。

    一看到这个女人，一众街舞选手不禁都瞪大了眼睛，一个个也都奇怪了。

    “咦，这个女的是谁？”

    “以前没见过啊！”

    “不会是他们一直藏着的杀手锏吧？”

    一众街舞选手又是一阵低低的议论。

    而再看后面那人，身形挺拔，双手做起飞状。

    好吧，这位他们认识，这位不是那个富二代又会是谁。

    而这个时候……

    两束聚光灯在两个人的身形上重叠。

    音乐响起，曲调激昂。

    与此同时，台上的两个人也动了。

    孙晨有些激动地一握拳：“头儿出来了。”

    当下特案组的大家，还有老包和祁震庭两个人也都立刻集中注意力向着舞台上前面的那道纤细人影看去。

    萧季冰一向清清淡淡的眸光里，在此时此刻苏青看不到的时候，也终于多了一抹热烈的期待的。

    祁震庭也正目光转睛地看着那抹人影。

    苏青，这一次你又会给我带来什么样的惊喜呢？

    以刷头风车开场，然后又是直升机。

    倒立手转，背旋，1990，2000，Airplanes，Windmill，Airswipes，Applejacks，Tow-lehhed applejacks，Backswipe，Crickets，Double99，Float，Headslide，Kip-up，Rubberband，Spider，Toprock，Turtle，UFO，Copoeira，Worm，Rubber band……

    一连串的高难度动作，在那道纤细的身影做来，却是行云流水。

    一举一动，都是极为的自然，流畅，连贯。

    一时之间，这道身影吸引了所有人的眼球。

    全场再也不闻任何的窃窃低语声。

    耳畔间响起的只有那音乐声。

    眼里看得见的，只有舞台上的那名舞者。

    她的舞蹈里似乎自带着一种魔力，一股强烈的吸引力。

    站在台上，她就是最璀璨的那颗星。

    舞动起来，她就是那舞魂。

    安静了片刻后，音乐陡然间进入了最高潮。

    台上的倒扣着黑色鸭舌帽女子，那极具张力的舞动，速度又加快了，而且随之而来的是难度又增加了。

    “哇！”

    不知道是谁率先发出的声音。

    也不知道是谁第一个站起来，身子也跟着舞台上的那道身影一起扭动了起来。

    很快的，一个接着一个。

    满场的人全都站了起来，一起跟着音乐，跟着台上的那个人一起律动。

    终于乐停，舞止。

    台上的女子，长发轻垂，一抬手摘下了帽子，随手潇洒地一抬手，帽子直接甩下舞台。

    然后一记飞吻送给了全场的众人。

    满场的尖叫声，激越的掌声。

    全场嗨爆了。

    有人双手拢在嘴边，大声地喊着。

    “帅呆了，酷毙了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    咳咳，这章得说一下，游游喜欢看街舞，不过游游对于街舞真的是门外汉。

    那些动作名称，是从百度里搜罗来的，如果有误，还请街舞的行家们，多多见谅！