    随着马腾带兵出城，早就已经派遣出了探子的林辰，很快便得到了消息。

    “末将请战！”

    不过，还没等他做出决断，憋了许久的李严就有些忍不住了。

    要知道的是，这段时间以来，他李严那是真的憋坏了。

    虽然天天都能跑到郑县城下去骂人，但谁也知道的是，那是林辰的算计在其中。

    若是没有林辰的算计，他敢去吗？

    军中很多人都在这么质疑。

    可是让李严恶心坏了，关键他还找不到反驳的机会。

    也正因此，当机会出现的那一刻，他便再也不想忍下去了。

    他要出战，而且是一定要出战。

    这一战当中，他不仅要赢了对面，还要让众多的军校都知道知道，他李严绝对不是浪得虚名。

    “不必着急。”

    林辰刚要开口，眼见李严还要继续，不由笑着摆摆手道：“马寿成才刚刚出城而已，若正方现在便压上去，他岂不瞬间就得缩回去了？”

    “到那时，再想让他们出城决战，那可就难了。”

    “军帅的意思是？”

    李严不敢质疑了，不过他还是想问问清楚。

    “我的意思是……”

    林辰压低了嗓门，对李严窃窃私语了一番后，在对方愕然的表情下，笑着挥手道：“去吧！”

    “额……喏！”

    李严精神恍惚地摇了摇头，随即感觉一道道目光来袭，他赶忙便拱手称了喏。

    过后，李严很快就在军中找到了正晃荡着的留楷，他随即朝对方招了招手。

    “将军？”留楷不解地凑了过来。

    “你可敢出战马腾？”

    李严却不顾对方会不会震惊，笑着问了一句。

    留楷：“……”

    怎么又要让他出战？

    最关键的是，他还要出战那马超的老子？

    “末将，有何不敢？”

    想想马超的勇武，留楷真的很想就此拒绝，但看着李严那满脸的期盼，他最终却是鬼斧神差的点下了头。

    “好，很有雄心！”

    李严笑着拍了拍他的肩膀，随即压低嗓门道：“你放心吧，这一战我可不是让你去送的，这是军帅的意思，他……”

    留楷越听，眼神也就越是明亮。

    等听到最后的时候，他已是满脸的兴奋了。

    “如此，你可安心了？”

    看着留楷的表情变化，李严笑着问了一句。

    “……”留楷下意识地就要点头，但他脑子反应很快，还没等脑袋点下去，他便转变了话锋：“便是没有这般嘱咐，末将也绝不敢违逆军帅与将军！”

    这番话，李严自然是不太相信的。

    倒不是说将士怕死就是好的了，关键真要去送死的话，谁又会不怕呢？

    不过，留楷能够这么说，已经算是给了他面子，所以他自然是不会追究的了。

    是日，留楷再度地带上了一营兵马出战。

    但他却是个没有威望的，因此他带兵的时候，麾下的人马却都在暗自腹诽。

    “怎么才来就要出战啊？”

    “就不能多休息几日吗？”

    “天气这般严寒，却还要出战，实在是苦啊。”

    军卒们的抱怨，留楷全当没有听到，溜溜达达地便带着人出了军阵，从另外一边的矮坡走了。

    “你且领兵二千跟上，切莫让此事真的变成了坏事……”林辰是看着留楷出营的，在看到对方出营以后，他便朝李严下了命令。

    “喏！”

    李严脸上闪过了一些不愿，但军令如山，他也是不敢违逆的。

    ……

    “你可是那马超之父？！”

    马腾刚刚转过一个弯，还没埋伏下来，留楷便到了，由此也可见他行军的速度之慢。

    不过，此时此刻马腾却是顾不得管对面行军慢还是不慢了。

    “你却是何人？！”他刚一听到马超，脸色便是一红，双目更是如血一般。

    很显然，他失去了一切判断。

    不仅忘记了去思索留楷怎么来的，同时还忘记了去思索，对方在这里，后面是不是还有人马埋伏。

    “我？”

    留楷一指自己，随后傲然地抬起头道：“吾乃擒住那马超的功臣留楷是也！”

    “我杀了你！”

    本就思念儿子的马腾，一听这话，当即便忍不住了，翻身就上了马，更是在瞬间让自己麾下聚拢到了一起。

    我是不是惹祸了？

    留楷：“……”

    他望着面前形势大变的战场，脸色不由得一变。

    不过，随即他就想到了李严的吩咐，眼神里却是很快便多了几分轻松。

    “杀我？你也配！”

    想着，留楷便发动了嘲讽技能。

    轰隆隆——

    马腾却是不再废话，在麾下聚拢过来以后，他便径直地向留楷本阵发动了冲锋，霎时间狼烟滚滚，蹄声震天。

    很快，双方便交战到了一起。

    留楷完全不敢接招，一直都躲在中军当中，眼看着自己麾下被冲散的他，不仅没有一点着急，眸子里甚至还多了几分的兴奋。

    紧接着，就在马腾以为，对面之人很快就要和自己大战时，留楷却是跑了。

    是的，他连一句话也没丢下，转头就跑了。

    仿佛本来就是要如此一般。

    马腾有过片刻的愕然，但是很快，他便想到了之前李严、甘宁等人对自己的教训。

    “全杀了！”

    再想到面前这些人都是林辰的军卒后，他连想也没想，便大喊着下达了屠杀的命令。

    “尔敢！”

    正在此时，一声仿佛天雷滚滚般的咆哮声，陡然间从远处迅速传了过来。

    “是你？！”

    马腾见到来人之后，不由得便是一阵咬牙切齿，下意识地便要再度发动冲锋。

    可是，他却很快想到了自己之前的失意，智商瞬间就占据了高地。

    此人背后，莫不是还有埋伏？

    一想到这里，马腾便不敢轻易让人冲锋了，甚至还在短短片刻间，便朝着马休、马铁等儿子使了个撤退的眼神。

    父子连心，马休、马铁等人看到马腾的目光后，连一丝犹豫也无，便下达了全军回归本阵的命令。

    “儿郎们，随我来！”

    李严却是大摇大摆地领兵到了前方，不紧不慢地收拢起了残兵。

    眼见如此，马腾的眉头不由紧紧地皱了起来。

    他在想，自己到底要不要冲一波。

    可是想来想去，最终他还是没敢下定这么一个心思。

    毕竟，之前的教训不远，刚吃过亏的马腾也不想在这种决战关头吃一个大亏。

    因此，他便全当没有看到，任凭李严收拢了残兵离去。

    “为何不杀之？！”

    李严刚走没过两刻，韩遂便到了，他声嘶力竭道：“你可知道，这一战若能下，能让林子源所部士气下降多少？！”

    “你……”

    面对老冤家韩遂，马腾下意识地就想反驳，但还没等他开口，关中诸将也都到了。

    最终，他强忍住了一口气，解释道：“恐有埋伏，不敢进也。”

