    翌日，天色蒙蒙亮的时候，大家均准时起来，经过一晚上的休息，体力也都恢复的差不多了，并没有因为昨日太累而中断跟着古兰练武的节奏。

    一百多人跟着古兰在山一侧的空地上呼呼哈哈的练起来。

    练了一段日子，早已经把招式记得熟练而且到位，不同的只是熟练程度和力道问题。

    此刻这么多人，动作整齐划一，在配上不自主发出的声音，看起来还颇为壮观。

    引的另外一方向的郭翼等人引颈观望。

    眼中均闪过诧异，没想到李家村人竟然还会武。

    不过想到他们灾民的身份，能从临州举村走到这儿，似乎又没那么奇怪。

    在如此残酷的情况下，如果没一点儿能力，确实很难完整的走到这。

    怪不得昨日他们看起来已经很累了，但仍然能够坚持到天黑，练武的体质自然是不同的。

    这样更好，也许能更快的挖通道路，他们也能早点离开这里。

    介于接下来众人还要继续干活，会很辛苦，故而古兰只练了两刻钟就结束了。

    吃完早食的他们在天色大亮的那一刻又挥汗如雨的干起来。

    与大家的辛苦比，古兰就太过于悠闲了。

    看着背后的大山，她终于忍不住，终于决定要上山一趟。

    好好的与儿子商量了一番，然后又拒绝了向云锦想要一同上山的要求。

    几个孩子留在这儿她不放心，她需要向云锦帮她看这几个孩子。

    知道安安对古兰的重要性，向云锦没办法拒绝，只能答应，认命的做起了临时奶娘。

    其实也用不了他做什么？

    安安自他爹离开后，就跑去和狗蛋玩儿，大丫，二丫寸步不离的守着这小子，还有大黑。

    他只需要不时的用眼睛扫上几眼，确认孩子没有乱跑就可以了。

    另一边，红药被红勺残忍的喊起来，顶着浑身的酸痛红药赖在小姐车里，即使是被小姐惩罚也不愿意去搬石头了。

    一夜睡下来简直快要了她的小命，身上哪哪都疼。

    她运气好一入府就被夫人看中选给了小姐当贴身丫头，自从跟了小姐后粗活啥的根本就轮不到她，有粗使丫头在，更别说出重力了，每日只需近身伺候好小姐。

    几年下来何时受过这样的罪，仅半日不到，彻底就受不了，此刻红药跪在小姐身旁，哀求小姐收回成命。

    “小姐，婢子一点都不羡慕了，真的，婢子一想到干活就要一日见不到小姐，婢子就担心的没有力气，吃不下东西，小姐您就让我在您身旁伺候吧，婢子离不开小姐。”

    说着哭着，红药说的是真情意切，眼泪像不花钱似的成串成串的落下，那可怜的小模样让看者伤心，听者流泪。

    只是噪音太大了，这丫头嗓门本身就比正常人偏大，这会儿又是放开嗓子哭，哭的温嫒想把这丫头的嘴塞上，吵的脑仁疼。

    “好了，在鬼哭狼嚎就给我下去干活。”

    温嫒合上书用手撑着头，这丫头的嗓门堪称魔音穿耳，杀伤力不用说了。

    闻言，红药惊喜抬起头，哭声立刻消失，抽噎着说：“小姐，您答应了，就知道小姐舍不得我，小姐最疼我了。”

    “再废话，下车干活。”温嫒放下手睨了眼红药。

    吓的这丫头赶紧捂住嘴，瞪大的眼睛忽闪忽闪的看着小姐，模样倒还挺无辜的。

    “帮我研墨”温嫒收回在红药身上的目光，淡淡道。

    “嗳”红药立刻破涕为笑，胡乱擦了两下脸上的泪水，动作轻柔的帮小姐研着墨。

    ……

    这边，一番选择后背古兰放弃了山道路两旁的山脉，直接深入西北更远处的山脉。

    山路两旁的山体经过泥石流滑坡，这么大的动静想必此刻山上应该不剩什么了，想要抓野物那里不是好的选择。

    远离人群后没有顾忌的她速度越来越快，一眨眼的功夫出现在一座更显巍峨挺拔的山上，须臾间又出显现在半山腰，这速度神出鬼没的绝对能吓死个人。

    瞥了眼衣服内层，古兰十分赞赏当初在迷雾中的出色反应，才能在仙子消失前收获了一件宝贝，否则靠两只脚光是爬山就要浪费一两个时辰，武力值就更不用说了。

    停在半山腰的古兰观察着这里的情况。

    植物密密麻麻，虽然已经入秋，但仍是一副生机盎然的景象。

    与之前去过的那座山完全是两种面貌，这富含生机的模样，应该是动物们最喜欢的地方吧。

    拿出弓弩，一手握着匕首，古兰要打猎了。

    此次上山除了自己吃的，她准备多猎一些，通路她没做什么贡献不过却可以在吃上面贡献一些。

    想到猎物古兰动力足足，缓慢移动的同时敏锐注意着四周的情况，眼睛，耳朵时刻不放松。

    她的运气不错，才移动几百米，隔着半人多高的灌木丛后就听到一阵窸窸窣窣缓慢移动的声响，与之伴随的还有咀嚼草声。

    这声音，是遇到食草性动物了？

    想到这儿，眸光中迸发出喜色的古兰飞快向前，敏捷的躲在一棵树后。

    没多会儿一支队伍出现在古兰的视线中。

    这是……古兰蹙眉在脑海中挖掘这些动物的信息。

    长得特别像幼年时期的鹿，但体型要比幼年时期的鹿高不少。

    鼻吻裸出无毛，眼大，有眶下腺，耳短宽而圆，内外均有被毛，颈和四肢都较长，后肢略长于前肢，这些种种特征让古兰想起的一种特别傻的动物。

    人称动物界的傻狍子，傻狍子受惊时尾后收敛的白毛会炸开，看起来呆呆傻傻，萌萌的。

    说它是傻狍子，并不是说真的傻，只是它的反应稍稍迟钝了些，所以在遇到危险的时候，总会错失最佳逃跑时间。

    不过此时古兰倒是惊喜连连，没想到运气这么好，一进山就遇到了傻狍子。

    狍子肉美味非常，古有食了狍子肉就可以成仙的传说，因此可见这肉的价值。

    傻狍子的营养价值很高，确是真的。

    它具有保健等营养价值，常吃狍肉，身体强健，可以延年益寿，其肉质纯瘦，味道鲜美，让人食之无法忘之。

    可惜在她那个年代，它们是受保护动物，古兰还真是没有机会尝过傻狍子的美味。

