    第33章 曲艺艺人有位公认的祖师爷

    小郭听后，震惊非常！

    戏曲之所以能保存下来，是因为有一个人喜爱这一门艺术？

    这会不会太夸张了？

    要是说这话的是其他人，他绝对能啐对方一脸唾沫星子。可说话这人，是眼前的京剧名宿、国内最有名气的角儿谭老，郭德杠迟疑了。

    他太清楚谭老在京剧界的地位了！如果把京剧圈比喻成一个王国的话，谭老绝对是这座王国血脉正统最纯正的王爷！

    这位谭老的爷爷鑫陪公可是开创了京剧唱腔流派“谭派”的祖师爷，晚晴著名绘画《同光十三绝》上面十三位京剧大师，就有那位鑫陪公呢！

    所以，这话从谭老口中说出来，郭德杠觉得刚才那一跪可太值得了！

    不是所有人都有资格跪拜祖师爷的，还好谭老拉了自己一把。这以后说出去都是一笔不菲的谈资啊！这要是京剧圈里有人敢跟他骂街，他把这事一说出来，对方就能让他给堵死！

    谭老看着小郭脸上激动地表情，又说道：“在那个兵荒马乱的年代，艺人想要安稳的生存下去实在是太难了。很多人以为慈喜对我祖父喜爱有加，还时常赏赐，从不像对待其他人一样肆意惩罚，动辄赐死，是因为喜欢听我祖父的戏。其实那只是表面的现象而已，慈喜喜欢听戏，而且独独宠爱我家祖父一人，是因为想要讨好一个人！是因为这人的妻子喜欢听我祖父唱戏！！”

    “所以，慈喜才会跟着赏识我家祖父，她是不敢罚我祖父。如果不是那人喜欢听戏，京剧不会有现在的这番气象。”

    慈喜？

    小郭听得非常吃惊，他可是听过很多曲艺方面的老前辈、老艺人们说过，也看过很多的史书，包括一些野史，可都说慈喜这人性情残暴、动辄就是刑罚、赐死，手段极其残忍。这种人也有需要讨好的人？

    那老婆姨不是只讨好、跪舔洋人吗？

    谭老继续说道：“所以，祖父在世时就曾立下规矩，但凡我谭姓儿孙，谭派传人，一生都要跪拜一位先生为祖师！”

    郭德杠听到这里，已然明白谭老话语里的那位“先生”就是他刚刚跪拜之人了！

    “据我所知，其实不光我们谭派，当年受过这位先生恩惠的曲艺艺人都要拜他。那位梅兰仿先生的祖父梅巧伶，也曾跟我祖父一起受过恩惠。还有你们相声、太平歌词方面的老前辈、祖师们，一样如此。”

    郭德杠擦了擦额头上溢出来的汗，他现在的心情已经不能用震惊来形容了！

    “小郭，我听陶行说，你最崇拜的是京剧麒派的创始人周新芳老先生？”

    郭德杠不敢作伪，恭敬如实答道“是的！麒麟童老先生是我的偶像。”

    谭老眯着眼，缓缓说道：“那么你可知道，麒麟童先生在世的时候，一生最崇拜的人可正是这位先生！”

    说完，谭老向楼下走去，并吩咐徒弟，道：“陶行，随我去后台，我今天要再登台唱一场先生最喜欢的《定军山》！”

    “不能让那些后辈们还不完善的拙劣唱技，污了先生的耳朵！”

    正在聆听这段曲艺界往事的陶行听到这话，先是一愣，然后整个人轰然一震！

    满脸地不可思议表情！

    师父金盆洗手快十年了，拒绝过国内所有大亨的邀请，拒绝过春晚的邀请，甚至是大会堂的邀请都被他拒绝了。今天又要重新登台，为那位先生、老祖宗再唱一场《定军山》？

    陶行不由眼含热泪，紧紧跟在自己师父身后，胸中豪情激荡。

    今日，魔都京剧院注定不同寻常，将载入京剧界的史册！

    看着师徒二人走后，呆愣了一会儿的小黑胖子小郭默默拿出了手机，给自己的好搭档发威信。

    ：“老于，你快来！来魔都京剧院！”

    最爱抽烟喝酒烫头：“养马呢！啥事？没事不去！”

    ：“你快点过来！有大事！你不来可别后悔啊！”

    最爱抽烟喝酒烫头：“我除了喝酒没赶上，其他事就没有后悔过！你先说啥事！”

    ：“谭老爷子又要登台了！”

    最爱抽烟喝酒烫头：“啊？？？”

    ：“你‘啊？？？’什么啊！快来！”

    最爱抽烟喝酒烫头：“老爷子唱哪一出啊？”

    ：“《定军山》！”

    最爱抽烟喝酒烫头：“卧槽！等我！我马上到！”

    京剧院后台，化妆区域。

    当谭老走入后台，当即有负责后台管理的工作人员就迎了上来，特别恭敬地低头躬腰道：“谭老，您好！”

    谭老点了点头，继续往里走去。

    后台负责人连忙跟在身后，与同样跟在身后的副院长陶行，问道：“陶院，谭老这是来后台亲**问大家？”

    陶行看了他一眼：“老师是想亲自登台再唱一场！”

    “啊？”

    后台负责人脚步停在那里，直接傻眼了！

    过了片刻之后，后台负责人回过神来的第一时间，不是追上谭老和陶院，而是拿出手机，拨出一个号码。

    “喂，李老，您老人还在魔都吗？”

    “哦，那太好了！谭老在我这呢，他老人家说要亲自登台，再唱一场。哎呦！您没摔坏吧？好！好！！那您快来吧！我这第一个给您打的电话，来晚了可就没票了！”

    打完这一个电话后，后台负责人又拨出第二个电话......

    这些电话的主人都曾是魔都叱咤风云的商界大人物，他们这老一辈的人都有一个共同的爱好，那就是都特别喜爱听戏。

    后台化妆区域。

    整个后台正在紧锣密鼓化着妆，穿衣打扮，为马上就要开始的演出准备的京剧演员们，看到谭老来了，都特别激动，纷纷打招呼，有的年轻谭派京剧演员都称呼谭老为“师公”。

    跟在谭老身后的陶行，拍了拍手，大声说道：“大家静一静！我下面说个事，今天咱们这场戏，我师父谭老要亲自登台，主演今天先在后台休息学习。其他角色，大家都别紧张，跟平常一样来，千万别掉链子。”

    此言一出，整个后台都轰动了！

    ：“谭老要登台？”

    ：“不会吧？？我要跟谭老登台了？？我的天！”

    ：“啊啊啊！！我不会是在做梦吧！我要打电话给我爷爷说这个好消息！他老人家最喜欢谭老的戏了！”

    ：“到时候记得找人录像啊！这可是能够咱们荣耀一辈子的事情啊！”

    ...

    与此同时。

    剧院舞台前台，当剧院把这个消息公布给提前来到现场观众席就坐的观众时，观众席里响起了雷鸣般的激动喝彩声。

    其中有一位年纪太大的老爷子因为过于激动了，翻着白眼昏了过去，被送去就医...

    ?  ?第一更~~谢谢各位彦祖、热巴们的推荐票和月票。谢啦~。谢谢起点书友青天一抹绿的持续打赏~。可以的话，继续求票票和打赏哦。下一周上推荐应该会爆更的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

