    云千柔脸色蓦地一变，眼中闪烁着晶莹的泪光，脸色苍白，“六少，我不懂……你的意思……”

    陆星阑冷淡又讥诮地看了她一眼，“你不懂没关系，我们有眼睛会自己看。”

    云千柔浑身僵硬地抬起头，就见屏幕上的监控被放大了，角度找的极其刁钻，正好定格在她抬手去抓云倾脖子那一幕……

    那脸上带笑眼中却蕴含怨毒的阴沉表情，清晰地展露在现场每个人眼中。

    “我还真当云千柔柔弱善良，这阴毒的眼神，隔着屏幕都看的我毛骨悚然……”

    “表里不一，果然跟她妈一样，不是什么好东西……”

    ????“......”　　

    云千柔感受到一道道异样的视线落在脊背上，脸色惨白的难看，嘴唇几乎被她咬破了，摇着头。

    ????“不……我没有，我只是想去拉倾倾进来而已，是她打了我的手，我不小心才差点碰到她的脖子……”

    云夫人被陆夫人一顿挤兑，眼中带着浓重的怨气，“你们这是什么意思？监控这种东西本就不清不楚，分明是你们故意扭曲事实，冤枉我女儿！”

    陆星阑面色不变：“那我们可以放慢速度当着所有人的面播一遍。”

    云夫人被她呛得脸色青白交加，却始终没有胆气，真的让对方去放慢重播。

    她并不清楚云千柔袭击云倾脖子的原因，只是想将话题从监控上挪开，立刻冷言质问，“我女儿无缘无故，去掐云倾的脖子做什么？她脖子上又没有宝贝——”

    云千柔肩膀微微颤抖着，双手紧握成拳，低着头，好似受到了莫大委屈般，眼泪一颗一颗往下直掉，听到云夫人的话，慌忙说，“妈，你别说了——”

    可惜，她慢了一步，云倾的轻笑声，赶在她之前截断了云夫人的话，“谁说我脖子上没有宝贝？”

    一句话，瞬间将现场所有人的视线都吸引了过去，纷纷看向她的脖子。

    这一看之下，众人先是猛地一怔，紧接着现场响起无数道此起彼伏的惊呼。

    只见云倾雪白的天鹅颈上，戴着一条钻石项链。

    青色的宝石，流光溢彩，熠熠生辉，美丽的宛如天上的星辰。

    云倾细白的手指，将钻石捻在指尖上，悦耳的声音，清晰的传入现场每一个人耳朵里，“我脖子上，戴着她想要却没资格得到的东西，她没能力抢走，自然就只能毁了……”

    所有人的视线，都死死地盯着云倾手上那颗钻石，眼睛里浮现出浓浓的震惊与惊艳。

    “这是……”

    “拍卖场那颗被人花了五亿买走了的青钻？！”

    陆承看到那颗青钻，双眼蓦地睁大，身体一瞬间紧绷。

    他当然记得这颗钻石。

    原本是云千柔看中的，他出五千万想买了送给她当礼物，却被一个忽然冒出来的男人，用五亿截了胡。

    却如今这颗他没能力买下的钻石，却石破天惊地出现在了云倾身上……这说明了什么？！

    陆承盯着云倾，握紧拳头，眼底多出一抹阴郁，隐隐还有些不快。

    云倾高挑纤细的身影萦然而立，绝美的容颜上，展露一抹冰冷的笑容，“云千柔要毁我的钻石，我动手打她，有什么问题吗？”

    现场众人盯着那颗钻石，眼神或羡慕、或嫉妒、或惊艳、或深思。

    如果事实真的向云倾说的那样，她动手打云千柔，自然是没有错的。

    云千柔拼命地摇着头，眼泪顺着苍白的脸颊，一颗颗滚落，急忙解释，“不……我没有……”

    可惜，监控上的视频摆在那里，对比那上面她阴冷怨毒的表情，再看此刻的言语解释，显得别样苍白无力。

    陆夫人在听闻有人花五亿为云倾买了颗钻石是，内心剧震，脊背蹿过一阵恐慌。

    云城内嫌少有人能出得起五亿去买一颗钻石。

    即便有那样的人物，也不可能单纯地花五亿仅仅只是为了讨一个女人欢心。

    尤其云倾已经声明尽毁。

    因此，对方只可能是觊觎她身上更重要的东西。

    云倾已经被云家赶了出去，一无所有，只有她身上那百分之二十的股份，才值得人花这样大的手笔！

    这样一来，就连云倾忽然对陆承的冷淡，都有了顺理成章的解释。

    一个愿意花五亿为自己买一颗钻石的男人，跟一个背弃自己不停地伤害自己的渣男，是个女人都知道应该怎么选！

    陆夫人心急火燎，挽回云倾的心，在此刻变得更加坚定，且迫在眉睫。

    她阴冷地扫了眼陆承，转头看着云倾，眼睛里充满了怜爱，柔声说，“倾倾，我知道你受委屈了，阿姨让他们给你道歉，陆承，你还不滚过来给倾倾道歉？！”

    陆承一僵，面色阴沉地看着云倾，从内心深处觉得，云倾不可能真的会让自己对她道歉。

    要知道，之前的云倾，在他面前从来连句重话都不敢有，为了得到他一个眼神，做什么都愿意。

    这样一个全心全意爱着他的女人，对他生点儿气也就罢了，怎么可能真的能狠心当众落他的脸？

    云倾洁白的手指将钻石放了下来，盯着陆夫人拉着她裙子的手，柔白的小脸上，漾着冷意。

    ???“陆夫人，纵然你是长辈，但情面也是有限的，我说过，我的时间很宝贵，放手！”

    ?陆夫人死死地盯着陆承，气的浑身发抖。

    她正要发火，忽然被一个响亮的巴掌声打断了。

    陆承睁大眼睛看着眼前一脸阴沉愤怒的父亲，不敢相信他居然又挨了父亲的打。

    “爸——”

    陆父目光锐利地盯着他，“你还嫌不够丢人是不是？今天是你爷爷的生辰，现场这么多宾客，你都做了什么？！”

    陆承冷汗淋漓，一抬头，果然看到高台之上，陆家老爷子陆慕山站在那里，正面色阴沉地看着他。

    陆承对上那双威势深重的眼睛，猛地一个激灵，脸色越发难看。

    陆慕山淡淡地扫了他一眼，视线一转，落在云倾身上，目光越发幽沉，“倾倾丫头，看在今天是陆爷爷生辰的份上，给陆爷爷一个面子，可好？”

