
　　“常然道兄，时机还未到，不可妄动。”焚天圣尊劝说道。

　　虽然以他们这种境界的强者，完全可以强行撼动圣尊秘境的空间，但那样做的话，圣尊秘境的力量会极其的抵触，稍有不慎，里面的那些天才恐怕都会死伤殆尽。

　　莫说是他，就算是其他各方道天的老祖巨头，也不会允许常然为了帮自家天才报仇，而害死其他所有的天才。

　　“哼！”

　　天剑族老祖的脸色铁青，天剑族传承到这一代，几乎后继无人，好不容易出了一个天赋不错的，结果还死了，这让常然的内心充满了无奈。

　　他固然可以存活的很久，但一个族群的未来，不是他一个人能左右的，如果后辈弟子不能足够的优秀，将来后继无人，万一有一天，他也陨落了，天剑族恐怕就彻底的没落了。

　　此刻他也冷静了下来，知道此刻不是进入圣尊秘境的时机。

　　“不论是谁，杀我族天骄，都要付出代价！只要老夫进入秘境，必然亲手将其诛灭！”常然在心中如此低语，杀机凛然。

　　……

　　“这是……”

　　站在山谷的入口处，罗修的身上弥漫着绚烂的神光，如一尊神祗。

　　再从融合了两种至强血脉的特性，罗修可以感觉到自身血脉的力量并没有提升，但潜力却更强了，意味着他的血脉之力，有了更大的成长空间。

　　然而让罗修意外的是，一股隐藏在血脉中的潜力被激发，无论是他的肉身亦或是修为，都受到了一股力量的洗礼，变得更加强大。

　　“血脉觉醒！”

　　罗修面露喜色，因为这的确是意外收获，因为这是第四次血脉觉醒。

　　肉身的提升幅度倒是没有多大，毕竟他的肉身已经足够的强大，纵然是血脉觉醒，也难有大幅度的提升。

　　但是罗修的修为，得到的好处就多了，此前刚突破不久的证道十二重境初期修为，直接跨越到了证道十二重境后期。天籁小说网

　　“这种感觉非常的好。”

　　罗修闭上眼睛，感受着自身修为力量的提升，心情前所未有的逾越。

　　此次进入圣尊秘境，他的提升很大，证道境的根基铸造的越加完美与强大，一步步的朝着成道境的层次迈进。

　　他踱步走入山谷，寻找造化玉蝶的踪迹，因为他需要以这种神药炼丹来悟道，凭借他自身原本就超绝的悟性，加上有神丹的辅助，必然可以快速提升大道境界，早日演化出属于他自身的秩序力量。

　　之前他与人争斗的时候，谷中的造化玉蝶全都躲藏了起来，这种神药很有灵性，一旦躲藏起来，以神识都难以发现。

　　不过山谷的范围也就那么大，没过多久，罗修就找到了几只造化玉蝶的藏身之所。

　　就在罗修要出手的时候，一只洁白如玉的手掌忽然出现，探手就抓住了一只玉蝶。

　　“什么人！？”

　　罗修的眸光一缩，心中警觉，因为以他敏锐的灵觉，竟然没有提前发觉有人隐匿潜行过来，这样的手段可不一般。

　　没有任何犹豫，罗修选择了出手。

　　然而对方的速度却很快，抬手又是一抓，又抓走了一只玉蝶。

　　与此同时，罗修也看到了对方，身体忽明忽暗，很不真实，这是将空间道力修炼到极其高深境界的体现，自身隐藏在重叠的空间中，看似近在咫尺，有可能隔着很遥远的距离。

　　“再抢我就不客气了！”

　　罗修没有选择去抓玉蝶，而是冷喝一声，抬手朝着那女子抓去。

　　“破！”

　　大罗法运转，这门道法演化力量大道，一力破万法便是这门道法的精髓。

　　以绝对强横的力量粉碎真空，空间道力凝结的重叠空间，顷刻间就被震碎，看起来形体模糊的女子，其形体也变得凝实起来。

　　“好强！”

　　风华绝代的女子转头，惊讶的看向罗修，轻而易举就粉碎了她以道力凝结的空间，这样的手段并不多见。

　　与此同时，双方对视的刹那，也都认出了彼此的身份。

　　罗修也没想到再次遇到了谛雪。

　　“你已经抓走了两只玉蝶，退去吧。”

　　眉头微蹙，罗修没有继续出手，而是冷然说道。

　　谛雪与他算是故交，虽然他所认识的谛雪，仅仅是其万千法身中的一个，但多少也算有过交情，因此罗修也不至于喊打喊杀。

　　虽然被她拿走了两只造化玉蝶，但是剩下了四只玉蝶，罗修就不会让她再多拿走一只了。

　　然而，谛雪却并不知道这里面的关系。

　　“当初月神药被你拿走，你真以为我怕你吗？”

　　谛雪冷哼一声，一股强大的灵魂波动从她的身上弥漫而出，灵魂神识形成可怕的冲击。

　　“轰！”

　　顷刻间，罗修感觉识海就像是被重锤轰击，一阵的头痛。

　　他的眼中透出惊讶，没想到谛雪的灵魂神识如此强大，不过想要以此来撼动他的识海，却是有些异想天开。

　　因为他的识海中，可是有最古烙印与星主神纹守护的。

　　“你竟可以抵挡的住？”

　　谛雪更加的吃惊，因为她很清楚自己的手段有多强，距离越近，灵魂冲击的力量就越强，普通的十二重境祖尊，直接就会被粉碎识海，魂飞魄散。

　　正因为她掌握有这样强大的底牌，就算是那些足可被称之为绝世天骄的强者，也都轻易不会与他交手冲突。

　　但此刻，却被人抵挡了下来，似乎没有受到多少影响。

　　“你太让我失望了。”

　　罗修的脸色阴沉下来，他不与谛雪交手，是念及旧情，但却不代表他会一让再让。

　　“嗡！”

　　太上法运转，世间一切都被减速，并且这种减速的能力演化到了圆满，让周围的一切都静止下来。

　　以罗修的身体为中心，像是浮现出了一片光圈涟漪，只要是在涟漪弥漫的范围内，一切尽在太上法的掌控之中。

　　“轰！”

　　下一刻，罗修手捏拳印，无尽归一术凝聚，四道合一，战力无匹。

　　“嘭！”

　　谛雪的身体被打的横飞出去，肩膀处炸开血雾，俏脸泛起一丝惨白。

　　与此同时，他的身上流转出一片的霞光，在她的心口处，一枚护心镜闪烁出光华，笼罩了全身。

　　“有造化心镜护体，竟然都被你给击伤了？”

　　谛雪难以置信的看着罗修，她难以想象同代中竟然有如此一个强横的存在。

　　造化心镜可是一件秘宝，与同代争锋，以之护体，可万法不侵，不惧一切杀伐。

　　“好东西。”

　　罗修眯了眯眼睛，他听说过谛雪是造化道天的神女，身份特殊，地位尊崇。

　　虽然不是每一个天骄都有秘宝护体，但能持有秘宝的，无一不是同级天骄中更强的存在。

　　“我倒要看看，你这件秘宝是否真的能挡得住我的攻击。”

　　罗修继续出手，掌指间凝聚无尽归一术，每一击都是强横的攻伐，威力超越施展任何单一道法，比至强道法的威力还要厉害。

　　然而这种程度的杀伐，却依旧无法破开那造化心镜的防御，之前能将她击伤，也是因为她没有主动激发这件秘宝的防御。

　　被动激发和主动激发，自然是两种截然不同的概念。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零三章 造化心镜免费阅读。https://xs.23sk.com 