    队伍刚过安乐坊，卢仚就收到了鹰隼传来的情报。

    “呵？远房堂弟的媳妇，带着远房堂侄来投奔？”

    卢仚抖着手中小纸条放声大笑：“白长空他们家亲戚，这是走的什么运？先是一个远房侄女死了双亲，赶来投奔他，现在又……”

    卢仚笑声突然一停。

    他看着卢旲，轻声道：“白长空身后，不会，也是有人的吧？”

    他将上个月，白长空家蓝田园一场大火，烧出了几个身手极凌厉的女子的事情，向卢旲说了一遍。

    卢旲目光闪烁，悠悠一笑：“这套路，有点意思了。女子？嗯，无论佛、道、魔，都有宗门以女子为主，但是行事这么诡秘的……走，去问问释恶师兄他们。”

    白家，蓝田园。

    那天晚上被烧塌的小楼下方，幽深的甬道尽头，换上了丝绸长裙的美妇，眉头微蹙，看着被建筑垃圾填了大半的，原本用紫檀木装饰得美轮美奂的地下大殿。

    “宫主，还请恕罪，您的行辕……实在是。”白长空有点讪讪的朝美妇行礼不迭。

    “师尊啊，这事啊，弟子觉得，和那个叫做卢仚的俊小伙分不开关系。但是弟子这么聪明伶俐的人，居然也没查清，这把火究竟是怎么燃起来的。”

    长腿美妞白霜抓着美妇的胳膊，轻轻的摇晃着：“那卢仚啊，高大，威武，帅气，还有这么一手好本领……不如，您把他也收入门下，和弟子做个伴？”

    白霜眯着眼，很是神往的笑道：“等弟子进了宫，把天子迷得昏天黑地的，那卢仚就在宫里和我偷偷私会，做我的面首，唉哟，不要说有多开心了呢。”

    “胡说八道。”美妇轻轻拍了拍白霜的面颊，轻笑道：“宗门大计，是你能肆意胡为的？不过，那卢仚么……你既然这么说，我倒是有点兴趣了。”

    跟着美妇进来这里，名义上是美妇儿子的那俊俏青年，就一脸幽怨的朝着白霜望了一眼。

    “罢了，一处行辕而已，我也不是不能吃苦的人。”美妇叹了一口气：“随便找个院子，让我住下吧。这次，我估计要在镐京待很长一段时间了。”

    “白行走，你把白露化鬼的前因后果，给我说说清楚。”

    一对秀美的长眉一挑，四周空气一荡，白长空等人衣袂齐齐翻滚，可怕的压力让白长空、白霜和俊俏青年等人同时色变，踉跄着向后连连倒退。

    “鬼祟？邪异？呵呵，不管她们是什么东西……”

    步伐声起，上个月被鬼祟重创，元气伤损极大，至今依旧病恹恹一脸青灰色的白阆，一溜烟的小跑着冲了进来。

    “弟子白阆，见过宫主。”白阆目光好似涂了蜜一样，黏黏糊糊的扫过美妇的面孔和身躯。

    美妇显然很享用白阆的目光，她打量了一番白阆，微笑道：“极乐天宫，是最逍遥、最快乐的宗门，世俗礼法之类，本宫弟子是从不讲究的，以后，不用这么多礼了。”

    白长空笑得有点尴尬。

    在文教之中，他白长空以‘礼’著称。

    但是自家所属的宗门，偏偏对‘礼法’嗤之以鼻。

    这，这，这，这让白长空何以自处？

    白阆直起身体，一脸幽怨道：“宫主最是宽厚，弟子明白。哎，咱家，这是被人欺上门了，还请宫主给咱们，做主啊！”

    白家，前院，大堂，一名紫袍大员翘着腿，坐在椅子上慢条斯理的喝着茶。

    大堂门外，台阶下，一队衣甲鲜明，气息森严的城防军将校肃然而立，领头的一名身高八尺开外，身披金甲，外罩红披风的大将，更是肆无忌惮的释放着庞然气息，元罡流转间，他身边隐隐能听到刀剑裂空的凄厉声响。

    白长空轻轻咳嗽着，带着白阆从屏风后转了出来。

    见到那紫袍大员，白长空急忙拱手道：“原来是冉大人。”

    冉寅，大胤兵部左侍郎，同样非文教世家出身，是摩罗朽一手提拔的得力臂膀，其人颇有才干，将兵部事务打理得井井有条。

    尤其冉寅极善经济，在他的操作下，兵部的大小官员，上上下下都收入颇丰，所以他在兵部的人气极高，得到了一致的拥戴。

    冉寅脸上不见丝毫笑意，他放下手中茶盏，站起身来，朝着白长空拱了拱手：“白大人，这里是兵部签发，大丞相用了印的征辟令，还请白大人的诸位公子，接令罢？”

    “征辟？”白长空的瞳孔一凝，骇然看着冉寅。

    “征辟！”冉寅面无表情的看着白长空：“素闻白大人九位公子，颇有古之大贤风骨，能文能武，上马能征战，下马能安民。此次安平州变乱，正是诸位公子为国出力的好机会。”

    “平乱的先锋大军就要出发，九位白公子被征辟为行军主簿、书记等。”

    冉寅看了看外面的天色，淡然道：“军情紧急，耽搁不得，今天傍晚，先锋大军就要出发。还请九位白公子赶紧随我，一起去兵部报名。不然的话，耽搁了军情，是杀头的死罪！”

    白长空瞪大眼睛，喉咙里不断发出‘咯咯’声响。

    冉寅略带怜悯的看着白长空：“白大人就算现在吐血而亡，九位白公子，也是免不得要去战场上走一遭的。毕竟，大丞相用了印，兵部文书已经发了出来，就有‘夺情启用’之特权，九位白公子，想要为白大人守灵尽孝，也要等他们从战场上回来才有可能了。”

    白长空气得面皮乱抽。

    他咬着牙，死死的盯着冉寅：“冉大人，我们也算有几分交情。你可否直白告诉我，这征辟令，是否是朱嵩那老匹夫一力主张？”

    冉寅耷拉着眼皮，没吭声。

    白长空咬着牙，向身后招了招手，就听得脚步声起，过了一小会儿，那美得如牡丹花一样，浑身充满了富贵、甜美气息的美妇，就端着一个托盘快步行了出来。

    托盘上，是厚厚一叠白鹿钱。

    白长空指了指那一叠白鹿钱。

    冉寅沉默一会儿，突然展颜一笑，他将一份公文递给了白长空，很不客气的卷起那一叠白鹿钱，麻利的塞进了袖子里。

    “白大人，也不知道，你和朱祭酒有什么误会。”

    “但是，一笔写不出两个文来，君子，当以和为贵。如果白大人能及时的和朱祭酒化解误会，想来，九位白公子一定能平安回返，而且能够建功立业的。”

    白长空的脸皮剧烈的抽搐着。

    化解误会？

    如何化解？

    他白长空帮朱嵩生一个儿子么？

    朱嵩这一房，连续几代都是一线单传，结果朱钰惨死在白露口下，这等仇怨，如何化解？

    自从朱钰暴毙，白长空一直小心谨慎，唯恐朱嵩报复。

    结果，朱嵩的报复居然是如此的恶毒。

    征辟他九个儿子，随军去安平州平乱。

    安平州悍然是朱氏的大本营，白阆、白奚、白邛九个儿子去了安平州，还不是随便人家揉捏？搞不好就那天不幸阵亡，死得整整齐齐！

    “朱嵩！”白长空咬牙切齿。

    “兄长何必忧虑？”美妇笑得极其甜美：“征辟随军，为国效力，这是大好事呀。若是兄长担心九位侄儿的安全，多派一些得力的家丁护卫随行，不就是了么？”

    美妇悠悠道：“兄长平日里待人宽厚，下人深感恩德，想来他们也会在战场上倾力用命，护得九位侄儿安全，说不定还能建功立业，博一个封爵显贵呢？”

    冉寅微微一笑，不吭声。

    建功立业？

    呵呵，果然女子无才，这女人固然生得美，想得也美。

    白长空则是心中狂喜，差点没手舞足蹈起来——美妇这般说了，显然是准备动用宗门之力庇护白阆等人。

    呵呵，有大欢喜宗，即天地交汇极乐天宫的力量，区区朱嵩，区区文教，区区战场征伐，算什么？

    白长空淡然一笑，朝着冉寅拱手：“如此，白家从命就是。”

    冉寅的笑容一僵，上下打量着白长空——没看出来，你白长空有这样的‘忠君爱国’之心啊？

    金刚溪岸边，卢仚等人正要渡过小桥，去山里别业和释恶等人汇合。

    一路上，卢旲向卢仚详细解释了当今佛门三宗三寺三禅林的由来，以及各宗门的传承、特点、行事风格和手段等。

    十几头极大的白鹤从天而降，一群小太监麻利的从白鹤背上跳了下来，一名紫衣小太监麻溜的窜到了卢仚面前，双手举起了一个紫色的圣旨轴儿。

    “天阳公，天阳公，陛下圣旨，太后和大将军都附了批示，用了印玺的——兵部出动大军平定安平州叛乱，着您从羽林军、禁军中抽调精兵强将三万，提督守宫监一万精锐，做此战监军。”

    吞了口吐沫，小太监羡慕的看着卢仚，恭维道：“陛下对天阳公的信重，那真正是不用说了。圣旨里说了，但凡征战不利之将，公爷您可先斩后奏，随意处置。”

    卢仚和卢旲飞快的对视了一眼。

    卢旲突然‘哈哈’大笑起来：“妙哉，妙哉，仚哥儿，看样子，陛下是要重用你的，我就说了，你是有大出息的，甚至胜过莱国公那一脉，也是大有可能！”

    “唔，既然如此，你就带着你两位哥哥，一并去安平州吧。”

    “你那两位哥哥，跟着我在北界城历练了几年，也都是一身好手段，上阵亲兄弟，他们也好给你打个帮手！”

    卢仚微笑，点头道：“如此，正好。”

