    赵泉打听到洛天进入紫阳泉，就凭借元婴初期的强大修为穿过结界，踏入紫阳泉所在的区域。

    他穿过结界没多久，就看到了令其胸腔怒火爆发的熟悉身影。

    唰~

    只不过，在他发现洛天的同时，洛天的身影突然微微晃动，留下一连串的残影，朝着紫阳泉所在区域的最深处掠去。

    金日宗将紫阳泉方圆万米化作一个单独的区域，受到隔绝阵法的笼罩。

    进出都只能通过那道结界。

    “你跑不了的！”

    赵泉眼睛爬满凶戾，怒踏大地，追杀洛天而去。

    在赵泉追杀洛天的时候，正在吸收紫阳泉阳气去压制先天阴气的萧璃，睁开空灵的眼睛，望向洛天离去的背影，望月般的柳眉轻轻蹙起。

    “为何他给我一种很熟悉的感觉？”

    萧璃如同万年冰山般高冷的脸颊，出现了很罕见的惊讶之色。

    吼！

    吼！吼！

    赵泉追杀洛天的时候，耳边时不时传来可怕灵兽的吼声，声音越来越震耳轰鸣，轰隆如雷，震得他心头涌上一股很莫名其妙的不安。

    “那里是囚禁紫麟龙兽的地方，他跑去哪里干什么？”

    赵泉眉头紧皱，猜测着洛天的动机，但是想着想着，他就冷笑了起来。

    他觉得自己是堂堂元婴境强者，就算洛天有三头六臂，也逃不出他的手掌心。

    “你当众打我的脸，让我丢尽颜面，看我不扒了你一层皮！”

    赵泉怒目圆睁，洛天让他在阴阳池丢尽颜面，他就算不敢杀了洛天，也要让洛天尝一尝生不如死的滋味！

    至于金日宗的惩罚，早就被他抛在脑后。

    此刻的他，内心被怒火填满，冒着被金日宗惩罚的风险，他也要蹂躏洛天！

    唰唰~

    他卷起滔天怒火，快速追杀洛天，渐渐拉近了跟洛天的距离。

    终于，在他前面的洛天停下步伐，悬浮在高空，脚下是九条紫金色龙柱组成的【封龙阵】，阵内升腾起滚滚紫气，化作恐怖至极的镇压之力，把一头身躯五十多丈的紫麟龙兽镇压在此地。

    紫麟龙兽那似龙似牛的头颅躺在地上，嘴巴微微张开，吐出浓郁至极的火热阳气。

    它费力扭着脑袋，盯着悬浮在头顶的渺小人类，发出一道愤怒的咆哮声，响彻云霄。

    紫麟龙兽发出的咆哮，化作恐怖的音浪席卷向洛天，这股音浪威力骇人，就算是元婴境的修真者遇到也得色变。

    洛天见状，取出虚空戒指中的天道剑，劈开紫麟龙兽发出的音浪。

    他有意压制天道剑的道法气息，避免被人看出天道剑的可怕。

    但即便如此，被镇压在【封龙阵】中的紫麟龙兽，灯笼大小的眼瞳依旧浮起动容之色。

    它不知为何，在看到天道剑的瞬间，就有种浓烈的死亡气息涌上心头。

    仿佛洛天手中那把不太起眼的断剑，曾经斩杀过神龙，带给它一种源自于本源的压制。

    实际上，洛天手中的天道剑，的确屠过真正的龙。

    只是天道剑屠龙之地，并不在此界！

    “洛天，我看你还往哪里逃！”

    赵泉出现在洛天的面前，面目全非的脸庞爬满愤怒到极致的狰狞，就像一头发狂的猛兽，恨不得扑上去把洛天撕成碎片。

    “你先是打断我弟的双手双脚，让我弟成为废物，又在阴阳池羞辱我，今日我就要你付出代价！”

    赵泉一边说一边走向洛天，在他看来，洛天已经是上天无路入地无门了！

    “呵呵，赵栋欺负我兄弟，打断双手双脚算轻的了，至于你……”

    “在你想要对付我的一刻起，就注定不会落下好结局。”

    洛天冷笑着，他身怀诸多秘密，为了避免太过于招摇，招惹来不可敌的敌人，所以能低调就尽可能的低调。

    但是，这并不意味着他会忍气吞声。

    不管是他还是他在乎的人，谁敢伤害，那就要付出代价。

    “我给你最后一个机会，老老实实转身离去，免得后悔。”

    洛天缓缓抬起手中的断剑，语气冰冷地道。

    赵泉的修为看上去比他高很多，但是，他却有好几种方法杀了赵泉。

    他专门来到镇压紫麟龙兽的地方，只是不想动用自己的底牌，被金日宗的强者发现罢了。

    “死到临头还在嘴硬！”

    “我就先敲断你的双手双脚，再把你的经脉一根根挑断，然后再接上！”

    赵泉恶毒扑向洛天，他不敢杀了洛天，也不敢废掉洛天的修为，那样他肯定会被二长老杀了。

    所以，他就想出这样一个主意，既能折磨洛天，让洛天尝到生不如死的痛苦滋味，到最后也不会让洛天落下太重的伤势，给自己惹来麻烦。

    如果洛天不是二长老的徒弟，不是在金殿修炼的核心弟子，赵泉是绝对不会善罢甘休的！

    洛天瞧见赵泉一脸杀意地冲过来，无奈摇了摇头。

    赵泉对自己的杀意毫不掩饰，这让他明白，赵泉就算不敢在金日宗杀了自己，在外面有杀了自己的机会，是绝对不会留情的。

    既然如此，那就别怪他心狠手辣了。

    噗~

    洛天挥舞手中天道剑，用力刺入脚下的虚空，天道剑没入的区域，浮起一道光怪陆离的光幕，一座笼罩方圆百丈的巨大阵法，凭空浮现，出现在洛天和赵泉眼中。

    他手中刺入的区域，是【封龙阵】其中一个阵眼。

    “装模作样！”

    赵泉没有洛天对阵法的了解，看不懂洛天在干什么，虽感疑惑，还是压下杂念，挥拳轰向洛天。

    恐怖的冲击力在他的拳头瞬间爆发，化作洪荒猛兽，企图要把洛天吞没。

    遁~

    洛天在赵泉杀到距离自己只有几米的时候，嘴唇轻颤，身体升腾起神秘莫测的灰色光芒。

    紧接着，他的身体就诡异消失在原地，遁入虚空，出现在赵泉右侧二十多米远的地方。

    轰！

    他消失的瞬间，插入【封龙阵】的天道剑也随着消逝，露出一个硕大的虚空洞口。

    这个洞口，是【封龙阵】的阵眼所在，连通整座阵法的能量。

    此洞口的出现，顿时令整座【封龙阵】内部能量平衡被打破，可怕至极的能量疯狂涌向洞口，以此为发泄之地，喷涌而出。

    赵泉来不及躲避，首当其冲，被【封龙阵】冲出来的光束洞穿腹部，腹部之内的金丹被击碎，一身修为不受控制地外泄。

    修真者达到金丹境时，体内会形成一颗金丹，控制全身灵力，乃最重要的命脉之一。

    金丹一旦破碎，体内灵力就会不受控制地溜走。

    除非能重组金丹，否则，将会沦为彻彻底底的废物。

    洛天利用前世在阵法上的造诣，寻找到【封龙阵】的阵眼所在，以天道剑刺破【封龙阵】，再以【诛天诀】灭、镇、破、幻、遁中的“遁”字诀，遁入虚空，瞬移二十多米。

    天道剑随他离开的瞬间，【封龙阵】能量就从破碎的阵眼蓬勃而出，这股能量别说是赵泉这个元婴初期的修真者，哪怕是元婴境巅峰遇到也吃不消！

    而这，便是洛天专门为赵泉设的局！

