    第38章 反客为主，魄罗圆球

    “派对狂欢，爵士家每个月都会举办一次。”

    白玦淡定的解释着，小舞却是青筋暴起，“这么重要的信息一开始为什么不说出来。”

    在她看来白玦就是想要利用林逸把爵士一家以及所有相关人员一网打尽。

    “果然，还是不能太过于相信你们。”

    小舞释放魂力，三道令人羡慕不已的优秀魂环围绕着她上下循环。

    “首先，在林逸决定作饵前，我询问过你们二人的意见，其次，爵士家的狂欢派对没有固定的时间，我只知道他们每个月会举办一次，现在的局面纯属于意外。”

    “前来参加派对的人都是魂师，即使他们的整体实力不强，一个人面对二十几个魂师，加上爵士一家，就算是你硬闯进去也捞不到便宜，甚至还会陷入危险的境地。”

    小舞毕竟是林逸的伙伴，林逸在为愚人帮出力，她自然不会让小舞轻易受伤。

    “哼！”

    小舞甩过头冷哼一声，“我就再相信你一次。”

    庄园内部，林逸虽然不知道具体发生了什么，但接踵而至的马蹄声他听的一清二楚。

    如此多的马车，却不见有人出现在大厅，唯一能解释通的就是管家巴也带着人绕开了。

    咚咚...

    清晰的敲门声响起。

    “请进。”

    随着他的应答，黛玉打开房门走了进来。

    身上不在是起初那件衣服，同样是短裙，此刻她身上的镂花还有暗紫的配色，显得更为妖艳。

    “这么晚了，没有打扰到你休息吧？”

    黛玉声音甜美，与她在餐桌上面对哥哥冷漠的表现完全不同，更像是在暗恋对象面前稍显羞涩的妙龄少女。

    “没关系，要不是黛玉小姐，我现在还吹着冷风。”

    林逸的回答很取巧，顺带问道：“过了好几个时辰，不知道黛玉小姐这边有没有我朋友的消息呢？”

    黛玉精致的妆容凸显一抹无奈，叹气回应，“实在抱歉，仆从来信，这段时间没有在那个街角看见年龄相仿的少年，一个人都没有。”

    “好吧。”

    故意摆出一副神色黯然的模样，林逸勉强笑道：“我那位朋友虽然实力强悍，但却是个十足的路痴，正因为这一点我才不干随便乱走。”

    “放心吧，这一点我也想到了，就在刚才特意派了十几名仆从外出搜寻，我想要不了多久就能有结果。”

    说着，黛玉凑上前坐在了床榻上，呼吸没来由的变得急促。

    “那个......那个...我想请你帮个忙可以吗？”

    “能力范围内的我断然不会拒绝。”

    得到林逸肯定回答的黛玉脸上挂着灿烂的笑容，从黑纱的裙摆之下掏出一本小册子。

    “我从小养成了睡前听话本的习惯，所以我想听你为我朗读一篇话本故事，行吗？”

    艹！

    这种事情不应该找你爸妈还有你哥更为合适，况且不说其他的，你现在这副痴迷的神情，还有侧躺在我床边的形象被人撞见影响很不好的。

    吐槽归吐槽，实际林逸还算爽快答应了。

    他不知道黛玉葫芦里面卖的什么药，只能见招拆招。

    声情并茂的朗读完话本后，黛玉起身有些不舍的离开了房间。

    逼仄的过道中，幽冷的烛火照亮她的脸颊。

    相比于在林逸面前的温柔，此刻的她面色阴冷，判若两人。

    过道的尽头竖立有一扇青铜门，她用力推开大门，一股浓郁的血腥气味扑面而来。

    两个浑身布满伤口的人被吊着，其中的男人气息还算稳定，而他一旁的少女情况不太好。

    呼吸微弱，继续下去的话撑不了几天就是死去。

    “为什么林逸都不正眼看我，我有那么差劲吗？”

    癫狂的说着，黛玉拿起贴墙放着的长杆，顶着那名衣衫褴褛的少女的肩膀上，“难道他喜欢你这种类型的？”

    尽管身体已经被血渍所覆盖，可那傲人的轮廓依旧清晰。

    另一边，海狗黄俊仕眼睛亮了。

    “没想到林逸大哥真的收到那丫头的传信来到这边陲小城。”

    而且，爵士家的疯女儿刚才那番话不就说明，大哥现在进入了庄园。

    海狗黄俊仕眉头紧蹙，他不确定这是组织的计划，还是林逸一人的心思。

    爵士一家的实力不弱，万一......

    咦！

    黛玉的惊讶声打断了黄俊仕的思绪。

    她的表情从上一秒的幽怨变成了错愕，“你好像还抱有期待啊？！”

    黄俊仕中招被关在地牢后，眼神一直黯淡，这会突然明亮起来，有些反常。

    “不过你的小动作是逃不过本小姐眼色的。”

    长杆用力一捅刺破衣裳的同时洞穿了海狗的左肩。

    嘶！

    数万只蚂蚁钻心般的疼痛让他的面部肌肉扭曲，痛苦的挣扎着。

    在此之前黄俊仕的确有自己的小动作，此刻捆绑他的锁链已被解开部分，只要再给他半天的时间就能挣脱束缚，没想到从来都是站在身前的黛玉尽然早就察觉了。

    在对海狗进行一顿触目惊心的折磨后，黛玉满足的离开了。

    房间内。

    从黛玉离开后，林逸一直端坐着，思索行动的时机。

    现在，他决定采取行动，庞大数量的马蹄和车轴子的声音说明今晚有不少外人进入爵士的庄园。

    预示着庄园今夜的不平凡，很可能对海狗以及其他关押的人动手脚。

    他打开系统背包，诺丁学院这几年，他也完成了不少任务，背包里放着很多平时不使用的道具。

    从背包里取出一个类似于精灵球的东西，提示性的文字随着他的视线自动跳出。

    ‘魄罗球，宿主可自主选择一种功能性的魄罗并使用，产出的魄罗可维持半天的时间。’

    魄罗！

    每次只要提及这两个字眼，林逸的脑子里便会不由自主的浮现憨憨魄罗的画面。

    圆滚滚、肉嘟嘟，喜欢伸出大舌头的呆萌小魄罗。

    “不知道有没有我所需求功能的魄罗。”

    随着他心思的变化魄罗球可产出的魄罗类型最终定格。

    “就决定是你了，小魄罗！”

    随着他用力甩出，一只呆萌的魄罗从球体跳出落在他的肩膀上。

    一阵急促的脚步声响起，魄罗跳动半空，噗嗤一声，化作一团白色烟雾炸开。

    (本章完)

