    秋风起，天气微寒。

    灰雾朦胧，天际有阴云汇聚。

    滴答滴答——

    飘零细雨如柳絮纷飞，漫天而落，已然洒满了偌大的天业府。

    姬无情独坐高台，温酒一杯，俯瞰着偌大的天业府。

    “这么大的传教机会，你们可别让我白等啊！无生教会！！”

    天业府的刑场，位于人口较为奚落的青竹坊北区，距离大黑狱不算远。

    斑驳的雨点中，钢铁铸就的狱门被拉开！

    身披铁甲的衙役面容肃穆，持剑挎刀，弯弓搭弩，屹立于道路的两侧，严阵以待。

    偌大的街道，此刻已然空荡而寂静。

    “咔咔咔——”

    实木寒铁打造的囚车，缓缓于狱门前止步。

    沉重的铁索声于漆黑幽深的大黑狱间逐渐清晰，伴随着脚步声，朦胧的人影开始清晰。

    镣铐，枷锁，封条，铁环！

    沉重的锁链缠绕中，偌大的一批死囚，被押解上了囚车。

    有面如死灰，彻底绝望的老人；

    有哀声哭嚎，叫嚷着无辜的厚实青年；

    也有癫狂大作，满面疯癫，披头散发的妙龄女子。

    陈休横刀勒马，远远看着这些人，缓缓摇头。

    “陈大人，您还是太心善了。这儿的，都是死囚，都是罪大恶极之人！该死！”

    一旁的青年小声开口。

    他叫王生，是新入职的衙役，年方十五，练过几年武。

    如今踏入武道第二关，也算是天业府小有名气的青年才俊。

    陈休嗤笑一声，淡淡道：“偌大的天业府，犯罪者不知多少。但真正被押入死牢者，又有几人？莫说这陈家与楚家。单是已经覆灭的天鹰帮，也不知多少该进这黑狱，但他们都没有进来。”

    “你知道为什么吗？”

    脸上尚且有着几分稚气的王生微微抬头：“因为家室，以及身后的背景？”

    嗯。

    陈休淡笑一声：“这是一个原因，但不是全部。我感叹的不是他们，而是我自己。”

    说着缓缓抬头，眸间有着一抹坚定的色彩涌现：“武道修行，是为了什么？我一直觉得是为了活着。但是现在，我有了新的想法！”

    “纵然恶名昭著，也无人敢拿；纵然在世人眼中罪恶滔天，也无人敢动分豪！”

    威名所至，无人敢触之锋芒！！

    噔——

    厚重无比的脚步声陡然响起。

    “来了！”

    王生的眸子一颤，握着缰绳的手有些绷紧。

    “嗯？”

    陈休微微抬眼，幽深的黑狱中，一道人影缓缓清晰。

    这一瞬间，所有的弓都拉满，弩箭对准了深处。

    弯刀出鞘，长剑入手！

    噔噔噔——

    沉闷的声音终于清晰，庞大的身影跨出了黑狱。

    这是一尊彪形大汉，身高丈二，身材魁梧，形如开路神！

    玄铁铸就的沉重锁链洞穿了他的琵琶骨，双臂双腿之上，皆是悬着一枚硕大无比的铁球。

    铁木炼制的枷锁架在他的脖颈之上，似是以铁钉融入皮肉！

    “邙山盗匪，四当家！”

    王生轻声开口，眼中有恐惧，也有憎恨：“烧杀掠抢，无恶不作。据说，曾生吃妇孺孩童，手中沾染的鲜血，怕是远超千人之多。”

    “当年，纵然是张总捕头，也是朝廷好手的助力下，才艰难取胜！”

    陈休微微挑眉：“武道第四关的狠人？”

    “周身打通一百处窍穴，内气已然有几分化罡之兆。”王生作为衙役，倒是了解颇多。

    “那不至于吧？张总捕头的实力，怎会拿不下他？”

    陈休摩挲着下巴，饶有兴趣地开口。

    在他的认知中，张云山可是货真价实的武道第四关的好手。

    “陈大人，您有所不知。此人生性嗜血，修炼有邪功，身如玄铁，血如银汞，达到浑身无漏的境界！更是力大无穷，曾单臂倒拽两牛逆行，双臂有数千斤之力。”

    “因此张云山总捕头，才会如此费力！”

    王生小声解释道。

    陈休微微颔首，目光扫过此人，眉头不由地皱起：“他，怎么这般从容？”

    既非心存死志者，怎么会如此平静？

    等等！

    陈休的眸子陡然一凝：这是周文龙派遣的任务！

    他绝对不会让自己好过。

    也就是说，这次监斩死囚，怕是会有变故！

    “邙山盗匪的四当家......”陈休念叨着，一个想法陡然间涌上心头：

    有人，要劫法场！！

    “你且看着，我回去一趟！”

    陈休嘱咐王生，随即勒马回府。

    九现神龙鬼见愁、暴雨梨花针，以级红云镇邪刀。

    以防万一！

    走至大门时，陈休遇见了送友归来的陈玥，手中捧着一卷书本。

    如今的陈玥，越发的婀娜多姿，光彩照人。

    “小休，你这，没事吧？”

    陈玥颇为担忧地开口。

    “放心吧，姐姐。”

    陈休轻声宽慰道。

    这时，他的眸子落在了陈玥的掌心，陡然一凝：

    《无生老母降世经》！

    “姐姐，你怎么在看这个？”

    陈玥温柔一笑，缓缓打开，居然是临摹的字帖。

    “这是婉月姑娘帮我修订的，可以学着识字。”说着，轻轻帮陈休理了理衣衫，笑着道：“你都是大人物了，我若是连字也不识，不是很丢你的面子吗？”

    “放心吧，无生教会，我不会加入他们的。”

    陈休这才微微松了口气。

    ......

    青竹坊，高台。

    摇晃着酒壶的姬无情微微侧目，似笑非笑地自言自语道：“这种时候，刑场之上，三十六架神威弩，居然被调走了一半。”

    眸中闪过几分深思：“周文龙，是真想陈小子死，还是说，他有别的想法呢？”

    言语间，纵身跃下，于惊鸿飞燕，掠过长空。

    径直落在了深巷中，凝视着几道挎着弯刀的黑衣人影，笑容很冷：

    “几位，这是要去哪儿啊？”

    “如果是刑场的话，不妨陪在下聊聊吧。”

    押送的囚车，正式驶入刑场。

    陈休作为监斩官，居于主位。

    偌大的刑场，宽近百米，长则只有数十米。

    皆是以厚重的铁木铺就，设置城门高的侧栏。

    四方有哨塔，手持弓矢的衙役箭已上弦，更有神威弩对准下方。

    哐哐哐——

    缠绕着枷锁的犯人，被一个个押入了刑场。

    刽子手喷水磨刀，等待着午时三刻的到来！

    陈休俯瞰着偌大的刑场，手中的红云镇邪刀陡然砸落于地，巍然有声：

    “准备，行刑！！！”

