 修真者就是爱扯皮，万仙台上的各派修真大佬还在相互客气寒暄时，真武广场上凡人会场，已经开始进入主题了。

会盟的主题就是浩劫，皇帝陛下命人向在座的各族各座的代表，都分发了一个类似奏折的文卷。

一个身穿皇家修真院服饰的弟子，摊开文卷，大声的朗读着上面的内容。

内容很简单，记录的是这一年来南疆与中土两处战场上针对天界六大军团的战斗。

从青龙谷的第一战，到天火侗的最后一战，记录的非常详细。

尤其是荒原骑兵大决战，以及鹰嘴崖一战，更是用了很大的篇幅。

此战虽说战场主要在鹰嘴崖，荒原以及南疆，并没有波及到中土内陆，但参与者众多。

人间中土出兵三千多万，南疆五族出兵一千两百余万，西域各国与草原狼族出动骑兵五百万，北疆异族出动兽骑数十万，南疆异族出动战士百余万，南疆天蝠族出动族人两百余万，扶桑出兵五百万，高句丽出兵八十六万，百济出兵四十七万，新罗出兵五十万，安南出兵九十二万……每一股势力出兵的数目，都记录在文卷上，战死多少，杀敌多少都很详细。

虽然战报大家都早就看过，此刻再看一遍，依旧是面露悲痛。

从南疆十万大山，打到中土南天门鹰嘴崖，人间共调集上战场的军士，多达五千万，这可都是人间最精锐的战士啊。

是消灭了敌人四百余万的六大军团的主力，可是几场大战打下来，南疆战场折损了三百万，荒原战场折损了两百万，鹰嘴崖那就是个绞肉机，折损了一千两百万，前前后后加起来，人间牺牲了超过一千七百万人。

这还只是人族，并不包括异族，以及扶桑国死在海中的那百十万扶桑战士。

要知道，六翼军团几乎将南疆的龙骑军团给打残了，天蝠族折损百余万族人……幸亏有鹰嘴崖那座雄关巨隘，如果没有鹰嘴崖，按照以往浩劫的十几比一的战损比，人间五千万战士根本打不过对方的四百多万战士。

文卷战报被读完之后，皇帝陛下缓缓的道：“这一战我们人间虽然损失惨重，但取得了千古所未有的大捷，人间修真界也是如此，他们重创了天人六部，关闭了时空之门，给我们人间又争取了几年时间。

根据可靠消息，天界第二波大军正在集结，最快五年，最迟十年，就会席卷从来，下一次大战，将会比这一次更加惨烈十倍。

此乃人间亿万生灵的生存之战，朕希望与人间各国联合起来，一起对抗天界来犯之敌，保护我们祖先传下来的家园。”

一群国主祭祀义愤填膺，纷纷叫嚷，必定全力以赴，与敌死战。

一个头顶着戴着白色狼头帽的大汉叫道：“我们草原可以征调一千五百万骑士！三千万匹良驹！”

一个满嘴龅牙的老人道：“我们南海九十三国，也可以联合出兵三百万！”

一个胡人挥舞着弯刀，用蹩脚的中土语言喊道：“西域三十六国，有精壮男子八百万！”

“阴山昭武九姓，定募兵六十万！”

“东海十六国，募兵百万！”

除了扶桑那四位幕府将军之外，其他那些国主都在大喊着。

就连极西蛮荒之地的一百九十三国的祭祀代表，都开口了，表示十年之内定向中土运送五百万昆仑奴过来助战。

看到群雄激昂，皇帝陛下欣慰的点点头。

激情之后就渐渐安静了下来，皇帝陛下看向了身边的女佘陛下，微笑道：“陛下，我们人间的战力还行吧。”

女佘笑道：“人间传承千万年，战力自然不在话下，只是如此浩劫，我们天女国也不能置身事外。

国内红羽军在三十年前已经启动，如今已经有两千余万红羽军枕戈待旦，如果战事紧迫，我天女国能在短时间再投入两千万红羽军。”

此言一出，周围瞬间一片死寂。

众人面面相觑，表情怪异。

好一会儿，大男子主义爆棚的哲别将军道：“女王陛下，战争和女人没关系，我们男人没死绝，不必你们上战场。”

以前就与天女国是世仇的西域大宛国国主，叫道：“哲别将军，她们也不是没用途啊，送几千万娘子过来给我们的勇士洗洗衣服，生生孩子，还是可以的嘛。”

其他人也都是纷纷摇头，都觉得哪有让女人上战场的道理？

女佘陛下也不生气，只是微笑着。

不过那位南宫颜将军就没什么素养了，听这些人间国主小瞧自己天女国，脸色立刻就黑了下来。

女佘陛下待这些人叫嚷讽刺了一会儿，便开口道：“两万四千年前，浩劫第四十六年，秋。

天界分兵三路反扑中土，忻州陷落，敌人向南直扑阳泉。

当时驻守阳泉的大将郭思门畏战逃走，导致阳泉不攻自破，苇泽关失去了右翼防护。

李铁兰命平阳公主率一百六十四万娘子军千里驰援，千里路途只用了七天时间，在敌人即将占领苇泽关时赶到，将敌人前锋尽数斩杀在关下。

其后娘子军坚守苇泽关六天七夜，当朱苟率领援军赶到时，一百六十四万娘军仅存十二万三千六百零三人，歼敌逾十万。

邪神亲笔题字，将苇泽关，改命为娘子关。

浩劫六十七年，夏，敌人中路破铁门关，横扫关中，一路南下，势如破竹，直逼扬子江。

李铁兰公主为争取时间，调动数千万娘子军，镇守苍云山北部百多里的无名小山头。

那一战，娘子军的尸体堆积了三丈高，绵延了三十里，尸体更是将扬子江堵塞了数百里。

但却没有让一个敌人越过扬子江。

战后，邪神跪在尸山上哭了七天七夜。

同年，蜀山大决战，当时人间男子十存其三，蜀山大决战南线与西线的主力，就是从各族征调的娘子军与娃娃军。

八百里的峨眉山，被姑娘的尸骨填满。

女人的体力，也许不如男人。

但是女人也绝对不是只会洗衣服生孩子。

当年的浩劫，几场关键的大战，如果不是娘子军拿命往里面填，最后的结局也许会被改写。

你们可以瞧不起娘子军，可以瞧不起我们天女国的红羽军，但是请你们不要侮辱她们。”

 