    在渭地，如果女英殿是霸主，那么天书院的院长就是最为德高望重之人。

    而即便是天书院的院长也要唤一声眼前这老者一声先生！因为眼前这老者便是赫赫有名的云龙公！云龙公年岁极大，已经无可考证，但是世人都知道他和吕祖交好，甚至吕祖年轻时期，还曾指点过吕祖修行上的事情。

    可以说，这绝对是这片古老大地上的活化石！在渭地，所有人都怕海姬，但是所有人却也服云龙公！毕竟这位神人曾指点过年前时期的吕祖，单单是这一点就足以震惊天下！所以他的一席话，就是海姬都不得不重视！“最近声名鹊起的洛无极，老夫虽然未见其人，但是此子当为天人！”

    云龙公一句话几乎是让海姬大惊失色。

    因为云龙公何其骄傲，就是吕祖弟子剑圣来此，也未曾得到云龙公的半句好评！而如今，云龙公居然如此夸赞那素未谋面的洛无极？

    “这洛无极到底有何不凡？”

    海姬蹙眉，其实她也听说了，但是一个连阴魂大能都不是的年轻一辈，她也不会太过在意。

    潜力是一回事，能不能走到那一步又是另外一回事。

    都说比肩年轻的谁谁，但是那也只是往脸上贴金而已。

    真要走到了那一步，才算是真正的比肩！“他同样不仅可以逆行伐上，实际上在上一次，他大闹南地，吸收灵气时我就已经注意到他了。”

    “而且据说此子让姬晋和王城那等骄傲之人都放下身段，加入了他所建的势力，其手段可想而知了。”

    云龙公毫不吝啬的夸赞道。

    “但这和无量经有何关系？”

    海姬露出不解之色。

    “无量经最重心性，那洛无极如果仅仅手段过人，自然不会是上上人选，但是能够收服王城和姬晋这两个人，靠手段可不够！”

    云龙公张口道。

    “难道那洛无极就不会出现根基不稳，因为据说那洛无极不过二十多而已，如今不到三十，但是据说已经跻身超脱境界了。”

    海姬再次辩解道。

    “这就是我最为看中的地方，因为按理说，他绝无可能在这个年纪踏入超脱才对！”

    云龙公叹息道。

    两人在这后院聊着，而洛尘倒是在前院走了一圈。

    洛尘走向了一片药园，这片药园内，随便一株药草怕是都有上万年。

    只是常年没有人打理，宛如野草一般。

    而洛尘蹲下来，刚打算拨弄其中一株药草。

    “先生说，自然之道才是上上之选。”

    忽然一道清丽的声音响起。

    而洛尘的身后就已经站着一男一女了，女的风姿卓越，站立在那里宛如一位绝代仙子，而男的也高大英俊，宛如天神下凡。

    “可任由这药草如此生长，岂不是浪费？”

    洛尘笑道。

    “先生说，无需照顾，它自己该怎么长早就有了定数。”

    女子再次开口道。

    “你修为好高。”

    女子再次张口道。

    “谢谢。”

    洛尘平静的回应道。

    “只是你这根基似乎有点问题？”

    男子也开口道。

    他没好意思直接说洛尘根基不稳。

    而女子和男子不过超脱三层左右，但是他们的年岁已经接近上万了。

    而虽然看不出洛尘到底多大了，但是按照骨龄，还是能够猜出一个大概的范围，怕是没有过千！不足千岁，就已经是超脱五六层左右的修为了，在常人看来，的确是可怕。

    “应该没多大问题。”

    洛尘摆摆手道。

    而女子刚要张嘴，旁边的男子忽然开口道。

    “喜儿，慎言！”

    “这位先生是贵客。”

    而叫喜儿的女子看了一眼洛尘也没有继续说了。

    他们两个人在这无量地，见过太多的所谓天才了，但是那些天才大都都是一些浪得虚名之辈。

    喜儿自幼跟随云龙公，他们二人得云龙公教导，从小就知道，要自然而然修炼，不可焦急，不可冒进。

    所以，虽然没有说出口，但是看着眼前的洛尘，这两个人内心不由得冷笑。

    以这个不过千的年纪，就已经有了超脱五六层的境界，怕是已经透支了自己的所有潜力，这一生也就毁了。

    “先生请你进去一叙。”

    喜儿做了一个请的手势。

    而洛尘自顾自的向着后院走去。

    反倒是洛尘离开后，喜儿看向了身旁的男子。

    “木叶师兄，他虽然修为高，但是以这个年纪，肯定根基上出了问题。”

    “你为何不要我说出来？”

    喜儿问道。

    而叫做木叶的师兄则是背负双手开口道。

    “这样的人都会以自己修为奇高而自傲，哪里听得进他人的建议？”

    “他既然说了没问题，你我又何必跟这样的人计较？”

    “放眼天下，那些天才，哪一个不是一步一个脚印走出来的，这样的人，不是嗑药了，就是透支自己身体潜能了，不出两三年，他必定会因此而高楼倾覆！”

    男子傲然的开口道。

    他们是无量地之人，一向仗着这层身份高傲。

    而且自认见多识广，博学多才，常常以人师自居！反倒是洛尘走进了那后院内，海姬对着洛尘亲切一笑，拉着洛尘就坐了下来。

    “这是云龙公。”

    海姬介绍了一番，而洛尘却是微微点头示意。

    而云龙公刚刚也开口了，看在海姬的面子上，勉强照拂洛尘一二。

    至于那无量经也还要看洛尘的表现。

    “云龙先生已经答应了，若是他日你能够让他刮目相看，他便答应将那无量经传于你。”

    海姬笑道。

    这让洛尘微微一愣，但是也没有说什么。

    反倒是云龙公看向了洛尘，在修法界修为越高，要看一个人的确切年龄就越难。

    而即便是云龙公也只能看出洛尘年岁不过千！但是如今修为赫然已经到了超脱六层！这让云龙公眉头也微微一蹙。

    “你这根基的确有些问题了。”

    “已经有点拔苗助长的感觉了。”

    云龙公身份摆在那里，所以直言不讳的开口道。

    而洛尘倒是奇怪的看向了云龙公。

    “你是怎么看出来的？”

    

