    待他们离开，苏茹瞪着楚离：“你疯了吧？”

    她不知道小姐听了这消息会有什么反应。

    楚离摊摊手：“让他们死心，你也省了麻烦。”

    “唉，总之你这话不太妥当……”苏茹摇头。

    楚离岔开话题：“你这里还不错，我晚上住这边？”

    “不可能。”苏茹道：“湖上是女弟子的住处，男弟子不住这边。”

    “看来没多少女弟子。”楚离道。

    他当时扫过一眼，湖上有五十五间水榭，看来只有五十五个女弟子。

    “雪月轩弟子宁缺勿滥，不以多取胜。”

    “家里有什么事吗？”苏茹问。

    楚离笑了笑：“还真出了一件大事。”

    他把抢怀国公府宋玉宁的事说了，听得苏茹目瞪口呆。

    “大公子竟然与宋小姐相恋？”苏茹讶然道：“我真不知道！”

    楚离道：“两人一见钟情，看第一眼就喜欢上了，这种事谁也没办法。”

    “怪不得上次去了那么久。”苏茹蹙眉叹道：“也不知道这位夫人好不好伺候。”

    “宋小姐很聪明。”楚离道。

    “唉……”苏茹叹口气：“二小姐那边呢？”

    她有些担心，嫂子与小姑天生是对头，很容易起龌龊，摊上脾气差的嫂子，烦恼无穷。

    楚离道：“一切顺利。”

    苏茹接着又问了很多，楚离一一回答。

    说了一会儿话，苏茹精神渐渐不济。

    她受的伤不仅仅是脸上，还有内伤，远比从前虚弱。

    楚离看得心疼，一进来就面对生死，受了伤，最需要人关心照顾的时候，萧琪又闭关，只有她孤独一人。可以想象她的痛苦与难过。

    骨子里的骄傲犹在，她能强忍着不露出软弱。

    楚离道：“你先休息吧，我看一会儿书。”

    “架子上有不少书，你自己看吧。”苏茹躺到榻上。打了个呵欠：“我先睡一会儿。”

    “嗯。”楚离抽出一本书，坐到窗下轩案前。

    苏茹躺在榻上，看着他的背影，心里充满着踏实与安全，彻底放松下来。慢慢睡了过去。

    待她醒过来，窗外已经彩霞满天，山谷被染成了玫瑰红色。

    她扭头看，黯淡的屋内，楚离正坐在案前看书，聚精会神。

    屋内格外的宁静，山谷鸟儿的叫声不停的传进来。

    她露出笑容，长长伸个懒腰，舒服得叹口气，好久没睡得这么深了。

    楚离放下书望过来。

    苏茹忙伸手摸白纱。脸上白纱不时何时掉落。

    楚离摇头：“脸上的伤已经好了。”

    “好了？”苏茹摸摸脸。

    楚离指指镜子。

    苏茹凑过去看了看，讶然道：“真好了？”

    她脸被冯少华用刀划花，横七竖八，成了丑八怪，现在摸摸，却一点疤也没有，这药膏果然神奇。

    楚离皱眉。

    从苏茹脑海里看到了当时情景，她说得轻描淡写，事实可怕得多。

    冯少华杀了莫师姐后，重伤了苏茹。

    苏茹躺在地上不能动弹。冯少华便一刀一刀的割着他的脸，脸上挂着笑容，逼着她求饶。

    她硬挺着不张嘴，他就笑眯眯的再划一刀。

    待苏师姐赶过来时。她脸上已经划了十几刀，狞狰可怖。

    虽然雪月轩药膏奇异，能抹去她脸上的伤痕，却抹不去她心口的伤。

    这件事给她的阴影太大。

    楚离原本只想一刀杀了冯少华，这时却改变了主意，不能这么痛快的杀他。要让苏茹亲自动手，否则她心里的阴影永远拔不掉，成为心魔，影响她一生，甚至会改变她的性情。

    外面传来脚步声，杨凌风的声音响起：“杜兄，走，喝酒去，给杜兄你接风！”

    楚离扬声道：“杨兄弟稍等。”

    他扭头看向苏茹：“我明天再过来。”

    苏茹撇撇红唇：“你小心点儿！”

    这帮家伙肯定没安好心。

    楚离出了水榭，随杨凌风离开湖上，来到山谷绝壁之下。

    一座座楼阁建在石壁上，悬空而立，以木栈桥连接，宛如他原本世界的悬空寺。

    杨凌风脚尖一点，轻飘飘飞起来，落到木栈道上，招招手。

    楚离飞身而上，落到他身边。

    “这里就是咱们要吃饭的地方。”杨凌风指了指旁边一座楼阁，然后在前头引路，踏了进去。

    楚离扫一眼山谷，站在这里望去，整个山谷尽收眼底，繁花如锦，绿草如茵，清亮湖上水榭星罗，美不胜收。

    他收眼跟着杨凌风进屋。

    四张方桌拼在一起，桌上放了一个大银盆，盆里盛着田螺，香气四溢。

    七个小伙子围桌而坐，一边说着话一边吃着田螺。

    杨凌风拍拍巴掌，笑道：“来来，我介绍一下，这位就是杜夏师妹的未婚夫杜风杜兄！”

    众人的目光望过来，审视着他。

    楚离笑着抱抱拳。

    赵飞虎道：“请杜兄上座。”

    杨凌风扯着楚离来到主座坐下，楚离推辞了两下，坐了下去。

    这惹得众人更不痛快。

    他们这些雪月轩男弟子见多了美女，但一见到萧琪，顿时惊为天人，可惜他们眼里的杜师姐先天圆满，要闭关参悟天人合一之道，不能常照面。

    这更增了几分神秘感，觉得萧琪更是仙子一般的人物。

    如今忽然听到仙子一般的杜师姐竟有未婚夫，就是眼前这个粗豪汉子。

    他们忿恨之余，也有杨凌风一样的感觉，眼前这个家伙根本配不上天仙一般的杜师姐！

    “我介绍一下大伙。”杨凌风笑着一一介绍身边的八人，赵飞虎就不必介绍，其余七人的姓名说了一遍。

    一个英俊青年放下田螺，冷冷道：“杜兄是何修为？”

    楚离笑道：“胡兄弟，我是先天境界。”

    他内力散去，再加上身无武者异相，只是浑身气势惊人，让人不会以为是庸手。

    “先天境界。”胡承惠哼道：“你比杜师姐大很多吧？”

    楚离摇头道：“杜夏只是显得年轻，比我只少五岁。”

    “五年，可能用不上五年，杜师姐就成了天外天高手，杜兄你呢？”胡承惠摇头道：“你根本追不上杜师妹！”

    “何必要追上她？”楚离笑道：“夫妻二人不可能武功一样，总是有强有弱的吧。”

    “那也应该男的强。”胡承惠哼道：“否则，岂不是乾坤颠倒，天下不宁？”

    “乾坤颠倒，就要天下不宁？”外面传来一道略沙哑的女子声音，磁性动人。

    一个身形高挑的婀娜女子踏入楼内，明艳动人，清亮的目光一扫诸人，淡淡道：“胡师弟，你觉得女子天生就该弱于男人？”

    胡承惠一看到她，顿时矮了一截般，忙陪笑：“苏师姐！”

    高挑婀娜的女子轻哼一声，清亮目光落在楚离身上。

    “杜兄，这位是苏青蝶苏师姐，”杨凌风忙笑道：“救杜秋师妹的就是苏师姐！”

    楚离抱拳：“多谢苏姑娘，在下杜风。”(未完待续。)