    现实之中的渌华池与游戏之中相差的有点大，这里四周都是高耸的灌木树木，只有在对面的最高峰之上才能隐约看见这边的全貌。

    至于像游戏那样从朱老板的那家店就想看见渌华池？有点想多了，在那边只能看见一片树林。

    渌华池这边据说在神魔战争之时也是有这人类聚集地的，但很可惜在庇佑他们的神灵陨落了之后，这里就荒废了。

    郑月三人走在了一片残破的建筑之中，不过这里倒是没多少杂草之类，能看得出来这边应该偶尔会有人过来，至于是冒险家还是盗宝团那就不清楚了。

    要说在游戏里面渌华池给郑月的印象，那就只有里面的三个箱子了，就是不知道在现实中这三个箱子会不会让人捷足先登。

    穿过了一片残破而古老的建筑，三人来到了一片巨大的广场。跟游戏之内差不多，广场的尽头是一座巨大的建筑，建筑门口伫立着两个巨大的石像。

    但是现在问题来了，郑月并没有在广场中的任何一处看见有元素方碑，这座建筑该怎么进去？

    在到达了广场之后行秋没有去看那座巨大的建筑，而是跑到与碧水相接的那一边，那边有着在冒险家群体中最为著名的景色之一，七彩天池。

    七彩天池顾名思义就是有着不同色彩的池子，至于它的颜色是究竟是怎么随着季节、光线还有观看角度变化的，由于这边距离璃月港较为远且经常有妖兽出没，暂时还没有人研究过这个。

    “哇，这就是传说中渌华池的七彩天池吗？果然好漂亮啊！”看见了面前一大片梯田般装满了水却又在阳光之下呈现着不同色彩的池子，行秋控制不住自己了，开始大叫起来。

    算了，等会再去研究这些吧，行秋的叫声把郑月从思考中拉了回来，他看了看行秋那边的方向，七彩天池吗？

    说到七彩天池郑月又想起了以前的四川，在黄龙那边也是有着一片五彩池，小时候他还想着以后有机会去看看的，但很可惜已经没有机会了。

    还好这边也有一个类似的，就当是弥补一下以前的遗憾好了。而且自己的留影机还有录像机都方在仓库里面吃灰呢，刚好可以趁这机会试一试，看看这全部的零件都是由钟离亲手搓出来的留影机到底有多厉害。

    七彩天池说是七彩，其实也没有多少种颜色，至少现在看来是这样的，郑月在边上走了一段距离，看到的就只有青、蓝还有橙黄三种颜色而已，并没有想象中的七种属性的颜色。

    倒是池子的水中，并不像游戏里那样只有几只螃蟹，郑月透过水面能看见下边有许多鱼群在游动。有些看着还挺漂亮，就是不知道值不值钱。

    行秋看着拿着个黑盒子在岸边不断走来走去的郑月很是不解，这是什么迷惑行为？

    看见了一脸迷惑的行秋，郑月掏出了他第一次做的那个普通的留影机给他玩，得到了留影机的行秋叫的更加大声了，就像个小孩子一样。

    不对，行秋的年龄也不过十四五岁，就是小孩子。

    不得不说由岩王爷亲手搓出来的零件做的留影机还是厉害，完爆普通的留影机，郑月感觉它比起以前见过的那些顶级的摄影设备都不妨多让。

    为了拍摄不同的角度，郑月还用上了风之翼，体验了一把竹鼠视角，还别说上天拍照的感觉真不错。

    “师兄，那边有情况。”等郑月落地之后，在周围巡查了一圈回来的重云走到他的身边小声地说道：“那边有一群冒险家在狩猎一只很奇特的蛇形妖兽。”

    “奇特的蛇形妖兽？怎么奇特法，上边是人下边是蛇的蛇人吗？”郑月有些好奇，人身蛇尾这种物种他在璃月港中并没有听过，但不代表没有，毕竟异世界嘛，有什么郑月都不奇怪。而且对于重云来说肯定只有这种物种才称得上奇特吧？

    ……

    重云不知道自己师兄为什么会想到这种东西之上去，但他还是老老实实地回答了郑月：“不是，是一条很奇特的白蛇，足有四阶的实力，但正在被一群冒险家围攻。”

    “白色的蛇很稀有吗？”白色的蛇他以前见过啊，就在不卜庐，白术带着那条就是，郑月顿了一下继续说道：“而且就算白蛇再稀有我们去抢别人的也不好吧？”

    “不是不是，师兄你误会了，我不是说去抢他们的，只是那条白蛇的身上带着一股淡淡的类似于仙兽的气息，我有些在意。”见郑月这么说重云连忙解释道，他可不会去抢别人的东西。

    “仙兽的气息？”仙兽二字立马吸引了郑月的注意：“你确…算了，我们还是过去看看吧，还有那群冒险家实力如何？”

    既然重云提到了仙兽，不论是不是郑月都得过去看看了，这事情可马虎不得。

    另一边的行秋刚拍完一张照片，一张令他很满意的照片，正想跟郑月炫耀呢，没想到一转头就看见了那两人往着一旁的树林中走去。

    “诶，你们去哪里啊，等等我啊，我还在拍照呢。”看着两人即将消失在树林之中，行秋连忙喊道。

    两人这才发现原来队伍中还有一个行秋，唉，麻烦早知道就不带他了。

    在路上行秋也知道了那边发生了什么事情，原本他还想着显摆一下自己丰富的见识的，毕竟自己看过的书没有一千也有八百了。

    但可惜以他那丰富的小说知识也没能找到关于白色的蛇形妖兽的信息，可恶啊，又没有显摆到。

    狩猎蛇形妖兽的冒险家一共有十三名，实力都在两到四阶，据重云所说他们并没有用上全部实力，看样子似乎是想活捉这条白蛇。不然这白蛇虽然有着四阶中段的实力，但肯定不足以与这群冒险家打得有来有回的。

    果然还没有到碧水河岸边呢，树林中的郑月就隐约听到了前方传来一个大喊：“兄弟们，加把劲，这玩意快没体力了！”

    听见了这句喊声，郑月还有重云不由得加快了脚步，他们刚刚从树林之中走了出去，那群人刚刚结束了战斗。

    河滩之上一片狼藉，几位冒险家正坐在地上喘着大气，一条两三米长的大白蛇正躺在地上一动不动，旁边还有几个冒险家在研究着怎么把它运走。

    听到了树林中传来的动静之后，那群冒险家立刻警惕了起来，在看到是三个年轻人的时候，他们的警惕也丝毫没有放松。

    毕竟在野外的时候任何一个来历不明的人都可能会是潜在的敌人，有时候人类可要比妖兽可怕多了。

    不过这三人的衣着不凡，说不定实力也不弱，所以领头的冒险家站了出来很是客气地跟三人打了个招呼并报出了自己的名头。

    眼前的这人姓张，因为在家中排行第三，所以大家都叫他张幺儿，而其他的人都是他冒险团中的成员。

    真是个奇怪的起名方式，虽然你老三是最小的，但为什么不叫张三呢？

    在得知郑月来自那个郑家之后，张幺儿的态度变得缓和了一点，不再像刚刚那样只是表面客气。

    而且在知道了郑月来自郑家之后，这位张团长的心思就活络了起来，郑家可是个庞然大物，谁不想攀点关系呢。不过在这之前还是得先确认一下对方的身份。

    郑月可没心思跟张幺儿扯皮，他直接向对方问道：“不知道张团长方不方便让我们看一看这条白蛇？”

    嗯？张幺儿警惕了起来，这位郑公子好像来者不善啊，不过问题不大，谁的委托也是委托，要是他出价高得话这蛇给他也没问题。

    想到这里张幺儿笑了笑给郑月让开了位置说道：小事一桩，郑公子请。不过还请郑公子的速度快一点，不然等这玩意恢复过来可不好办。”

    “嗯，我会的，先谢过张团长了。”

    三人走到了白蛇的身边，郑月看向了重云，重云蹲了下来，开始仔细感受起来。

    出乎他意料的是这气息只是与仙兽的气息有些类似，更多的还是妖兽的气息，不过它的身上并没有妖兽那样狂燥的元素之力，所以重云一开始才会把它当成仙兽的。

    郑月原本还在等着重云的结果的，但忽然想起了他好像还有系统在，于是赶忙把系统叫了出来。

    不过系统还是系统，该说的它可是一点没说，只是说出了这条蛇身体内蕴含着冰元素气息，除此之外就没了，也没说是不是仙兽。

    这也不知道，那也不知道，我要你有何用？

    吐槽了系统几句后郑月就没再管系统了，一边观察着这条蛇一边等待着重云的结果。

    这白蛇身上的鳞片真的是没有一丝杂色存在，但很可惜经过了刚刚的战斗沾上了不少泥土，还有的地方受了伤，鳞片直接脱落，还在往渗着鲜血。

    郑月好奇地伸手摸了摸，冰冰的，软软的，手感还挺不错。

    正在研究着蛇头的行秋看到郑月的动作，也想学着伸出手来摸一摸，但忽然紧闭着眼睛的白蛇睁开了眼，瞪了他一下，吓得他连连退后，把自己摔了个屁股蹲。

    一旁同样是注意着的张幺儿在看见白蛇睁眼的第一时间就已经抽出了自己的武器，用刀背朝着蛇头狠狠地敲了下去，准备把它再次打晕。

    就在张幺儿的刀背准备击中蛇头的时候，一只手毫无征兆地把他的刀给抓住了。顺着手望去，抓住刀背的是郑月的另一名沉默寡言的同伴。

    看着对方毫不费力地抓住了自己的刀，张幺儿脸色变得难看了起来。

    这三人中居然还有一个实力这么强的人，而且他的动作是什么意思？让白蛇醒来，然后要对我们出手？

    想到这里张幺儿猛然发力，打算一下子抽回自己的刀，但出乎他的意料，刀轻易地就被他从对方手中抽了出来，他甚至因为一时控制不好力度而失去了平衡，踉跄了一下。

    “郑公子你们这是什么意思？”

    “团长！”看见了重云还有张幺儿的动作，一旁的冒险家们纷纷站了起来，把三人一蛇围了起来。

    发生什么事了？行秋刚从惊吓中回过神来就发现自己被包围了，那群冒险家们正目光不善地看着自己，吓得他连忙跑到了重云旁边。

    “张团长别紧张，这条蛇与我有用，能不能把它卖给我？”看到重云的动作郑月就知道结果了，所以对着脸色并不算好的张幺儿问道。

    听到郑月的话张幺儿心中稍稍松了口气，不是硬抢就好，因为他能够感觉到那个浅蓝色头发的年轻人实力不一般，自己这群人加起来都可能不是人家的对手，更何况这三人的腰间都还挂着有神之眼呢。

    虽然那位郑公子腰间的那枚神之眼有些假，但在张幺儿眼中看来，这只是扮猪吃老虎罢了，这种手段他见得多了。

    不过他脸上的表情可依旧没变，沉声对着郑月说道：“这条蛇是我们委托人点名要的，可不能卖给郑公子你，还请公子见谅。”

    “张团长，我们也不拐弯抹角的了，你就直说吧，委托人答应给你多少？”郑月可没有天真到相信对方的话，璃月港可是一个讲钱的地方，只要你给的起价格，百分之九十九的东西都能够买得到。

    “这不是钱不钱的问题，郑公子要明白能够出得起一千万摩拉的人无论在哪里，地位都不会低。”张幺儿摇了摇头说道，一脸不可能你放弃吧的表情。

    真是口嫌体正直啊，还不是把金额给说出来了，不过郑月也没戳穿对方，一千万摩拉对于现在的自己只是小意思。

    在加了五百万摩拉之后郑月顺利地跟对方达成了交易，签下了契约之后这群冒险家们便心满意足地坐上了他们的小船离开了。

    一旁的行秋默默地看着，没有出声，现在的他更加明白了社会的险恶了，果然哪里都不会缺少肮脏的交易。

