    　　        “别扯那些没用的，我们和黑暗魔兽浴血奋战的时候不见你出来主持大局，现在我们打退了黑暗魔兽，守住并修复了节点，你倒是来跟我说什么识大体顾大局了？真是可笑！”

    　　

    　　    林逸一点都没准备给顾石术脸，说话毫不留情：“杀敌的时候不见人影，抢功劳的时候，倒是冲在第一个，谁都比不过你！不愧是常务副堂主，真是高明！”

    　　

    　　    顾石术顿时勃然大怒：“什么抢功劳？你把话说清楚，你这是在藐视上使的威严你知道么？”

    　　

    　　    一句话把武盟使者也拖下水了，林逸只是冷笑没说话，武盟使者也就跟着恼火起来。

    　　

    　　    “司马逸，你确实有些太过了！即便是大洲武盟认命你为武盟分部和中心联络的管事，也依然算是武盟的人，在对抗黑暗魔兽一族的时候，就该服从统一指挥和命令才对！”

    　　

    　　    武盟使者端着上使的架子，表情严肃，以教训的口气说道：“纳朵武盟分部大堂主已经殉职了，如今职位最高的就是常务副堂主顾石术，由顾副堂主来接管指挥权，程序上一点问题都没有，你难道还有什么不服气么？”

    　　

    　　    “不服气倒是谈不上，只是说起大堂主，在他殉职之前，倒是托付了我一些事情，比如暂时统领队伍，应付遗弃之森的战斗！”

    　　

    　　    林逸随手取出大堂主的令牌：“所以要说识大体顾大局，我觉得顾副堂主这种有大局观的人，应该会更愿意遵从大堂主的遗命，听从我司马逸的调遣和安排，顾副堂主，你说是不是这样？”

    　　

    　　    顾石术脸色顿时变得难看之极。

    　　

    　　    不光是林逸的话字字扎心，大堂主那令牌和遗命，更是令顾石术心中疯狂怒骂，觉得大堂主死了都不安生，非要留下这么个祸患！

    　　

    　　    “司马管事，你拿着令牌，并不代表你就成了武盟分部的大堂主！”

    　　

    　　    使者微微皱眉，冷着脸说道：“当时或许没有更合适的人选，大堂主才临危授命，将令牌暂时交给你，可现在不同了，有武盟分部的常务副堂主在，你继续拿着大堂主的令牌，就不合适了！”总裁老师的正确打开方式

    　　

    　　    顾石术顿时大喜，宛如打了鸡血一般笑道：“没错，一定是这样了！大堂主弥留之际，没有别的办法，所以交给你暂时保管，可不是让你拿着令牌，成为新的大堂主！”

    　　

    　　    “上使说的太有道理了！司马逸，你赶紧把令牌交出来！这里还轮不到你做决定！别说你只是拿着大堂主的令牌，即便是大堂主重生，那也要听从上使的命令，你莫非还想要违逆上使的命令不成？”

    　　

    　　    “哈哈哈，你没想到吧？上使一眼就看穿了你，你居然还想用令牌假传大堂主遗命，简直岂有此理！上使，司马逸这人明显就是撒谎成性，是个不折不扣的撒谎精，要不是上使慧眼如炬，我们可都要被他给骗过去了！”

    　　

    　　    顾石术噼里啪啦一阵说，不光是踩了林逸，还顺带着捧了武盟使者一把，真的是滴水不漏！

    　　

    　　    上使面带自得，微微笑着颔首：“话也不能这么说嘛，我们还是要相信别人的！司马逸，你一定是有所遗忘，毕竟那种时候，局势紧张，你记不清也是正常，现在可想明白了？”

    　　

    　　    这家伙觉得是在给林逸面子，留个台阶让林逸下，却不知道这根本就是在与羞辱人无异。

    　　

    　　    林逸面无表情的看了两人一眼：“我说的就是事实，没什么可想明白的，倒是你们两位，这颠倒黑白的能力，真的是无人能及！”

    　　

    　　    顾石术和使者面色一沉，觉得林逸这是给脸不要脸，硬是要打脸，实在是不识抬举的很哪！

    　　

    　　    “司马逸，你说你说的都是事实，那就拿出证据来证明啊！虽说证明了也没什么鸟用，但至少可以让我们相信，你的人品并没有卑劣到不堪的地步！”

    　　

    　　    顾石术自觉胜券在握，于是步步紧逼。

    　　

    　　    “不错。一切还是要以证据说话！”

    　　

    　　    使者也点头附和，要林逸拿出证据证明说的话都是真的！

    　　

    　　    河北王

    　　

    　　    林逸默然不语，心知使者偏向顾石术，他们说不定还是熟人，所以无论如何说，有没有证据，都不可能会有什么好的结果。

    　　

    　　    化物语忍无可忍，站出来义正言辞的说道：“我相信司马老弟，他从来都不会撒谎，什么撒谎成性，这根本就是污蔑！大堂主临危授命的事情也肯定不会有假，要不然又怎么会有之前的大胜？”

    　　

    　　    “化物语你闭嘴，你自己的问题就很大，现在还没说清楚呢，轮得到你为司马逸出头么？有这工夫，你不如好好反省一下自己，到底哪里做的不对！”

    　　

    　　    顾石术对化物语更没好脸色，张口就是一通冷嘲热讽：“我们这会儿是没空处理你的问题，不是不处理你了，别以为就没事了，好么？”

    　　

    　　    “还相信司马逸……你相信司马逸有屁用啊！因为你就不是一个能让人相信的人，知道不？一早就被黑暗魔兽俘虏进节点的人，你是亲眼看见大堂主临危授命了，还是亲耳听到大堂主说过这些话？都没有吧？那你怎么好意思出来说话？”

    　　

    　　    化物语的嘴皮子明显没有顾石术那么利索，被顾石术一顿怼，硬是没法还嘴，只能怒火中烧瞪着顾石术。

    　　

    　　    对这种毫无杀伤力的瞪视，顾石术丝毫没有放在心上，直接就给无视了！

    　　

    　　    “化兄，不用说了！”

    　　

    　　    林逸伸手拍拍化物语的肩膀，转向顾石术和使者，随意耸耸肩：“无所谓了！你们承不承认大堂主的遗命，和我没什么关系，我对于指挥权之类的玩意儿也毫无兴趣，只是单纯觉得顾石术不配而已！”

    　　

    　　    “夺回并封印节点的功劳，我先不和你们提，就先假装这功劳真的是顾石术立下的，那又如何？光是如此，还不足以让顾石术成为武盟分部的话事人。真要论功劳，化兄才是最劳苦功高的那一个！”

    　　

    　　    “以功劳来算的话，所有人都应该听化兄的指挥，这一次和黑暗魔兽的战斗，他是最大的功臣，我们所有人的功劳加起来，都不及他一个人的大！”

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　

    　　2

    　　  

