    伴随白净仔和沙蜢的话，赵学延只觉得满心卧槽沸腾，想开口吐槽什么，但看看地上躺尸的几个弯南帮小弟，那死不瞑目的模样，他还是皱眉道，“你叫什么名字？”

    白净仔一脸激动，“延爷，我叫阿信，延爷放心，蹲牢房而已，我就是在岛国也不会弱了咱们港岛人的声势，一定不会给延爷丢脸。”

    司徒浩南都欣慰的走过去拍打阿信的肩头，“好样的，我们延爷最是讲道理，重规矩的人，面对不讲道理的人怎么办？那就把他们全杀光！”

    “信仔你放心，岛国虽然也有死刑，但我们不会坐视不理的，我说的，花钱替你请最好的大状，就算判罚了我也会替你上诉，上诉到老子破产为止。”

    “哈哈哈，弯南帮？我丢，敢抢我们的物业，那是找死。”

    岛国的确有死刑，但往往只有犯多重命案的罪犯才会被判罚死刑，确认死刑后，囚犯也可以上诉，这个上诉程序可以是很漫长的。

    就算你用光了所有上诉机会，依旧需要获得法务大臣的执行命令才可以被执行死刑。

    曾经在港岛遇到纵横弯弯中南部的仇笑痴时，仇大哥只是想要在帮延爷解决方便面入弯事宜时，顺口想让延爷帮个忙，请高进出来赌一场。

    司徒浩南就当面嘲讽仇大哥，你算老几？替延爷做事，你还敢提条件？我丢，你一个连濠江都不敢去闯的大哥，只敢窝在弯弯内部开地下赌场，算个毛线。

    那是仇大哥啊。

    豪横的跪舔朱先生多年，却因为朱先生依旧仰慕赌神高进，选了高进当他遗产基金执行人，就虐杀高进妻儿的仇笑痴！

    弯弯本土，弯中弯南说一不二，威风八面的仇笑痴。

    现在到了岛国，面对一群依附挂靠三合会的蛋散，司徒浩南自然更不放在眼里了。

    这不是司徒浩南自大，而是数遍东南亚，港岛洪兴、东星，那是可以和岛国山口组直接对话，合作的大组织。

    在弯弯也只有最大社团三联帮可以和洪兴、东星对话。

    岛国山口组才是第一社团，所以，三合会是什么鬼？三合会面对山口组都要靠边站，依附三合会崛起，只敢仗着三合会撑腰，欺负偷渡来的华人的弯南帮？

    在司徒浩南这里就是个随时可以锤死的小弟组织。

    下一刻，司徒浩南看向赵学延，“延爷放心，您老慈悲，愿意给东京社团一个讲道理的机会，那是他们的福分，他们不听，那就是找死。”

    “也就别怪我们心狠手辣了。”

    赵学延抓起杯子喝了一口酒，黑着脸开口，“你特么把人都杀光了？还说我慈悲？！你们来就来，带枪几个意思？从哪搞的枪？东京禁枪很严格的，动枪就是大事，会被警视厅盯死严查！”

    司徒浩南见状，发现赵总是有了真火，顿时腿一软跪在地上，“延爷息怒，我没有其他意思，就是觉得您老日理万机、旰食宵衣、案牍劳形的为港岛市民谋福利，却偏偏因为这些臭鱼烂虾的滋扰，还要飞跃万里来东京处理琐事。”

    “我这是担心延爷您的身体，不想让您为小事费心啊，至于枪，全是从驻岛国阿美大兵那里买来的，警察来了，我爆料买阿美军人的，想必他们也不敢查下去。”

    “这毕竟是事实。”

    “我保证，一定不会牵连到延爷您。”

    浩南现在的恐慌，当然是“醒悟”到了自己动枪，可能会给延爷带来官非麻烦，才引发了延爷的不爽。

    不过，得益于一些抵港白人的操作，司徒浩南也脑洞大开，来岛国后搞枪，根本没找过什么岛国社团。

    就说莱斯利·查特文，去港岛做事，手下一群群小弟动不动持枪浪战，枪从哪里来的？找海叔，尊尼汪？别搞笑了，莱斯利从警方军火库里拉枪。

    不只是莱斯利·查特文，格兰特·布莱克派一队队白人去暗算赵学延身边的人，手下们不也是直接找官方搞枪么。

    身为莱斯利·查特文被打成傻子事件的受害者，不得不跑路离开港岛，浩南离港有一点点狼狈。

    但他的视野也因此开阔起来。

    到了岛国想做事，搞枪不容易？开玩笑，随便联系几个阿美大兵，我想搞枪，你卖不？不卖？我出双倍、三倍、四倍……

    司徒浩南可以信誓旦旦的保证，带着枪出入东京，真的不会牵连到外人，警察来了又如何？我直接说从你爸爸国大兵哥手里买的枪，你能咋滴？

    赵学延忧郁的看着司徒浩南，我是这个意思么？

    我是怕被你牵连？

    淦！

    这都是从哪吹起来的歪风邪气？

    他很想阐述一下自己的真正心意，……，其实，遇到弯南帮不讲理怎么办？他可以轻松让不讲理的人，一个个重病，为奉公守法的人们守护人间时！

    这都是能涨人道功德的啊！

    而不是就这样稀里糊涂逝世了。

    深吸一口气，赵学延摆手道，“起来，你也算是这家酒吧的一个小房东，这次自作主张我就不多说了。”

    “如果再有下次，我就让你和你小弟一样，去非洲卖棉衣！”

    再次扫了眼躺尸的几个弯南帮西装仔，赵学延一脸不爽，“收拾一下，正吃着饭喝着酒，你们就乱开枪，太特么扫兴了，这还怎么喝？”

    司徒浩南瞬间起身，拎着枪对沙蜢和阿信呼喝，“淦，你们这群烂仔，没听到延爷吩咐么，还不快点收拾一下？”

    “我让你乱开抢，就你聪明是吧，难道不能等他们跑出去了再开枪？死在酒吧里多晦气，以后客人嫌弃这里风水不好，嫌弃是凶宅不来玩怎么办？”

    一边说一边走向阿信，浩南哥劈手就要打阿信……

    他懂了！

    这不是延爷觉得开枪不好，也不是觉得开枪会牵连到延爷，而是，大家吃着喝着正嗨呢，你杀人……雅兴呢？

    本来还觉得自己干了漂亮事的阿信，也一脸忐忑的收起枪，任由浩南的巴掌落在他肩头，陪笑道，“延爷放心，我马上搞定，洗地我是专业的。”

    沙蜢也收起枪拍手，“愣着干什么，快洗地啊，淦，一群傻仔，延爷正吃饭就开枪杀人，血喷了一地，我早就教导你们，杀人有很多种方法的，就算开枪，也有不污染环境的手法。”

    几个东星仔快速跑去收拾。

    赵学延，“……”

    反正他是觉得，这里不管是他，还是唐牛、邵安娜、关友博，亦或者丽丽等人，因为弯南帮的小弟横死，都没什么吃喝的兴致了。

    酒吧式餐厅一片沉寂，足足过了几分钟，赵学延才端起酒杯，看向藤原秀，“你刚才说，那个家伙叫什么来着？”

    藤原秀额头狂冒冷汗，“好像叫阿忠？是弯南帮老大高捷的心腹之一。”

    赵博士皱眉道，“你说我们就这么，莫名其妙杀了高老大的心腹，他会是什么反应？”

    “遇到事情，慢慢谈，一次谈不通，讲不明白，大家可以谈第二次，一上来就杀人……”

    藤原秀冷汗飚的更厉害了。

    他一直以为大家都是正当商人，这种事，他实在没法发表意见。

    赵学延无语的看向唐牛，唐牛起身，“我这就去抓高捷过来，不听话就弄死他。”

    赵总大汗，“阿牛你别冲动，没必要，你什么时候也变这么残暴了？”

    唐牛愣了几秒，想一想，一个个被囚禁在赵氏大厦地下室，动不动被虐待的人们，试探道，“赵总，您意思是按老方式处理？囚起来虐的他们求生不得，求死不能？”

    赵学延无语至极，“……”

    沉默片刻，他开口道，“看来这顿饭也吃不下去了，阿秀，我们在人世横丁还有其他物业么？没有的话就去太久保看看。”

    藤原秀摸了一把小溪样的热汗，看向丽丽，“有的赵总，丽丽之前租住的民居，就被弯南帮霸占了。”

    丽丽，她突然觉得，自己被弯南帮稀里糊涂赶出民居，所有行李被丢上大街，其实也不算什么大事了，虽然那个过程也有弯南帮小弟见色起义，想要对她不轨，却被她踢爆了老②，然后再被弯南帮暴打……

    那终归不是没出人命？更别说像唐牛说的那样，囚禁起来求生不得求死不能了。

    赵学延好奇看了眼情绪微妙的丽丽，又看向藤原秀，“带我去看看。”

    藤原秀点头，“丽丽之前交了三个月租金，押一付三，她交租时，收钱的还是上一任房东，不过和我们签了合约，要到今年11月才到期续租。”

    “我们购买居屋时，没有写在合约里，但口头承诺过让她住到11月底，到时候看情况安排，不过弯南帮欺人有点……”

    藤原秀说不下去了。

    弯南帮直接丢行李赶你出去，欺人太甚？但那没有上来就要命啊。

    赵学延开口，“现在三合会老大是谁？我想找他谈一谈。”

    表面上一直是弯南帮在做事，但弯南帮只是三合会扶植起来的傀儡，找傀儡谈个屁。

    藤原秀尬笑，“赵总，我虽然是地产中介，干得还不错，我们公司也有一定实力，但，三合会老大是谁我真不知道。”

    等他发现话语下，司徒浩南和唐牛都是拿着微妙的视线观看他，藤原秀一个激灵抓出大哥大，“我打听一下，应该也不太难打听出来，其实我除了业务能力还可以，我们公司副社长的老婆，还是我情人。”

    “吃软饭，才是晋升最快的职场规则。”

    ………………

    片刻后。

    赵学延通过藤原秀打听来的消息，开始拨号，电话打通那一刻，他就笑着道，“是岩井田次郎先生么？你是三合会会长？”

    “我是明夏投资公司的总裁，我们在东京购买了一些房产，现在正在被弯南帮逼迫着交易……”

    其实，赵学延在回想起新宿事件的故事后，知道那个故事里三合会会长是村西弘一、副会长江口利成、行动组组长渡川太郎。

    整个故事也主要是这几个家伙争权夺利引发的。

    不过，新宿事件故事展开，已经是90年代初，铁头那个拖拉机工人都从东北偷渡来了。

    也是90年代初，上任会长岩井田次郎身死，才有了投票选举新会长的活动，七个投票人，村西弘一得五票，渡川太郎二票，所以村西高票当选。

    现在1986年。

    话事的还是没死的岩井先生。

    赵学延客气有礼的讲述着自己的来意，说到弯南帮逼迫交易，大哥大，被挂了。

    赵博士无语。

    等他重新拨号，大哥大拨打中，再次被拒听。

    他拍着大腿感慨道，“我只是想正常的，谈一下道理，怎么就这么难？”

    酒吧式餐厅里，酒吧老板和一群工读生、陪酒妹纷纷无言以对，丽丽更是看着几个被拖走的尸体恍惚不已。

    她在思索一个很值得研究的问题，那位会长会不会在事后，后悔这样子据听赵总的电话。

    司徒浩南讪笑，“延爷，竟然有人拒听……”

    赵学延摆手，“你闭嘴，你都被牛不落的人赶出港岛，不得不跑路离开港岛了，很光荣么？难道在岛国也想被通缉？”

    司徒浩南若有所思，还有点感动。

    他一个古惑仔而已，竟然被延爷关心关怀了？

    ………………

    新宿某别墅。

    老而弥坚的岩井田次郎丢掉电话，一脸嗤笑的看向同座的几个岛国人，“什么莫名其妙的明夏投资总裁，哈哈，一群华夏人而已，真是怀念，当年激情澎湃的岁月啊。”

    老而弥坚。

    这就代表着经历了很多事，冢本太郎那个冢本集团的老社长，是曾经率领大军占领港岛的二战战犯。

    就是和港岛程氏地产，有着密切合作的吉村集团，老吉村也是侵华战犯，别看整蛊专家的故事，有些无厘头是喜剧，主角古晶破坏吉村集团和程氏地产的合作时，无缘无故暴打吉村。

    可在暴打过程中，古晶喝问吉村为什么在二战时侵华，吉村也明确回应，不是我，那是我爷爷侵华……

    问题来了，为什么那么多战犯，在二战时期杀人盈野，做出无数杀孽的战犯，一个个反而在几十年后，动不动身价几十亿？几百亿？

    我祖辈烧杀抢掠杀人盈野，抢来的财富，我享受，就和我没关系？！还是合法的！

    岩井田次郎年龄足够大。

    在他那个年代，年轻时期，几乎就没有正常健康人不上战场的。

    伴随岩井的笑声，同座的几个岛国老者也纷纷大笑出声，都在缅怀逝去的岁月。

    曾经的他们都是纵横世界，想做什么就做什么，肆无忌惮的男人啊！

