    战斧行动所取得的成就是值得庆贺的，狄成等人的脱离危险也是值得庆幸的，给天网带来的严重创伤也是他们应该骄傲的。但是……当风波渐止，当一切尘埃落定，某些不太和谐的因素自然而然的被重新提及，尤其是这次惨剧的始作俑者陈青、陈兵、顾子武、陈明虎。

    　　作为天门战将，他们为什么会刺杀门主？为什么会背叛天门，转投敌对势力！并直接促成了这场大溃败局面的产生，如果不是神傲明等人的全力营救，如果不是血翼部队的全力拦截，后果将不堪设想。

    　　这场意外惨剧的发生，关颖、钬达等众多高层战将的昏迷，同样需要有人担负责任。

    　　天成医院很快回归平静，人们开始细细议论，暗暗的分析，呼吁细察细究的声音逐渐开始浮现。就在这个时候，铁律的回归，尤其是两千人铁律jing锐的随同回国，让所有人感受到了一股浓烈的肃杀之气扑面而来。

    　　铁律是做什么？彭侯又是什么人？没有人不清楚！习羽皇的归，仿佛有有着某种特殊的意义。

    　　这两个天门的顶级权势人物，狄成忠实的拥护者，究竟担负着什么样的使命？

    　　6月25ri，在金永权和熊傲阳的提议和要求下，国安局先行释放了李宣恩，用以稳定黑道八门的局势，作为交换条件，依旧 ” ” 停留在各个高速路段的二十五万天门部众按照原路线返回各自所在堂口。当天下午，再次释放童珉、金刚等四门分门主，用以安抚八大分门已经表露出焦躁迹象的八大分门。

    　　陈辛果、诸葛琴思、杜启东等人则继续被关押在秘密基地。

    　　但天门的情绪并没有因为李宣恩等人的回归而有多少激动，也没有因为陈辛果等人的继续看押而有所紧张，因为……

    　　25ri下午三点时分，在天门上下复杂的目光中，彭侯、习羽皇、金玄出现在了T市火车站，提前得到消息的裴秋带领铁律部队前去迎接，并严禁其他人员的参与。

    　　三点三十分，刚刚回归的彭侯下达第一道指令鉴于近段时间的特殊情况，T市将由铁律部队全面接管，并由地蛇门协助铁律，参与各项行动。

    　　五点整，彭侯下达第二道指令T市总部全程戒严！随后，裴秋带领八百铁律进入天成医院，直达顶层各大病房区域。地蛇门两千部队盘踞医院内外，严禁任何人随意出入。

    　　傍晚六点，彭侯来到天成医院狄成所在的特护病房，没有进去打扰，没有作何吩咐，在玻璃窗外一战就是三个小时。谁也不知道这位执掌天门刑罚的铁律头领究竟在想些什么，整个走廊静的出奇，气氛压抑的近乎凝固。

    　　晚九.. ””点，彭侯一声不响的离开医院，连夜赶到郊外地牢所在，下达第三道命令设立铁律行刑堂！全面调查此次战斧刺杀事件！

    　　晚十点，应彭侯邀请，千目特战部队进入地牢，移交关于战斧行动的各项情报资料，凌晨零点，安妮带领柳鸿等人秘密到达地牢。

    　　彭侯的回归、总部的戒严、医院的封闭、行刑堂的成立，包括千目特战组的行动，宛若一股寒风席无声无息间卷整个T市，扫过所有人的心房，即便是徐云等人也感受到了丝丝寒意，无不以惊疑的目光注视着成立于地牢的行刑堂。

    　　谁都看的出来，彭侯这个始终盘踞在暗处的毒蛇……要发飙了！！

    　　果不其然，当黑暗退去，新的一天开始，沉寂的铁律连续发出一连串的命令。

    　　26ri上午，驻留天成医院的铁律部队进入陈青陈兵所在的病房，进行全面戒严看守，严禁任何人入内探查。同ri同时，外蒙基地里的青白部成员被强行亢，由黑武部队负责看守，任何抵触行为都将被视为反抗，必要时刻可以直接击杀；停留在江西、湖南、福建、广西的鹰门、豹门、虎门、黑龙门，四大分门共计两万部队接到了来自总部的指令，除必要的留守力量外，其余部队立刻行动，向三竹会所在的广东挺进。

    　　面对声势浩大的四门部队，三竹会高层感到了沉”狂枭 第1060章，大风暴之铁律”重的压力，在华夏黑道基本一统的情势下，三竹会的‘独[新笔趣阁 www.biqule.co]存’本身就是个另类。要想以为仅存的绿蛇部队抗衡天门，无异于痴人说梦。此次天门强势来袭，他们究竟该如何应对？是投降，还是反抗？

    　　在三竹会sao动不安的时候，终于得到了来自影部的情报陈青、陈兵刺杀狄成！未遂！

    　　不可思议的消息像是一道晴天炸雷，在陈洪全耳畔炸响，所有高层呆立当场。

    　　这道晴天的霹雳、来自天门的包围，带给三竹会窒息般的压迫，陈洪全等人甚至怀疑这是不是狄成为了吞并三竹会而编造的谎言，陈青什么人，他们清楚，绝对不会做出刺杀的举动。但是……影部传来的大量消息又好像在印证着一切。

    　　意识到问题严重，陈洪全急忙以私人名义联系翁允，随后致电李宣恩，双方进行了长达半个小时的交谈。最终，在四大分门即将进入广州的当天晚上，陈洪全等三大巨头向天门递交了‘和平请愿书’，即愿意接受和配合天门的所有行动调查，只求……重新审查陈青和陈兵。

    　　同ri傍晚，三位大佬级人物离开广州，乘车前往T市总部，要求面见狄成。

    　　陈氏兄妹被拘禁、四大分门威慑三竹，在华夏内部、天门内部，引起了强烈的反响，而这一切……只是个开始。

    　　27”狂枭”ri早晨，接到地牢指令的裴秋试图进入陈明虎所在的特护病房，守护在这里的弹道部队强烈阻止，双方随即发生争吵，却被及时赶到的金玄和东方皓及时制止。裴秋随即进入陈明虎所在病房，全面接管病房看护任务，严禁任何无关人员探视。

    　　上午九时，彭侯亲自来到医院，‘请走’伤势相对较轻的武龙和铁龙正副队长三人，押入地牢所在的行刑堂，接受审查。

    　　上午十点，铁律批准抓捕所有参与战斧行动的铁龙、弹道等五百武装成员。金玄再次表现出了极大的理智和平静，默许了彭侯的所有行动，并亲自出面制止了弹道部队的反抗。

    　　如此数量的部队被逮捕，让不少人皱起了眉头，但没等他们过多议论，中午十二点，行刑堂传出消息，通过对弹道部队第一批一百人的严格审查，确定其中十八名直属陈明虎的队员触及铁律家规，将被执行死刑。陈明虎、武龙及其麾下其余弹道部队将分批接受审核，一旦确定有忤逆行为，同样会被划入死刑行列。

    　　行刑时间：6月5ri，即十天之后。

    　　行刑地点：英灵墓地千百坟冢前。

    　　行刑方式：绞刑。

    　　“金教官，天se不早了，你还是先回去休息吧，成哥他……”走廊的尽头，罗胜凯摆开阻拦”娱乐秀”的人群，略带无奈的摇了摇头。身后走廊的尽头是狄成所在的病房，走廊里面站满了黑武和铁律的队员，在最外围，也就是这里，是他和二十名龙炎队员负责jing戒。能获得守护成哥的殊荣，是对龙炎在战斧出se表现的嘉奖，他们忠实的恪守职责，严禁任何人员踏足，包括……金玄。

    　　“还是不肯见吗？”金玄表现的很平静，或者是回到总部以来，表现的一直很平静、很理智，包括弹道部队的全体被捕。但任谁都能看的出来，这位曾经的特工总教官并非像表面上这么平静。

    　　彭侯浑然不顾感情的批捕，铁律不讲情面的亢，甚至于即将到来的处决，让天门上下感到了阵阵寒意，作为弹道统领的金玄还能平静？不可能！！

    　　“金教官，别误会。不是成哥不肯见您，是……回到天成医院的那一天，成哥就做过指示，请彭侯统领回国，负责各项调查事宜，除非特殊事情，不要打扰他养伤。我想帮你进去传话，可……恕我无能为力。”罗胜凯是讲求情意的人，在其他人开始若有似无的回避金玄的时候，他却表现得相对亲善。并非特立独行，而是感觉兄弟一场，没有必要闹的过分。

    　　这种信条，也是习羽皇交给他的在天门立足，情义为天，至真至重！

    　　“特殊事情？现在还不够特殊吗？”金玄平静的看着罗胜凯，看起来有些面无表情，但仔细观察就会发现，他的眼眸深处有着些许的晃动。

