    第342章 就场征税制

    陆忠不知道自己是怎么走的，他从来没有亲自经历过这样的生死。

    走了半刻钟他才发现自己忘记骑马了。

    裤裆里湿漉漉的，什么时候吓尿的都不知道。

    这一天是极其难过的一天。

    此时的张天志己经到了颖阴。

    李素本来想着在酒楼招待，结果张天志提出直接到家里去。李素拗不过，只得带着张天志回家。

    到了家，张天志才知道李素为什么不愿意带自己来，原来他家也就是一个两进院子，家中也并不富有。

    李素的妻子邹氏见着张天志气度不凡，也是热情招待。

    家中竟然只有两个婢女，这和颖阴荀氏肯定相差甚远。

    李素有些尴尬，席间，他只得实话实说道：“我家以前也是望族，不然也不会结为荀氏表亲。但灵帝时，家父因党锢之祸受到牵连，在朝中被害，到了我这里，又无甚才学，是以家道中落，变成此番情景。”

    张天志知道党锢之祸，桓帝、灵帝时，士大夫、贵族等对宦官乱政的现象不满，与宦官发生党争。事件因宦官以“党人“罪名禁锢士人终身而得名。

    前后共发生过两次，两次党锢之祸都以反宦官的失败而结束，反宦官的士大夫集团受到了严重的打击，党人被残酷镇压。

    当时的言论以及日后的史学家多同情士大夫一党，并认为党锢之祸伤汉朝根本，为黄巾之乱和汉朝的衰落根源。

    “李兄节哀，过去事乃过去式，你该放眼将来。对了，此番前来，倒是想见识一下颖阴风情，不如李兄给我说说。”张天志故意岔开话题，李素哪里有不知之理。

    于是李素说了几处好玩的地方，张天志其实也并无兴趣。

    他来另有目的。

    “李兄，前番我们修筑许都城墙，除去成本，共获利八万四千担粮，按照你的分子，应该分到两成。但由于司空出征，我便擅自做主了，此事你也知晓，我跟你知会一声，便是让你放心，接下来的工程，我会扣出我的份子补上给你。应该给你，一万六千八百担。”

    “这么多？”李素大吃一惊。

    “哈哈，城墙是所有建筑中最简单之事。我们用红砖加水泥代替石块，只需供给奴隶吃食，利润当然高。此事却不宜声张，嫂夫人知道也不要往外说，毕竟我这趟来，是想在颖阴开设建筑商行的。”

    李邹氏此时都吓懵了，一下子赚这么多钱？

    够一辈子了！

    她只连连点头，这是自己家的大好事，怎么可能说漏嘴。

    李素却说道：“在颖阴开设商行？”

    “对！我这次来，一来是跟你亲自说城墙之事，另一桩便是此事了。我需要你在此地经营天志建筑商行的分行，设砖厂、水泥厂、石灰厂，钉子厂、分行办事处，这五项。而你前期需要做的便是购买一块官道旁边的土地，大概百亩足矣。我会随后派遣各个项目的负责人员过来配合你。

    当然，所得收益，还是照样分成，你有两成份子。不要觉得你做事，只拿两成份子，要知道这是商会分行，所有账务都是汇入总部的。当然，你的月例，也是有个标准。”

    李素思索着，很快便应承下来。

    他要的不是份子多少，他要的是声望。

    荀氏看不起他，他觉得该做点大事让人家瞧瞧。

    酒过半巡，李素道：“张兄为何不吃菜？”

    “哈哈，哪里没吃，不过说真心话，你家煮的这羊肉真不好吃，也太咸了。”张天志半开玩笑，其实是真的。

    “太咸？张兄，知道为何吗，只有招待贵客，我们才故意放咸一些。因这盐巴可是极其珍贵之物，放多些显得重视。”

    “啊？还有这个道理？”这回是张天志懵了。

    “便是此理。”

    然后是大笑，但张天志却忽然想到了另一桩事情。

    盐！

    这时候的是盐巴，比之粗盐都不如。东汉初，光武帝刘秀为巩固重新建立的朝廷，实行减轻赋税政策，废除西汉以来推行的食盐专卖法，罢私煮之禁，任民制盐，自由贩运，而于产盐较多的郡县设置盐官，征收盐税。

    因其产制运销皆任民营，官征其税，盐史学者称之为“就场征税制“。

    现在天下大乱，这盐却更没人管。

    但尽管如此，盐却难得，因为没有煮盐的技术啊！

    想到这里，张天志火热起来，这种机会，简直就是天上掉黄金。

    不过这事暂时不急，盐这个东西，只是从上层社会搂钱，民生不搞起来，搂不到多少声望，信仰之力并不能增加。

    第二天，辞了李素，张天志回到许都，却发现陆忠并没有来。

    一连等了五天，终于等到了陆忠，这人怕是翻来覆去想了这么久。

    张杰领着陆忠进入造纸厂，陆忠看了一遍，内行知道门道，一下就知道了关键所在，自己没有煮浆这个环节，又没有加入张杰说的什么粘合剂和漂白剂。

    这事简单，回去改良就行。

    不过当他到了印刷厂之后，直接目瞪口呆了。

    这活字印刷术直接吊打手抄一万条街。

    一个工人，啥也不懂，只需操作，一天就可以出上千页纸，几十本书籍。

    他一个读书十年的熟手，一天才抄半本，还时不时出错浪费纸。

    陆忠心态崩了！

    张杰后面说了什么他都没听清，然后就稀里糊涂签了契约。

    回到家里，他忽然豪情万丈，他立志要成为最大的书商。

    陆主簿简直不敢相信自己的眼睛，孩子，你哥被他杀了！

    陆忠丝毫没察觉到陆主簿的异常，只一个劲儿的讲自己的所见所闻。

    陆主簿无奈，反正是养子，这个侄儿比自己那些傻儿子都强，养子死了，陆家希望在这侄儿身上，他爱咋地咋地吧。

    “叔父，您可不知道，那张天志是实在厉害，他帮我把一切都想好了。我家与他家明里为竞争对手，这样就不会被杨德祖他们针对敌对，对他怀有敌意的世家，那便由我这边来运作。这样就是两面通吃，等于市场就是我们两家全部占有，哪里还有其他人的份！”

    “嗯，好，忠儿你便随你的想法做吧！”

    陆主簿只能无奈的一直点头。

    (本章完)

