    随着话落，两道身影陡然浮现，挡在楼兰琳和楼兰骸的去路上。

    “叶凌？！”

    看到骤然出现的身影，楼兰琳瞳孔一缩，有些惊怒。

    对方前不久才参加他们楼兰家族的宴会，如今竟然在此伏击他们。

    “琳小姐，别来无恙。”叶凌微笑说道。

    在他身边站着一个清丽脱俗的女子，如仙子般亭立，冰肌玉骨，看上去淡然不染尘埃，此刻只是静静看着楼兰琳二人，犹如看待死物。

    “完颜霜！”

    楼兰骸认出了这女子，脸色微变，叶凌是神主榜第三，而这位女子更可怕，虽然在如今的神主榜上没有留名，但早在万年前，就曾登上过神主榜第五！

    如今万年过去，其战力必然会更加可怕。

    “你认识我？”

    女子看到楼兰骸变色的模样，脸色淡然道。

    “十万年来，登上过神主榜的人，我都注意过。”楼兰骸脸色阴沉道。

    “你真闲。”完颜霜淡然道。

    叶凌也不禁笑了，“是真的闲，有这点时间，还不如想想怎么提升自己。”

    楼兰骸脸色难看，一言不发。

    楼兰琳沉着脸，道：“叶凌，你什么意思，我楼兰家跟你应该算有几分交情吧？”

    “的确有。”叶凌含笑道：“但咱们好像是在争夺真神传承，你觉得什么样的交情，能让我放过你们？”

    楼兰琳变色，道：“你就不怕我们楼兰家的报复？”

    “那也得看你们今日能否离开了，这诸神试炼，为了公平，就算是至尊都很难插手，没有任何办法联络到外面，除非你们晋级，或是等试炼结束……”

    叶凌轻笑道：“你们楼兰家虽然是宇宙七大家族，但大家族的弊端也很大，无数稀缺的资源固然能轻松培养出一个顶尖天才，但这种所谓的顶尖天才，最多也就能跻身神主榜前50罢了，想要继续上升，靠的不光是资源，还得有悟性。”

    “可惜，你们这一代，有悟性的那么几个，早就按耐不住，在家族势力的影响下，早早踏入封神境了。”

    “最晚的那位楼兰惊鸿，我记得也是三千年前，便晋升封神了吧，他修炼五千年踏入封神，听说早在两千年时，就已经有踏入封神境的能力了，但想要积蓄沉淀。”

    “可惜，最终还是没逃过家族的影响，这就是大家族的弊端啊，太急功近利了！”

    楼兰琳脸色阴沉。

    叶凌说的的确不无道理。

    他们楼兰家族不是没有能名列神主榜前十的人物，即便是名列神主榜第一的顶尖妖孽都诞生过，但这些人，都早早踏入封神了，没有在星主境一直苦熬！

    “叶凌，我们愿意交出信物，让我们离开，今日的事，既往不咎！”这时，楼兰琳身后的楼兰骸忽然说道。

    楼兰琳顿时变色，看向他，但看到对方的眼神，加上远处仍在拼命厮杀的楼兰爵，顿时明白了过来，心中有些悲伤。

    她这次来试炼，是主动申请的，就是为了得到传承，这样就能走捷径，超越那个家伙！

    眼下好不容易得到的信物，一旦错过，想要再找就难了，除非是去中央大陆碰运气，但那里注定是修罗场，12星区，全宇宙的妖孽齐聚，那至尊给的至宝，听说有猫腻，是专门为中央大陆的争夺而造。

    在这样不公平的抢夺下，他们根本没希望。

    因此，这至尊大陆便是他们唯一得到信物的机会！

    “交出信物？”

    叶凌笑了，“这话就见外了，信物本来就是我的，这怎么能叫交出呢，这应该算是你们抢了我们的信物，只是物归原主罢了，哦，对了，抢夺别人东西，好像是犯法的，似乎应该给你们一点惩罚才是……”

    楼兰琳二人顿时变色，叶凌显然是要赶尽杀绝，封他们的口。

    “叶凌，你太墨迹了。”旁边，完颜霜冷漠道。

    叶凌挑眉，就在这时，楼兰琳猛然甩出一道灵光，飞向楼兰爵的方向，同时传音道：“跑！”

    楼兰爵已经注意到叶凌，但以一敌二，无法分心，此刻听到楼兰琳的话，只能咬牙撤退。

    “雕虫小技。”

    完颜霜看到那飞掠的灵光，素手轻抬，刹那间，这灵光犹如受到召唤般，忽然拐弯，飞向她的手中。

    但就在快要落入她掌中时，忽然灵光消失了。

    “嗯？”

    完颜霜蹙眉，眼眸越发冷冽，看向虚空一处。

    在那里，一道身影显露出来，手里上下抛着紫晶般的果核，“似乎很热闹呢。”

    “这么多人？”

    在这身影背后，又陆续走出几人，其中一个身材俊朗，目光睥睨的青年惊诧道。

    从这虚空中走出的，正是苏平一行人。

    正要逃亡的楼兰琳等人，也看到了他们，并且立刻便看到站在人群中的苏平。

    而那手里抛着果核的，正是帅千侯，此刻他已经将果核收起，饶有兴趣地看向远处的完颜霜。

    完颜霜看到帅千侯，脸色顿时一变，有些阴沉。

    叶凌则看到人群中的苏平，眼眸一眯，先前在广场上集合时，他就注意到了苏平，只是当时苏平压根没看到他。

    “这小子，还是星空境，神尊真是穷尽所极了，连星空境的徒弟都不放过，送进来争抢！”叶凌心中冷笑，看着苏平的目光有些不善，但将眼底的杀意隐藏。

    “苏供奉！”

    楼兰骸看到苏平，脸色复杂，先前苏平在楼兰家时，楼兰峰领事引荐他跟苏平交好，但他性格冷淡，从不会主动交好别人，因此见苏平也没有结交的意思，便将此事放下，反正在他看来，就算苏平将来成天君，他身为楼兰家族嫡系，未来也不会依靠苏平，祈求对方。

    但在现在，苏平的出现，却给他们解了燃眉之急。

    楼兰骸顾不得矜持，毕竟是大家族弟子，除生性高傲一些外，该有的城府也不会差到哪去，此刻连忙招呼，拉着楼兰琳迅速靠近过去。

    另一边，楼兰爵逼退两位追杀的人，也靠近到苏平身边。

    苏平看了一眼楼兰琳，发现对方低着头，当即点点头，道：“你们没事就好。”

    “多谢苏供奉出手相救。”楼兰骸连忙道。

    帅千侯瞥了一眼对方，没理会对方这点小心思，毕竟是七大家族的人，他也懒得招惹和搭理，对那完颜霜道：“有兴趣加入我们么，回头去中央大陆，闹一场！”

    完颜霜一双柳叶般的眸子微微眯起，“怎么闹？”

    “当然是见人杀人，抢下钥匙，拿传承！”帅千侯轻笑道。

    完颜霜道：“钥匙就一把，归谁？”

    “当然归我，难不成你打算跟我抢？”帅千侯微笑地看着她。

    完颜霜凝视着他，许久，才道：“现在说这些似乎为时过早，这十万年来，你可并非是第一星主。”

    帅千侯笑了笑，也不否认，“那你的意思是？”

    “去中央大陆可以结伴，但钥匙嘛，就各看本事了。”完颜霜冰霜般的脸上，绽放出嫣然一笑。

    帅千侯微微一笑，“行，那你就过来吧，暂时结盟。”

    完颜霜点头，当即便飞掠过来。

    叶凌愣了愣，道：“完颜姑娘，你……”

    “抱歉。”完颜霜淡然说道，随后便头也不回地离开，飞到了帅千侯面前，目光扫了扫苏平等人，没怎么在意。

