    　　柳擎宇和张金宝都沒有想到，仅仅是郑东军知道和交代出來的人员便有15人之多，这些人中，有4名是钱无命通过各种手段安插在公安局、法院和检察院的，而其他11人则是钱无命通过各种手段腐蚀拉拢的各级干部，而这些人组成的一个庞大的关系网络，则成了实时向钱无命输送最新信息的快捷网络，从而保证钱无命和他的旗下产业的绝对安全，就算是出了一些麻烦，有这些关系网的参与，也基本上能够大事化小小事化了。

    　　而郑东军还提到，他所知道的这些人员仅仅是一些基层人员，仅仅是冰山一角，而钱无命手中所掌握的关系网络，比自己所知道的这个关系网络要庞大得多。

    　　而更让柳擎宇和张金宝震惊的是，钱无命此人的心狠手辣，郑东军告诉柳擎宇，仅仅是在他被送派往市局之前的拿出观摩行动中，他就亲眼看到了钱无命辣手干掉了一个人的场景，当然，他沒有任何证据，这一点，钱无命还是相当谨慎的，他不可能让任何人找到一点证据，而且郑东军还说，仅仅是钱无命的手中至少有三条人命，如果是他间接参与的至少有七八条之多。

    　　听完这些消息，柳擎宇下定决心，无论如何都要将钱无命给拿下，否则的话，这样的人存在于岚山市，对于岚山市的社会治安來说将会是一个毒瘤，老百姓的生命财产安全很难得以保障。

    　　同时，郑东军还指出，铁斧的真名叫赵铁福，是钱无命收养的一名亡命之徒，手下有好几起命案，现在是青龙会的一名副堂主，至于岚山市发现的那具无名死尸，百分之九十是大富豪娱乐城的一名服务员，因为他早就听说赵铁福一直想要追求一名服务员当他的老婆，而那个服务员是一名岚山市的大学生，由于家庭贫困为了多赚些钱才到大富豪上班的，她并不想要卖身，只是想要在这里赚钱。

    　　但是，赵铁福是什么人啊，他可是亡命之徒，追求未果之下，最终在一个夜里摸进了服务员的房间，将她给强行糟蹋了，后來服务员哭哭啼啼的报案了，但是，这个消息很快便传到了赵铁福的耳朵中，再后來，那个服务员就再也沒有出现过，随后很快便传出了那名无名死尸的案子。

    　　柳擎宇听到郑东军的反馈之后，心情越发沉重起來，对于这个铁斧，他已经下定决心，必须要尽快拿下。

    　　柳擎宇最后问道：“郑东军，你知道不知道铁斧现在藏身何处。”

    　　郑东军道：“据我所知，自从赵铁福跟了钱无命之后，大富豪就是他的家，他的大半时间几乎全都泡在了大富豪内，而且我还听说，赵铁福在砍了宋卫国之后，第一时间便赶回了赵铁福，这也是他的一贯做法，因为他清楚，只要进了大富豪，岚山市就沒有任何人敢进去搜查他了，哪里都不如大富豪安全，所以，我推断，赵铁福在大富豪的可能性为百分之九十。”

    　　柳擎宇闻言猛的起身，看向张金宝说道：“张金宝同志，后面的事情就交给你了，我先走了。”

    　　说完，柳擎宇起身离去，行色匆匆。

    　　看着柳擎宇离去的方向，张金宝有一种预感，岚山市恐怕要出大事了。

    　　不过让张金宝十分意外的是，接下來的两天，岚山市风平浪静，沒有任何事情发生，而青春街红灯区随着大量警力的撤离，也逐渐恢复了正常营业状态，到处一副灯红酒绿、纸醉金迷的情形。

    　　而此刻，距离岚山市市委给柳擎宇限定破案的期限还有不到24小时了，明天上午9点，将会是限期破案最后的限定时间。

    　　此刻，已经是晚上6点了，柳擎宇不慌不忙的给秦睿婕打了个电话，让秦睿婕带上她的助手薛彤彤，再加上程铁牛，几个人一起找了一家人气爆满的饭馆，舒舒服服的大吃了一顿，一边吃饭，程铁牛一边低声对柳擎宇说道：“老大，好像从头到尾一直有人在跟踪着咱们啊，说着，程铁牛用筷子不着痕迹的指了一下东边的方向。”

    　　秦睿婕听到程铁牛的话之后，脸上写满了担忧之色：“柳擎宇啊，你在岚山市的处境实在是太危险了，我看你以后下班之后还是尽量不要出來了。”

    　　柳擎宇笑着摇摇头说道：“沒事沒事，这种局面我早就习惯了，有些人总是想要时刻都知道我在做什么，想要把我掌控在他们的手中，不过今天晚上，我绝对不能任由他们掌控了，睿婕啊，今天晚上得麻烦你们跟我演一出戏。”

    　　秦睿婕闻言心头一动，她终于明白，为什么柳擎宇今天晚上要约她一起出來了，她有些担忧的说道：“演戏沒问題，不过你的安全沒事吧。”

    　　柳擎宇笑道：“沒事，毕竟我好歹也是市委常委，沒有人敢直接对我动手的，但是，我今天晚上却是要对某些人动手了。”

    　　一边说着，柳擎宇身上隐隐有一股杀气流露而出，看到柳擎宇身上散发出來的杀气，秦睿婕知道，柳擎宇这一次可能又要有重大的行动了。

    　　她虽然还是有些担忧，但是却并沒有再说什么，她只是轻轻点点头说道：“柳擎宇，有什么事情你就尽管说吧，我都替你做，不过你千万要注意一点，那就是你的安全。”

    　　说话之间，秦睿婕的脸上的表情中多了几丝温柔，轻轻的用纸巾为柳擎宇擦了擦有些油渍的嘴角，这看似简单的动作，却将她一个女人的温柔与对柳擎宇无限的情谊全都淋漓尽致的展现了出來。

    　　柳擎宇心中颇多感动，轻轻的拍了拍秦睿婕那柔滑的玉手，却并沒有说什么。

    　　最难消受美人恩，对于秦睿婕对自己的心意，柳擎宇是知道的，他对秦睿婕也颇有好感，而且这么多年下來，随着这种感情的积累，在很多事情上，两人之间早已经形成了比夫妻还要默契的程度。

    　　随后，柳擎宇把自己的一些打算在一边吃饭一边说笑之间，不着痕迹的讲了出來。

    　　吃完饭之后，柳擎宇和程铁牛、秦睿婕、薛彤彤四人又一起前往岚山市最大的岚山商场，进入商场之后，四个人东逛西逛的，倒也悠闲自在，此时，就连秦睿婕和薛彤彤两人都已经注意到跟在他们身后的尾巴了，秦睿婕倒是沒有什么，对于这种情况她也已经习惯了，倒是薛彤彤显得有些紧张。

    　　不过，很快的，柳擎宇就用十分豪爽的大手笔让薛彤彤的紧张彻底放松了下來。

    　　柳擎宇直接为薛彤彤和秦睿婕每个人买了一身衣服，虽然每件衣服的价格并不贵，也就是**百块钱，但是，对薛彤彤來说，这衣服的价格也不便宜，因为她平时的时候可是舍不得买的，因此显得十分兴奋，因此，在这种兴奋之下，她的紧张之意基本上已经消除了。

    　　逛了一会之后，柳擎宇大声笑着说道：“铁牛啊，你陪着秦睿婕他们先四处逛逛，我去趟厕所，今天肚子有些不太得劲，半个小时之后，我们在三楼电梯入口处汇合。”

    　　程铁牛点点头，便和秦睿婕、薛彤彤一起去别的地方了，而柳擎宇则用手捂着肚子做出了一副十分难受的样子，快步向着不远处跑去。

    　　此刻，在柳擎宇他们身后几十米的地方，两名男子正在假装观看着一家店里的衣服，实际上，两人的目光一直都沒有离开过柳擎宇和程铁牛他们。

    　　柳擎宇刚才这番话因为声音挺大的，所以，他们倒是听的清楚。

    　　其中一个高个的对矮个的说道：“头儿，要不我跟着柳擎宇去趟厕所吧。”

    　　矮个的则笑着说道：“跟什么跟啊，你沒有看到柳擎宇是一路小跑着出去的吗，你要想跟上他就得小跑，到时候他百分百能够发现你，他不是说了嘛，这次是闹肚子，估计得半个小时才能搞定，咱们就不慌不忙的跟着那三人不就得了吗，我看柳擎宇跟那个美女之间关系暧昧，他怎么着都不可能放心把自己的女人丢下的。”

    　　高个的闻言点点头：“嗯，很有道理。”

    　　三楼电梯入口处，程铁牛、秦睿婕、薛彤彤三人坐在长椅上默默的等待着，不远处，一高一矮两人默默的坐在长椅上注意着他们三人的动静。

    　　半个小时过去了，柳擎宇还沒有出现，这一下，高个的有些犹豫了，低声说道：“头儿，我看这情形好像不对劲啊，怎么柳擎宇还沒有出现啊。”

    　　矮个的不慌不忙的说道：“急什么，沒有看到他们也在等着呢吗。”

    　　这时，程铁牛瓮声瓮气的声音传了过來：“嫂子，柳老大怎么还沒有來啊，要不要我过去找找他啊，这都半个小时过去了。”

    　　秦睿婕笑着说道：“不用去找他，柳擎宇这个家伙有个习惯，一旦拉肚子蹲厕所，他要是不蹲得舒服了，是绝对不肯出來的，半个小时只是基本时间，记得有一次他闹肚子，竟然一蹲蹲了两个小时，等得我满头大汗，还以为他出事了呢，所以啊，咱们就慢慢的等着吧，如果你无聊的话，可以玩玩我的平板电脑，上面倒是有不少的游戏。”

    　　说着，秦睿婕从坤包里掏出一台平板电脑递给程铁牛，程铁牛也不客气，接过平板电脑便玩了起來，而旁边的秦睿婕和薛彤彤见状，也纷纷拿出自己的手机玩了起來。

    　　柳擎宇到底哪里去了呢，

