    就在冰剑即将斩到陈风时。

    大白的动作突然戛然而止。

    “不…不能…伤害…主人。”

    大白口中断断续续的说道，在她体内的元魂中，有陈风留下的神念印记。

    她是有独立自主意识的，但也会对陈风言听计从，绝对不会伤害陈风。

    “这是什么狗屁主人，她创造出你，就是因为谗你的身子，你还护着他，赶紧杀了他，你就自由了。”

    白骨艳妖连忙说道。

    本以为这只是一具普通傀儡，没想到傀儡体内竟然还有一个有着自主意识的灵魂。

    而且对陈风如此衷心。

    “能服侍主人，是我的荣耀。”

    “你……”白骨艳妖顿时语塞。

    她只能动用强大的元神之力，将大白的元魂压制住，控制着傀儡对陈风杀去。

    今天不论如何，都要解决掉这个混蛋。

    只见陈风此时盘膝坐下，默默运转亡灵术法。

    经过上一次的实验，亡灵术法对白骨艳妖是有作用的。

    只不过因为实力相差太大，没有产生效用。

    但是现在不一样了，陈风的实力比上一次更强，而白骨艳妖只是元神出窍，不是真身。

    正要扑杀陈风的白骨艳妖，忽然感受到强大的威压，顿时大惊失色。

    那强大的压迫力来自于本源上的压制，无关修为。

    瞬间压迫在她的身上。

    白骨艳妖顿时感觉如同在沼泽中行走一般，行动困难。

    “这是……”

    白骨艳妖勉强才站住身体，狠狠的瞪向陈风。

    她感受过这种压制力。

    但那时候这股力量还不够她挠痒痒，根本没放在心上。

    没想到会在这里被压迫。

    这是专门对付亡灵生物的功法。

    她曾经是仙界的仙女，可是坠落在了凡间，失去了性命。

    现在的她只是一具产生了灵智的白骨。

    被亡灵术法死死的压制住。

    “大白，还不跪下臣服。”

    陈风一声令下。

    顿时，威压犹如巨浪一般，冲击在白骨艳妖身上。

    与此同时，体内大白的元魂也在这一刻骚动了起来，剧烈的反抗压制。

    砰……

    白骨艳妖瞬间被压倒，狠狠的跪在地上。

    陈风飞快的从须弥戒中掏出各种法宝。

    缚妖索飞出，围着大白几圈，将大白团团捆住，禁锢了大白本体的力量。

    陈风按在白骨艳妖头顶，一项金色头环出现，这是与禁箍咒，金箍咒并列的禁箍咒，压制住白骨艳妖元神之力。

    陈风还是不放心，拿出几张符纸，分别贴在白骨艳妖额头和胸口处，这才松了口气。

    拿出一颗丹药丢进嘴里，飞快的恢复着自己的实力。

    毕竟是一位渡劫期妖魔的元神，陈风不敢小觑，全力压制，耗费了不少真气。

    此时的白骨艳妖躺在地上，身上的衣物在她来之前，就已经不多了，现在又这么一折腾，遮掩不了大量的春光乍泄。

    虽说这是大白的身体，但大白也是按照她来捏制的。

    此时白骨艳妖非常难受，在一个男人面前如此暴露。

    白骨艳妖狠狠的瞪着陈风，道:“你知道我会元神出窍来找你？”

    陈风睁开眼睛，脸上露出笑容，摇了摇头道:“没有，我只是在赌一把，正好我赌赢了。”

    白骨艳妖露出冷笑，:“那你怎么能确定，我的元神就能离开封魔印呢？”

    “我猜的，反正赌输了我也不亏，要是赌赢了，那可就是血赚。”

    陈风笑着说道。

    “赚？你能赚什么？我本来就在封印之中，如今只不过换个地方再被封印，你能赚的到什么？”白骨艳妖不解的问道。

    听她此言，陈风直接站起身来，说道:“赚的多了好吧！听说你曾经是仙界的仙女，正好我想试试看，仙女的滋味。”

    说着，陈风开始朝着白骨艳妖走来。

    此言一出，白骨艳妖脸色大变。

    这个混蛋花这么大代价，就为了行男女之事？

    这简直太匪夷所思了。

    怎么会有这种人。

    但是陈风一直以来的表现，让白骨艳妖不敢赌，陈风真的什么事都干的出来。

    白骨艳妖连忙说道:“等一下，你别过来，我们做个交易怎么样？”

    “交易？什么交易？”陈风问道。

    “那个……就算你对我做了那种事，你也没有任何提升，我有一颗宝石，是仙界的东西，正是有它，我才能产生灵智，我也能勉强元神出窍，离开封魔印。

    所以，我用它跟你交换，你放我回去，我就将宝石给你，怎么样？”白骨艳妖看着陈风说道。

    那块菱形宝石是她最大的秘密，从她产生灵智开始就在了，是前身从仙界带下来的。

    陈风看着白骨艳妖，伸出手说道:“你把宝石给我看看，是不是真的。”

    白骨艳妖摇了摇头，说道:“宝石在封魔印下面，不在我身上，你放我回去，我立刻取给你。”

    陈风笑道:“你在耍我吧！我放你回去，你恢复了实力，要是不给我，我找谁说理去。”

    “你……陈风，我真后悔，当初没有第一天就杀了你，让你做好了准备。”

    见陈风不肯放人，白骨艳妖直接说道:“那就这么耗着吧！我毕竟是渡劫期元神，我看你能困我多久，等你这些法宝灵性尽失，就算拼着大伤元气，我也要杀了你。”

    就在这时，陈风笑了笑，说道:“谁说我要跟你干耗着了，对付你的办法，我早就准备好了。”

    说着，陈风祭出一个古朴的三足两耳大鼎。

    天道鼎。

    陈风特地去找了齐道仙，以神秘高人的身份借来了天道鼎。

    并且从齐道仙口中得知了操纵之法。

    齐道仙也明白，即便自己催动天道鼎，也不可能是神秘高人的对手，不如敞快一点。

    这天道鼎乃是道玄门老祖道玄子的法器，当初白骨艳妖就是道玄子所封印，正好天道鼎也可以用来对付白骨艳妖。

    “天道鼎。”

    白骨艳妖惊呼出声，看到此鼎，便想起道玄子这个家伙，要不是他将自身封印在此处，也不会受今日之辱。

    陈风拿出天道鼎，对着白骨艳妖说道:“认识就更好了，我再给你一个机会，认我为主，我就放过你，否则的话，我就将你丢进天道鼎中，受三千大道研磨。”

