    开着摩托车来到码头，江浩找到日军后勤管理处，一身少尉军服让他通行无阻，一名军曹接待了江浩。

“我是安田正三，《东京日日新闻》的记者，”江浩出示了记者证和通行证，军曹看完后双手恭敬还回证件，“安田先生，请问有什么事情吗。”

“我准备回日本，请问最近有回日本的船吗？”江浩问道。

那名军曹很快查了查资料，说道：“安田先生，最近的一艘船是2天后，不过是一条货轮，没有客房只能住在货仓里，人很多很杂乱，我不建议你乘坐。”

“如果您不是很着急，4天后有一艘邮轮从日本过来，大概停留2天后返航，邮轮住起来就比较舒服了。”军曹道。

江浩想了想，不急于一天两天，“那我就坐邮轮回去吧。”

“好的，我给您开一份登船单。”

拿到登船单后，江浩就可以自由登船了，不用花钱，告辞离开，开着上街转了一圈，在一家店面不小的日本商店前停下。

走进商店，立刻有店员过来招呼，江浩冷着脸，用日语喝道：“你们老板在吗，叫你们老板过来。”

店员赶紧去叫老板，不多时从里屋跑出来一个穿着和服踩着木屐留着人丹胡的中年男子，看到江浩后弯腰行礼，笑着说道：“这位军官先生，请问有什么事情吗？”

“你这里只买东西吗，收不收东西。”江浩语气生硬的问道。

店老板一脸错愕，“啊，我们这里不收东西啊。”

江浩不由分说，把摄影机放到柜台上，板着脸说道：“不收那就抵押，我手里有一样东西抵押给你，这台摄影机是德国货，很是精致昂贵，买时价格超过1000日元，现在抵押给你，你给我500元。”

商店老板一脸懵逼状，看了看旁边的伙计，那个伙计更是懵逼，“可是，军官先生，我们......”老板吱吱呜呜的说着。

江浩一个凶狠的眼神甩过去，手摸向了腰间，吓得老板脸色一变，立刻说道：“我们可以收的，可以收的。”

江浩慢慢把手放入口袋，从里面拿出一包烟和一盒火柴，抽出一根烟点上，对着老板喷了一口烟。

老板呼出一口气。

不多时，老板就从屋里拿出500日元交给江浩，“军官先生，这是500日元，请您收好，我会妥善保管你的东西，如果您想要拿回去随时可以过来。”

接过钱江浩数也没数，塞到兜里转身就走，老板看着江浩消失的身影，露出一脸哀容，转头看看那台古里古怪的摄影机，小声说道：“还不知道是从什么地方抢来的呢，跑到咱们这里讹钱来了。”

“老板，他这是敲诈啊。”那个日本店员说道。

“对啊，他就是明着敲诈咱们，可有什么办法，他们疯起来不管不顾的，到时候损失可能更大，最起码现在还有这两样东西不是吗，好了，收起来了吧，万一他真的回来要怎么办，东西没了坏了，没准又敲诈咱们一笔呢。”老板无奈说道。

那个伙计赶紧把东西收好。

此时摄影机对江浩来说已经没用，现在他手里没钱，自然就把他典当了先换点钱用，咱这是典当，给了东西的，绝不是敲诈。

开车来到一家酒楼，这是一家中国人开的酒楼，早上江浩就没吃饭，忙活到中午早就饿了。

走进酒楼，酒楼伙计一看是个日本军官，吓得不敢过来招呼，其他食客一看进来个军官，刚刚还在交谈的声音立刻停下，一个个闭嘴低头吃饭，就连咀嚼的声音都尽量压低，酒楼里顿时变得鸦雀无声。

酒楼老板一看赶紧跑出柜台，一脸忐忑小心翼翼的问道：“军官先生，您有什么事情吗？”

他是真怕夜猫子进宅，没好事啊。

“吃饭。”江浩用生硬的国语说道。

听到吃饭两个字，老板明显松了一口气，陪着笑脸道：“好好好，没问题，您这边请。”说着引领江浩到一处座位坐下，然后自己跑去后面催菜。

不多时一盘盘菜陆续上桌，江浩吃起来，就在这短短几分钟的时间里，那些食客一个个结账走人，没过几分钟，整个饭店里就只剩下他一个人了。

唉，这就是现在的真实情况啊。

在最初的混乱过去后，一些店铺陆续开张，更多的是日本人逼着开业，不开业就是和日本人对着干，就有可能被日本人拉去枪毙。

其实江浩吃的也提心吊胆，为什么，因为他怕来个什么真的猛士，给他的饭菜里下点老鼠药啥的，那就真的悲催了。

就算下毒厨师不敢，可要是给你的饭菜里里面吐口痰，撒泡尿啥的，吃不死你，那也恶心死你啊。

吃过饭后，江浩丢下一张五元日币，离开了饭店，老板和伙计看着桌子上的钞票，震惊的说不出话来，伙计揉揉眼睛，“老板，日本人吃饭还给钱了。”

老板也有些不敢置信的说道：“是啊，真是奇了怪了，这些畜...这些日本兵，什么时候给过钱啊。”

......

不管饭店老板的惊讶，江浩在街上转了转，又走进一家服装店，老板看到进来的是个日本军官，局促的站在旁边伺候，江浩用生硬的中文和他简单交流，不多时就买了两套西服。

还有里面的毛衣、绒裤、衬衣、马夹等。

他现在穿得这身军装，是从死人身上扒下来的，他可不想就这么穿着一路到日本。

直接在服装店换上，江浩照了照镜子，非常合身，现在的西服和七十年后西服几乎没什么区别，难怪都说，男人的衣服百年不变呢。

穿上新衣服感觉舒服多了。

又从服装店买了一个皮箱，把另一套衣服和军服放在里面，付账走人，老板捧着那张百元日币，手都是颤抖的。
[笔趣岛 www.biqudao.vip]
继续在街上转悠，发现前面有一家化妆品店，江浩走进去问道，“老板，有雪花膏、护肤粉吗。”

“有的有的。”老板赶紧道。

江浩不止买了雪花膏、护肤粉，还买了镜子、镊子、剪刀、眉笔、黑毛刷等物品，反正是能用上的，江浩都买齐了。

出了化妆品店，江浩又特意找了一家中药店，进去买了一些需要的东西。

在一家日本人开的旅店里，江浩要了炉子和小锅，开始熬煮那些中药，不多时中药化了，江浩又填进去两味药材，用筷子不停搅拌。

最后慢慢的，锅里剩下一种微黄粘稠的液体，有些类似胶水浆糊，这就是江浩想要的东西。

在镜子上倒了一些浆糊，只有薄薄的一层，然后用剪刀把黑毛刷上的毛剪下来，快速插进胶液里，分布均匀，剩下的，就等着它慢慢自然晾干了。

晚饭江浩就在旅馆吃的，吃完饭后就安静的在旅馆内盘膝打坐修炼。

不知道过了多久，

“梆梆梆！”

房门被轻轻敲响。

江浩睁开眼睛，快速来到门前，停顿了几秒钟听着外面的动静，这才问道一句，“是谁？”

外面立刻传来一个男子声音，“安田先生，我是店老板，我们有贴心服务，不知道您需不需要啊。”

江浩听出是老板的声音，想了想轻轻打开门，发现走廊里除了店老板，还站着一个穿着和服的女人，店老板微微弯着腰，脸上带着谄媚讨好问道：“安田先生，您需要服务吗，这是梅黛子，很懂得服侍人的，在这寒冷的夜晚，有一个女人暖身子会是一件很舒服的事情。”

江浩看向店老板身后的女人，女人三十来岁的样子，画的脸上白白的，涂抹了很多白粉，看着江浩的眼睛眨呀眨的，带着几分期盼，别的先不说，只这个样子兴趣就去了九成。

“没兴趣，不要再打扰我。”江浩缩回身子，砰地一声关上门。

江浩关上房门，还听到门外店老板和那个女人的对话。

女人道：“我说了我自己过来，客人肯定是不好意思了。”

“你自己过来算什么，万一他不给钱呢，人家不愿意是因为嫌弃你长得丑，你看看你刚刚那花痴的样子，人家都不乐意睡你，走，回去陪我睡觉。”老板没好气的说道。

“老娘今晚不陪你睡。”女人道。

“你可是我老婆。”男人气呼呼的说道。

......

声音慢慢消失，江浩在门后摇了摇头，这个年代，生活都不易啊，都拿自己老婆出来卖了。