    　　------------

    　　“趴下！！所有人趴下！！”最先反应过来的周雄死死蜷缩在墙头的凸起后，扭曲着面孔厉声嘶吼。就在刚才那一秒，一个标枪从天而降，瞬间洞穿了身边那个兄弟的脑袋，锐利的锋芒从眼睛扎进，从后脑探出，继而随着标枪抛飞出去。死亡来的那么突兀，以至于他连惨叫的声音都没来得及发出，只有几滴带血的脑浆溅she到了周雄的嘴角，那股怪异的味道让他肠胃翻滚的同时也满眼怒火。

    　　从震撼与惊恐中惊醒过来，所有人慌忙趴到墙下。城墙里的守备部队们看着从天而降，并深深扎进地面的标枪，以及满地的鲜血与尸体，只觉一股凉意从脚底板直窜脑门。

    　　这是什么东西？标枪？！！这玩意儿还能用来杀人？！

    　　轰隆隆！！

    　　城墙外沉闷的轰隆声越来越响，越来越清晰。可王钟等人根本不敢抬头，也不敢活动身体，因为在继刚才的标枪侵袭后，空气里再次传来刺耳的破风声。

    　　弓箭！！是弓箭！！密密麻麻的弓箭侵袭，其穿透力不如刚才的标枪，可密集程度以及杀伤力丝毫不弱，覆盖的面积更大，jing准度更高。身体漏在外面的兄弟大多被弓箭穿透，凄厉的惨叫响彻城墙。

    　　现代的化的生活环境让人们认识也认可了子弹的威力，逐渐淡化了对于弓箭的认识，也不屑于它的杀伤力，可此时此刻，当弓箭洞穿肢体，当弓箭粉碎骨头，当剧烈的痛苦席卷全身，切身的体会让他们凄厉惨叫，深深体会到了这种古老兵器的可怕。

    　　城墙里面的部队也慌忙的寻找地方躲闪。

    　　不是他们应变能力差，不是他们不懂得反击，不是他们不够jing锐，而是突袭来的迅猛，无论是方式还是杀伤力都远远超过了他们的认知范围。

    　　最重要的一点，人呢？敌人在哪？

    　　标枪和弓箭都是抛着弧度从墙外she进来的，弧度！是弧度！！可子弹呢？子弹是直线进攻，看不到敌人，怎么打！哪怕是扣动了扳机，除了打在城墙上，只能伤到自己的兄弟！

    　　弓箭的侵袭持续不断，密密麻麻！把北墙上下的守备部队死死压制，其他方向的部队以及城中的特训部队即刻往这里冲锋。基地防御系统也在短暂的惊魂后相继启动，指挥官开始就位、各部队开始运转，调控全面运作，甚至开始准备导弹防御系统。

    　　无论是指挥、协调，还是反应，都没有堕了他们的名号，也不枉这多年的特殊训练。

    　　尽管袭击来到突然，尽管进攻诡异迅猛，尽管基地内部都是些‘普通部队’，他们还是以最快的速度努力着、移动着、防御着。

    　　然而……

    　　他们的反应迅疾，敌人的进攻却更为猛烈、连贯先是标枪投she震颤基地，紧接着弓箭散she，加重‘震撼’，持续‘压制’，紧随其后……

    　　轰隆隆！！狂奔的马队破开尘幕，利箭般直冲百米外的城墙。

    　　不过这次不是野马群，而是……骑兵！！扎着小辫、穿着战袍、挂着弯刀、背着标枪。

    　　这是古老的骑兵！最原始的骑兵！！也是最为狂野与剽悍的蒙古骑兵！！

    　　五百余众的骑兵极速奔驰，其势头丝毫不亚于数千步兵的狂奔，尘土飞扬，地面颤动，夹在着浓烈的肃杀与狂野，还有无法掩饰的剽悍气息！

    　　不过这些骑兵队伍并非粗野的往墙上撞，而是四个骑兵为一组，保持着平行方向、保持着同样的步调，共同扛着个十米多长、厚重宽大的木板。

    　　能够在高速移动中保持协调，能够在纵马狂奔中持续平行，马术技艺的高超令人惊叹！

    　　俨然‘人马’合一！

    　　呀！！

    　　粗重的呼吼在舌尖炸响，各个小组的骑兵同时狂吼，借助着奔窜的惯xing，借助甩动的力量，奋力把肩膀上的木板抛向墙头。

    　　轰隆隆的撞击声不绝于耳，木板与石头撞击溅起大量碎屑，有的直接被弹开，有个‘横在’墙头上，有的一头搭在墙头，一头压在地上！

    　　骑兵队伍的目的当然不是为了用木头砸墙，而是……搭桥！

    　　也不是为了给骑兵铺路，而是……

    　　呼哧呼哧的喘气声在尘土飞扬中传递着、此起彼伏。当木桥搭好之后，一道道的或黑或灰的影子瞬间加速，利箭般冲上墙头。

    　　恰在这个时候，弓箭的侵袭宣告结束！

    　　完美的配合，完美的搭配！

    　　王钟等人正强作冷静的思考办法，死死握紧的机枪，恨不得立刻就she出子弹，可轰隆隆的木板撞击却又把他们‘打蒙’，用力的蜷缩着身体，不敢胡乱活动，还以为这又是什么特殊的进攻方式。

    　　就连弓箭停止后也不敢乱动，以免成了出头鸟。

    　　……唔……

    　　忽然，怪异的声音在耳边响起，王钟心头微颤，下意识的猛力转头。当面前的物体在视线中清晰，当对方的名字传递到脑海，瞳孔瞬间放大，一抹惊恐在全身弥漫。

    　　因为此时此刻，在他的面前几厘米处，一个巨大的灰狼正狰狞着獠牙恶狠狠的看着自己，尖利的獠牙滴淌着口水、带着血丝，由于隔的太近，甚至能闻到狼嘴里的恶臭。

    　　我滴个妈！！王钟浑身如过电流，在巨狼扑杀的前一秒，猛地向后仰靠身体，与此同时，紧紧握住的****瞬间扣动扳机。砰！！火星迸溅、子弹怒she，当场贯穿了巨狼的脑袋，刚猛的力道将其整个炸裂。

    　　超强的反应速度再次救了可他侥幸获救，正奋力蜷缩的其他队员却基本没有这么好运。当四五百头恶狼顺着‘木桥’冲上墙头，当数百体型庞大、凶残疯狂的猎狗和藏獒冲上墙头，已经遍布鲜血的墙头眨眼间成了野兽的进食场所！

    　　恶狼们、野狗们、藏獒们，这些野xing十足、狂野凶残的野兽们，根本不会讲求礼数，毫无怜悯的对着墙上守备部队展开扑杀。

    　　“卧槽！！”惊恐之下，最为简练的粗口响彻墙头，传递着他们的骇然与恐惧，任谁在突然面对这些凶残野兽的情况下也会下意识的生出恐惧。

    　　枪声、撕扯声；吼声，咆哮声。城墙上，人与恶狼的决战即刻展开。子弹确实厉害，但在失去准确度的情况下，在近距离的对决中，其威力将大幅度的下降。随之而来的结果自然是被发狂的狼群撕咬、屠戮。

    　　狼群、狗群、藏獒群，数目不止一千，chao水般的漫过木桥、冲上墙头，大部分直接从三米多高的墙头翻滚下去，把目标对准了基地内部的部队。

    　　先是标枪、再是弓箭，现在又来了兽群！！基地守备部队都有种荒谬和措手不及的感觉，可面对利箭般在基地内部急速奔窜的狼群，脑海幻想着野兽的残暴与可怕，他们只能寻找掩体进行she杀。

    　　无奈之下，已经架设好的炮击跑和火箭筒都被暂且放在地上，毕竟谁也不想被这些牲畜给当做食物吞食掉。

    　　城墙外面，在放任狼群冲进基地进行扰乱后，尘土飞扬中冲出十多名雄壮如虎的汉子，扛着足有五百多斤的巨大圆木，直奔城门而来。

    　　踏步狂奔、速度飙升，十多个壮汉同时蜷缩身子，借助惯xing将圆木轰向城门！

    　　轰隆隆！猛烈的撞击让铁门剧烈晃动，连带着城墙也受到波及。

    　　“守护城门！！”王钟在艰难阻挡恶狼扑杀的时候站起身子，看到了外面的情景，也明白了他们的目的。没有功夫去猜想这些骑兵队伍来自哪，也没时间去想为什么发动袭击，城门的处境让他几乎抓狂。

    　　一旦城门失守，一旦骑兵涌入基地，下场……这简直就是场灾难！想着想着，他的脸庞惨白无se，想着想着，she击的力度稍稍减缓。

    　　吼！一头黑狼嘶吼中从后面扑上来，趁着他分神的空挡，张口啃咬在他的后背，整个挂在上面。尖锐的獠牙、可怕的咬合力，当场洞穿皮肉，而黑狼的利爪也疯也似的抓挠着，撕扯着王钟的后背。

    　　王钟如遭雷击，愤怒与惊恐中奋力挣扎，she击随之停止。附近的狼群肯定不会放过机会，疯也似的对着王钟扑杀上来，獠牙、利爪、冲击。短短几秒钟，獠牙撕咬、利爪抓挠，五头恶狼像是饿疯了般，残忍的吞食着王钟的身体。眨眼之间，躯干肢体血肉模糊、腹部破裂、肠道外露，一头黑狼还张口咬住了他的喉咙！！

    　　草原狼！草原生灵的梦魇，其凶残、生猛，举世闻名，一旦抓住机会，群起围杀之下足以爆发出惊人的战斗力。王钟虽然实力强横，但毕竟赤手空拳，又仓促慌乱，单挑怎能抗住‘群袭’！

    　　“滚开！！”周雄怒声咆哮，舞动着*的铁棍轰然砸向正在撕扯王钟的狼群。砰、咔嚓！！狂野的力量、刚猛的势头，顿时把两头恶狼给轰飞，其他三头恶狼也被迫震退。

    　　“滚！”周雄疯也似的舞动铁棍，恐吓着四周虎视眈眈的十几头恶狼，浑身浴血的他同样浑身是伤，如果不是随身携带着兵器，此刻处境绝对危险。

    　　他想去查看王钟的情况，想去帮助他止血，可他也明白……一旦自己蹲下身子，这些恶狼绝对会毫不犹豫的扑杀上来！

    　　“钟哥！钟哥！你怎么样了？？”周雄嘶声咆哮，焦急的呼唤。可……除了伺机而动的狼群，没有人回应他。

    　　血肉模糊的王钟静静的躺在血泊里，场子、骨头，清晰的露在外面，胸腔破烂不堪，布满牙印的喉咙咕咕冒着鲜血，园瞪的双眼直勾勾盯着蓝天，逐渐……淡化了气息……

    　　ps：第四更！！

