    “那我被抓进去，不是更送死吗？一下子就被他们识破是个假女人，”符云朗越想越害怕，连连摆手，“所以还是不，不行吧？我除了跟花楼里一个姑娘还有过几面之缘，其他一点不熟，这要被人抓进去，直接献给山贼，怎么想都逃不脱一个死字。”

    温小筠与鄞诺默契的对视一眼，相视而笑，“符大人，与你相熟的女子，名字可是叫蔓蔓？”

    符云朗好看的双眼讶异睁大，“温兄如何得知？”

    温小筠，回眸瞥望着符云朗，双眼微眯，意味深长的笑了笑，“因为我和表哥也进过花楼啊。虽然有叔父鄞推官的背景，但到底也是两个不入流的小吏。即便如此，杨教谕也舍得放出两个美女来勾引。更何况是咱们滕县真正的一把手，符知县您呢。”

    鄞诺一面对着镜子给自己脸上画老叟的皱纹，一面解释道：“鄞诺自进得滕县以来，无一日不在打探消息。而作为与山贼勾连的重点怀疑对象，杨家更是其中的重中之重。

    上到杨洲、杨之拓，下到花楼每一名优伶，甚至他家厨子的背景和消息，我都打听了一个遍。

    中间查到这位蔓蔓的过往经历时，我还被吓了一跳。不过虽然很惊讶，当时也没有想到会有利用到的一天。

    小筠想到接近山贼可以从花楼处下手时，我和她便一起想到了蔓蔓以及她与符兄你的那段前尘往事。”

    符云朗的脸腾地一下红透了，言语也有些结巴起来，“鄞，鄞兄真是厉害，这么短的时间内，就能排查出这么海量的信息来。”

    温小筠转头望向鄞诺，眼睛里是掩饰不住的自豪与骄傲，“鄞诺不仅有勇有谋，更有广阔的胸襟，相识的兄弟，几乎遍布各行各业，很多人都受过他的恩惠。”

    鄞诺手中描画着皱纹的眉笔不觉一顿，随口接道：“不是恩惠，出来讨生活，谁还没有个走背字的时候。我只是对那些恰巧看见的，举手做些力所能及的事罢了。哪里就称得上是恩惠了，不过都是些小事，他们若记得，就来往交个朋友。若是不念，也很正常，左右见面点头有个脸熟罢了。”

    鄞诺说的轻松，听入温小筠耳中，却远不是那么回事。

    对于鄞诺是小事，可是对于面颊上要被刺上两回字的猫耳朵，打劫拦道差点犯了死罪的大胡子，还有那些被困兖州杜氏钱庄火场的众多捕快来说，鄞诺的举手之劳不仅救了他们的命，更改变了他们的人生。

    同生共死，在鄞诺这里是对每一个兄弟切实的承诺，所以他们才会死心塌地的跟随。

    还有那些被视为贱民，甚至不被允许上岸的船户，鄞诺不仅救了他们的急，更救了他们的穷。开辟出了一条更安全也更合法的赚钱之道。

    这样那样的“举手之劳”，鄞诺不知做了多少

    才会在兖州府周边打下这么一片庞大浩荡的人脉关系网。

    再加上他聪明记性好，对于温小筠来说，简直就是一台大数据信息人肉收集整理机。

    虽然鄞诺说的谦虚，符云朗却也听出了其中玄机。

    他符云朗也出来闯荡了几年，明白这个世界上，最难收买的，就是人心。

    鄞诺能做成这样，其中付出肯定很多。

    对于温小筠与符云朗心中的感叹，鄞诺全然没有察觉，他放下眉笔，拿起另一只蘸了白颜料的毛笔，照着镜子继续给自己花白头发，“对于这个蔓蔓，符兄你完全可以放心。我不光查到了她和你曾经的过往，更查清了她的身世与一直以来在杨家的遭遇。”

    说到这里，抱着一叠精美女装与胭脂水粉的猫耳朵忽然推门进来，他一脸好奇的望着符云朗，“符大人和那个蔓蔓到底有什么往事啊？是不是才子佳人郎情妾意的话本故事那样的？”

    符云朗听到这话，羞愧得恨不能找个地缝钻进去。

