    烬这个英雄在目前版本已经很少见了，不过在这个时候G2拿出来用大概就是有着一种破釜沉舟的气势...

    “这一场两边的阵容都有一个特点，就是没有太多的前排，打起来的话容错率非常低。”

    “其实也还好吧，这套阵容对于KG来说也是比较擅长的，不过让我觉得意外的是这个杰斯真的就让陈俊来操刀，因为根据我们过去的比赛记录来看的话，中单莫森的杰斯似乎更加猛一点。”

    “不排除他们在赛前有进行过针对训练，有一说一在KG面前放出杰斯这种英雄就有点离谱...”

    “我觉得G2还是缺乏对KG这支战队保持一个应该的尊重，他们可能真的以为打赢XZ战队就是等于KG了吧...”

    “好的，不多说，现在看两边开局会怎么处理。”

    游戏内双方都相继从泉水里面走出来，

    从KG的站位来说，他们这边好像是没有一级团的想法，但是G2这一把想要搞事。

    他们想要互换野区，而KG这边也是捕捉到了这一点，李明在buff旁边的草丛留了一个眼就撤退了。

    “妈的，这群崽种还敢入侵野区？”阿呆气得想笑，对面这个阵容凭啥入侵别人野区？

    “换野区吧。”李明沉吟了一下旋即看了一眼，G2这架势摆明了就是打乱他们的打野路线。

    两边的阵容都不太适合打一级团，而且现在他们上单还在上路。

    再把时间浪费在这的话有点说不过去了，

    “我想赌一把。”阿呆脾气也上来了，要是其他队伍来这么玩也就算了，但被自己暴走两场的G2也敢进来自己的野区为所欲为？

    凭什么？

    “别了吧，一级就拼惩戒？”李东有点哭笑不得，

    “你要考虑好这么做一旦失败的话，你的节奏会被彻底打乱。”李明正色道：“还有，你那个位置没有眼的。”

    “那不就完事了吗？”

    阿呆舔了舔嘴角兴奋地道：“大不了挨喷，问题不大。”

    李明和李东相视一眼，旋即也是耸了耸肩膀。

    “看我发挥了。”

    李明操纵着锤石同样也是走到了背后的阴影角落，似乎是在调整这自己的技能角度一边开口道：“我能勾中蜘蛛，能不能惩戒得过就是看你的了。”

    “O98K。”

    而KG的这种位置调整让解说们捕捉到了一丝不寻常的味道，

    “KG这边有点刚啊，知道G2入侵也去了，但阿呆的意思很明显，我不让！”

    “这个其实有点过头了吧，换个野区的话其实对整体的节奏没有太大的影响，如果我没有猜错的话接下来阿呆是想要拼惩戒的。”

    “因为BUFF是有KG的视野，但是G2这一块是没有视野的，他们不清楚KG这边不但没有离开而且还在准备反击。”

    “这种打法有点激进了，如果惩戒抢不过的话那么阿呆的节奏就会彻底被打断，KG这边前期就会变得很艰难。”

    “相反的话如果抢到了，那么G2的蜘蛛就可以说是天崩开局了。”

    “先看看吧，毕竟KG这支队伍最吸引人的特点就是在于他们敢打敢拼，这是很多LPL队伍都缺乏的特点。”

    随后在观众的上帝视角下，BUFF刷新了。

    G2这边浑然不知KG并不愿意这么交换野区，眼看BUFF的血量快要抵达惩戒线了，在G2的后方陡然地伸出了一道勾魂锁链。

    “咔嚓。”

    蜘蛛被勾中了，

    几乎是同一时间两道惩戒光芒落下，

    buff倒地！

    与此同时KG的打野阿呆和辅助都是直接亮起了队标，看得都解说都一副难以置信的神色。

    “蜘蛛没有升级，阿呆抢到了！”

    “可以的啊，李明这个钩子太关键了，说实话如果再晚一点估计就不行了，这个瞬间卡都太好了，蜘蛛手一抖就直接早交了那么一点点...”

    “这一下KG就舒服了啊，酒桶二级了，美滋滋地跑了。”

    “现在该轮到G2头疼了...怎么办？”

    “好气啊，隔着屏幕我都能感受到G2打野的怨气了，哈哈...”

    “这波对他来说太伤了，而且最重要的是他惩戒也交了，也就是说接下来他要辅助的陪同下才可以抵达二级，这简直天崩地裂的开局啊。”

    这时候导播也是将刚才的镜头回放出来，李明这个钩子真的是太关键了。

    游戏内阿呆乐开花了，这种结局真的是再也舒服不过了。

    他没有去打自家的第二个buff而是选择直接入侵G2的上半野区，

    因为他知道蜘蛛已经崩了，惩戒已经用了还是一级，别说节奏了，他想要到二级都费一番功夫。

    辅助必须要跟着他帮助他打BUFF或者石头人才能够抵达二级，而通过这些阿呆则是可以完全将他的上半野区给吃得一干二净然后再回去自己的上半野区。

    这都不是3buff开局了，而是三片野区开局了...

    这样的开局，G2还要玩？

    “这个钩子我服的。”阿呆简直乐开花，一个人吃三片野区这简直不要太爽！

    “赶紧的，下路被打出闪现了。”

    “来了，来了...”

    开局就天崩的局面影响到不仅仅是打野，而且还会引起连锁反应，蜘蛛这个英雄的强势期就在前面，如今彻底断掉了他前面的节奏还有下路的烬因为辅助没有在身边，兵线直接被卡得死死的...

    烬想要上来吃点经验，结果李明这边抢先到二级，一个闪现E技能限制住了他，要不是他第一时间交出闪现恐怕这回已经是要交出一血了。

    只不过在阿呆还没去下路的时候，上路就已经爆发出单杀的击杀。

    “First Blood ！”

    杰斯单杀掉了对面的刀妹？

    “我艹...兄弟你当个人吧。”李东愣了一下，他都准备好随时越塔杀这个烬然后拿一血，结果上路这个畜生？

    三级来了一个对位单杀？

    “不知道哎，对面好像操作变形了，技能都不会躲的。”陈俊也是摇了摇头道：“我的远程Q一次没空过。”

    众人：……

    这个上单就真的被打自闭了吧？

    “阿呆，来来来，别去上路了，我跟你走一趟上路，再杀一次这个刀妹。”

    “嘶...这样不太好吧？”

    “杀完之后再亮个队标，老板一定会很喜欢。”

    