    今天要是换个人。

    那李承乾定然就是打个太极糊弄一番。

    但是，这毕竟是秦琼。

    不看僧面看佛面。

    秦怀玉是自己的铁杆。

    若是坐视不管，怕是会寒人心。

    自己的铁杆嫡系本就不多。

    李承乾不愿意寒了手下的心，但是，他也不愿意因此事太过得罪人。

    李世民这个时候点了他的名，估计也存着让他当靶子的心思。

    这个大坑，李承乾不愿意踩。

    所以，他准备另辟蹊径。

    皇帝不是害怕在长安举行大葬会引起流言蜚语吗？

    那好，不如就将秦琼安葬在灵州。

    房玄龄不是说花钱多吗？

    那这个钱，他自己出。

    如此一来，既不得罪人，还收拢了人心。

    李承乾都忍不住的觉得自己实在是机警聪明。

    “父皇，在皇祖父陵寝的东侧，还有一风景秀丽的矮山，此山名唤将军山，不如，就将国公安置于此。”

    “以国公的功劳，若是身后事太过寒酸，如何跟军中将士交代？如何跟天下人交代？”

    “所以儿臣觉得，不仅要风光，还要大办特办。”

    “儿臣作为后辈，对秦将军仰慕许久，所以儿臣愿承担一切耗费。”

    这法子的确是两全其美。

    李世民纠结的看了眼李承乾，而后问向了房玄龄。

    “玄龄觉得，太子此法如何？”

    这法子，谁也不得罪。

    房玄龄还能说什么，当然是拍手称快了。

    唉……

    李世民暗自叹了口气，不情愿的点头道：“既然如此，那就按高明说的办吧。”

    “朕本打算一月之后在启程前往灵州，如今叔宝这般模样，怕是支撑不了一个月。”

    “这样吧，朕七日之后便离京，亲自护送叔宝前往灵州，以后长安和太子，就托付给诸卿了。”

    说着，李世民竟弯腰微微鞠了一躬。

    皇帝的礼，除了不怕死的，寻常人哪敢坦然受之。

    众人纷纷低头弯腰，高呼道：“臣等谨遵圣喻。”

    李世民面露苦涩，摆摆手之后，不再多说什么。

    我不杀伯仁，伯仁因我而死。

    看着静静躺在那的秦琼，李世民心中顿生愧疚之意。

    皇帝再次落了泪。

    老大都哭了，身为小弟，不哭也不合适。

    万幸缓了这么久，大家的泪水也都酝酿的差不多了。

    虽不至于泪如泉涌，但挤一挤，还是能挤出几滴泪水的。

    眨眼间，秦府再次哭声震天。

    李承乾静静待在一旁，认真的打量着到底有几人，算是真正的真心实意。

    在打量的目光中，秦府的人越来越少。

    当李世民离开之后，秦府也就不剩几个人了。

    来来往往几十口人，能算真心的，不过三四余人…

    君王多寡恩，朝臣多无情啊！

    李承乾摇了摇头。

    像是在自叹，又像是在自嘲，亦或是在自悲……

    小小年纪便能有这么复杂的神情，可是看呆了程咬金。

    作为秦琼真正的好兄弟之一。

    虽然在某些时候程咬金有着极重的私心，但他对秦琼，终是有着一丝兄弟之情的。

    所以，在送走李世民之后，程咬金又折返了回来。

    在秦怀玉未回来之前，他要亲自给秦琼守灵。

    除了他，还有另外三人。

    李承乾也未走。

    当然，以他的身份，自然是不能守灵的。

    虽然不能守灵，但他仍旧留在了秦府。

    送往灵州的信，已经发出去了。

    估计也就一日的功夫，秦怀玉就能收到信。

    等他收到信起身折返回长安，前前后后也就三四天的功夫。

    三四天，在那都是呆着。

    待在秦府，反而更加的有益。

    李世民改变计划，七天之后便要离京。

    那最近这三四天，不论是宫内宫外，他肯定是动作频频。

    李承乾不露面，一可避嫌，二可静下心来看看李世民到底还会如何布置。

    其次，以此还可笼络秦怀玉。

    如今秦琼没了，他的爵位，定然是由秦怀玉继承的。

    换句话说，以后的秦家，就是秦怀玉说了算了。

    别看秦府没有其他人家那么的奢华大气，但秦琼在军中的威名，可没几个人能比得上的。

    人脉这东西，有时候还是挺重要的。

    自从朝廷整备新军以来。

    李世民便将军权看的比脑袋还重。

    朝廷的军队，李承乾不好下手，他也不敢下手。

    枪杆子，是李世民的逆鳞。

    若是碰了，稍有不慎，怕是要粉身碎骨。

    所以李承乾一直没有轻举妄动。

    对于朝廷诸军，除了明面上的番号之外，具体的东西，李承乾是丝毫不了解。

    如今，保不齐就能借着秦府的关系，将手伸向朝廷各军。

    这是个十分重要的突破口。

    所以，秦怀玉很重要。

    所以，李承乾必须要做足了姿态。

    ……

    入夜时分，。

    皓月当空，天气渐凉。

    天上繁星点点，地上花开四艳。

    晚风微凉抚人心神。

    姜熙月抱着熟睡的幼子坐在秋千上，痴痴的看着空中的明月。

    今晚的夜色，很美。

    可惜却没有李承乾相伴。

    分别数月，姜熙月一直是提心吊胆。

    特别是李承乾被关的那一段时日之后，她更是吃不下睡不着，彻夜难眠。

    李承乾要是出了事，那她也活不了。

    姜熙月不怕死。

    但是她舍不得刚刚出生的幼儿跟着他们一起去死。

    所以，为了幼儿，姜熙月下令灵州军随时做好战斗准备。

    一旦有什么不对，她便准备殊死一搏。

    这是最坏的打算。

    不过幸好没走到这一步。

    皇帝要让李承乾监国了，那便是什么事都没有了。

    人生大喜之一，便是虚惊一场。

    姜熙月现在很放松。

    这等良辰美景，她已经许久没有看过了。

    正当看的入迷的时候，朴二郎又神色匆匆的迈着小碎步跑了过来。

    “娘娘，万指挥使求见。”

    万朝均？

    想到这个人，姜熙月立马眉头一皱神情一苦。

    这位镇抚司指挥使，是昨日回到的灵州。

    他带来了李承乾即将要监国得好消息。

    在姜熙月的记忆中，这是第一次从万朝均的嘴里听到好消息。

    昨日到今晚，刚好开心了一天。

    这么晚了，他又突然求见。

    那相必是又发生了什么大事了。

    姜熙月抬头望天，心里长叹一口气。

    直觉告诉她，万朝均带来的是个坏消息。

    这位指挥使大人，可真是个扫把星啊！

