
　　在天商世界。

　　求物法阵当中。

　　商尹为了节约成本，只用了一万上品神玉。

　　便获得一枚丹药，通体晶莹剔透，仅仅只是握在手上，他便觉得通体舒泰，似乎身上的疲乏都能够被一扫而空。

　　血脉畅然，经络圆通。

　　“月洗。”

　　“这是出自道家阐宗之手，品质虽不算超然，但却也是中上。”

　　商尹很清楚，哪怕在道家，这种是最普通的丹药。

　　可是在这一片无法区，这些人眼里，也都是可遇而不可求的。

　　他取出月洗，在小贩面前晃了晃，所流散出来的丹香，让对方的眼眸布满血丝，亢奋不已。

　　对于他来讲，这头骨盖碎片，原本就是自己偶然所得，不费功夫。

　　如果能够换这一枚丹药，对他来讲，那就是对其未来拓宽了一条更广的路。

　　“我要！”小贩心神恍惚。

　　商尹勾动眼识，看到小贩仙甲恶，这是至少斩杀四千以上，十万以下无辜生灵的存在。

　　不管有那么多人，在因果上，他的确造就巨大的恶业。

　　“对这样的人，如果我给他月洗，会不会对我产生什么影响？”商尹突然问道。

　　“如果他因为月洗，实力大进，斩杀无辜生灵，对你的确有影响，但如果他手中的月洗，被此地的人抢夺，因果也就断了，后续会发生什么与你无关。”商素问回应道。

　　这让商尹觉得一阵头疼，如果真是这样，对自己来讲，也是有不小风险的。

　　“可是我突然不是那么想换了，觉得有点贵。”商尹转身，就要离开。

　　小贩神色大变，对他来讲，这是一次千载难逢的机会。

　　“别，其实我这边还有两块，总共四块，跟你一起换！”小贩知道，商尹身上是有好东西的人，如果错失这一次机会，自己不知道又要等到什么时候。

　　这一刻，商尹有些心动了。

　　只要能够给憨憨的戚有更大的蜕变，这一点险也不是不能冒。

　　“没有其他东西了吗？”商尹知道，如今自己占据绝对的主动。

　　“公子想要的，我全给了。”贩子咬着牙，道。

　　“我突然觉得此物凶性太大，哪怕可以用来炼器，但也容易对器灵造成影响，极难中和，如果都只是一样的东西，那的确没什么换的必要。”商尹又道。

　　“等一下，这是当年我头骨盖边上，捡到的一截玉片，此物似与头骨盖一并被击碎。”小贩没有办法了。

　　虽然这些东西似乎价值不费，但他也不知道具体价值几何。

　　玉片上的符纹虽然神妙，但自己始终参悟不透。

　　在这人吃人的无法区，与其自己去找寻那些实力强大的存在，想要换取什么好处，还不如给眼前的少年。

　　因为这是实实在在，自己需要的。

　　“有点意思，虽然看着没什么用，但能够研究研究。”商尹还是有些迟疑，道了一句：“吃了我的东西，以后最好少造恶业，不然的话，你会死的。”

　　“是是是……”小贩见商尹松口了，连连点头，此刻他只想得到月洗。

　　商尹给了月洗，从他那边换走四块头骨盖以及这截碎玉。

　　碎玉触手生锋，给人一种刺痛之感，极为凌厉。

　　在上面所刻画的符纹，更是让他心头气血涌动，眼热不已，显然是个好东西。

　　在这无法区。

　　人多口杂。

　　交易的时候，都不知道有多少眼睛在盯着。

　　小贩拿到月洗的瞬间，立即将其含在口中，心神激荡。

　　这种感觉，前所未有。

　　他发现体内的污秽在这一刻，都得到洗涤。

　　激动得忍不住浑身颤抖，他知道只有吃下去，才是自己的。

　　在这样的地方，如果自己带着如此品级的丹药，只怕自己还没有到达安全的地方，就会遭到劫杀。

　　小贩走在大道上，他狠了狠心，往第二层无序区前往。

　　只要在白天，只要自己找一家客栈，就能够安全炼化。

　　他用最快的速度奔袭，那些隐藏在暗中的存在，只能眼睁睁看着他，到达无序区的入口。

　　三千上品神玉虽然不少，但他多年以来的积淀，还是能够拿得出来。

　　小贩知道有不少人盯着自己，进入到无序区后，他就迅速淹没到人群当中。

　　商尹将这一切，尽收眼底。

　　通过眼识，在这无法区，几乎找不到一个有善果的人。

　　满身恶业，他们没有一个手中没有沾染无辜。

　　在残酷修炼世界里，对于他们这样身份的人而言，世间对他们原本就没有善意。

　　自己只是取出一枚丹药，购买了些许东西而已。

　　商尹就觉得自己被盯上了，这些人目光灼灼，恨不得要将自己生吞活剥了。

　　这种感觉，非常真实。

　　如果没有憨憨，他甚至会怀疑，自己可能会遭到围攻。

　　只是他如同一堵高墙，体内气血凝聚，所散发出来的威压，让不少靠近商尹周身数十丈的人，都感到本能恐惧。

　　“公子，我这里也有好东西，不如你来看看？”

　　“我这边，都是顶尖大圣的遗骨。”

　　商尹笑了笑，很从容淡然，在这无法区闲逛了起来，他感觉到自己如同一块肥肉，被恶狼给盯上了。

　　虽然很危险，但却也是有一点好处，就是这些都知道，他身上有好东西。

　　有些人都会想要把自己身上，觉得是好的东西，拿出来与商尹进行交换。

　　“小心，有大队人马来了，是神域的人，他们在阴阳关外。”就在这时，商素问第一时间提醒。

　　商尹走到人群当中，尽量使得自己不那么显眼。

　　“他们竟然动作那么快？”

　　“人数不少。”商素问感知极为敏锐，她很清楚，在阴阳关不比其他地方，如果自己不全力相助商尹，就很容易出现各种各样的意外。

　　“看来天命帝君，是务必要杀我了。”商尹笑了笑。

　　就在他离开大道，进入到诸多摊位片区的时候，有些许人，有意无意朝其逼近。ŴŴŴ.23sk.com

　　憨憨斗篷之下，是黑色的战甲，他并不知道在阴阳关外，此刻正有神域精锐，正纷纷进关。

　　发现有些人当着他的面，似乎想要对商尹不利，铤而走险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第四百四十六章 追兵免费阅读。https://xs.23sk.com 