    盛冬时烤雪，酒醒时杀妖（四）

    看着徐长安站在了擂台之上，那柄长剑碰到他的鲜血之后顿时暂失魔性，陶悠然顿时松了一口气。

    他没有丝毫的犹豫，从自己的怀里掏出了一个瓷瓶放在了地上，小声的说道：“舍妹之事，十分抱歉，养好伤，我在最后一战等着你。若是输了，你便不值得海皇少主为你付出那么多。”

    说完之后，便看了一眼自己妹妹消失的方向，急忙追了过去。

    李道一此时回过神来，这才惊觉刚才和自己谈话之人乃是饕餮一族的少主。

    他跳上了擂台，打开了瓷瓶闻了闻，便取出一颗丹药递给了徐长安。

    知行书院主事弟子见状，便急忙宣布徐长安胜，并且强行要了一个时辰让徐长安暂时养伤。

    ……

    李义山和陈桂之来到了百里之外的山上。

    皑皑白雪，几株枯树坚挺的立在了风中。

    早有三人，准确的说是三妖站在了树旁。

    他们都是顶着人的面皮，三人皆为男性，可体态却是大有不同。

    一胖一瘦一矮子。

    胖子眯起眼，脸上堆叠起来的赘肉挤在一起都快看不到那一双小眼睛了，他披着白色的袄子，嘴里叼着一根草，看着二人。若是用词来形容他，肥头大耳四字足以。

    瘦子则是如同瘦高的竹竿一般，比起李义山来，足足高了两个头。而他则是浓眉大眼，机警的看着两人；至于那矮子，则是才有李义山膝盖那么高。

    李义山看到三人，顿时大失所望。

    前两天，他和陈桂之正在喝酒，便有一道玉符飞来，打碎了他们的酒壶。李义山捡起了那玉符，这才发觉是战书，他原本以为是三个高手，当李知一到达的时候，他才会想着三兄弟再重现当年荣光，联手抗敌。可没想到的是，李知一让他失望了，李知一根本不愿意来；但来到这儿时候，他更加的失望了。

    面前这三妖，实力都是上境宗师。

    并且李义山有自信，这三人不是他的对手。

    “你们这又是何必？赶着送死？”李义山看着三妖，此三妖，胖的是猪妖，瘦高的是竹节虫，而那矮子则是一只蟋蟀。

    这三妖血脉一般，虽然是上境的宗师，可就连他们本体的一些特征都不能掩盖，实力不会太强。

    那肥头大耳的主要看了一眼李义山，便叫嚷道：“你猖狂些什么，我们三兄弟不知道杀了多少散修了。只要你逼出一葫芦的精血，咱们兄弟三人就饶你一命。”

    说着，便丢出了一个葫芦。

    那葫芦滚在了李义山的脚下，李义山并没有理这三人，只是把葫芦踢到了一旁。

    陈桂之也不解的看着三人，叹了一口气摇了摇头。

    “你不知道我们是谁？”他疑惑的问道，他们好歹也是当初武评榜上的前三，就算是如今，在宗师级的武评榜上也是名列前茅。

    别说这三只小妖，就算是下境大宗师挑战他们，他们也敢试一试。

    那猪妖皱起了眉，立马喝道：“我管你是谁，反正老子就是需要强者的鲜血！”

    李义山看了一眼那被

    他踢远的葫芦，身体上闪出了一阵古铜色的光芒，夷鼎便已经出现在了手中，李义山皱着眉头说道：“我可能你没听说过，但我有一个徒弟叫做徐长安，我所居住的山，叫做蜀山。”

    听到这话，三妖脸色一变。

    其实他们也知道自己有几斤几两，但现在必须要用到强者的血液，这才找到了三人的头上。

    他们也知道，自己这些小妖和那些拥有强大血脉的妖的差距，就和散修和宗门弟子的差距一样。

    所以，他们三妖能够凭借人数的优势去杀散修宗师；但三人，却不敢对宗门之人出手。

    听到这话，这三人脸色一变，便要逃跑，可李义山的夷鼎都已经那在了手里，又岂会给他们机会。

    一剑过去，剑气纵横，三妖便倒在了地上。

    没了修为，三妖很快便恢复了原形。

    李义山实在不理解三妖，和陈桂之对视了一眼，看了一眼前的三具尸体，随后看向了前方。

    他们二人的面前便是一座山，山上铺满了白雪。

    两人有些索然无味，才转身，便听到了一声啼哭，同时一股强大的妖气出洞里传了出来。

    李义山面色骤然一变，他察觉到这股妖气绝对不弱于自己，便直接朝着洞里冲去。

    陈桂之也脸色一变，跟着李义山而去。

    ……

    徐长安吃了丹药，脸色稍微好了一些。

    他看了一眼自己手中的焚，有些纠结。

    “暂时可以用，你的血对于煞气有天然的克制效果，之前你杀了太多的妖，它吸收了太多的血，才会反噬。经过了刚才的尝试，还有你鲜血的压制，它暂时翻不起风浪。”李道一看了他一眼，用道袍抹了抹额头的汗，幽幽的说道。

    徐长安看着焚的剑身有了变化，原本齐凤甲帮忙镀上的黑色已经消失，可现在剑身之上却是多了一些淡红色，和原本的血红色格格不入。

    而这淡红色的位置，便是刚才他鲜血所喷到的，还有手所握到的地方。

    此时两人坐在了一块大石头上，没有人敢靠近，从这儿也能看到董攀和宁致远的情况。

    “一直连胜，甚至连剑域都不需要用出来。不过他们落败是迟早的事儿，一看就知道，前面这几个都是来消耗体力和法力。现在只是希望他们二人能够多战几轮，打出威名罢了。至于他们的安危，根本不用担心，妖族不为为了他们二人而和莲池闹翻。”

    徐长安“嗯”了一声。

    李道一想了想又说道：“不过你得小心一些，若是能杀了你，并且是在擂台上，他们会不惜一切代价。”

    徐长安沉默了起来，低着头。

    他突然想起了刚才那妖族青年离去时所说的话，咬咬牙，站了起来。

    徐长安回到了擂台之上。

    他对着那知行书院的人点了点头，随后说道：“可以开始了。”

    “甲字二号。”

    话音刚落，便有一大汉跳了上来，下境小宗师。

    徐长安看了他一眼，摇了摇头，随后说道：“三号是谁，一起吧！”

    他话音刚落，引起了一片哗然。

    这些妖族刚才可都看得真切，这位封妖剑体才受了伤，可现在却如此的猖狂。

    这些妖族也不含糊，便又有一人跳了上来。

    徐长安看了他一眼，继续摇头道：“不够。”

    随后，便又上了一人。

    直到擂台上出现了五个对手，徐长安这才点了点头。

    “这差不多了！”

    ……

    陶悠然把自己的妹妹带了回来，他们没有靠近，只是远远的看着擂台。

    陶悠亭双眼微红，似乎是刚才哭过。

    随后，她便被擂台上发生的一切给吸引住了眼球。

    “他疯了吗？”陶悠亭带着哭腔，甚至还有一些担忧。

    甚至就连她自己都不知道，徐长安的身影不知不觉的印在了她的心里。

    陶悠然看着擂台上的几人，一眼就认出了那些妖族，五人之中，最弱的是汇溪境巅峰，最强的是中境小宗师。

    倘若是一般人，肯定是找死无疑。

    越阶而战，一战五。

    但他是徐长安，那个人儿子，而且还是封妖剑体，他们妖族传说中的宿敌。

    所以这一切，在妖族的眼中都显得理所应当。

    因为，他们对于徐长安有了足够的重视。

    陶悠然看了自己妹妹一眼，只见自己妹妹紧紧的盯着那擂台上，双眸之中全是对于宿敌的担忧。

    陶悠然皱起了眉头，觉得自己有必要提醒自己的妹妹。

    “小妹，他是宿敌。”

    陶悠亭听到这话，脸色一变，不敢抬头看自己的哥哥，低下了头，不再说话。

    她也有些莫名其妙，为什么自己会为妖族的敌人担心起来？

    “而且，他这是证明。”

    陶悠然淡淡的说道。

    “证明什么？”陶悠亭的话语中多了几分急促，几分担忧。

    “证明他值得海皇少主付出，证明他有能力和信心面对横亘在两人之间的一切，证明他的勇气。”

    不知道为什么，陶悠亭听到这话，突然间多了几分失落。

    ……

    而在不远处，汪紫涵也看着这一幕，皱起了眉头。

    “就是你是废物，我也会喜欢你的啊！”

    她轻声呢喃道，也是担忧的看着徐长安。

    同时，她狠狠的看了一眼陶悠然，她自然知道，刚才陶悠然肯定说了什么，不然徐长安不会如此！

    ......................................................................................................................................................................................................来了，求各种。

    <!--over-->

