    “既然如此，老师刚才为何还要——”

    年轻人眉头紧皱，有些不理解，这得罪人的事情既然老师都看出来了，不是躲开为妙吗？为何还主动把这件事揽在身上。

    “身在局中，身不由己啊。”

    黎袁似乎不准备多谈这方面的东西，转口安慰道：“你也不要担心，为师好歹也是阁臣，只要忠于君上，就没有人敢把我怎么样。”

    黎袁说完，便重新闭上了眼睛，结束了这次话题。

    另一边，王宗元回到府里之后，第一时间让人去请他的夫人王李氏。

    今天黎袁这件事情，让他突然意识到一丝危机，同时心里也有些后悔。刚加入内阁的时候，因为总想着日后脱身，就没有把内阁的事情当回事，得过且过混日子。

    从而导致现在庞斌成为首辅之后，独揽大权，内阁乃至整个文官集团，很少有官吏敢违逆于他，也因此黎袁今天硬生生吃了一个哑巴亏。

    今天是黎袁，明天说不定就是他，长期以往，日后恐怕连怎么死都不知道。

    书房外，随着一阵细碎的脚步声响起，一名身材娇小，肤色白皙，年约二十五六的妇人带着两名侍女从外面走了进来。

    妇人身穿蓝色襦裙，白色的裹胸被崩得紧紧的，随着主人的走动，时不时颤动几下。

    “老爷。”

    “嗯，你们两个先下吧。”

    王宗元对着那两名侍女摆了摆手。

    “是！”

    侍女俏生生地应了一下，缓缓退了出去，顺便把书房的门也关上。

    “老爷，是不是出了什么事情？”

    王李氏有些奇怪。

    “没什么，我记得你和林家夫人关系不错。”

    “嗯，还行吧。”

    王李氏眼中露出一丝异样，其实两人也只不过是点头之交而已。

    以前在嶪城，林家只是普通的商户，还不是本地人，不管是哪方面都不能和王家相比。记得有一次，她去礼佛的时候，在寺庙里面见过那林夫人一面，长得一副狐媚子的模样，连直视自己的勇气都没有。

    就算现在林家凭借女儿，水涨船高，成为了嶪城新贵，但是在心里，王李氏仍然没有把林家放在与自己同等的位置上。

    “还行？”

    王宗元皱眉，他对自己这位夫人很了解，别看平日待人接物好像很好说话，但是那只是逢场作戏，心气傲着呢，毕竟是南济李家嫡女，从小养尊处优，有傲气也是难免。

    “实话跟你说吧，那林夫人平日里极少与我们来往，有空就往镇西王府里跑，我们也只是见过几面而已。”

    王李氏坦白道。

    王宗元沉吟了一下，“夫人，有空多与林夫人亲近亲近，她不来，你也可以去拜访或者邀请她。”

    “夫君，是不是出了什么事情？”

    王李氏感觉自己夫君今天与往日有些不大一样。

    “没出什么事情，只是今时不同往日，现在君上的势力越来越大，问鼎天下也不过是时间的问题，我知道你看不上林家，但是人家女儿现在是君上的女人，而且手中还有兵权，与之交好对我们有益无害。”

    王李氏虽然骄傲，但不自大，黑甲军的变化也是看在眼里，而且如今这形势，自家夫君明显也不会轻易离开黑甲军，于是点头道：“我现在就派人去林府邀请林夫人明日一起去清风观祈福。”

    “嗯，除了林家之外，周家那边也不能断。”

    “夫君你就放心吧，我懂。”

    ······

    六部刚立，很多人都是新官上任，各部的职权和职责都需要完善，整个文武官员都忙个不听，就算刘枫也不例外，要处理的折子堆积如山，一连好几天都是在养心阁里面过夜。

    “姐，你怎么来了？”

    这天，刘玥带人端着一盅参汤来到了养心阁。

    “听说这些日子你每天只睡了几个时辰？在忙也要注意身体，这是我特意让灶屋那边熬的补汤，你趁热喝了。”

    刘枫伸手接过参汤，笑道：“姐，我没事，不就是熬几天夜吗，小问题。”

    “不管怎么说，该休息就要休息，我今天来，还有件事情想和你商量一下，紫烟和若彤嫁过来也有一段时间了，我想让她们这几天回家看看爹娘，也算是尽一下孝道。”

    “嗯，这些事情你看着安排就可以了，让她们去库房选几件东西。”

    刘枫自然没有什么意见，且不说这段时间他没有空，两女也的确很长时间没有过去娘家省亲了。

    “那就这么定了，我不打扰你了，注意身体。”

    刘玥说完就带人离开了，她这样做，除了前几天与弟弟谈论回老家祭祖时，浮起了对爹娘的思念之情，情绪受到了一些影响，以致晚上还梦到了他们。

    除此之外，她也察觉到宁紫烟和林婼彤两女似乎因为公主的事情，有些郁郁寡欢，所以就想着让她们回家散散心，毕竟再过几天那位公主殿下就要嫁进来了。

    当两女听到刘玥带过来的消息时，反应不一。宁紫烟神色平淡，而林婼彤则显得有些激动。

    “你们都跟我来，我带你们去库房那里挑几样东西带回去。”

    刘玥虽然把府里的大小事务都移交给了宁紫烟，但是库房的钥匙还没有交出去，库房里面收藏的都是刘枫这些年征战所得的奇珍异宝，价值连城。

    两女听到这话，都不由露出一丝欣喜，纷纷向刘玥道谢，同时也有些好奇。因为那个库房就连她们也没有进去过。

    库房的位置修建在一个假山的下马，沿途都有锦衣卫的明岗暗哨守护，库房的大门也是经过机关大师的设计，没有钥匙根本无法打开。

    “拜见夫人！”

    厚重的石门前，两名值守的锦衣卫看见刘玥一行人，连忙行礼。

    “嗯，你们先出去吧。”

    刘玥摆了摆手，然后拿出一块圆形的钥匙插入了石门的一个凹槽里面，随着一阵咔咔的异响传来，厚重的石门缓缓升起，一阵柔和的光线倾洒而出，露出里面广阔的空间。

    这两年，黑甲军南征北战，打下了偌大疆土，掠夺的财物自然不少，能够被刘枫收入库房这里的，基本都是价值连城的珍宝。

    别的不去说，仅仅是那些镶嵌在顶部，如同群星一般，散发着柔和光芒的夜明珠，价格就已经不可估量了。

