    这也就是为什么。万君武敢肯定木道人和宫九二人生死打起来，几乎就没有什么意思的主要原因。

    宫九一日改变不了自己这么一个致命的缺点。那么他就一日别想真正成为叶孤城和木道人那种级别的高手。

    往日里宫九的强大只不过是依托于他的武道天赋所带来的下限而已。

    然而话又说回来了。诸如叶孤城和木道人这种级别的高手。

    哪个人在真正扬名立万之前，没有进行过长时间的生死搏杀的。到了危机之时，诸如叶孤城和木道人这种高手，甚至可以发挥出比往常更加强悍的力量。

    只有宫九不是这样。他天赋太高了。高到万君武都有些羡慕他。依靠着下限打人的宫九，从来没有领略过什么叫做真正的生死搏杀。

    当当当！

    剑光交击，剑气激荡，鲜花如雨洒落，纷纷扬扬。

    宫九一剑一剑的劈斩在万君武的身上。

    万君武的衣服被斩开。外表的油皮也被锋锐的剑气所切开。不过连鲜血都没有流淌出来。伤势便主动愈合。

    而此刻，木道人、沙曼以及霍天青三人也来到了这个地方。

    毕竟，此时此刻从外面来看。是个人都能看到那林子里散发出来的不详黑雾。

    “嗯？有两下子。”木道人眯起了眼睛。

    透过现象看本质，他觉得这林子里和万君武对上的那个家伙已经能给自己造成巨大的伤害了。

    怎么可能会像万君武说的那般弱小。

    然而。现实却是……

    “怎么可能！怎么可能！”

    宫九瞪大了双眼看着上衣已经被自己的宝剑斩成碎布片。但是却露出来一身精壮的腱子肉。

    伸出手来把自己身上的碎布条撕碎。万君武的脸上浮现出来了狰狞可怕的笑容。一字字的说道：“小伙子！你砍也砍够了。也该贫道出手了吧！”

    “打你老子都不用拔剑！”

    万君武出手了。伴随着木道人三人越往树林深处走去，便越能听到那金铁交鸣之声连绵不绝，每一道钢铁之声显得是那么的刺耳。

    直到最后，沙曼突然听到了宫九凄厉的惨叫声响了起来。

    木道人开口问道：“这便是那九公子的声音吗？”

    沙曼点了点头。脸上浮现出了惊讶之色。她想也想不通此刻那九少爷到底是遭受到了何等可怕的攻击。

    也就是这时，惨叫声戛然而止。

    从正前方的林子里。裸露着胸膛的万君武，一只手还提着犹如一滩烂泥一般的宫九从林子的深处走了出来。

    随后便把宫九随意的一甩扔到了地上。

    木道人此刻蹲下了身子，颇为好奇的打量着面色蜡黄，脊椎被万君武运用‘六脉神剑’的剑气给戳断的宫九。开口问了一句：“话说就是这个年轻人吗？”

    他问的人自然就是沙曼。沙曼瞪大了眼睛望着这一幕。似乎是有一些不敢相信。

    她朝着万君武上上下下打量了好几番。万君武用小指挖着耳朵冲着霍天青嘱咐了起来。

    “把这货拉下去好好的‘伺候伺候’……啧。算了。”

    本来想要拷问一下宫九呢。结果万君武想起来了，这个家伙是个重度抖M。别到时候一点问题没有问出来。反而是让对方爽了。

    而便在这时，万君武感应到了沙曼一脸沉思的样子朝着自己走了过来。不禁笑着问道：“怎么了？妹子？”

    “万道长……”只见沙曼一脸严肃的冲着万君武问了一句话：“我能摸摸你吗？”

    万君武：“……”

    沉默了半晌之后，万君武的脸上流露出了一个尴尬而又不失礼貌的笑容。冲着她说道：“不好吧。有人看着呢。回来。等回去之后在让你摸。”

    “啊！”

    一向清冷的沙曼脸上瞬间就流露出了羞红。随后就装作没事人一般的冲着万君武说道：“万道长。请你别想多。我只是想要摸一摸你。别无二心……”

    万君武不说话了。默默的朝着木道人和霍天青二人的方向打量了一眼。

    下一秒，二人便一脸淡定的扛起了宫九。转身就走。

    “好。没人了。你摸吧。”

    万君武摸了摸头一脸微笑的望着她。

    沙曼点头随后走上前去伸出手来。

    奇怪的。万君武的肌肉也并不是什么给人一股钢铁般的感觉。这就是肉啊？

    ‘不会吧……’

    沙曼有些惊讶。随后想了想，纤纤玉手猛地一用力……

    “啊……”

    林子外。扛着宫九的霍天青下意识的朝着声音的来源瞧了一眼。

    然而下一秒便被木道人用手把脑袋又掰了回来。

    只见后者一脸见怪不怪的淡定表情说道：“瞎看什么看。万真人玩得花你又不是不知道。”

    “不担心万真人事后挖你眼睛啊？”

    一听到这话，霍天青立即收回了目光，再也不敢多看一眼。

    然而万君武这个时候可疼死了。龇牙咧嘴的瞪着沙曼。也不知道对方是得了什么失心疯了。

    竟然拧自己的肉。很疼的好不好。

    他是刀枪不入这个不错。但是这并不代表着他感觉不到疼！这个很重要！

    望着被对方掐紫的胸膛。万君武揉了揉，只见往日里受了什么伤都能很快恢复的肌肉。

    此刻恢复一道小小的掐痕却只能慢慢的消失。

    可想而知沙曼刚才用了多大的力气。

    “疼死了……”万君武瞪着一脸委屈的沙曼开口质问道：“你有病。干啥用那么大的力气。”

    沙曼闻言倒是一脸委屈的回答说：“万道长。你叫我这么做的。”

    “我是叫你摸。没有叫你掐。”

    使劲用手揉了揉胸口。望着恢复如初的肌肉。万君武吊着一副死鱼眼带着沙曼离开。

    然而谁曾想到来到了城门口的时候。他遇到了一个熟人。

    “嗯？你们认识啊？”

    万君武望着当日保护那公子哥的殷羡开口问了一句。

    此时对方正在和木道人以及霍天青交谈。

    在见到万君武袒露着健硕的胸膛走来的时候，殷羡立马站起身来主动迎了过去。

    “在下殷羡。见过万君武。万真人！”

    万君武闻言愣住了。殷羡？这名字好耳熟啊！该不会……

