    赵元乐：“…”

    啊这…

    果然大娘是有文化的人，根本不好糊弄。

    唐思文的态度很是认真。

    “你必须老实说，别说什么天才无师自通的话，你顶多记性好，又不能凭空捏造。

    还有，大娘的记性也不差，你们几姐妹，我从来没教过这些。”

    赵元乐脑瓜子一转，装逼的心又浮了上来。

    “嗯，大娘，我是自己看书上学的。”

    唐思文即刻追问：“哪本书，叫什么名字，从哪里看到的。”

    赵元乐轻咳一声。

    “从之前那个书店看到的，直接看，没借，专门把方法记脑子里了。

    嗯，它的名字叫…天工开物！”

    赵元乐：对不起了宋应星，不是有意拿你作品顶包的。

    唐思文皱眉：“天工开物？”

    她好好像没听说过啊。

    赵元乐：“真的，我就是随便看到的，就记下来了，就是那个，春晖书店，大娘你不信的话，我们再去找找，虽然我不确定那本书现在还在那里不。”

    唐思文嘴里轻声念叨着天工开物，她觉得这个确实像一本会教东西的书的名字。

    而且细细一品，这确实是个好名字。

    想来，不会是赵元乐随口捏造的。

    那应该就是吧。

    唐思文点点头：“没事，大娘就问问。乐乐真聪明，还会从书上学来弄出东西，这就叫学以致用。”

    赵元乐松了一口气。

    赵元喜哎哟一声。

    “娘，好了，别说这个了，我带你去看看好东西。”

    闻言，唐思文随几人走近厨房里，看到那一背篼的野猪肉，露出了和赵元喜一样的惊讶表情。

    赵元喜看一眼赵元乐，小声道：“我就说我娘也肯定会这样吧。”

    赵元乐给赵元喜竖了个大拇指：“猜的真准。”

    真是亲母女。

    旁边的赵元兰赶紧绘声绘色的在将经过讲了一遍给唐思文听。

    唐思文听了，忍不住道：“乐乐啊，以后还是先保重自己，这种事情太危险了，以后了千万别这样。”

    赵元乐敷衍着：“知道了知道了。”

    呵，以后她养猪多了，百分百空手接白刃，一挑一群不在话下，还能怕有什么危险？

    不存在的～

    赵元喜看向自己娘。

    “娘，这肉去哪里卖啊，我怕乐乐找不到地方，还要被那些老油条坑。”

    唐思文撸起袖子。

    “我来，这些肉我去卖，保准不会吃亏。”

    赵元喜拍了自己两个妹妹的肩膀。

    “放心吧，我娘出门，什么刁钻老婆子都别想占咱们一个子的便宜。”

    赵元乐点头：“大娘，我相信你。”

    赵元兰也点头：“大娘，多卖点钱给我买桂花糕吃。”

    赵元乐缓缓扭过头看向赵元兰：“…你当时怎么保证的？”

    赵元兰古灵精怪的吐了吐舌头：“哎呀，我说的多卖的钱，这个当赚了的，可以买东西。”

    赵元乐：“呵呵…”

    唐思文这边直接背上背篼出门了，顺带叫上了小学徒一起。

    赵大成还在前面忙活看病开药，忍不住将赵元喜叫了过去。

    “喜儿，过来帮爹的忙。”

    赵元喜闻声出去，赵元乐与赵元兰也跟着出去。

    赵大成看到赵元喜，将几张单子丢给她。

    “把这几副药抓了。”

    赵元喜手脚麻利，熟练的拿出包药的纸，一手按照记忆不用看自己的开抽屉抓药，另一只手准确称重，眼神瞬间确定数额。

    很快，赵元喜便已经抓了一副药了。

    赵元乐在旁边呆呆看着。

    赵元兰纳闷的瞧她一眼，伸出根手指戳了一下她。

    “你看傻眼了？”

    赵元乐感叹：“大姐真厉害。”

    赵元兰皱眉：“大姐一直都会抓药啊。”

    赵元乐一顿，道：“我是说大姐现在越来越快，越来越熟练了，都不用看抽屉的贴纸。”

    赵元兰走到一旁，坐上小板凳，悠悠道：“大姐从小就看着这些抽屉，都十几年了，能不熟吗？”

    赵元乐：“哦，那你看你娘做了十几年饭，怎么还是不会。”

    赵元兰：“我要是会了我就得做饭了，你还好意思说我，我是不想会，你是真不会，你之前炒四季豆，还有，你煮魔芋一股碱味儿，还是生的……”

    赵元乐：“打住打住，我们还是想想精油和纯露咋卖吧。”

    赵元兰傲娇一哼。

    “就卖给王保长那胖女儿呗，要不然就是那什么县长的女儿，县长女儿肯定很有钱，买得起。”

    赵元乐：“那也要好好的规划规划，大户人家的女儿，肯定不能是傻子啊。”

    赵元兰：“那不一定，王保长的女儿就不太聪明。”

    赵元乐嘘了一声。

    “你小声点。”

    赵元兰看了一圈，稍微小声了一点。

    “我跟你说，她可傻了，人家说啥她信啥，经常有王保长家长工的小孩拿竹编的小玩意儿从她那儿换钱，十几个子呢。

    她小时候还老把钱往土里面种，就信了别人说种钱能长钱，还是后来王保长自己发现了才告诉她是假的，她开始还不信，后来非种了半个月都不行才信了。

    后来王保长让她指是谁哄的她，她非不说，把王保长气死了。”

    赵元乐听到赵元兰的描述，心中颇为感慨。

    王保长这一看就是个狠人，谁知道生个闺女这么蠢萌，反差极大。

    这边两人说着话，那边赵元喜已经抓完药了。

    她走了过来，询问两人：“商量的怎么样了？”

    赵元乐：“没头绪，还得是大姐你带我们去。”

    赵元喜了然一笑。

    “你那天跟我说之后我就去打听了，咱们县，也就是县长女儿，陈家姑娘，还有易家姑娘可能买这个。”

    赵元乐：“还有三家呢？”

    有点超乎她的预期了，她还以为也就县长女儿买得起了。

    赵元喜开始给两人认真分析：“县长女儿最爱美，最有可能买这个。陈家的姑娘，祖上百年前就开始当官了，在北都的主房听说很厉害，咱们县这家只能算旁支。

    不过人家肯定也见过不少好东西，不一定能看上咱们自己弄的。

    还有易家的姑娘，嗯，听说有些娇纵，不太看得起平头百姓，多半看不上我们的东西。

    她好像经常和县长女儿作对，不过却不敢惹陈家姑娘。因为易家虽然也有背景，但比不上陈家。”

    赵元乐听着直皱眉，她觉得，虽然买得起的有三家，但可能会买的，还是只有县长女儿一家啊。

