    尚书府的二小姐出嫁，三小姐的湘竹院里却是一片喜庆，丫鬟婆子们恨不能撒花放鞭炮唱歌扭秧歌来庆祝这一历史性的时刻。

    并不是二小姐平时对她们有多好或多坏，然后为二小姐的出嫁高兴，其实说起来二小姐一直对三小姐这边的人都是不冷不热的，包括整个尚书府对湘竹院都是不冷不热的。

    原因无他，三小姐不受宠，是尚书府里的小透明。

    吏部尚书沈威远一共有四子，三女，全部都是尚书夫人所出，尚书夫人为了尚书大人的血脉延续也是蛮拼的。

    要说这三小姐不受宠还是要追溯到她的出生，三小姐跟别的小孩不同，刚一出生就撒了一泡尿，其实这也没什么神奇的。

    关键是老太太请了个道士给三小姐卜了一卦，也不知道是哪里得罪了这个道士，硬是说三小姐命硬，不到三岁克死亲娘。

    这下可好了，古人多迷信呀！再说宁可信其有不可信其无，于是三小姐刚一出生就被夫人交给了奶娘远远的抱走，没有养在夫人身边。

    尚书府的女主人徐夫人只是选择远离三小姐而不是直接溺死或者送走已经算是天大的恩宠了，况且徐夫人对三小姐的吃穿用度从来都没苛待过，光是这一点就够三小姐感恩戴德的了。

    三小姐沈琪也知道这一点，没事的时候从来都不会去夫人面前晃，免得惹夫人的眼。不管怎么说，一个命硬要克自己的的女儿都不会讨太太的喜欢。

    按说沈琪今年都十三岁了，而徐夫人还是活的好好应该也能证明那个臭道士是瞎说的了，那为什么徐夫人还是这么无视她呢？

    这要从徐氏坐月子说起，徐氏生沈琪的时候已经是三十多岁了，算是高龄产妇，又因为这一胎是时隔几年之后才有的，所以养的格外的仔细，然后生产的时候就有些难产。

    所以还没有出月子，徐氏就伤口感染了，虽然没有生命危险但也算是大病一场，然后徐氏就把这一切归于沈琪的命硬克母，觉得她之所以到现在还活的好好就是月子里那次大病给挡回去了。

    再加上之后她就不能再生了，所以徐氏还是对沈琪喜欢不起来。

    沈琪的出生发生了这一系列的事情，沈大人听到下人汇报，来看了一眼，随口说了一个“七”字，沈琪排行老七，七月出生，所以取名为“七”，而丫鬟奶娘以为是“琪”，所以就一直“琪琪，琪琪”的叫着，于是沈七就变成了沈琪。

    等尚书大人知道的时候，大家都已经喊开了，所以也没怎么管，沈琪的大名就这么草率的决定了，不过尚书大人平时都是叫她“小七”的。

    沈大人和徐夫人一直恩爱有加，是满朝文武官员的典范，光从尚书府里没有妾室通房就能够看出来。但是在对待沈琪这一点尚书大人对徐氏还是有些意见的，所以尚书大人对沈琪一直都挺好的。

    一开始沈琪还会表现出一点自己的聪慧，想着这样也许徐氏就会喜欢自己了，但是在几次之后发现徐氏只是平平淡淡的，没有任何的在意，沈琪也就不再去自取其辱了。

    没错，徐氏就是无视她，比苛待更让人难受的无视，这就说明你无论怎么样她都不在乎你，那你还去表现什么呀？弄得自己跟个跳梁小丑似的。

    之后沈琪学什么东西都是表现出中庸状态，既不出挑也不会太差丢人，反正自己知道自己的水平就行了，没必要去显摆碍别人的眼。

    也许前世今生她都没有父母长辈缘，前世父母离异，各有各的家庭，能给她的也就是经济上的补偿，很少会有真正的关爱。

    没错，沈琪是穿过来的，还是穿越到了一个小婴儿的身上。一开始也挺郁闷的，一个不受自己控制的小婴儿也就罢了，还是一个在古代不受待见的女儿，要不要这么悲催？

    但是沈琪生性乐观，一会也就忘掉了，能重活一次已经是老天的格外眷顾了，那就不要要求太多，小心遭雷劈。

    与她的平凡不同，沈琪的两个姐姐那都是京城有名的才女，十岁左右的时候就已经名满京城了，谁要是提起尚书府的女儿那都要交口称赞一句“才貌双全”！

    这一点沈琪也是佩服的，古人的智慧还真不是盖的。前世看小说的时候女主到古代混的风生水起，各个方面碾压古代土著，沈琪当时觉得没什么不对，毕竟我们比他们多进化了几千年。但是当她穿过来的时候才发现，根本就不是那么回事。

    沈琪知道就算她拼出全力，也不一定能比两个姐姐更优秀，更不要说从智商上碾压她们了。

    所以了解到情况的穿越人士沈琪，也就安安心心的做自己的小透明了，反正她也没有多大的追求，就当提前养老了。

    慢慢的她也习惯了这种生活，其他人也习惯了，所以现在直到沈琪长到十三岁，眼看就快要及笄了，外面除了是特别熟悉的人知道尚书府还有个三小姐的都是寥寥无几。

    现在沈琪坐在屋子里托着下巴看院子里的丫鬟们群魔乱舞，很是不明白又不是你们出嫁，怎么会高兴成这样？

    丫鬟们那都是激动的热泪盈眶呀，二小姐终于嫁出去了，这下总该有人注意到三小姐了吧？

    沈琪一个拥有现代人的灵魂的身躯，还不是很习惯古代拿丫鬟婆子的命不当回事，她对院子里伺候的丫鬟婆子都很宽容，所以这些丫鬟婆子也愿意见自己小姐过得好。

    尚书府的大小姐几年前选秀进宫了，是皇帝的嫔妃，沈妃。二小姐今年十八，还未及笄提亲的媒人都快踏破尚书府的门槛了，及笄那年定给了忠勇侯的嫡长子，因为种种原因拖延至今年才成亲。

    听说忠勇侯的嫡长子是个才貌双全的翩翩佳公子，听说他要成亲的时候京城众女都在暗暗垂泪，扼腕叹息。

    但是，尚书府的三小姐名不见经传，知道的人都寥寥无几，更别说是提亲了，所以湘竹院里的丫鬟婆子们为了三小姐的亲事都快愁白了头。

    你说三小姐一个不招夫人老太太的喜欢的女儿，自己还不为自己谋划，整天没事人似的，这以后可咋办呀？

    三小姐跟两个大小姐相比要平庸的多，有那两个大小姐压着，谁还会注意三小姐呀，所以得知二小姐要出嫁了，湘竹院里大大大小小都有一种拨开浓雾见月明的感觉，这座大山终于搬走了，孙悟空可以出来蹦跶了。

    沈琪那是一点都不着急，能着急吗？你说十三岁，在现代还是个小孩子，嫁人？说笑呢？而且她很喜欢现在的生活，暂时还不打算改变。

    但是二姐出嫁，怎么地也得去送送吧，所以这天一大早，沈琪就被身边的大丫鬟紫竹给挖了起来。沈琪身边有两个伺候的大丫鬟是紫竹和紫篱，外间两个是白芷和连翘，另有一个奶妈王氏。其他的就是院子里负责洒扫的。

    沈琪前世是学植物和环境相关的专业，所以给自己的丫鬟取名也就偷了个懒，喊起来觉得还不错，然后默默在心里地给自己点个赞。

    十三岁的沈琪还没及笄，眉眼都没长开，个子由于她经常在自己院子里蹦蹦跳跳，做瑜伽打太极的倒是比同龄人都高，现在已经有一米六二左右了。

    她整天梳个包包头，一身的亮颜色，也没其他的装饰，很是显小。显小就对啦，大人才不会跟小孩子一般计较嘛！

    如今还是个包包头，穿一身的粉色衣裙，头上缀着彩带，倒是很喜庆。她本身就长得眉眼带笑，看着就让人欢喜，这也是尚书府里的人没有苛待她的一个原因。

    就算是不喜欢她的老太太，见到她也会和颜悦色，温声问她几句。又见她一直安安分分的，从来都没出过任何的幺蛾子，虽不是特别喜欢，但也不讨厌她就是了。老太太喜欢懂事的人。

    说起来其实还是老太太害了她，要不然作为家里最小的女儿应该是千娇万宠着长大的。你说这老太太没事去算什么命，还那么迷信！

    谁也不喜欢整天愁眉苦脸，感觉谁都欠她一样，动不动就哭哭啼啼的小白花，当然有些男人除外。长得喜庆，还见人就笑，眼睛弯弯能甜到人心里，要不是想到她的命格，老太太说不定会很喜欢她。

    沈琪倒是不在意，老太太这样的态度正好，她也不喜欢老太太，也懒得去她面前彩衣娱亲，觉得不值得！反正因为迷信已经是一棒子把她拍死了。

