    

    “大夫你快说话呀，这小姑娘没事吧？”

    大夫被周一给催烦了，吹胡子瞪眼的说道：“别吵别吵，我把脉呢，急什么急，搞得好像是你的小媳妇一样。”

    钟小术：“……”

    赢子榆面色一冷有些不悦的说道：“不要乱说话，污蔑我家丫头的闺蜜，她还小。”

    周一也是脸色一红，心里莫名的慌张，但是他赶紧说道：“许大夫，两年没见你这嘴巴怎么还是这样子呢，人家小姑娘才七岁，你这样说不好，别瞎说话。”

    大夫懒得理他，继续把脉，过了一会儿大夫说道：“这个小姑娘身体很健康，刚刚把脉的时候看着有些虚，姑娘是早产的？”

    钟小术：“是。”

    大夫：“那你家人应该把你照顾得非常好，早产的孩子长这么大气色能这么好，挺不容易的。”

    钟小术嘴角闪过一丝笑容，这还不是赢子榆这几年一直给她找那些灵芝草药精怪的内丹。

    赢子榆说，她起码可以活到三百岁。

    赢子榆检查了下身体，也是没有得病的。

    两个人顺顺利利的进了小镇，周一说道：“你们对这里还不熟悉吧，我从小在这里长大特别熟，有什么不懂的可以问我，你们还没有住处吧？要不你们去我家？”

    “我家阿娘特别好客的，而且还会做很多好吃的。”周一刻意把最后一句话说的大声了一点。

    但是小姑娘并没有被他的话吸引，钟小术道：“干爹，我们去买屋子吧，我想要一个三道院门的四合院，院子中央最好是有小鱼潭，还要有大树，还有种花的地方的。”

    周一表情破裂了：“买，买，买屋子？”

    他们这么有钱了吗？

    虽然小姑娘身上穿的挺好的，但毕竟都是逃难的人，小镇上的屋子都不便宜啊……

    “需要我给你们介绍买屋子的地方吗？我可以让他们给你们便宜一些，毕竟你们逃难到这里来也不容易。”周一问道。

    但是二人齐齐的无视于他，赢子榆带着钟小术直接去了最贵的买屋子的地方。

    从包裹里里拿出了一个荷包，一个大大的金坨坨，赢子榆眼睛也不眨一下的，就买下了一个四合院。

    周一咋舌：……好富有啊。

    来到镇子上的人大多数都流落街头，第二日很多难民都是去找务工，只有赢子榆和钟小术舒舒服服的住在新房子里。

    钟小术一开始还真有些担心赢子榆会暴露，毕竟这里可是道士的地方。

    但是没有过多久世界女主和世界男主就离开了，周一也跟着一起离开了，他们回来镇上只是办事而已，作为道士肯定不能一直呆在这里，要去外面除妖的。

    他们一离开，钟小术就丝毫不害怕了。

    要知道这镇子上只剩下一些半吊子的道士了，钟小术开始安安稳稳的和赢子宴定居了下来。

    .

    “干爹，我们走了你的树怎么办？”

    赢子宴此刻正躺在躺椅上晒太阳，听到女孩的话反应了好一会儿，她是为了自己的本体吗？

    “我那颗榆树现在就在我身体里。”

    钟小术“吃惊”：“干爹把自己连根拔起了吗？不需要再种进土里去了吗？”

    赢子榆：“目前不想种自己，就像晒太阳也挺舒服的。”

    自从安稳的过下来之后，赢子榆又恢复了以前的那种日常晒晒太阳特别佛系的日子，整个人特别的慵懒。

    这大概是树的习性吧，不爱动就爱晒太阳。

    钟小术瞧见他懒懒的样子，也不知道心里怎么想的，直接小身子压在了他身上：“干爹，我就不让你晒太阳，我把太阳挡住！我盖在你身上，让你晒不到太阳。”

    小孩子气的说着话。

    小女孩仿佛是玩游戏一样，趴在他身上扭来扭去。

    可是这个动作是多么的危险啊，赢子榆被蹭到了某处，顿时一阵激灵。

    他用力一把推开了小女孩，钟小术猝不及防的摔在了地上：“啊……嘶，我的手好疼啊。”

    赢子榆呆愣着压下了那处的怪异，直到听见女孩的痛呼声他才回神，赢子榆瞧见她的手心蹭破了皮，立刻伸手抓住她的小手。

    “没事吧，疼不疼？”

    钟小术：“当然疼了，我不过就是和干爹开个玩笑，我这么小的身子能挡住你多少太阳啊，你居然为了太阳推我，干爹，在你心里太阳才是最重要的对不对？”

    钟小术委屈啊，搞了半天还是比不过太阳在他心里的地位啊。

    “不……不是……”男人想要解释，但是发现自己解释不清，他能说刚刚他的身体突然很怪异，然后就情不自禁的推开了她吗？

    树都是是清心寡欲的，更何况它还是一棵榆树，可以插扦无性繁殖的树，几千年来从来都没有欲望。

    所以刚刚的感觉给赢子榆是完全陌生的。

    “不是什么？干爹，你不要解释了，你都推我了。”

    不要解释了，你就是喜欢太阳，居然还敢推本宝宝，未来你别想娶媳妇了。

    公子捂着着嘴巴偷笑，然后心里思考着，它要不要告诉小术，其实榆树精是一个很纯洁的妖怪，根本不懂情欲呢？

    赢子榆解释不清，钟小术抱着自己受伤的手就走了。

    留下赢子榆发呆，他用手触碰了一下小腹，刚刚那个酥麻的感觉是怎么回事？

    当天晚上，赢子榆还是偷偷的进了钟小术的房间，给她的小手上药。

    钟小术迷迷糊糊的睁开了眼睛：“干爹？”

    “嗯。”赢子榆淡淡的嗯了一句，小心翼翼的给她上药。

    上完药看到又睡过去的小女孩，赢子榆道：“其实对比于太阳，你更重要，白天没来得及跟你说，以后再有陌生的感觉我也不会推你了，今天是干爹不对。”

    他吻了吻她的额头，然后出了房间。

    .

    小镇上的生活还是挺好的，钟小术每日都过得很开心，但是一个什么都不懂的妖怪带着一个女孩还是没少出糗的。

    比如说钟小术来葵水了，肚子疼哭的上气不接下气，赢子榆丝毫不懂这东西，看着她流血了，吓得赶紧抱着她还去看大夫。

    这一天，半个小镇的人都知道钟小术长大成人了……

