    孙建树闻言，这才露出‘恍然大悟’的表情，连忙说道：“对对对，陈先生说得是，咱们还是先谈正事吧？”

    说着，孙建树伸手虚引，让陈苍生和苏倾城先入座。

    陈苍生也没客气，拉着自己老婆，坐到了沙发上。

    而此时在沙发上还坐着两个人，一男一女，看起来都是三十不到，应该就是另外两位优质合伙人。

    其中那个女人，似乎跟苏倾城还算是熟悉，直接攀谈了起来，说道：“倾城，你这次想要拿哪块区域？”

    她问得这么直接，倒是让苏倾城微微一楞。

    旁边那个男人，听到这个问题，也是竖起了耳朵，想要听听苏倾城的想法。

    之前苏倾城的方案虽然一直没有确定下来，但，他们都清楚，苏倾城肯定就是最后一个优质合伙人了，总共五个人，跟宋氏，清苑集团一起瓜分商圈的利润，而他们其他几个人，实际上都是互为对手，毕竟不可能跟宋氏和清苑集团争利，就只能自己内斗了。

    在这其中，苏倾城就是最被关注的那一个，因为她一直都被几位负责人有意无意的护着，明眼人都看得出来，肯定是有靠山才会这样。只是说不好苏倾城的靠山到底是谁，是宋氏的人，还是清苑集团的人。

    不过，在正式分配之前，先探听一下苏倾城的口风，也是必要之事。

    而苏倾城则是楞了几秒以后，犹豫道：“我目前还没考虑好到底选择哪个区域，不过，如果可以的话，我最看好的区域，就是盛鼎那块地。”

    听到苏倾城的话，那一男一女，当场就变了脸色，忍不住看了苏倾城一眼，

    盛鼎大酒店那块地，当然好了，那可是真正的中心地点，而且人流量非常巨大，是黄金地段中的黄金地段。

    虽然他们这些优质合伙人，都对那地方非常眼馋，却没有人真的开口想要那块区域，毕竟，在他们看来，那种好地方肯定是宋氏跟清苑集团的自留地，只要开发得当，绝对有巨大无比的利润。

    这样的好地方，怎么可能让出来？

    清苑集团跟宋氏虽然是在提携创业者，但他们不是在做慈善。

    在商言商的思路就是这样，最甜美的一口蛋糕，肯定要留给上位者，他们才能去争夺剩下的蛋糕。

    结果，谁也没有想到，苏倾城居然一开口，就说想要盛鼎大酒店那块地。

    一开始提出问题的女人也是傻眼了，面色古怪地看了苏倾城一眼。

    这时候，另一个男人却是开口问道：“孙总，难道盛鼎大酒店那块地，我们也能参与竞争？”

    他现在也是豁出去了。

    反正都有苏倾城先开口打破了潜规则，他现在去询问，得到的结果若是不能，那就作罢，如果孙总给出了正面的答复，那就是意外之喜了。

    能竞争这块黄金地段中的黄金地段，对他们所有优质合伙人而言，都是一件好事。

    孙建树闻言，先是看了那男人一眼，紧接着，又偷偷看了眼陈苍生。

    此时此刻，陈苍生正在那里自己给自己倒一杯茶水品了起来，就好像根本不在意他们的谈话一样，这个态度，让孙建树的内心一定，直接说道：“当然，既然是竞争区域，肯定是所有的区域都可以拿出来竞争，谁的本事大，方案好，这块区域就归给谁。”

    说到这里，他顿了顿，又说道：“我知道你们以为，竞争区域内部有一些潜规则什么的，好的地段，都被宋氏跟清苑集团给提前内定了。现在我可以明确告诉你们，这就是无稽之谈！这次宋氏和清苑集团强强联手，开发商圈，绝对不会搞什么潜规则，毕竟，只要方案足够好，宋氏跟清苑集团后续的收益也不低，开发过程中的那点利润，根本就不够看！”

    他这番话，既是解释，也是告诫，让他们收了那点小心思，不要再想东想西。

    而那一男一女，此刻也是有点不好意思了，同时暗暗明白，他们还是太过短视，只看到了眼前的利益，就以为宋氏跟清苑集团也是这样，把那点开发利益看得很重。

    殊不知，能够长久发展的豪门，大集团，看得都是未来的利益，商圈一旦开发成功了，它能够源源不断带来的好处，比开发商圈那点利润，多了不知多少倍。

    “孙总教训的是，我们明白了！”

    那个提出问题的男人，连忙点头，然后不再吭声，眼珠子转动，不知道在思考什么。

    而那个女人，也是沉默了起来，似乎也动了什么心思。

    只有苏倾城一脸茫然，完全没有想到，不过就是开发一个商圈而已，居然还有这么多弯弯道道，连什么潜规则都搞出来了？

    她只是有点单纯，又不是傻子，自然知道，自己一开始就瞄准了盛鼎大酒店那块地，恐怕有些不妥。

    见她这副茫然的可爱模样，陈苍生在旁边忍着笑，喝了一口茶水。

    自己老婆会有这副表现，其实陈苍生也是理解的，毕竟，之前在苏氏地产的时候，她兢兢业业只为了维持苏氏地产这个小公司不倒闭，根本就没有什么油水可言，能拿到手里的单子更是少之又少，利润几乎等于没有，在这种情况下，她自然接触不到什么商业上的潜规则，更没有什么这方面的渠道。

    更主要的是，苏倾城的性格，也是那种比较正直的，绝不会为了利益，做出那种事情来。

    所以，她这时候的茫然，才显得更加珍贵。

    聊了几句以后，办公室的门再次被人敲响，孙建树说了声请进，紧接着，又是两个男人走了进来。

    不过，这两人就显得有点吊儿郎当，哪怕来迟了，也丝毫没有歉意，直接走到了沙发那边坐下，态度随意无比。

    这时候，孙建树皱了皱眉，随即才说道：“你们来迟了，还好这次不是正式会议，不然的话，耽误了事情怎么办？下次注意一点！”

