    

    但下一秒，梁语山的评价却打破了她面上的笑容。

    男人不苟言笑，“你跑调了，从你唱的第二句开始，你的队友试图把你拉回来，但是你……挺倔强的。”

    梁语山说完就放下了话筒。

    赵白萱愣住了，孙雨也没想到梁语山还能挑出错处，又道：“其实这一场表演已经算是不错了，至少这是今晚唯一一个没让我觉得无聊的表演，我觉得很好，继续加油。”

    秦淮言更是言简意赅，给了个评级“B”。

    “谢谢老师。”赵白萱鞠躬，抓着话筒的手却不断收紧。

    后台，含笑刚被工作人员叫来就听到大家在议论。

    “原本以为孙雨老师就够严厉了，没想到梁老师也这么严厉。”

    “对啊，你们发现没有，梁老师正常都没有笑过的，这么一对比还是觉得秦老师比较好一点。”

    “哎，梁老师是音乐天才嘛，一般天才的脾气都是比较奇怪的。”

    “但说话也有点太过分了吧，这么指出来谁受得了？”

    众人点头符合。

    含笑却突然来了一句，“你们不担心有镜头的么？”

    话音落下，几个女生僵住，扯了扯嘴角看着几个镜头，低低念了一句，“我们也没说什么啊。”

    含笑点头，“那你们也不用担心镜头了。”

    女生顿住，瞪了含笑一眼，又想起有镜头在，赶忙离开了。

    不出意外，含笑的表演如原剧情一般的和林可柔安排在了一起。

    两个人再次在后台碰上。

    此时的林可柔已经换上了一身温柔的长裙，款式简约但实则处处都藏着小心机，就像是林可柔脖子上的那条细项链都是十几万的奢侈品，还有腕上的手链，脚上的高跟鞋。

    粗略算下来这一身至少也有三四十万。

    的确是大手笔。

    她走过来，自然地坐在了含笑的身边，声音温柔，“含笑，之前你不愿意告诉我你的表演节目，现在快要上场了还是不愿意说么？”

    含笑照着镜子，听到林可柔地话抬了下严谨，声音懒懒的，“那么想知道，你怕了？”

    林可柔一愣，“你怎么会这么想？”

    含笑转过头，看她，避开了镜头，“你不喜欢我，我也不喜欢你，你不用试探我，我对你又没兴趣。”

    她说完，认真地照着镜子，有些苦恼地看着自己脑袋上翘起来的一根头发，化了好大的力气都压不下去。

    整个人逐渐烦躁。

    一旁的林可柔听到含笑这么直接的话，也是有些没反应过来，不过季含笑说得对，自己的确是不喜欢她。

    很不喜欢。

    尤其是前段时间江煜居然突然向她问起了之前那个茶杯的事情，她这才反应过来，原来那是季含笑送给他的。

    所以，这段时间江煜和她在一起的时候之所以会心不在焉也是为了这个女人。

    这怎么能让她不恨。

    她林可柔是生来的千金小姐，过的一直都是上等人的生活，哪怕是最后家里的公司出了问题，移居国外，但是她过着的依旧是优越的生活。

