    孟昔年见江筱也极为肯定，就不再说话了。

    小李也感激地看了江筱一眼。

    黎汉中说道：“小李，接下来你配合孟少将，好好地把这件事情查清楚，把动手脚的人给我揪出来！”

    “是！”小李啪地一下又敬了一个礼。

    只要信任他就行，怎么样都行。

    “这两块芯片我还是让人拿去研究，这种东西的确是有些不可思议。”

    黎汉中虽然很是痛恨有人用了这样的手段来害人，但依然觉得对研究所有些佩服，怎么研究出来的东西？

    这两件东西凑在一起怎么就能害人了？

    而且一开始真的完全没有察觉到是被害，还以为是生病了，就像崔夫人一样，如果就这么病逝了，还真的完全不知道真相。

    在这一件事情上，江筱立了极大的功劳。

    “姑父，要交到哪里去？要不然我们直接送过去吧，您最好也叮嘱一下，让他们不要同时把芯片和声段仪给放到一起，免得研究人员也出事。”江筱是怕这两件东西凑到一起去又有人被害。

    “知道，没有，我让人送过去就行。”

    江筱和孟昔年便把芯片留下了。

    有了这么一个突破口，他们现在就只是揪人了，而且崔家人也能够回家了，黎汉中也能够回到正常办公的地方，一切算是能够回到正轨。

    魏局长那边也加紧了调查，终于在江筱和孟昔年有了突破口的这一天，在他那里也传来了好消息。

    “赖研究员的死因已经查清楚了，的确是他杀，而且是一次手段非常高明的暗杀。”魏局长跟孟昔年说了这一件事。

    “凶手找到了吗？”

    “你可能想不到凶手是谁。”

    “谁？”

    “他的妻子，赖研究员的妻子，就是何叶。”

    何叶？

    江筱听了也不由得大吃了一惊。

    何叶，不是小木医院里的那个护士吗？

    她的妹妹何花就是他们这一次要查的嫌疑人物。

    结果她姐姐是赖研究员的妻子？还杀害了丈夫？

    这到底是什么世界啊，这些人是怎么了？

    魏局长点了点头说道：“赖研究员给首长喝的那一杯茶的确有问题，那就是让首长身体变得很疲倦的原因，因为声段仪可能暂时只对身体虚弱的人作用够强，身体要是很健康的，声段仪的影响也会减弱许多，所以他们还是要先让首长的身体虚弱下来。”

    “毒药是绝对拿不进去的，而且没有赖研究员自己喝过没问题的茶，首长也不可能会喝，所以只能用那种慢性的损耗身体和精神的药物，一开始喝下去没有什么特别的反应，赖研究员喝了才不会有什么不良的反应，也才能送给首长喝。”

    “这么说来，赖研究员是并不知情的？”孟昔年点出了这一点。

    魏局长点头：“没错，何叶知道丈夫是不可能做这种事情的，所以是瞒着他在茶里动了手脚，但是之后，赖研究员还是无意中发现了这件事，就跟何叶说要去报警，何叶就把他给杀了。”

    这还真的是......

    江筱不由得叹了一声。

    