
　　温姝雯刚要说话便听见傅盈盈道：“他是搞科研的，但这并不妨碍他跟着大嫂他们一起冒险，其实不止是纪晨阳，今天要不是你们在，三哥四哥也会跟大嫂他们一起进山。”

　　“他身手很好吗？”焦玉婷问。

　　纪晨阳看着还满斯文瘦弱的。

　　听到这话甘泽成和甘泽羽对视了眼，道：“晨阳的身手是由进山的那三人一手调教出来的，你说他身手好不好？”

　　焦玉婷愣了下道：“这,还真看不出来。”

　　“老三，你和晨阳谁的身手更好些？”温姝雯好奇的问。

　　甘泽羽身手不错，她是知道。

　　“这些年晨阳陪妹妹一起进山的次数比我多，真到了山里他比我厉害。”

　　纪晨阳从小在村里长大，各种深山老林没少钻，这点在镇上长大的甘泽羽是没办法和他相比的,而且，他这几年忙于工作极少往深山里钻。

　　“老三,这么斯文的人一看就斗不过晨阳，好在他有我这个弟弟……”

　　“还好有你这个弟弟时刻拖我的后腿！”甘泽羽嘴快的接过甘泽成的话。

　　众人忍不住哈哈大笑起来。

　　“四哥，没想到你看着人高马大的，但其实和我一样在自家哥哥眼里都属于智商低下的那一类生物，这么一想我忽然就不记恨纪晨阳了，哈哈哈……”

　　纪夏茹笑得简直不要太大声。

　　甘泽成瞬间就黑了脸，“小茹，你现在好歹也是一大明星，能不能稍微注意点影响，你看你这嘴咧的都快能将我们活吞下去了！”

　　“我喜欢，我乐意，略略略……”

　　纪夏茹冲甘泽成做了个鬼脸就拉着傅盈盈跑了。

　　见状,纪六婶道：“老四，你别听小茹那丫头瞎说，等我忙完手里的活，我就去帮你教训她,这么大个人了，还跟个孩子一样，没大没小。”

　　甘泽成：“六婶，小茹跟我闹着玩的！”

　　甘泽羽：“六婶，其实小茹说的也是实话！”

　　听到这话甘泽成猛地扭头看向甘泽羽道：“老三，我警告你，你别太过分了哈，不然，别怪我对你不客气！”

　　“难道我还会怕你不成！”

　　甘泽羽压根就没将甘泽成的威胁放在眼里。

　　“要不比比？”

　　“比比就比比，谁怕谁！”

　　“草，老三，你太猖狂，今儿我要不给你点颜色看看，我就是你哥哥……”

　　说完，甘泽成便冲向甘泽羽。

　　两人很快便打成了一团。

　　温姝雯和焦玉婷没想到事情会急转旗下，甚至两兄弟还动起手来。

　　她们下意识地想要上前去拉架，却被纪夏茹给拉住了。

　　“两位嫂嫂，我知道你们担心三哥，四哥，但你们要习惯他们一言不合就动手的生活,因为这一幕以后会经常发生在你们的生活里，不信,你们扭头看看其他人，是不是都是一脸见怪不怪的神情？”

　　温姝雯和焦玉婷扭头看向其他人。

　　果然其他人都是一副见怪不怪的模样，甚至傅老爷子还会颇有闲心对正在打架两人提点上一两句。

　　“他们私下里经常打架吗？”焦玉婷问。

　　纪夏茹道：“他们这不叫打架，叫找个借口比划两下，今天也就是我姐不在，不然，她也会上去和三哥他们过上两招。”

　　“可惜，他们不肯带我玩！”傅缙向一脸遗憾道。

　　纪夏茹道：“谁让你菜呢！”

　　“就是！”

　　傅老爷子大声附和着纪夏茹的话。

　　“就你那三脚猫功夫，别说你大嫂他们，就连我都不稀罕跟你打，你也就配跟你姐比划两下。”

　　被点到名的傅盈盈嘿嘿一笑道：“弟弟，你要跟我比划两下不？”

　　傅缙向脸一黑道：“滚！”

　　“哈哈哈哈……”纪夏茹非常不厚道的笑出了声。

　　“傅缙向，别说我姐他们呢，我甚至都怀疑你可能连盈盈姐都打不过，你唯一能打得过的人可能也有只有我呢，谁让我学的这个舞，不是那个武呢！”

　　纪夏茹用手比划了下她练的舞。

　　见状，傅老爷子道：“小茹，你要不要给我们舞上一曲？”23sk.Com

　　“可以呀！”

　　纪夏茹答应得非常爽快。

　　“您等我下，我去放音乐！”

　　说完，纪夏茹便往车上跑。

　　没一会，车上自带的喇叭就放起了音乐。

　　纪夏茹随即便开始随着音乐起舞。

　　不仅如此，她还将傅盈盈和焦玉婷她们都拉了进来。

　　几个年轻漂亮的女孩当即便随着音乐翩翩起舞起来。

　　甘泽成和甘泽羽也因此收了手。

　　他们原本想欣赏下自家媳妇优美的舞姿，却被纪夏茹拉进舞蹈圈。

　　“小茹，你别拉我，我不会！”甘泽成道。

　　“你不会没关系，玉婷姐会就行，你跟着玉婷姐的动作走，你看三哥三嫂搭配得多好……”

　　甘泽成一扭头便看见甘泽羽和温姝雯勾肩搭背的随着音乐扭动着。

　　“爷爷奶奶，爸爸妈妈，你们也来。”

　　“代姨正好小意姐没搭档，你陪她扭扭呗！”

　　“盈盈姐，你委屈下，陪你弟弟扭一扭。”

　　说完，纪夏茹已经来到了傅老爷子面前。

　　她对傅老爷子做了个请的手势道：“傅爷爷，我能请你和我跳支舞吗？”

　　看着她伸过来的手，傅老爷子笑道：“我能说不吗？”

　　纪夏茹嘿嘿一笑道：“可能不行。”

　　“既然不行，那我就勉为其难陪你扭一扭！”

　　说完，傅老爷子便将手放进了纪夏茹的手里。

　　温姝雯和焦玉婷原以为代丽敏他们会拒绝纪夏茹的提议，哪知道，所有人都随着纪夏茹的点名站了起来，两两一组的随着音乐开始扭头，这让他们大为吃惊。

　　见状，甘泽羽道：“前段时间妹妹迷上了在家举办舞会，但她又不想请陌生人，只好拉着我们凑数，一开始我们大家都挺放不开的，次数多了以后，大家也就都习惯了，就连我们的舞步都是她和小茹教的。”

　　见一旁的焦玉婷脚快要被甘泽成踩肿了，温姝雯忍不住道：“那会老四不在家？”

　　“他出任务去了！”

　　说完，甘泽羽扭头对焦玉婷道：“玉婷，老四以前没跳过舞，只打过架，所以你得从头教他，最好一边跳一边喊口令。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第939章免费阅读。https://www.23sk.com 