    事态超出自己的预料自然是让刘易斯非常的郁闷。可是他可以庆幸的是，这个时间段郁闷的可不止他刘易斯一个人。

    王一鹤的心情也非常的不好！

    就在刘易斯摆架子的时候，陈靖洋已经给徐麟州展示完了自己的新装备。

    不仅如此，陈靖洋还将自己的突击步枪、迫击炮和轻机枪都展示了一遍。

    徐麟州的下巴都要掉在地上了，虽说他已经听过无数传闻了，他对兰芳军的武器装备之好已经有了心理准备，可他还是完全没想到兰芳军的装备性能居然能好到这个地步！

    王一鹤看徐麟州的样子就知道事情要遭！

    为了防止徐麟州也投靠到陈靖洋这边，他只能说道：“兰芳的装备好是好，可我们的人数还是太少了啊！“

    陈靖洋看了王一鹤一眼说：“你这就是传说中的身在曹营心在汉吗？”

    王一鹤呵呵一笑不再说什么。

    徐麟州的眼睛却亮了起来：“你们这些装备的产量高吗？”

    陈靖洋说：“放心吧，我们很快就会扩大产量！到时候我们预计至少可以稳定供应八千人装备我们自产的武器！”

    王一鹤又忍不住了！

    徐麟州问产量就足以说明一个问题！徐麟州动摇了！

    虽然徐麟州的立场和王一鹤并不完全一致，但是他能给陈靖洋带来不小的麻烦。

    只要徐麟州和自己一起努力，让陈靖洋意识到在婆罗洲建国的难度太大！那他就又希望说服陈靖洋一起去满清努力！

    于是，他到底还是没忍住再次插嘴道：“可是，我们哪里来的八千人啊？就算我们有八千人，也不可能是英国人的对手啊！”

    徐麟州伸手制止：“不！英国人虽然厉害，但是他们能在远东动用的兵力绝对有限！”

    “英国虽强，可他们毕竟比不上满清，他们的人口数量很少！”

    “虽然他们也有很多的殖民地军队，但殖民地军队的忠诚和战斗力一向是比较有问题的。”

    “如果我们真的能有八千装备这些武器的军队，那我们确实有能力保卫兰芳的安全！”

    王一鹤不满的说：“我说徐会长，你到底有没有原则啊？”

    徐麟州说：“我当然有原则！我的原则就只有一条－－保护我们婆罗洲的华人！”

    “无论是什么办法？只要跟保住我们婆罗洲的华人我就愿意尝试！”

    陈靖洋说：“你能这么想自然是最好的。可我也不想骗你，实话实说我们虽然能武装八千部队，但是能留在婆罗洲的也就只有三千人左右！”

    徐麟州的眼前一亮：“剩下的五千人呢打算安排在哪？满清吗？”

    在徐麟州看来，陈靖洋剩下的那五千人应该也是为了华人的未来奋斗去了。

    他认为陈靖洋能选择的地方不多，不是南洋就是满清。可是南洋已经被列强瓜分完毕了，陈靖洋无论去哪里都会触动列强的利益。

    到时候他要是惹了众怒别说他有八千部队，就是有八万部队恐怕也是不够用的。

    于是，他理所当然的就认为陈靖洋派出去的五千部队是去满清，而且八成是跟王一鹤合作谋划推翻满清去了！

    陈靖洋却说：“很遗憾，并不是！”

    徐麟州奇怪的问道：“那是哪？”

    陈靖洋说：“是去南非！我们要去找英国人的麻烦啦！”

    徐麟州差点就要跪坐在地上了！

    “你......你......你疯了吗？”

    “英国人不来灭了咱们，咱们就可以烧高香了！你怎么还要主动去找英国人啊！”

    陈靖洋笑着说：“这可不是我们主动找事儿，是德国人聘用我们去帮布尔人谋求独立。”

    徐麟州的眼前一亮：“怎么回事儿？你跟德国人搭上线了？”

    陈靖洋说：“不算！只不过是在南非那边达成了共识，他们出钱我们办事儿，一起去坑英国人！”

    徐麟州激动得在地上直打转！

    虽然他一直认为英国是世界霸主，但是跟洋人接触得多了，他也知道现在的德国是可以和英国对抗的强国！

    如果兰芳真的能跟德国人搭上线，那兰芳的安全就更有保障了！

    徐麟州问道：“怎么样？这一单结束，我们真的能跟德国搭上线吗？”

    陈靖洋笑着说：“不用等这一单结束，我相信只要我们跟英国人打上一仗，德国人立刻就会迫不及待的跟我们结盟！”

    徐麟州转念一想就明白了其中的奥秘，婆罗洲和印度可离得不远啊！

    徐麟州大喜：“好啊！好啊！陈董事长的雄才大略着实是让人佩服啊！”

    陈靖洋笑着说：“这么说来，徐会长这是决定要加入我们了？”

    徐麟州说：“这还有什么可考虑的？这可是我们华人百年来在南洋获得的最好的机会！”

    “在这种时刻我怎么可能给陈董事长拖后腿？”

    “你放心！从今天开始，三发商会要钱出钱！要人出人！”

