
　　炎龙域界。

　　道盟八大圣城之一，绯雪圣城。

　　“真美。”两名道君并肩飞行着，看到了远处建造在云雾上的巨大城池。

　　绯雪圣城，非常美丽，整个城池有着无数的宫殿群洞府，连绵起伏。并且圣城上空永远有着无数的淡红色雪花飘荡，愈加显得美轮美奂。

　　“铁炫大哥,你不是说，道盟八大圣城之一的‘绯雪圣城’是凶名在外的‘绯雪魔宫’统治吗？绯雪魔宫的弟子们个个邪恶无比，魔性十足，都是大罪恶之辈……如此美丽的圣城，真的是这群魔头们在统治？”年轻的紫衣青年道君传音问道。

　　“哈哈，绯雪魔宫的确是极邪恶的门派，可这里是他们的老巢,也是整个道盟八大圣城之一,他们当然要管理好！”那穿着甲铠很是雄壮的‘铁炫道君’笑着传音道,“你看，那飘荡的雪花很美丽吧？可在修行者中却有这样的说法，说绯雪圣城的‘雪花’是无数死去生灵的血……”

　　“那铁炫大哥你还带我来这。”紫衣青年一想到那漫天飘荡的淡红色雪花，是无数的血，不由面色微变。

　　“凡事都不能看外表！”铁炫道君一边飞着，一边微笑着解释道，“紫炎，你刚成道君，正需要购置些得用的法宝和秘术。绯雪魔宫虽然邪恶，可那群大魔头在外厮杀抢夺，手里的好东西也多。其它圣城许多罕见之物，或是被道盟列为禁售的宝物，绯雪圣城内也都有售。”

　　“那要是我们露富，绯雪魔宫的魔头们……”紫炎道君还是有些迟疑。

　　“放心。”铁炫道君拍拍紫炎道君的肩膀,“你是我们宗派的第二个道君,我岂会害你。这绯雪圣城是道盟的八大圣城之一,但凡是圣城宫殿建筑禁制的笼罩范围内,都绝对不能厮杀动手。不管你实力多强，都不能动手，一旦厮杀了，那就是挑衅道盟的威严，也是挑衅绯雪魔宫的威严！”

　　“而且绯雪魔宫作为圣城统治者，只要他们还想立足道盟，立足炎龙域界，便必须要维护这一规矩，所以圣城还是很安全的，即便是偶尔有修行者露富，小心些便不妨碍。除非是能让永恒帝君都垂涎发狂的珍惜奇物。”

　　“我才是一步道君，哪有能让永恒帝君都垂涎发狂的珍惜奇物。”紫炎道君笑道。

　　不说是自己，就算是铁炫大哥也只是三步道君，距离伟大的永恒帝君还差的远。

　　“铁炫大哥，以前有没有大能在圣城动过手？敢破坏道盟规矩的？”紫炎道君修行不过六百多个混沌纪，又是第一次来道盟所属的八大圣城之一，正是对一切都很好奇的时候。

　　“我们炎龙域界传说中的三大主宰肯定敢。”铁炫道君说道，“再就是道盟要是有内部纷争的话，也有圣城之主那等级数的帝君敢在圣城内动手。八大圣城，历史悠久，自有道盟便建立起来了，圣城的统治者，也是会变幻交替的。”

　　“像绯雪城主在合道前，这一座圣城是另外的势力统治，那时都还不叫绯雪圣城。只是后来绯雪城主强势崛起，许多大罪孽邪魔之辈都跟随他，形成庞大势力。势力足够强了，自然就打败了之前的圣城势力，占据了一座圣城。”

　　“哦，就跟那些永恒界一样。”紫炎道君恍然，“就像最近新崛起的‘长生道院’，便是打败了‘宙光城’，占据了宙光永恒界，听说大莫永恒界也是‘长生道院’的麾下势力，就连大莫道君的大莫院也是‘长生道院’的前身，只是大莫道君与长生道君关系莫逆，才未将大莫永恒界更名。”

　　他所说的长生道君与‘长生道院’正是近数百万年来炎龙域界声名最劲的人物和势力，铁炫道君自然也不陌生。

　　听到紫炎道君说起，铁炫道君也附和点头道：“是啊。那长生道君可是了不得的大人物。创建了宙光城的宙光帝君，虽说不如圣城之主，可也是永恒帝君中的顶尖人物，据说是被长生道君赤手空拳灭杀的，真是不可思议。”

　　紫炎道君想起自己买来的情报中，长生道君‘周皓’永远是一幅温和淡然的模样，却能以道君之身，赤手空拳灭杀一顶尖永恒帝君。

　　那份威势，那份风采，真是让人心驰神往……

　　紫炎道君正想着，就见遥远处的高空中，忽然裂开了一道黑漆漆的空间裂缝，尔后走出了一名白袍男子。

　　“这男子……”紫炎道君忍不住抬手揉了揉眼睛，惊叫道，“铁炫大哥，你快看那白衣男子，看看是不是长生道君‘周皓’。”

　　“想什么呢，怎么可能会这么巧。”铁炫道君也笑着转头看去。

　　只见那白袍男子目光朝四周扫视了一眼，正好扫到了铁炫道君。

　　“嗯？”铁炫道君只觉神魂一震，体内仙力都瞬间僵住，差点从空中坠下，幸好被身旁的紫炎道君扶住了。

　　“天，只是看了我一眼，就……”铁炫道君脸色大变，那白袍男子明明气息不强，可自己见到他却感觉到了发自心灵的恐惧。

　　那种恐惧感，甚至比以前见到永恒帝君时还要强大的多。

　　就像是低等生命见到了高等生命，自然而然的便会产生来自生命层次上的压迫。

　　“轰~~~~”

　　一股浩浩荡荡的可怕威压从白袍男子身上迸发，瞬间便笼罩向了下方的整个绯雪圣城。

　　那号称永不会停的淡红色雪花，在这股威压镇压下，都纷纷洒洒地停止在空中。

　　“谁！”

　　“是谁镇压圣城？”

　　“谁？敢挑衅我绯雪魔宫！”

　　在绯雪圣城的中央，一股股强大气息从那巍峨高大的魔宫中冲天而起。

　　呼。

　　一道道身影飞起，为首的正是绯雪城主的法身！

　　他身后跟随着其他一名名永恒帝君，这些永恒帝君们，有些是法身，有些则是本尊。

　　浩浩荡荡二十余名永恒帝君们气势汇聚，与那白袍男子的可怕威压碰撞，铁炫道君和紫炎道君只觉双腿战战，仿佛身体都不是自己的了。

　　“哗~~~”

　　一道青色光华闪过，将铁炫道君和紫炎道君，还有其他那些正在绯雪圣城周围的道君们笼罩。

　　接着这些道君们眼前一幻，再看时，已是远离开绯雪圣城亿万里之外了。

　　“怎么了？”

　　“这都怎么回事？”

　　“那白衣男子是谁？怎么敢挑衅绯雪魔宫？”

　　“二十余名永恒帝君啊！我还是头一次见到这么多帝君。”

　　这些道君们惊骇议论，个个都震惊好奇的看着远处发生的场景。

　　不止是他们，在绯雪圣城内潜修的许多道君，乃至世界境修士，也都从一个个租赁的洞府宫殿内出来了。

　　有强者单身挑衅一座圣城势力，这是十万混沌纪，百万混沌纪都难得一见的场景，更是他们这些寿命大限只有十万八千混沌纪的小家伙们一辈子也遇不到的大场面。

　　“周皓，你真是自寻死路！你以为杀了宙光，便能来挑衅我绯雪魔宫了？”远处带领着一群永恒帝君的绯雪城主的声音回荡天地间。

　　整个绯雪圣城无数正疑惑着的修行者们瞬间都明白了，那位白袍男子正是近数百万年来声名最盛的‘长生道君周皓’。

　　“他就是长生道君周皓？”

　　“是他，没错。和我买来的情报中画的模样一模一样。”

　　“难怪敢如此霸道的挑衅整个绯雪魔宫，据说长生道君现如今在无尽疆域道君中，是公认排名能进到前三的逆天道君。”

　　“可就算是排名第一的‘酒圣’，拥有一件宇宙之宝，也最多是勉强能和圣城之主他们相媲美。长生道君怎么敢来绯雪魔宫的老巢，直接挑衅二十多位永恒帝君啊？”

　　确认了白袍男子的身份，顿时引起了无数修行者们惊叹，尤其是那些道君们。

　　他们都是道君，一步一生死，合道不成再强也只能活十万八千混沌纪，自然被那些成就永恒的帝君们瞧不起。

　　因此在知晓了正与以绯雪城主为首的二十余名永恒帝君对峙的，同样是一名道君后，他们天然的便倾向于周皓，为周皓的大胆行为捏了把汗。

　　当然，也有很多道君眼露兴奋，激动地脸都红了。

　　“敢一人挑衅一座圣城势力，长生道君就算是败了，我也佩服他。”

　　“对。”

　　“要是我的话，死了也值了！”

　　这些道君的心思也很简单，他们终其一生能成四步道君就不错了。

　　所以见到一名道君敢挑衅绯雪魔宫，这让他们感到扬眉吐气，感到发自骨子里的爽！天籁小说网

　　谷婶</span>……

　　不管周围观战的无数修行者们如何议论，此时的绯雪城主见到周皓独自杀到他老巢来，心中还是非常兴奋的。

　　死在周皓手上的宙光帝君，也是他绯雪魔宫麾下的一名顶尖帝君，实力还算不错。

　　原本宙光帝君死便死了，还不值得让他绯雪城主为其报仇。

　　可宙光帝君生前虽是坐镇宙光永恒界，在绯雪圣城这是留有一尊法身的。

　　临死前，宙光帝君的法身将自己与周皓的战斗场景传给了绯雪城主，还有道盟两大领袖以及其他几位圣城之主。

　　在看过那份战斗场景后，绯雪城主等一众道盟顶层存在顿时有了惊奇发现。

　　周皓战斗时所用的能量，竟是与现有的神魔一路、炼气一路、心力一路都不相同，甚至与神奇的三力合一都不同，而是与‘西斯族’所用的雾气能量极为相似。

　　西斯族是什么人？

　　普通修行者不知晓，道盟的这些最顶层存在却是知道些隐秘。

　　那是曾与他们整个修行者宇宙厮杀争斗的强大异族，传说是另一宇宙文明的修行者。

　　而周皓不管是灵魂气息，还是能借用混沌宇宙的本源力量，都是本宇宙生灵的表现无疑。

　　那周皓能掌握青色雾气能量，必然是他的修炼法门有异，这是很轻松便能得出的推论，当即在道盟高层引起了渲染大波。

　　就绯雪城主所知，已经有好几位圣城之主乃至道盟领袖暗中派遣强者去了宙光城。

　　只是那几位名声好些，加上担心用强硬手段硬逼，最后得不到法门，反而惹上一身骚，还未真正有所动作。

　　但他绯雪城主是谁啊！那是炎龙域界最大的魔头，永恒帝君中有名的疯狂残暴之辈。

　　他想要什么东西，向来都是干脆又直接。

　　区区一介道君，就算是能斩杀顶尖帝君的逆天道君又如何？

　　不给我就杀。

　　你自己不怕死？总有族人亲人好友手下吧。

　　“周皓，你可真是自寻死路啊。本想等我本尊从虞星海回来，再去宙光城寻你，你却自己送上门来了。”绯雪城主笑道。

　　“绯雪！你不是想要我的修炼法门吗？为此还逼迫的我一个兄弟进入了‘瑶火境’。现在我亲自来了，你有何本事，便冲着我来。”周皓冷漠开口，却是一丝声音都未外漏，直接传递进绯雪城主的脑海中。

　　“传音？”

　　绯雪城主了然，顿时也传音道:

　　“识相的，让我搜魂，只要让我得到想要的法门，便饶你一命。若是不识相的……你那个叫纪宁的兄弟陷入了‘瑶火境’，现在应该死了吧？你若不识相，会有更多与你有关之人死去。”

　　“按照道盟的情报记录，你最早是出现在大莫域的黑莲混沌国吧。以你的妖孽程度，若是去过其他地方，不可能没有任何记录，恐怕你的家乡应该就是在黑莲混沌国周围的混沌中。”

　　“以我的实力，以整个绯雪魔宫的实力，就算是扫荡整个大莫域也不是什么难事。”绯雪城主脸上笑容更甚，声音却是无比阴冷。

　　“不怕告诉你，想要你那份修炼法门的，不止我一个，这不是你一小小道君能守住的。”

　　“你让我搜魂，今后自有我绯雪魔宫庇护。”

　　“不让我搜魂，你，和你有关的亲人好友，还有你的家乡，都只有灭绝一途！”

　　“我相信你是聪明人，会做出最正确的选择。”

　　杀气弥漫在整座绯雪圣城上空，绯雪城主和其他二十余名永恒帝君目光冰冷，气息死死锁定着远处的白袍男子。

　　“哎……”周皓摇头叹息，“本以为只需杀了你便无事，看来你也只是个出头鸟。”

　　就在绯雪城主威逼利诱的同时，他已察觉到周围虚空中多了数道隐晦气息，再听说打自己修炼法门主意的，不止绯雪城主一个，哪还有不明白的道理。

　　“你说什么？我是出头鸟？”绯雪城主轻蔑地笑了，正欲再说，可周皓已打定主意拿他‘杀鸡儆猴’，哪还会跟他多废话半句。

　　哗。

　　周皓一迈步，身影一闪，便来到绯雪城主面前。

　　速度之快，绯雪城主作为仅次于主宰的圣城之主层次的永恒帝君也来不及任何反应，脸上还挂着轻蔑的笑容，便眼睁睁地看着周皓手捏鹤嘴，轻轻在他额头上啄了一下。

　　“噗。”

　　普普通通的一啄，连远处的一些道君世界境们都看的清清楚楚，那看似慢吞吞的一啄，却是轻易贯穿了绯雪城主的头颅。

　　“你，你……”绯雪城主瞪大眼睛，还未反应过来发生了何事。

　　但青色雾气能量已经冲击进了他体内的混沌空间。

　　他的神魂真灵就像是气泡般被戳破。

　　同时还有一股无形力量沿着因果，瞬间将他不在此处的真身本尊一同灭杀。

　　扑通。

　　绯雪城主的这具法身从空中坠落，重重地砸在绯雪圣城的宽阔街道上，法身上的气息已经完全灭绝，死的不能再死。

　　“城主……”二十余名绯雪魔宫的永恒帝君们瞠目结舌地看着一切。

　　他们不明白。

　　就算自己城主这具坚固能媲美永恒神兵的法身头颅被贯穿了，也不至于就死了吧！

　　很快他们就明白了。

　　噗噗噗噗噗噗……

　　还是普普通通的鹤嘴轻啄，连续二十三下，每一下看上去都慢吞吞的，可偏偏二十三名永恒帝君谁都来不及有所动作。

　　扑通。

　　扑通。

　　扑通。

　　……

　　空中。

　　只剩周皓一人身影。

　　街道上。

　　二十四名永恒帝君的尸身躺了一地。

　　周皓瞥了眼仰躺在地上，犹自睁大着双眼的绯雪城主，轻声道：“若是百万年前，我还不敢轻易泄露原力的秘密，不然也不会等到现在才斩杀宙光了。可如今……”

　　“谁想伸手，先想想能否承担被剁手的后果吧。”周皓的目光透过虚空，看向那几道仿佛处在另一维度空间的身影。

　　一切风淡云清。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，番外篇第一章 杀鸡儆猴！免费阅读。https://xs.23sk.com 