    她咬了咬唇，心想一时半会是好不了了。

    等洗完澡出来后，她从包包里拿出医生给她开的药和绷带，背对着厉景琛坐在梳妆台前，开始给自己上药。

    但她的左手比起右手是有些笨拙的，所以在缠绷带的时候,十分不顺利，厉景琛见她包着包着，纱布忽然掉到了地上，正准备等她回头让他帮忙，却见她干脆就不包了。

    真是倔强!厉景琛不悦的摩挲了下指尖，突然很想捏一捏她。

    而陆晚晚随后便抱着自己的笔记本电脑窝坐在了沙发上，屏幕的光照在她的小脸上，显得严肃又认真。

    可见现在不是说话的时候。

    此时的陆晚晚，正对着电脑屏幕里"工作总结”四个字发呆，原本是想高高兴兴写个心得体会的，没想到却发生了这种事，她只能把之前的标题删掉，改成了“工作检讨”。

    至于厉景琛，她说过了，随便他想干什么，她管不着，也不想管。

    深夜。

    男人来到陆晚晚的沙发前，沉眸注视了她一会儿，确定她睡着了后，才将她的右手从被子里轻轻拿出来，一点点的卷高她的袖子，直到看见一处刺眼的红肿才停下来。

    天高海阔，任他翱翔他皱了皱眉，回头拿来药膏和绷带，给她重新上过一遍药后，又仔细给她缠好了绷带，她的骨架实在纤细,他稍一用力，都怕把她给握碎了。

    做完这一切后，厉景琛缓缓松了气，随即意识到，他也有这么小心翼翼的时候。

    下一秒，他抬手摸了摸她软软的额发，以前只觉得她又怂又乖，今天才知道原来她的小嘴这么厉害，三言两语就能把他噎的说不出话来。

    许久，他给她掖了掖被角，这才转身离去。

    陆晚晚却侧过头，一滴眼泪泌出了眼角。

    次日，陆晚晚醒来的时候，发现厉景琛已经不在房间了。

    她后知后觉的意识到，他已经不是那个凡事都需要她照顾的厉先生了，现在天高海阔，任他翱翔。

    窗外积雪皑皑，她的心同样暮霭沉沉星悦传媒。

    当陆晚晚带着一份检讨来到部门时，迎面砸来了一本杂志，锋利的纸质边缘刮过她的脸颊，瞬间浮现出一道红痕。

    她冷冷看向扔杂志的人，只见陆薇薇双手环胸，面无表情的对她说道“还不看看你干的好事，公司的面子里子都被你败光了!”

    陆晚晚于是把杂志捡起来，入目的是厉景琛抱着白卿落的照片，几乎占据了杂志的一整个封面，只在边边的位置刊登了张小天高海阔，任他翱翔的，竟是沈祁然护着她的右手往外走的照片，上面还写着"星悦传媒老总疑似劈腿”?但厉景琛不是说，闻伯会把订婚宴上发生的事压下来吗?为什么还会登上这种热门的八卦杂志?更离谱的是，这上面居然把她写成是沈祁然的女朋友!怪不得陆薇薇气成这样，这可真是新仇加旧怨。

    不过在部门的人面前，陆薇薇首先是个领导，如果揪着沈祁然和陆晚晚的绯闻不放反而显得小气，于是她道貌岸然道“你就是这么布置场地的?险些把客户给砸死?”

    陆晚晚没有狡辩，直言道"这是我的疏忽，对不起。”

    “一句对不起就想抵过，你知道你给公司造成了多大的经济和形象损失吗?”

    陆晚晚递上昨晚就写好的检讨，说“陆总监，这是我的检讨，我愿意听从公司的发落。”

    陆薇薇伸手接过后，假惺惺的说"就算我接受你的道歉，部门里的其他同事也没办法原谅你啊。”

    闻言，陆晚晚朝其他同事看去，虽然他们嘴上没说，但脸上或多或少都流露出了怒气和怨气。

    毕竟这场盛大的订婚宴是大家共同的心血，就这么被毁了，原本的奖励和荣誉也都泡汤了。

    不仅如此，之后还免不了被其它部门]的人嘲笑，甚至还要一个个的接受警方的调查，这比坐过山车还刺激的大起大落，谁的小心脏受得了啊?李晴幽幽道“陆总监，依我看，她根本就不适合委以重天高海阔，任他翱翔任。”

    这种时候，李晴和陆薇薇反而统一战线了，如今对她们而言，陆晚晚无异于心头大患，有机会当然得先踩死再说!有了李晴的帮衬，陆薇薇发落起陆晚晚来更加名正言顺了“李经理说的有道理，这样吧陆助理，部门的活)l你就先别干了，免得其他同事有怨气，你就先去仓库帮忙整理东西，我会帮你把检讨交给沈总，看看他怎么说的。

    陆薇薇敢这么嚣张，也不是没有道理的，谁让昨天厉景琛抱走的是白卿落，而不是陆晚晚呢。

    "错了就要立正挨打”的道理人人都懂，陆晚晚同样，于是她很平静的接受了这个惩罚。

    “你们继续工作吧。"陆薇薇在对其他人说了声后，拿着陆晚晚的检讨和杂志离开了。

    可是她却没有前往沈祁然的办公室，而是回到了自己的办公室中，随手把陆晚晚的检讨放进了纸张搅碎机里，很快便成了一堆碎纸。

    随即，她低头看向手边的杂志，先是用指尖贪婪的描绘过厉景琛深邃的五官后，这才来到边边的沈祁然脸上。

    他居然跟她的妹妹传出了绯闻，这次怎么算都是他理亏。

    所以，陆薇薇底气十足的等着沈祁然来跟她解释、道歉可惜，沈祁然第一个来找的人不是陆薇薇，而是一“李经理，陆晚晚呢?”

    见沈祁然一来就找陆晚晚，李晴嫉妒的咬了咬牙，随即想到天高海阔，任他翱翔什么的说道“沈总，她被陆总监派去仓库搬东西了。”

    明知她的手拉伤了，薇薇居然还让她去搬东西?不过对于这个结果，沈祁然却一点也不觉得意外，只因薇薇已经不是第一次针对陆晚晚了。

