    沈清脸色瞬间一白，呼吸一怔。

    金主？狗？

    原来她在陆霆川身边的那一年就是一条狗。

    沈清眼眶一热，心里想了各种话，可最终还瘦没有说出来，计较这么多做什么？反正都要走了，陆霆川她惹不起，但她躲的起，何况这一次是他赶她走的。

    她的小指还没有完全康复，好在是左手小指受伤，不会影响到生活，痛了也是在提醒她活该。

    沈清慢慢低下头，不看陆霆川：“这里不能停车，你还是走吧，我已经被你送走了，送走的东西就回不去了。”

    “操！”陆霆川只觉得心肺都要炸开了，他一直在骂沈清贱，但其实他也贱。

    他自己都不知道自己在做什么事，翻来覆去的想她，忍不住了跑到她跟前来没事儿干。

    陆霆川很清楚是他把沈清送出去的，沈清也把他给拉黑删除了，他现在凑上来，简直是折损了自己所有的骄傲，而且沈清半点情意都不留。

    陆霆川怒道：“老子就要把车停在这里，你管的着吗？”

    沈清哆嗦了一下，她还真管不着，既然他不走那她走行了吧。

    沈清转身离开，低着头想着去下一段路再打车，实在不行就走回去。

    眼睛有点干涩，沈清揉了揉眼睛，单薄的身影在夜色中显得有些可怜。

    她不明白，是陆霆川要她滚的，现在为什么又要出现在她面前出言侮辱她。

    她从来没有做过对不起他的是，跟他这一年，老老实实做一个合格的替身，当佣人做保姆，洗衣做饭哪一样不是她做的，她知道她活的不如一条狗，但也不想听到有人这么讽刺她。

    何况这个人，还是她一心一意对待的人。

    她是卑微懦弱没什么出息，但她也是有尊严的，陆霆川凭什么糟蹋她？

    她愿意留在他身边是因为她喜欢他，可再沸腾的感情总有天会消耗所有热情而变得静止。

    是陆霆川把她扔给其他男人的，凭什么他想扔就扔，他一句回去，她就老老实实的回去。

    就算是一条狗，被主人打，被扔掉，也是会生气露出獠牙来的。

    陆霆川气急败坏，握紧拳头锤在方向盘上，这一声引起了交警的注意，交警过来提醒：“这位先生，不能在这里停车。”

    陆霆川漠视他，关上车窗。

    他开着车还想去追沈清，他也想清楚跟她废话这么多做什么，找个地方直接把人扔上车不就行了吗？

    像沈清这样的人，耐心都是多余的，窝囊到只怕被绑架也不会大吼大叫。

    他是这么想的，等他调头的时候，沈清在路边上已经打上车坐进去了。

    陆霆川看着前方的出租车，紧跟在其后，他倒要看看沈清离了他是住在什么地方。

    他现在对沈清的印象很不好，就认定她是榜上了江亦鸣，离了他，现在指不定就和江亦鸣住在一起。

    脑子里有个声音疯狂的提醒他跟上去，把沈清抢回来。

    而陆霆川跟上了本能。

    可当看到外面的路景越来越偏僻，高楼大厦最后成了老旧小区，陆霆川蹙紧眉头。

    江亦鸣好歹也是江氏太子，就算买不了别墅养女人，再不济也是豪华公寓楼。

    这是什么地方？

    路边摊？垃圾场？

    沈清上了车，和司机说了目的地后就闭嘴了，整个人安静的像不存在一样，沿路看着外面熟悉的景色，沈清打开窗户，让风吹干她眼底的泪水不让流出来。

    到了地方，沈清付完车费下车，看到路边摊上卖菜的，这都是白天卖剩下的，看起来不怎么新鲜但很便宜。

    “小姑娘，今天菜剩了很多，你十块钱全部拿去吧，我也准备收摊了。”

    沈清连连道谢，也不挑了，接过袋子把菜全装进去，这重量有五斤，可以吃好几天了。

    她专注于买菜，丝毫没发现身后不远处有人一直盯着她。

    沈清拎着菜上楼，陆霆川慢慢跟上去，看一眼收拾着摊子回家的老妇人。

    沈清离了他后，就吃这些东西？他抬眸看着老公寓楼道，墙壁是灰色，上面还带着青苔和污垢，不远处有个垃圾堆，天气闷热，垃圾发出阵阵臭味，走进楼道那股恶臭味也挥之不去。

    周边几只流浪狗在打转，围绕着垃圾堆翻找垃圾，还有野猫发出撕裂的的叫声。

    陆霆川跟着进去，楼道里十分漆黑，灯还是坏的，时不时跳闪两下，发出诡异的滋滋声。

    沈清打开手机手电筒上楼，住在这里有一段时间了，但每天晚上她都会害怕，好在她没遇到坏人，周围邻居对她都还不错。

    沈清推开门进去，这里的房间不能隔音，外面的走步声都能听的清楚。

    房间里面越是安静就显得外面的声响越大，平时的沈清根本不会在意，可今天外面的脚步声很不对劲，她人本就胆小敏感。

