    第624章他们离不了的

    这番话着实是让厉贝贝吃惊不已。

    章美龄跟傅政听竟然要离婚？

    虽然章美龄跟傅政听之间的年龄差距是有些大。

    但是这么多年以来感情一直很好。

    甚至可以称得上是模范夫妻。

    傅政听对章美龄的宠爱连厉贝贝都觉得羡慕。

    而章美龄对傅政听也是尊重和依赖。

    他们之间好像并没有年龄差而带来的鸿沟。

    这么多年一直相濡以沫，看上去非常幸福。

    可是现在突然之间却说要离婚了。

    厉贝贝连忙说道：“有什么事情不能解决吗？一定要到离婚的这个程度？你跟爸爸之间，到底发生了什么事情？”

    章美龄心里一肚子的委屈。

    却不知道要怎么说。

    这么多年来，她也是全心全意的对待傅政听的。

    可是他却因为几张照片就怀疑她。

    而她也并非没有解释过。

    可是傅政听一旦认定的事情，任凭旁人再怎么解释也是无济于事。

    时间长了，她也懒得解释了。

    在认识傅政听之前，他就知道他这个人非常的固执，并且有些时候，绝对的权威。

    所以当年，她跟他在一起的时候，就说过，希望他相信他。

    而这些年来，傅政听也的确是做到了。

    哪怕傅怀居多年来一直不遗余力的挑拨离间。

    但是傅政听从来都是坚定的站在他的身后。

    他的信任对她来说就是最大的安全感和靠山。

    可是如今，这些都没了。

    他们之间也只剩下无止尽的争吵然后冷战。

    眼看傅政听的身体因为争吵一日不如一日。

    她才做出了这样的决定。

    她愿意净身出户。

    至少傅政听以后的日子能平静一些。

    而自己。

    也厌倦了这多年的豪门纷争，她只希望未来的日子为自己而活。

    她还有热爱的事业。

    章美龄摇了摇头：“现在说这些都没什么意义了，我也不想说了，只能说我跟他之间做了一辈子夫妻，最后变成这样，我也很遗憾，但是相互折磨的两个人，以后各自安好，未尝不是更好的选择。”

    厉贝贝知道章美龄不愿意多说。

    所以也很难问下去。

    事实上，厉贝贝心里也清楚大概是什么事情。

    肯定又是傅怀居挑拨离间不知道说了些什么。

    厉贝贝最终还是忍不住说道：“有些您不跟爸爸说清楚，不是正中某些人的下怀吗？”

    章美龄说道：“道理我都明白，但是他已经不相信我了，我多说无益，贝贝，今晚我就会宣布离婚的事情，等你跟惊墨举办完婚礼之后，我打算定居在法国。”

    厉贝贝终究没有再说什么。

    从章美龄的房间里面出来。

    厉贝贝也是心情沉重。

    这件事情她要怎么告诉傅惊墨？

    厉贝贝去了傅惊墨的房间。

    果然傅惊墨正在里面。

    他刚刚洗完澡出来，正在衣帽间换衣服。

    厉贝贝拉开衣帽间的时候，就看懂傅惊墨光裸着上身，正在衣柜里面挑选衬衫。

    厉贝贝看到如此香艳的一幕，本能的转过身去，闭上眼睛。

    嘴里还念念有词：“非礼勿视，我不是有意的。”

    但是转念一想。

    好像有什么不对劲。

    他们都已经结婚了。

    已经是名正言顺的夫妻了。

    这点程度有什么是不能看的呢。

    于是厉贝贝直接又转过身去。

    目光炯炯的看着傅惊墨。

    还上上下下打量了一番。

    傅惊墨看到厉贝贝的反应，也只觉得好笑。

    “你一个人在那边演什么戏呢？”

    厉贝贝直接走进衣帽间，在换衣的沙发上坐下来。

    厉贝贝说道：“老公，我已经准备好了，请开始你的表演。”

    厉贝贝在告诉傅惊墨那件事情之前。

    想要尽可能将气氛塑造的轻松一些。

    她并不想傅惊墨心里难受。

    傅惊墨看到厉贝贝的样子，却突然心头一动。

    他手里拿的白衬衫也不穿了。

    径直就往旁边一丢。

    然后缓缓的朝着厉贝贝的方向走过来。

    站在厉贝贝的跟前，倾下身子，捧着厉贝贝的脸就吻了上去。

    厉贝贝被这猝不及防的吻给亲蒙了。

    她本来是想要调戏一下傅惊墨。

    但是却被傅惊墨狠狠的调戏了一番。

    傅惊墨在厉贝贝无法呼吸的时候，才放开她。

    厉贝贝眼中都是雾气。

    腿脚已经发软。

    她想要站起来，却发现自己像只软脚虾一样，站都站不起来，还主动抱住了傅惊墨的腰身。

    厉贝贝抬头，一脸懵懵的看着傅惊墨，完全是不知所以的样子。

    傅惊墨忍不住又低头用力了吻了一下，随即说道：“夫人，对为夫的表演还满意吗？”

    厉贝贝渐渐的恢复过来。

    脸蛋早已经像是红透的番茄。

    厉贝贝说道：“傅惊墨，你是不是对我下蛊了，为什么我一点力气都没有了。”

    傅惊墨无语又好笑。

    看着厉贝贝此时此刻小猫的模样，真相直接将她扑到好好的下蛊一番。

    傅惊墨自然不可能回答厉贝贝这么无聊的问题。

    他的身体已经开始不受控制。

    刚刚的澡又白洗了。

    傅惊墨对厉贝贝说道：“在这里等我一会儿。”

    厉贝贝不明白傅惊墨为什么又去了浴室。

    但是现在她也没有心思想这些。

    脑袋里像是一片空白。

    身体里面依旧像是有电流在到处乱窜。

    终于等到傅惊墨出来的时候。

    厉贝贝的心情才终于恢复了平静。

    这次傅惊墨没有再挑逗厉贝贝，直接就将衣服给穿好了。

    厉贝贝从头到尾一直都一眨不眨的看着。

    直到傅惊墨将衣服都穿好之后，厉贝贝才终于开口：“傅惊墨，有件事情我想要跟你说，你不要太难过。”

    傅惊墨的脸也严肃下来。

    他的动作也停下来。

    他靠着衣柜，环着手臂，衣服好整以暇的样子：“是不是刚刚我妈跟你说什么了？”

    厉贝贝佩服傅惊墨洞察人心的能力。

    厉贝贝如实说道：“她说，她要跟爸爸离婚，打算今天晚餐的时候宣布。”

    傅惊墨的眉头皱了起来。

    空气好像凝固起来。

    温度好像都降低了。

    厉贝贝一时间不知道要跟傅惊墨说什么。

    其实现在不管说什么，对他来说也无法安慰他。

    毕竟是他的父母。

    这种难过，哪怕就是厉贝贝也没有办法感同身受。

    厉贝贝说道：“怎么办，我们是不是应该想想什么办法。”

    傅惊墨环住的手臂松懈下来，随后他的表情也变得轻松起来：“放心吧，他们离不了的。”

    厉贝贝有些吃惊。

    他不知道傅惊墨这个样子，是不是在故作轻松。

    但是傅惊墨的样子，却又不像是随口说说。

    厉贝贝说道：“你是不是早就知道了什么？”

    傅惊墨说道：“晚上你就知道了。”

    傅惊墨竟然跟她卖起了关子。

    厉贝贝直觉今天晚上会发生很多事情。

    厉贝贝跟傅惊墨在房间里面呆了一会儿。

    很快家里的管家就过来了。

    说晚餐已经都准备好了，让他们去餐厅里面吃晚餐。

    厉贝贝跟傅惊墨一起去餐厅。

    餐厅里面有不少人。

    傅怡秋和傅怡雯也都回来了。

    不用说，一定是傅怀居让两个人回来的。

    傅怀居有什么阴谋诡计的时候，总是会撺掇没什么头脑的傅怡秋来打头阵。

    通常也都是傅怡秋一顿输出将老爷子气的半死。

    然后他再出来当老好人，坐收渔翁之利。

    而且傅怡秋和傅怡雯正对章美龄向来是不遗余力。

    果然，刚刚坐下。

    傅怡秋就开口讽刺：“小妈，听说您最近在法国过的挺滋润的，打高尔夫比赛，出海钓鱼，还出入什么高档公寓看私人影院，小妈，你的那些朋友对你可真好。”

    傅怡秋明显是意有所指。

    她说的这些，自然就是之前傅怀居给傅政听看的那些照片。

    傅怡秋之所以会拿这些事情来攻击章美龄，是因为傅怀居并没有将亲子鉴定的事情告诉他们。

    一则，他跟老爷子有协定。

    以股份和楚修白长孙的位置来换取这个秘密暂时保密。

    这个协定自然也是他乐见其成的。

    毕竟那个鉴定并不是真的。

    若真的被其他人知道了，反而就暴露了。

    所以目前，他们也只能在其他人面前，拿章美龄和那个青梅竹马来说事。

    章美龄面对傅怡秋的冷嘲热讽并没有理会。

    若是以前的话，章美龄肯定会拿出女主人的气势，怼的她哑口无言。

    甚至会将傅怡秋赶出家门。

    但是今天她却一个字都没有说。

    旁人说什么，她一点都不在乎。

    以前之所以会辩解，是因为在乎傅政听的感受。

    可是如今，傅政听早就跟他们是一路人了。

    她还说那些做什么，只是证明自己可怜罢了。

    章美龄一个字都没有说，在傅政听看来就是默认了。

    他的心脏也是一阵刺痛。

    傅怡秋更加得意起来：“小妈还真是宝刀未老，风韵犹存，不如有机会教教我，怎么勾引男人。”

    傅怡秋越说越是露骨。

    傅惊墨正好进来，冷冷的对傅怡秋说道：“二姐，你知道你说这些话的后果吗？我奉劝你说话先动脑子，有些话说出来是要付出巨大的代价的。”

    傅怡秋听懂傅惊墨的话本能的闭嘴了。

    她是习惯性被他强大的气场给压制住了。

    但是转念一想。

    傅惊墨现在已经不是傅氏总裁了。

    以前他掌管着傅家的经济大权，所以她处处都要看他的脸色。

    但是现在，傅惊墨已经一无所有了。

    她还怕他做什么？

    傅怡秋的表情变了变，随即又嚣张起来。

    傅怡秋指着傅惊墨的鼻子说道：“六弟，你就是这么跟你姐姐说话的，我大你两轮，怎么也是你的长辈，以后你跟我说话的时候放尊重一点，现在墨家也不是你一个人说了算了，你最好清楚你现在的位置，是不是高高在上惯了，根本就认清不了自己了。”

    傅怡秋完全是一副有恃无恐的样子。

    事实上，从傅怀居哪里知道。

    傅惊墨在老爷子跟前已经彻底失宠了。

    古代都是母凭子贵。

    但是在傅家，向来都是子凭母贵。

    当初老爷子这么看重这个儿子，就是太喜欢章美龄了。

    他虽然对傅惊墨委以重任，但是跟他的父子亲情却很凉薄。

    甚至小时候也都没有抱过他。

    现在章美龄已经不是以前的章美龄了。

    她竟敢给爸爸带绿帽子。

    要知道傅政听可是军人出身，即便年纪大了，身体里面仍旧是一身的铿锵热血。

    这样钢铁一样的男人怎么会允许自己的女人这样对待自己。

    章美龄在傅家可以说是早已经没有什么前途。

    这段时间也一直躲在法国。

    要不是厉贝贝跟傅惊墨突然宣布结婚，她也不会回来。

    他们这些个子女都知道老爷子的脾气。

    他是不会放过这个女人的。

    这次回来，恐怕就已经做好准备，要将这个女人扫地出门了。

    没有了章美龄，傅惊墨又丢了总裁之位。

    早就没有什么威胁了。

    傅惊墨看到傅怡秋如此嚣张的模样，只是冷冷的笑了笑。

    然后吐出了两个字：“好的。”

    不知道为什么，听到傅惊墨说这话。

    傅怡秋只觉得后背发凉。

    但是她依旧没有闭嘴。

    巴拉巴拉的连珠炮一样说了一大堆。

    老爷子的脸色越来越差。

    终于沉声开口：“你再不给我闭嘴，就给我滚出去。”

    这是傅家经常会上演的戏码。

    连厉贝贝都已经见怪不怪了。

    接下来应该就是傅怀居站出来了。

    果然，傅怀居站起来当老好人，她替傅怡秋说了几句好话。

    多数就是她心眼直，没有坏心思之类的。

    随即在嘴上也暗讽了章美龄几句。

    然后傅怀居就说道：“爸爸，二妹虽然说话难听，但是也并不是不无道理，现在云城谁不知道我们傅家的事情，大家都讨论的沸沸扬扬，这件事情若不尽快处理的话，我们傅家就会变成全城的笑话，爸爸，我倒是觉得，您还是造作决断的好。”

    傅怀居的意思非常的明显。

    这段时间，他明里暗里都在挑拨试探。

    若是以前，傅政听一定会训斥。

    但是这段时间，傅政听却并没有。

    所以傅怀居相信傅政听心里也早就相信了。

    正好趁着这个机会，让这件事情彻底的爆发。

    这对母子的好日子也算是到头了。

    (本章完)

