    听王篆肯给自己出头，曾省吾徐徐点了点头道：“不错，经筵上正好挫其锐气，有你在，到时他林宗海就算舌绽莲花，也是无用。”

    于是王篆，曾省吾又是商议了一阵，如何在经筵上教训林延潮这不知天高地厚这后辈官员。

    其实曾省吾，王篆也是无奈，林延潮背景很深，他们想动也动不了。

    换了一般六品，七品官，他们哪里要费这些脑筋，直接将他一撸到底，何必用经筵上嘴炮对刚的方式。

    次日，翰林院。

    一辆单驾马车在翰林院前停下，门子看了马车，以为又是哪个小官上门办事，这官员出行都有卤薄，单驾马车一看就知不是什么高官。

    故而门子懒洋洋地坐在凳子上，理也不理。

    但随即门子见穿着大红色斗牛服的林延潮从马车上下来，顿时惊讶的差点掉了下巴。

    这几名门子立即起身，慌忙上前施礼道：“中允老爷，什么风把你给吹来了？是有什么要事吗？”

    林延潮看向门子，笑着道：“怎么这翰林院也是我娘家，若是无事，我就不能来逛逛。”

    几名门子都是齐笑，然后道：“瞧我这张嘴，中允老爷眼下可是天子面前贵人，咱是怕你给我们忘了。”

    林延潮哈哈一笑道：“好说，我此来是院长相召。”

    几人一并道：“院长就在正堂，我们给你带路。”

    “虽过了些年，但翰林院这路我还是记得了，不过先谢过几位老哥了。”

    林延潮刚刚迈过二门，路上又遇上几位同僚。

    虽说林延潮在翰林院待得不过数月，与同僚相处和睦。

    昔日同僚与林延潮见了免不了寒暄几句，羡慕林延潮身上的斗牛服。

    众人说说聊聊，林延潮与他们谈笑数句，然后才道：“光学士约见，不敢让他久候，以后再与各位长聊。”

    众人听了都是笑着道：“原来院长相召，那我等不敢耽搁林修撰了。”

    如此林延潮才脱了身，来至玉堂，见学士沈鲤正坐在公座上，与国子监司业，监丞正在喝茶闲聊。

    虽知他们聊得不是公事，但林延潮见了示意门子不必通报，自己站在一边等候。

    沈鲤朝门外的林延潮看了一眼，点了点头，又与二人说了几句，当下端起茶来。两名官员见机起身告辞，经过门前时与林延潮相互作揖，然后告退。

    这时林延潮才步入玉堂向沈鲤道：“下官见过光学士。”

    沈鲤脸色青黑，乍看有几分拒人于千里之外，他只是点点头道：“宗海来了，先坐。”

    林延潮恭恭敬敬地坐在一边，向沈鲤问道：“光学士这一次召下官来，不知有什么见教呢？”

    沈鲤捻须道：“是有关你的升迁之事，宗海可知翰院里从未有史官着斗牛服的先例？”

    林延潮道：“光学士，天子所赐，下官一直不胜惶恐。”

    沈鲤点了点头道：“尊卑有序，官场上最讲究资历，你虽是得天子恩宠，但规矩不可以破。故而本学士与其他几位学士商议后，打算向阁老，推举你为侍讲，一来名正言顺，二来也好彰你国书退敌之功。”

    林延潮听了惊喜交加，心想还有这等好事。

    明朝官员，有官阶，差事，衔，职。

    官阶是个称号，如林延潮官阶原先是承德郎，但因国书之事，受天子嘉奖，官阶升授为承务郎。这称号实际上没什么用，但却对家人有用，可以拿来封赠其直系亲属。

    差事则这次回京后，也是由直文渊阁诰赦房，变为直起居日讲。

    而衔，职没有变化，职仍是翰林院修撰（从六品），衔为詹事府左中允（正六品）。

    林延潮虽有詹事府之职，但实际上太子在哪里都不知道，他与东宫是半毛钱的关系也没有，所以只是领衔无职。就如同内阁大学士（正五品），领尚书衔（正二品），侍郎衔（正三品），实际上却在内阁办公，不署理部事一个道理。

    官衔代表着你官位，待遇的高低，而职事，差事是到手的权力有多大。

    在翰林院编制里，侍讲，侍读（正六品）各只有两名，一个萝卜一个坑。修撰（从六品）要想升任侍讲，侍读，就要等前面的人退下来才行。

    词臣升官本来就慢，九年一考，也就是说从修撰升至侍讲，正常要九年功夫。

    但是修撰没有定员，而侍讲，侍读却有定员，身为翰林修撰熬完九年资历，却发现前面的侍讲，侍读一个也没退，那等心情着实叫人崩溃。

    后来为了改变这等僧多粥少的局面，朝廷允许修撰，编修，先转为宫坊官，升任中允，赞善，官衔上升为正六品，等侍讲，侍读出缺了，方可以补入，免得他们等得花儿也要谢了。

    如沈鲤要林延潮，从中允升至侍讲，也是插队。

    林延潮‘感激涕零’地道：“承蒙光学士如此厚爱，下官不知如何报答才是。”

    沈鲤面上表情没有多少波动，而是道：“本官也只是按翰院的规矩办事而已，不过史官迁讲官里有个不成文的规矩，你知道吗？”

    林延潮问道：“可是要先主讲经筵？”

    沈鲤点点头道：“说得对，侍读职在刊缉经籍，为天子及太子讲读经史，备顾问学；侍讲职为天子或太子讲学，讲论文史以备君王顾问。侍讲，侍读，合称讲读。本官推举你为侍讲，你需有向他人证明，你有为天子讲学的本事。”

    “我知你为日讲官，常为天子进讲，但外人不得闻之，你讲得到底如何，别人不知道。唯有经筵之上，百官列席，众臣齐听，别人方才能认可。以往翰林院向内阁推荐讲官，都有让其先主讲经筵，以观其效的规矩，此在本学士这里，也不能废除这规矩。”

    林延潮知沈鲤这样的理学大宗师，都有一套一套的规矩，自己要晋侍讲，那么就必须在经筵上，向天子，百官拿出可以信服的水平来方可。

    沈鲤说到最后有与林延潮谈论了几句经学，然后林延潮方才告辞离去了。

    离去时林延潮心想，自己第一次担任经筵主讲官，必须十二万分的重视。(未完待续。)

