    第1831章

    他顾不得身体的难受，连忙侧过身哄她，在她耳畔低声呢喃，“怎么会呢，哥哥最喜欢翎翎了。”

    那么小的她很好哄，当即笑了，还转过身，又抱住了他，小小的美人脸埋在他的怀里，柔柔怯怯的笑道，“哥哥，翎翎也最喜欢你了。”

    她很快就睡着了。

    他起身，去了沐浴间，那个晚上他不知道冲了多少冷水澡。

    后来又过了两年，有一天他回家，远远的就听到了自己母亲温岚和女佣的议论声。

    他母亲不喜欢叶翎，说话很难听，“叶翎眼见着就长大了，你们看到她的身材没，才十几岁的小姑娘，胸。脯都那么鼓鼓的，长大了不知道多大，天生的狐狸精，跟她妈咪一样将来一定喜欢勾。引男人！”

    女佣道，“夫人，我们要不要给她准备一个小背心？”

    十几岁的小姑娘都是穿背心的，但是叶翎没了妈咪，没人跟她说这个。

    “不用了，听说叶翎现在可是学校里的校花，每天放学那些男孩子都围在那里盯着她看，那就让她给那些男人好好看看！”

    那天他停在别墅外面，没有进去，然后他开车去了叶翎的学校，接她放学。

    豪车停靠在路边，正好是放学时分，他抬眸透过蹭亮的玻璃车窗看到很多学生从学校里走了出来，很快，他就在茫茫人海里一眼看到了叶翎。

    她穿着校服，扎着高马尾，和那些女学生们并没有不同，但她就是那样的不同，宽大的校服已经遮不住她发育姣好的身段，在寂静而奢华的车厢里，他放任自己的目光在她身上游走。

    她还背着书包，是他从国外给她带回来的奢侈品品牌，高马尾露出她巴掌大的莹润小脸，那日益长开的模样就是娇滴滴的红色玫瑰，惹得她身边那些男孩子频频对她看。

    那一刻他觉得自己的母亲说的没有错，的胸。脯已经鼓鼓的，臀还俏，那软媚尤物的模样已经招来了太多觊觎，将来不知道要勾住多少男人。

    很快，她就发现了他的车，她开开心心的跑来了，像一只小麻雀。

    她上了副驾驶座，系上了安全带，“哥哥，你怎么来了？”

    他的大手按在方向盘上，目不斜视的开车，“我来接你。”

    “哥哥，送给你的。”她的小手里多了一串手工编织的蓝色花朵，上面串着风铃，可以挂在车上做装饰，精致又漂亮。

    他看了一眼，薄唇边溢出一道似笑非笑，“哪里来的，是不是那些男同学送给你的？”

    她一愣，很明显没料到他会这样说。

    他扭头看着她，她一张鹅孵的雪白小脸就在眼前，乌黑的长发，红红的唇，这颜色的撞击不知怎么了就刺激到了他，他漫不经心的滚动着喉头，“怎么，哥哥说错了，应该很多男孩子送你礼物吧，你收了他们的礼物，给了他们什么，给他们牵了小手，还是......让他们亲过嘴了？”

    他没有胡说，这个社会就是这么现实，两性关系说白了就是交易，但，他的话真是难听，跟他母亲一样的尖酸刻薄，骨子里卑劣不堪。

    她大概被吓住了，一张小脸红白交加，很快那水汪汪的眸子都红了，小手拽着那串花儿，她咬着下唇，“我没有......哥哥，我不要你送了，停车，我想下车！”

    