
　　坛宫的五人组凭着五把中餐菜刀成功挽救了这场级别不低，事关重大的宴会。

　　他们精湛的刀工不但给三个法国大厨留下了极为深刻的印象。

　　同时也凭借着出手惊艳的硬实力，博得了马克西姆的那些后厨同事的尊重。

　　毕竟厨行是以手艺论高下的，这点国内国外、中餐西餐都一样。

　　何况坛宫的五人组既然已经露了这么一手，他们在坛宫的职务也就随之曝光了。

　　马克西姆的厨师们惊讶地获知，敢情这几位虽然年轻，却全都不是普通的厨师。

　　居然个个是坛宫各组的组长,起码也相当于马克西姆后厨各区的分管级别。

　　如此一来，这五個人的出色有了合理的解释，马克西姆的西餐厨师们也就没有那么强烈的挫折感和紧张感了。

　　反倒认为这样的结果是理所应当。

　　认为坛宫相当重视这次学习交流，才会派这样的精英前来。

　　甚至为了他们在不知情下，跟使唤碎催似的，让人家干了一个月的脏活儿和累活儿,有点不好意思。

　　那么自然而然,抵触和排斥也就随之消失了。

　　取而代之的，是作为龙的传人，共同的华夏血脉，让这些西餐厨心生与有荣焉之感。

　　既为这些坛宫的同行能在外国人面前给国人挣了一份脸面而骄傲，也为他们能有这份力挽狂澜的本事而庆幸。

　　毕竟一旦事态失控，最后真惹出了大篓子，谁也没个好。

　　所以隔了也就一天，后厨的各区分管就一起出面，诚心诚意伸出友谊之手。

　　他们代表整个马克西姆的厨师，邀请坛宫五个人下班后一起吃夜宵。

　　还别看这个年头，京城还没有多少夜里能吃饭的地儿。

　　所谓夜宵，不过是去附近，专为赶火车的旅客服务的前门大食堂，要了点简单的凉菜和几碗馄饨，几盘包子。

　　但厨行的人好就好在都不拘小节,江湖气重。

　　只要互相理解,互相给面儿,就没有解不开的扣儿。

　　实际上大家坐在一桌，互相敬了几杯酒,说了几句“四海之内皆兄弟，五湖震荡和为贵”之类的话。

　　彼此的过节也就揭过去了，没人再计较什么。

　　之后聊得都是厨行里的心得体验，中餐西餐的区别，工作中的笑话趣事，各自的不容易。

　　所以走的时候，喝醉了的小查都和人家吊着膀子称兄道弟了。

　　不过，同胞之间的芥蒂和误会好化解，法国佬这关就没那么容易过去了。

　　戴红毕竟是名义上的“肇事者”，小查为她拔闯出头也有点过了火候。

　　他们给后厨差点造成损失的罪名是没法彻底洗白白的。

　　虽然此事要追求起来是别有内情，这俩人因为这件事眉来眼去的好像有了点意思。

　　但按照法国佬定下的后厨规矩，该给的惩罚还是躲不过。

　　就在大扫除日之后，仨法国佬借着开会宣布了已经商量好的处理方式。

　　决定把造成恶劣影响的戴红和小查都退回坛宫去，另换他人。

　　不用说，这处理结果的严重性，让马克西姆后厨的气氛又骤然不妙起来。

　　坛宫的其他三人都对此无法接受，认为处罚过重。

　　毕竟没有造成实质的恶果嘛，就这么退回去那得多丢人啊。

　　戴红和小查可怎么跟看重他们的宁经理和坛宫的老同事们交代呢？

　　马克西姆的厨师们也对此颇感内疚，于是各区主管纷纷硬着头皮给两人求情。

　　熟料洋鬼子也够坏的，居然挺会装洋蒜，来了虚晃一枪。

　　看到后厨呈现出如此的反馈,竟然提出了另一个替代方案。

　　那就是如果两人在厨艺上能够表现出惊人的天赋。

　　能够在一周之内，推出几道能够打动法国主厨的西餐菜品，也可以允许他们继续留下。

　　不用说，乍一听，这个要求真的挺高的。

　　好像是法国佬换汤不换药，敷衍大家伙。

　　戴红和小查，他们两个人才学了这么几天，怎么可能就做出让法国主厨欣赏的菜品来？

　　然而行政主厨“白毛儿”随后补充声明，说可以不按餐厅的标准的菜单来，任意发挥。

　　只要符合法餐的基本要求和饮食习惯就行。

　　同时也不禁止其他厨师相助，帮助他们一起参谋。

　　这几句话，可就表达出另一层意思来了。

　　很可能是因为法国厨师对中餐的烹饪技巧萌生了兴趣，想看看他们几个坛宫的厨师，还能展现出什么其他的精彩表现来。

　　因此，大可以理解为这是一种变相的考核方式，法国人也想找个台阶给大家。

　　于是不但马克西姆的厨师们决定要尽力提供技术支持，坛宫的五个人也有了一定的信心。

　　此后的几天，一得了空，坛宫的五个人就凑在一起商量。

　　首先是做几道菜的问题。

　　这个最简单，按照法餐常见的用餐习惯不用太复杂。

　　在马克西姆厨师们的参赞下。

　　大家的共识是，做一个汤，一道开胃菜，两道主菜，一道甜品，也就差不多了。

　　但做什么？怎么做？很值得好好思量一下。

　　小查是个直来直去，不爱费脑子的主儿，他想的倒是简单。

　　“这没什么呀，法餐有牡蛎汤，咱们也有乌鱼蛋汤啊。他们有通心粉，咱也有炒疙瘩。那个法国不是焗蜗牛有名吗？咱就来个葱油海螺。那个香煎鹅肝不也有名儿嘛，咱就来个熘肝尖儿，那勃艮第红酒炖牛肉咱也可以效仿一下，来个西红柿炖牛肉……”

　　这话一说，登时就惹来了大家伙的一通哄笑啊。

　　好些人连眼泪都乐出来了，对现场的严肃性造成了极大破坏。

　　江大春便很不高兴的教训起了师弟。

　　“你这小子，这不是成心捣乱嘛。还想不想留下了？大家伙都替你着急，你倒好，满不当回事啊！这像话嘛。哦，人家的法国大菜，你就拿家常菜糊弄啊？那你还做什么葱油海螺啊。辣炒田螺不更省事吗？能这么干嘛？最起码，这食材的质量上先得能对得上才行。”

　　他这话是务实的考量，不但小查讪笑着接受了批评，马克西姆后厨汤品区的主管也随之发言赞成。

　　“对对，法餐是非常在乎食材质地的。正式的宴请，重要的宴席，经常会用许多名贵的材料，什么鹅肝，鱼子酱，帕玛森奶酪，伊比利火腿，盐之花，香槟蟹，金枪鱼，大龙虾，各种各样，五花八门。你们坛宫可是宫廷菜的代表，也算是咱京城人的脸面，怎么也不能和人家相差太多啊。海参鲍鱼、鱼翅燕窝的，多少也得弄点上档次的材料。”

　　不过，虽然大多数人都点头称是，杨峰却提供了另一种思路。

　　“伱说的当然没错，可问题是要用昂贵食材做菜，成本太高了，这钱谁来出呢？让马克西姆的后厨承担，那成本不就高了，仨法国人非生吞活剥了我们不可。我们五个人自己也负担不起。所以这么硬碰硬的来不行，恐怕得想点巧妙的办法才好。”

　　“其实我倒是觉得小查刚才的话，也不能说是全盘的胡说八道。至少西餐的烹饪方式，咱们中餐都有，相似的食材呢，也基本都能找着对应的。最大的区别只是就在食材的处理，搭配方式和摆盘上了。只要咱们相应做点改进，让菜形和菜色接近法餐，未必就不能这么对应着替换。”

　　“就比方这炖肘子，红烧鱼吧，可以说是咱人人会做的中餐了。可你若不放酱油，改放黄油。它立刻就能变成外国味道。烹饪方式不过是煨炖而已，烹饪时间和方式，其实都和西洋菜没多大的区别。反过来咱们的细致菜，吃酒快炒，还有甜菜，白案面点，倒是西餐没有的。”

　　“所以原料的档次问题，我觉得大可以用这些东西来弥补，也就是咱们中餐有的技巧和材料。只要西餐没有的，咱们能用的就尽量给用上。那法国主厨看着新鲜，兴许就能看花了眼，不会太再乎食材的质地了。这应该是最可行的法子了。”

　　他这一说，仿佛一盏明灯照亮了大家的心田啊。

　　马克西姆后厨的好几个厨师，激动差点没蹦起来，受到了极大触动。

　　“哎，还别说，这西餐其实还真跟中餐的烹饪方式差不离。主要就差调料、食材处理和摆盘上了。”一个马克西姆的厨师挠着后脑勺说。

　　“对对要照你这话，这中餐要换个调料和处理方式，摆盘上要再讲究讲究，还真能当着西餐端上去。用西餐的调料，那可不就是西餐的味道嘛。”

　　又一个马克西姆的厨师大拍巴掌。

　　“哈哈，这是西菜中作啊。我看这思路没问题。哎，对了，我觉得中餐食品雕刻的本事就挺能唬人的，而且法餐也没蒸菜，没豆腐，这都是你们可以发挥的地方……”一个分区主管也大力肯定。

　　就这样，基本的方向差不多已经能定下来了。

　　何况杨峰还又想起了另一件事来。

　　“哎，大春儿，据说咱们坛宫刚开业时候，皮尔卡顿先生曾经在咱们那儿包过席，款待法国大使馆的客人。我当时好像还没调动过来呢。你还有印象吗？你要记得什么菜色，这对咱们把握他们法国人的口味可是大有帮助。”

　　在他提醒之下，江大春果然想起来了。

　　“没错没错，我还记着呢。那一桌，他们法国人最爱的点心是海棠酥，没吃呢，见了就都说好看。记者还拍了不少照片。清汤茉莉也让他们纷纷鼓掌，他们没见过吃饭还能往汤里撒花瓣的。至于口味吗？他们喜欢酸甜口儿的，常师傅‘桃花泛’的汁儿浇软炸里脊上，他们没一个不爱吃的。还有张师傅的奶猪和奶豆腐，把他们也给震了。也不知道为什么，好像法国人，特别喜欢咱们坛宫的猪肉菜啊。”

　　这时，一个马克西姆餐厅的厨师接了口，给了正解。

　　“这不奇怪，他们外国的猪好像都是不阉割的，比咱们猪肉骚气，就是块儿大瘦肉多。原先我们这儿猪肉也用进口的，后来我们大家都提意见反对，说贵还不好吃。他们法国人一比，也服了，后来才给换了……”

　　总之，集思广益吧。

　　这么一来二去的一聊，大家的智慧和经验汇总在一起。

　　有招的出招，有辙的想辙，这法国人给出的题目还真就没那么难了。

　　等到七天的日期一过，戴红和小查果然胸有成竹的交上了的答卷，那都是大家一起共同琢磨出来的菜色。

　　所以这一天餐厅闭餐之后，大家谁也没急着走，但凡是后厨的人，全留下来了。

　　都要见证法国人考核的全过程，看看仨法国佬尝到，用中餐的烹饪手段做的西餐是个什么反应。

　　这第一道菜呀，是小查做的萝卜汤。

　　说实话，在法国人的眼里，这道菜的烹饪过程就像菜名一样，实在太过平平无奇。

　　就是烧开了一锅水炖煮白萝卜丝和一些豆皮丝儿。

　　然后盛汤出来后，修饰也很简单。

　　汤碗里的萝卜丝上面不过摆了点手撕鸡胸肉，又在鸡胸肉上放了根碧绿的香菜就算完成。

　　看着要多么简单就有多么简单。

　　这不禁让仨法国佬大摇其头，觉得实在是没什么可取之处。

　　为此，品尝的时候，两个年岁较大的法国佬都没动勺子，就让副主厨“乐个屁”全权代劳了。ŴŴŴ.23sk.com

　　可殊不知，这碗汤可没有他们看上去那么简单，实则大有玄机。

　　味道也根本不似他们想象中的那么寡淡无味。

　　实际上，这“乐个屁”尝了一口汤，眼珠子差点没掉碗里。

　　跟着就剩下咂摸嘴里的味道了。

　　接着他又喝了好几口，就叽哩哇啦了一通，让“白毛儿”和“拉清单”也尝尝。

　　等那俩法国佬一喝，也是一样的惊讶，因为太鲜美了！

　　怎么回事啊，说破了其实很简单。

　　坛宫的汤组为什么成天吊汤啊？

　　不就因为这是以食材本身的滋味加注于食材，来增加食物原材料味道最佳的办法嘛。

　　这萝卜汤也一样，实际上是煮了一大锅的白萝卜，熬出来的浓缩汤水，被小查给带来了。

　　让后他再当着法国人的面，用这样的浓缩汤，煮了一次萝卜丝。

　　那这味道能淡的了吗？

　　法国人都以为喝的就是他切的那点萝卜煮出来的汤，实际上是二十斤萝卜的精华。

　　而且小查用的豆皮儿也不是凡物，那是皮棍儿。

　　什么叫皮棍儿？

　　就是做豆腐时，挑豆腐皮的木棍用的时间久了，上面凝聚出的一层豆皮。

　　将木棍浸在水中，等豆皮发透，然后抽去木棍，即成为皮棍儿。

　　这是豆制品中的上等食材，以AH迎江寺的最为出名。

　　用其吊汤，汤浓如奶，味美如鸡汤。

　　所以小查拿它和萝卜丝一起煮，这种辅材不但能让汤口儿更鲜美。

　　而且因为同样是素物，也不会让汤变得油腻，喧宾夺主，遮住白萝卜的味道。

　　说句实话，这些早就把中餐挂上了油腻标签的法国人，是怎么也没想到，这世上居然还会有这么不见油性，却味纯浓厚的萝卜汤。

　　汤里要再没有那点鸡胸肉，这就是全素。

　　这种既清香又醇厚的美味，用文言讲叫“味之清而腴”。

　　是他们做梦也调制不出来的，简直太不合理了。

　　他们能不吃惊吗？

　　可说实话，这道汤要对于坛宫来说还真不算什么，就是个速成的东西。

　　真正的素高汤也有级别高低。

　　坛宫的素顶汤可是过去清宫“斋戒日”时用的。

　　要以鲜笋根部，香菇蒂，口蘑，黄豆芽，蚕豆等等材料慢火熬出来。

　　最讲究不过了，远比这个萝卜汤还要鲜得多呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第七百五十五章 西菜中作免费阅读。https://xs.23sk.com 