    “这两件事并不能相提并论，姬家是人族，即便有不周到的地方，也守护了人族数万载，将意志传承了下来，而天皇子不过只是个嗜血成性的异端，他日若成帝必是宇宙的浩劫, 连你们也不会放过。”

    叶凡摇了摇头，叹息他们的无知与短视。

    天皇子这样的人，秉承了不死一脉一贯的作风，视人族为蝼蚁，肆意妄为，还未成圣, 便在北斗引起了浩劫，以后无人压制的时候，不知要对众生与万族造成什么灾难呢。

    “呵，天皇子乃我太古族之人，为神灵的子嗣，在场无人没有见过，我们可比你一个外族要更了解他，昔年不死天皇成道的时期，万族发展繁盛，宇宙到了一个鼎盛的黄金岁月，他若是残暴到影响了子嗣，历史怎会这样，不应该是万族不堪重负，纷纷避世么？”

    血凰山的大圣冷笑道，这种话也说得出口，直接就是刻意的扣帽子，将不死一脉打成了邪道, 占据大义的批判起来了。

    “什么歪曲的借口, 都只是自己的一厢情愿罢了, 罔顾事实，说再多也不会成为成真, 史书不会因一个人而改变记载的内容，不死天皇是何等人物，值得万族共尊，我们再清楚不过，何须你来诋毁。”

    “杀天皇子可以，覆灭姬家不行，全由你一人说了算，我算是看清了，都是一丘之貉，互相之间沾亲带故，利益往来，包庇罪行，即便是被吹嘘大公无私的圣体也不例外，心也是黑的。”

    叶凡听到后皱眉，有些不满，他心中无愧，胸怀大义，却被诋毁成这样, 这群太古族, 果然是坏到骨子里了, 相当的团结一致，先是攻击姬家，又是攻击他自身，半点不饶人，歪曲事实与道德伦理。

    对于他的情绪，各古皇族却觉得十分荒唐，他们一直在说事实，却被否定，相似的事，其本质没有变，却在对方的嘴里说出来就变了味，意义天翻地覆，实在是让他们哭笑不得。

    不死天皇虽然有过功绩，但其子嗣天皇子欺压生灵，人神共愤，理该被诛杀。

    而现在和虚空大帝在血缘关系上八杆子打不到的姬家，虽然作恶，欺压众生，但却是可以被接受的，这是什么道理。

    视弱小修士如蝼蚁，肆意辱虐，作为修行界的一霸，长期占据了众多资源，堵住天骄的路，只手遮天，这是恶，大的可怕，比之黑暗至尊都有过之而无不及。

    即便是禁区的黑暗至尊出来补充生命精气，也只是发动一次动乱，为了自身的存活，迫不得已所做，若是有长生精华，作为曾经的帝与皇，他们绝不可能会这么做。

    而姬家开采的那些数量庞大的神矿，一年需要耗费多少壮丁的性命，数量大到可怕，有无数的冤魂在哀嚎。

    这些仅仅是姬家为获得修行资源而做的冰山一角，修行不仅需要开采神源，还要各种天材地宝，这些东西从何而来，说得清吗。

    昔日在妖帝坟墓出世的时候，姬家这群人族势力横插一脚，称其中亦有人族至宝，对妖族大帝的坟墓图谋不轨，实则只是想要强占，却讲的那么冠冕堂皇。

    他们根本就没顾及过什么道德，即便它是妖族所属的，那又如何，抢过来就是自己的了，妖族如今式微，还能翻了天不成。

    姬家贪图帝兵，对颜如玉展开追杀，不正当的手段比比皆是，曾经的妖族大帝亦镇压过禁区至少万载，保世间太平，他们就是这样对一尊大帝的？

    不是说大帝有功，其子孙后代受到特殊照顾也是可以接受的么，可为何妖族混的那么惨，谁都可以踩一脚的时候，没有见人帮助呢，尤其是姬家，居然还落井下石，是见利忘义了还是根本就不信自己说的这套话。

    修士有七情六欲，若是只为资源而活，那就如同傀儡，修行也只是为了自身获取更多的力量，而满足自己私欲的工具。

    成帝是如此，为了更好的享乐也是如此，最终都撇不开自身的念想，或是执念，或是想要守护什么人与事，让身边的人不受伤害。

    在修士的整个生命之中，免不了凡尘俗世，即便是一心为道的飞仙者亦无法免去红尘气，更何况是凌驾于众生之上，敲骨吸髓，享受着绝对权力的姬家。

    即便是而今衰落的姬家，其任何一个成员对普通修士都还是一副不屑了之的态度，听到不喜欢的坏话轻易便会残杀成百上千的人，恃强凌弱，将弱肉强食的法则发挥到了极致。

    为了自身凌驾于他人痛苦之上的快乐，他们可以想出各种方法，做出最为残忍的事情，仅仅是为了自己的愉悦与享乐。

    在他们各种各样的算盘与欲望之下惨死的生灵何止人们猜想的那样，会多到令人觉得恐怖，种种手段让人颤栗。

    使用极道帝兵的时候丝毫不顾及周围是否有生灵，帝兵的攻击，即便再小也会震动千万里，这其中有多少的村落，又有多少惨死的人？

    在姬家服侍的一介奴仆，出门在外享受各大实力的阿谀奉承，可以对一个村庄痛下杀手，仅仅是因为看上了一个貌美如花的少女。

    其权力脉络延伸到最底层，那些分部恃强凌弱的姿态，与自私自利到极致的嘴脸，为他们效命的那些见不得光的诏安势力，随意屠杀管辖的生灵，将之当做了会长毛的羊，比之牲畜还不如，这就是众生要为姬家理所当然的奉献吗。

    吸血还要吸的那样理所应当，仗着势力强大就高高在上，将得到的利益当做了理所应当的奉献，腐败的触目惊心，虚伪的嘴脸古今罕见。

    大多数的生灵从出生的时候便未曾见过任何姬家之人，没有获得过他们的任何好处，却反而让一张白纸的他们接受欺压。

    凭什么。

    虚空大帝所做的丰功伟绩自然是要被认可与尊敬的，可他所做的一切与这些后代又有什么关系，他在战场上流血的时候，这群吃人的后代还差几万年才会被生出来，除了有被稀释了不知多少辈的血脉，他们还有什么，生下来就高人一等的位格吗。

    他们未曾为众生流过一滴血，也没有面对过黑暗至尊，与虚空大帝并肩作战。

    反而要众生对他们奉献，将享受着福泽当做应得的报答，对众生有恩，得到回报是理所应当，再怎么样都不过分。

    口中歌颂着守护众生的先祖，却在对众生残忍的压迫着，拿着仁义道德的一套要他人听话，自己却不遵从。

    轻而易举便达到了普通人要为之奋斗一生的高度，得到了无数人可望而不可及的权力与资源，却还是不满足，贪得无厌。

    北斗的普通修士为何全部都对极道势力有仇恨与厌恶的情绪，感受到自己被压迫，或多或少的见识过姬家对弱者的残暴，才会期盼着他们的灭亡。

    他们在心底将高高在上的世家对立了起来，只顾自己，不仁不义，狡诈恶毒，贪得无厌，这就是这些世家，表面光鲜艳丽，实际丑陋至极。

    反观天皇子的小恶就不行，为何不能被包容，对比姬家所做过的事情，那就如同微弱的灯光与漫漫长夜的黑做对比了，根本不值一提，要杀也是杀姬家的人才对，可为何天皇子最后落了一个凄惨的下场，而姬家却是名满天下，虚空一族的伟绩无人不晓得，受人歌颂。

    叶凡曾经也受过姬家的追杀，是体会过这种世家的傲慢与蛮横的，无故要被杀，夺走经文秘术，与身上的宝物，屡见不鲜。

    只因为他被迫通过姬紫月学习了姬家的一桩不传之术，便数次陷入了危机，险些丧命，连对话的资格都没有，根本不给机会，全然不理睬他这种小修士。

    连打破了禁咒，有姜太虚等数位大人物关系的圣体都是如此待遇，更不用说其他的凡人了，稍有惹那些人不高兴便会受到惩罚，运气不好当场被击毙，哭都没地方哭。

    见识了姬家这么多黑幕的叶凡，不知是如何能够说出这种冠冕堂皇的话的，不分青红皂白，一刀切，对姬家有意的偏袒，浑然不顾他们所铸就的恶行，是为不公。

    “哼，你们再说也改变不了天皇子的罪行，我自认清白便好，何须你们来指手画脚，姬家不该亡，也不能亡，你们这样做，无疑是在当千古罪人，为曾为古皇的先人蒙羞！”

    “哈？我做事，何须你来指手画脚，自认清白便是！”

    黄金天女有些讽刺的学着叶凡说话，她早就憋不住了，想要对其口诛笔伐，却始终未找到机会，而今一上来就是猛攻。

    “我的父亲曾经活了两世，证道为皇，镇守宇宙两万三千载，实行禁令，期间无人敢作恶，禁区至尊不出，百姓安居乐业，造就了一番太平景象，也算的上是大功绩了吧？”

    她有些缅怀，那个时候她还很小，过的无忧无虑，父亲的面庞犹在脑海中闪现，温馨而幸福。

    “父亲庇护众生，我作为直系的亲子，一直未曾被报答过什么，既然如此，那我是否有权利取得一些特殊的地位，比如处死天庭之主，让众生唾骂？”

    她提出了一个问题，既然姬家能靠先祖，那她为什么不能靠父辈，都是曾经镇压宇宙的皇与帝，为何要区别对待，甚至连不死天皇这种做过数一数二大功绩的人都被否定，不承认。

    “不一样，虚空大帝是为守护众生，镇压血与乱，抵抗禁区至尊掠夺生命...而你的父亲不一样。”

    “怎么不一样？难道他做的不算是功绩吗，若是他任由禁区至尊出来吞食生命，那如今的你还会站在这里吗，变相的来说，我们一族对你有救命之恩呀。”

    “你这是在强词夺理，大帝镇压宇宙，理应造福一方，为世间谋太平，于情于理都该如此，即便是为了自己的名声，也不会让禁区至尊在自己证道的时期发动动乱，而虚空大帝不一样，他不用如此牺牲，却还是义无反顾的做了，比之黄金古皇要更为悲壮，自然是不可同比的。”

    叶凡心中有不同的理解。

    大帝上任，掌控天心，便是一个宇宙的王，即便一心为道，不求什么，也得庇护世间的太平，这是他们的责任与义务，不能被说成是什么善举一样的，只不过是应该做的罢了。

    “呵呵，那无始岂不是是一个不称职的大帝，不配被人族歌颂喽？”

    龙女撩起了秀发，手中卷起了一小段缠绕在指尖，戏谑的说道。

    昔年无始证道后没有扫清禁区，亦没有守护众生，反而是跑去了古皇山，强占了别人的地盘，镇压了原来的主人，惹出不死天皇，与之对弈了数千年。

    当初若是去地府，强逼他们隐世，或者将之清除，那圣体的诅咒也不必那么难才消去了，这些皇族的人可都知道内幕。

    无始的体质特殊，是先天的圣体道胎，将圣体与先天道胎的特点融合，未成道就能以肉身硬抗帝兵，证道后更是强的惨绝寰宇，连不死天皇都奈何不了。就连他的帝兵，在面对数件帝兵围攻之下依旧不落下风，连虚空镜都做不到，强太多了。

    这样强大的人，完全可以效仿不死天皇，将禁区扫清个干净，留世间永久的太平安康，再无黑暗动乱，可他却没有这样做，甚至连一个禁区都没有扫去，以他的能力，再不济也可以除去几个禁区，而他却将这时间用在了强占地盘，遛狗，与惹出不死天皇的事情上。

    他本可以避免这种事情发生，却还是做了，对人族不理不睬，有能力而不用，他真的是心向人族吗，龙女要打一个大大的问号。

    “当年的细节谁能知晓，说不定是不死天皇要侵吞无始大帝的血液，先行偷袭的他呢，要知道，那条成仙路上发生的景象，我们都看见过。”

    在成仙路将开的时候，叶凡与古皇族的一众大圣曾在一处遗址中见到过诡异的场景，太皇欲打穿成仙路，不料被偷袭，当场陨落，现场还有不死天皇的道韵残留，铁证如山。

