    丛林里，一行冒险者小队正在谨慎前行。

    这个小队共有五人，分别是一名人类男剑士、一名高山野性蛮人、一名人类女医师、一名侏儒男药剂师还有一名精灵女弓手。一个普普通通的小队举办囊括了四个不同种族并且有男有女，也算是相当稀罕了。

    一行五人在丛林的十分小心，精灵女弓手一直在警惕地观察四周，而剑士与蛮人则一前一后压阵。

    这处丛林毗邻魔物富集区【特里斯大森林】，但是距离人类城市图兰堡也不远，所以虽然常有魔物活动，但都是些诸如哥布林、食腐猎蜥、丛林狼之类的低级魔物。

    这个小队在这里都保持极高的警惕心，说明他们的整体实力应该偏低。

    突然，走在最前面的人类男剑士止住了脚步，示意后方队友戒备。

    后面四个同伴立刻警戒，纷纷靠了过来。

    一行五人借着灌木遮蔽身形，悄悄躲起来观察前方。

    随即，这五人同时被前方的画面震撼了……

    只见一名身穿黑色长风衣的黑发男人坐在旷地中间的大石头上，默然闭目。

    二十几只格外强壮的绿皮哥布林则围在大石头周围手舞足蹈。

    黑发男人头顶悬浮着一盏黄铜色泽的铃铛，正以一种独特的频率发出洗涤精神的铃音。

    每当铃声响起，这些哥布林就会兴高采烈地叫嚷，将双手高举，仿佛得到了莫大的快乐。

    ————

    男剑士回头看了看自己的同伴，发现他们都有一种见鬼了的表情。

    女医师指着石头上的黑发男人小声道：

    “他是被这些哥布林抓住了吗？我们要不要帮他？”

    精灵女弓手冷冷道：

    “你太天真了，这家伙恐怕是个邪教徒，还是个与魔物为伴的邪教徒。咱们最好悄悄离开，不然如果被他发现了，我们就麻烦了。”

    其余几名同伴闻言，纷纷点头。

    达成一致之后，冒险者小队选择悄悄后退，准备绕过这里。

    然而，还没后退几步，就听见了前方传来的声音：

    “几位朋友悄默声地就来了，现在就不告而别，到显得我像是什么洪水猛兽了~”

    说话的正是前方石头上坐着的韩齐。

    听见韩齐的声音，冒险者小队对视一眼，纷纷觉得身上因为危机而汗毛竖起。

    精灵女弓手反应最快，决定先下手为强，从背后的箭筒中抽出一根箭矢，弯弓搭箭，径直射向韩齐。

    韩齐未曾动作，面前的一名哥布林力士直接跳了起来，反手一巴掌直接拍掉了飞行中的箭矢。

    一般的哥布林只有不到成年男性的肩头高，而这些进阶为“哥布林力士”的特种哥布林在体型上有了明显的变化，比普通男人还要高半头，并且格外强壮，战斗力也不低。

    以这名哥布林力士为例。

    【职业：哥布林力士（4级）】

    【天赋：高速复原】

    （真菌化的生命本质加强力士道法的加强，哥布林力士拥有超强的生命力以至于可以快速修复绝大多数物理系伤势）

    【专长：拍击】

    （名为“力士”的存在可以担起一整座山，哥布林力士虽然不能担山却结合种族特性发展出了强大的拍击能力，掌握【拍击】的高等级哥布林力士可以进阶为【摧山哥布林】）

    发现了袭击者的哥布林迅速反应，分出几只守在韩齐左右，剩下的全都冲向了冒险者小队。

    这些哥布林力士赤手空拳，但是体型高大体格健壮，看起来还是很有威慑力的。

    冒险者小队看着这些异常强壮的哥布林踊过来，也是十分紧张。

    剑士与蛮人各自拿出兵器挡在最前面。

    女医师掏出一把草药，用法力淬炼其中的精华，并将之加持在剑士与蛮人身上增强他们的体力。

    侏儒药剂师从衣服内兜里取出两个药瓶，将里面的药水一兑，直接抛向哥布林力士们。

    药瓶被前头的哥布林力士一掌拍碎，下一刻发生了剧烈的爆炸。

    爆炸的强大能量炸碎了哥布林力士的手掌，并将之掀翻。

    附近的几只哥布林力士也受到殃及，身体遭受了不同程度的损伤。

    不过它们就像是没有痛觉的野兽一样朝着冒险者小队冲了过来，过程中挥舞手臂，高声吼叫。

    那名手掌碎裂的哥布林的手腕处开始蠕动肉芽，竟然在这个过程中就出现了恢复骨肉的迹象。

    那个身材高大的高山野性蛮人见状，挥舞起自己的长柄战锤兵器，将冲过来的哥布林力士纷纷砸退。

    人类剑士也施展剑术，给这些哥布林力士身上造成伤势。

    以这两人为屏障，后边的医师为两人加持，药剂师则投掷爆炸药剂作火力支援。

    而那名精灵女弓手在颂念了片刻精灵咒语之后，虚引弓弦，射出三根元素箭矢。

    三根元素箭矢破空飞舞，径直飞向石头上的韩齐，韩齐不做反应，那名哥布林炼气士便已经挡在了韩齐身前。

    【哥布林炼气士】的职业混合了哥布林的本身特性与炼气士的超凡能力，有着超出这个世界认知的特殊能力。

    只见它慢慢地吸了一口气，随后像是一只大蛤蟆一样将吸入的气流直接呼出。

    一道青绿色的气柱被喷出，吞没了三根元素箭矢、撞倒了一只哥布林力士，完全轰击在了那名高山野蛮人身上。

    具有强大附着性的“哥布林之炁”甫沾上蛮人的身体便开始侵蚀他的生命力。

    野蛮人扛着“炁”的侵蚀，挥动了两下战锤便被几个哥布林力士扑上来按住了。

    失去同伴掩护的剑士只能后退，与三名同伴背靠背。

    其余的哥布林则直接踊了上来，将他们四个团团围住。

    “莉莉娜，你找机会逃出去，我尽力给你找机会。”

    人类男剑士对女弓手说道。

    这个精灵女性却毫不领情，嗤笑了一声：

    “蠢材，你以为我们逃得掉吗？”

    正在他们两个交流之际，又一声清冽的铃铛声响起。

    哥布林力士们让开一条道路，让韩齐走到了他们面前。

    此时的韩齐一身黑风衣，身姿颀长，头顶斜上方漂浮着法器【唤音铃】。

    看着他们，韩齐叹了口气：

    “几位，我自己在林里休息，突然被你们袭击。不要搞得我像个反派好吧？”

    “机会！”

    这个人类男剑士显然是个二愣子。，看见韩齐走过来，只见持剑朝韩齐冲了过来，想要借机挟持韩齐。

    韩齐也不跟他客气，在他冲到自己面前的时候双手掐咒。

    左手【御剑术】，是的剑士手中的剑完全不听他的使唤，难以攻击。

    右手掐完咒从兜里掏出一张刚刚绘制完成没多久的【定身符】贴在了剑士身上。

    这下他是完全动不了了。

    韩齐轻轻一碰他，他就像个木桩子一样倒在了地上。

    下一刻，韩齐朝他们微微一笑：

    “都说了想跟你们好好说话，再发神经我就把你们都弄死了哈。”

    附近的哥布林力士们适时龇牙咧嘴地配合。

    剩下三个冒险者里面的那个侏儒药剂师瞬间被吓得跪在地上，大声叫嚷道：

    “法师大人，我错了，都是他们不知死活向您发起攻击，我完全是被他们裹挟的……我向您坦白，这些卑鄙的外乡人是想要来寻找【玫瑰女神伊达丽丝的遗产】！我知道藏宝图就藏在这个女医师的身上！我也知道不少信息，您放过我，我愿意追随你做你的奴仆！我会带你找到玫瑰女神的遗产！”

    这家伙个子矮小但是肺活量是真不错，一口气说完这么长一段话都不用换气。

    其余的冒险者也没想到自己的同伴这么没骨气，纷纷面面相觑有些尴尬。

    韩齐挠挠脑袋，也被整不会了……

