    “你们在哪儿呢？”

    玩家044发来了询问。

    林显回答：“大佬，我们已经挖到了钻石，一共三块呢！能做一把钻石镐了！”

    “我们还在旁边发现了不少的煤矿，我们现在火把也够了。”

    然而玩家044无法对他们喜悦感同身受。

    他们享受着挖到钻石的丰收，而他只觉得吵闹。

    “大哥，你在哪儿呢？”

    “怎么说，抓到003那家伙了吗？”

    “你笨啊，如果抓到了现在游戏不就结束了吗？”

    “对哦……”

    游戏还没结束，那显然044还没抓到陆瑜那小子。

    “那现在什么状况啊？”

    “大哥，要不然你先回来，我们给你准备了一身铁套。”

    “……”

    但是他们得到的只有044的沉默。

    其他几人面面相觑。

    用的口型交流，生怕发出什么声音惹怒远方的044。

    他们熟悉的044是个喜怒无常，但是绝对是个技术高超的玩家。

    “大哥怎么了？”

    “我们刚才说错了什么话吗？”

    他们之中最粗的大腿可是这位了。

    惹怒了他的后果，那他们可就别想取得游戏的胜利了。

    他们正在揣测着044的喜怒。

    “你们……”

    044终于说话了。

    “你们快来接我。”

    044终于打破了尴尬，说出了自己艰难的处境。

    “啊？大哥你怎么了啊？”　

    “我……”

    “你？你怎么了？”

    “是不是陆瑜那小子害你进入了陷阱？”

    幸亏林显这家伙想得多，044可算是找到了可以走下来的台阶了。

    “差不多吧。”

    “我在矿洞的迷宫里出不来了，我手上没有任何的装备，根本做不了镐子，挖不了圆石，你们快把我迎出去。”

    “哎！”

    “我们马上就来！”

    正在观赛的一众玩家发出了嫌弃的表情。

    (;￢＿￢)??

    “003大佬表示不背这个锅。”

    “别什么锅都甩给大佬！”

    “雀食，你明明是自己在矿洞里不认识路了，居然还赖大佬头上。”

    “丢人！”

    林显他们直奔044的名牌，找到他的所在的时候。

    陆瑜已经狂奔在田野上。

    而镜头转到他没有多久，陆瑜的视野里就出现了汪洋。

    蓝色的水面延展到了看不到边际的远处。

    看来他是到达了海边。

    “啧。”只见陆瑜发出了不满的声音。

    “走错方向了。”

    听言，各位观众一头雾水。

    “走错方向？难不成大佬认识这个地图。”

    “不会吧，这个种子该不会是大佬玩过的？”

    “等等，是我错觉吗？我怎么觉得这个种子我也有点眼熟。”

    “你为什么会觉得眼熟，难不成你也是大佬？”

    “不，他看什么都眼熟，特别是看到漂亮妹妹。”

    话题就被嬉闹糊弄了过去。

    海边都是淡黄色的砂石。

    陆瑜走了两步，却看到了沙子塌陷，再次露出来的天然矿洞。

    众人只能再次感叹陆瑜的运气。

    暴露在外的天然矿洞遍地都是。

    但是真正能派上用场的却少之又少。

    自己在游戏过程中碰到的矿洞，大多都是进去之后，挖到两个煤矿就到了尽头的地方。

    或者是，你从一边进去，在里面七拐八拐，最后从另外一个出口出来，才发现自己距离刚才的洞口只有几步的距离的“白费功夫”式矿洞。

    然而陆瑜这次发现的又是一个绝佳的矿洞。

    “我和大佬之间的距离不止是手速，还有一点点运气。”

    “是亿点点吧。”

    地下是一个极大的空间。

    简直是内有乾坤。

    肉眼可见里面有不少的资源。

    如果这是生存模式，简直想让他们在此处安家的好地方。

    但是陆瑜却对丰沛的资源视而不见。

    他兀自放下工作台，在旁边挖掘起圆石来。

    任你矿石千万，而陆瑜独爱圆石。

    陆瑜把圆石围绕一圈，建造出个炉子来。

    刚才采集到的铁矿石被陆瑜放入其中，被弃用的木镐子被陆瑜放进去充当了燃料。

    而陆瑜手上却换上了铲子，对另外一边的砂砾动手。

    昏暗之中，圆石和砂砾的颜色相似，纹路又不清楚。

    凭借着炉火一点灯光，陆瑜发现了此处不同。

    砂砾挖起来毫不费力，极其解压。

    “大佬挖这么多沙子干嘛？”

    画面给出了解答。

    掉落的诸多的砂砾之中，多出个的黑咕隆咚的东西跟着落入了陆瑜的口袋。

    燧石到手了！

    可惜，陆瑜手上已经没有更多铁来合成打火石了。

    炉子中的三块铁矿石也烧制成功，取出三块铁矿石合成铁桶。

    身处危险之中，陆瑜被迫四海为家。

    所以他甚至带走了工作台，以备不时之需。

    此处陆瑜的任务已经完成了，陆瑜走出了矿洞。

    “又不要了？真就看不都不看。”

    “大佬我都快穷死了，你不要的那些铁啊煤啊什么的，不然带出来邮寄给我吧。”

    “呜呜呜，我急了，看你什么都不拿我只觉得浪费，手机电脑全砸了，求你了分给我点资源吧。”

    “醒醒，你本来就没手机电脑。”

    “醒醒，你就算有手机也只能周末玩一个小时。”

    “别说辣！别说辣！我不想听这残忍的现实。”

    陆瑜对矿石弃而不顾。

    更让他们茫然的是，陆瑜走出矿洞没有跟林显他们拉开距离。

    他居然向着来时的方向走了过去。

    “喂！大佬那是猎人的方向啊！”

    “大佬是迷失方向了吗？”

    “不对啊，大佬不会跟对面那些人一样不认路吧？”

    “那他是故意回头去找他们？”

    “狂！太狂了！”

    陆瑜拿了把斧头在手上。

    可别小看石斧，目前陆瑜能够到手的工具伤害最高的就是它了。

    陆瑜行走在平原上，毫不意外地被发现了。

    “哎！他在那儿！”

    平原上没什么遮挡物，陆瑜很快就被猎人抓到了行迹。

    而猎人们正在此处巡逻，顺便收集一些原木。

    “什么？他？哪个他？”

    “陆瑜！003！在那儿呢！”

    第一发现人，林显抓着同伴宣告。

    “那还愣着干嘛呢？追啊！”

    就在他们大声嚎叫的时候，陆瑜也发现了他们的行踪。

    陆瑜没有抓紧自己手上的石斧准备迎敌。

    他反而换成了砂砾。

    “大佬这是准备用沙子丢他们吗？”

    “你忘了上一场大佬追那个坏女人的时候怎么做的了吗？”

    “哦！原来是……”

    陆瑜跳了起来，在自己的面前放下一块砂砾，再跳起继续往前放上砂砾。

    “又是那神奇的跑跳方！”

    反应虽然慢了半分，但是抓紧时间追上来的几人，不但没有拉近距离。

    保持距离都难！

    只见，陆瑜在他们的视野里面越来越远。

    “该死啊！”?

