    五行法阵一成，蔚然风等人就感觉到身上变暖和了不少。

    虽然五行光芒淡淡的，但形成的光圈，却将寒风和冰雪隔开。

    就连蔚染雪自己也松了口气。

    “这个阵法只能维持一个时辰，大家加快速度吧！”

    她这话说得其他人都紧张起来，连忙收敛心神，继续往上走。

    脚下的积雪既深又厚，每踩一步都会深陷其中，要想加快速度，还真不是容易的事。

    不过，他们都是实力不俗的修士，这一点困难，还不至于难倒他们。

    只是，在五行法阵中的他们，不能施展各自的法术，因为这样一来会破坏五行平衡。

    所以，能动的就只有作为阵眼的蔚染雪了。

    一步一步往上走了小半个时辰，众人面前忽然出现了一个山洞。

    漫天雪白之中，那黝黑的山洞分外明显。

    众人精神一振，急忙朝那山洞赶去。

    山洞不大，宽度只能容两个人同时进入。

    他们很快就来到了山洞外，正要进去，突然就听到里面传出一个惊喜的声音。

    “天哪！能遇到你们真是太好了！”

    紧接着，一个身影从里面跑了出来，一把扑到了蔚然风怀里。

    “然风哥哥！”

    她这一扑不要紧，原本就只是将将维系住的五行法阵，却因此破开了。

    蔚染雪眼睛微微一眯，神色不善地看着对方。

    “莫小姐怎么一个人在此？其他人呢？”

    “我也不知道，我跟其他人走散了。”

    莫如雅从蔚然风怀里抬起头，一双眼睛雾蒙蒙的，似乎随时都会落泪。

    蔚然风很是心疼：“影卫呢？他不是应该随身保护你的吗？”

    “我不知道。”

    莫如雅摇着头，满脸都写着迷茫。

    “赶紧进去吧！站在外头也不怕冻死。”

    蔚雾浅的声音从后头幽幽传来。

    莫如雅像是才发现还有外人在，脸上一红，急忙跳开了蔚然风身边。

    “这山洞很小，诸位恐怕只能挤挤了。”

    没人在意山洞是大还是小，能有个暂时挡风雪、恢复灵力的地方，就足够了。

    一行人进了山洞，蔚炎烁和蔚慕钦主动守在了洞口。

    蔚染雪拿出两张火云符充当篝火，热了些吃的分发给众人。

    草草吃完后，大家都开始盘膝打坐，拿着灵石飞快吸收着。

    蔚染雪也闭着眼睛假寐。

    一个时辰后，众人都恢复得差不多后，再次出发。

    但这一次，蔚染雪没有布阵。

    “你们灵力都恢复了，就没必要布人阵了。而且，人多了一个，也没法组五行法阵。”

    她摊了摊手说道。

    众人没有怀疑，随即以灵力护体，离开了山洞，继续往上。

    山洞的上方，地势较为平缓，行路没那么困难。

    但相对的，这里的积雪也更厚。

    除了蔚雾浅之外，其他人都走得很慢。

    蔚然风护着莫如雅，走在众人前头。

    谁知，刚走了没几步，一声惊呼传来，莫如雅脚下一滑，整个人朝后跌去。

    眼看她要滚落，蔚然风顾不得多想，纵身一扑，抱着她在雪地里打了个滚。

    厚厚的积雪，沾在他们二人身上，陷入雪地中，险些爬不起来。

    蔚染雪没有去帮忙。

    这点事，还不至于要她出手。

    倒是蔚炎烁和蔚慕钦，伸手将二人拉了起来。

    莫如雅依偎在蔚然风怀中瑟瑟发抖。

    她小脸红扑扑的，也不知是冻的还是羞的。

    蔚然风轻轻拍去她身上的雪。

    “没事了吧？”

    莫如雅摇摇头，面露自责：“都怪我，我太不小心了。”

    蔚然风轻声安慰，时不时将她头上的雪拂去。

    倏地，蔚染雪感觉到了一股掺杂着恨的怒意。

    她猛地转头看去，竟看到蔚雾浅眼睛发红地盯着蔚然风和莫如雅二人。

    蔚染雪心中一惊，一把抓住了她的手腕。

    蔚雾浅下意识要挣脱，可抬眸时，却撞上了蔚染雪的眼睛，不由一怔。

    蔚染雪的眼神，冷静无比，像是能看穿她的内心。

    与此同时，一股淡淡的气息，趁他不注意时钻入了他体内。

    蔚雾浅感觉到心底的怒意渐渐散去。

    可方才那感觉，却一直萦绕在他脑海中，久久难忘。

    蔚雾浅意识到了什么，脸色变得更加苍白，身形晃了晃，险些栽倒。

    蔚染雪拉住了他。

    蔚然风看到两人的动作，气急，大吼一声。

    “蔚雾浅，你又想对我雪儿做什么？！”

    这一喊，一阵剧烈的震动突然从众人脚下传来。

    蔚染雪脸色瞬变，甩开蔚雾浅的手。

    “不好！要雪崩了！”

    其他人也想到了，脸色皆是大变。

    蔚然风简直惊呆了。

    “难道说我无意中练成了震音术？怎么我一喊就雪崩了？”

    蔚染雪简直要被他气死。

    “瞎说什么？这只是巧合！”

    说完，不管蔚然风如何纠结，蔚染雪快步走到了众人前头，长剑在手，飞快地在雪地上画起了法阵。

    这座山几乎有一半都是雪，他们一路走来，积雪之厚，让人心惊。

    若真是发生雪崩，根本躲不开。

    为今之计，只有借助法阵之力。

    “速速散开，按照刚才的方法布五行人阵。”

    蔚染雪一边说着，一边加快了速度。

    山顶方向，轰轰的声音不断传来，越来越响。

    不少积雪已经开始裂开，向下滑去。

    蔚雾浅最先反应过来，他记性极好，拉着其他人站在了相应的位置上。

    没多久，五行光芒再次出现。

    而这时候，蔚染雪的法阵也画完了。

    她站在阵眼处，取出一根凤凰木，笔直向下一插。

    凤凰木插入雪中，没入地面。

    接着她又飞快将几颗灵石放在相应位置，体内道力像不要钱似的涌入法阵之中。

    嗡嗡！

    一阵颤音随之响起。

    这个五米见方的法阵上，立刻出现了一个半圆形的光罩。

    “进来！”

    蔚染雪一声低喝。

    待其他人进入法阵圈内后，蔚染雪又叫他们换了位置。

    原本半透明的光罩，变得厚实了几分，带着五行的光彩，让人感觉心头一定。

    就在这时，轰隆声在众人耳边响起。

    所有人都下意识转头，看向了山顶方向。

    无数冰雪，以骇人的奔腾之势，朝这边砸来。

    就算有两个法阵加持，可众人的心中，都不由冒出了相同的疑问。

    这法阵，能撑住吗？

