    第12章 凝聚丹火

    “等！”

    凌世成冷漠道：“凌天和楚凝诗前往天神学院，那天子会会首天子看中凌天，只要凌天到达天神学院，让天子暗中动手，困住秦山，我们就可以动手。”

    “而且，一旦凌天在天子的帮助下，晋升到了灵海境，杀了秦山，也不是问题，到时候，我们就不怕秦山的报复，可以放心施展！”

    “好，那就让秦尘那小子，再多活几天！”

    楚山河冷冷道：“此子不除，难消我心头之恨！”

    三位族长此刻，皆是暗中蓄力，秦家，必须要除掉，秦尘，更是要死！

    而此时的秦尘，回到院中，一天的喧闹，现在，总算是安静下来了。

    呼了口气，秦尘看着自己身体。

    内视封神珠，此刻，那珠子静静矗立在脑海内，没了任何的动静。

    秦尘自言自语道：“身体内，四肢和五脏内的灵气，尚且没有化解开来，或许，我还可以更进一步！”

    端然坐地，秦尘心中，恢复清净。

    他现在乃是四门伤门境，再进一步，便是以灵气冲击六腑穴窍，五脏六腑，彻底被灵气打通，宛若铜墙铁壁一般。

    四肢五脏六腑打开，到达第五门杜门境，还能够做到灵气外放。

    秦尘此刻，不断调动体内的灵气，一缕缕，朝着自己六腑之中的诸多穴窍，冲击而去。

    时间一点一滴过去，夜月中天，秦尘，恍然间睁开双眼。

    “五门杜门境，四肢以及五脏六腑，皆是化成穴窍门庭，稳稳固定！”

    牧云手掌一挥，一股力量增加的狂跳感，豁然而生。

    不过此次，力量只是从四十马之力，增加到了五十马之力。

    此番乃是开辟第五门六腑位置，所以，力量增强是其次，比较最大的好处是灵气外放。

    前四门境界，灵气只能够依附在身体表面发挥出威力。

    第五门开启之际，四肢百骸，五脏六腑连成一线，将灵气逼出体外，也可以学习高深一些的凡诀，隔空伤人的灵气，可是很难防备的。

    今日白天，与凌昆的比试，他催动秘法，方才做到灵气外放、灵气化形，但是秘法，始终伤人。

    而现在，他可以直接灵气外放了。

    只是即便只是到达五十马之力，已经是正常五门境界的两倍还多了。

    九门之境，开启身体内九大位置的诸多穴窍，每开启一个位置，便是相当于凝聚一座大门，牢牢守护武者身体。

    秦尘起身，来到院中，简单的拳法掌法，随意施展。

    这一世的身体，还算不错，虽然之前有些瑕疵，可是现在调整，来得及。

    既然要调整，那就必须要用到丹药。

    丹药，在凌云城内，有四个等级，低级、中级、高级、顶级，只不过这些都称为凡丹！

    唯有灵海境的大能，方才吞食更加高级的灵丹，来增强自身实力。

    而能够炼制出灵丹的丹师，也被称之为灵丹师，灵丹师在北冥帝国，那可是稀有的存在，出现一位，必定是受万人追捧。

    融合九生九世记忆，秦尘明白，自己在第五世历经人生之时，便是一位丹师，被无数强者尊称为九元丹帝！

    炼丹，这些记忆牢牢刻画在脑海内，他现在找出来，仔细梳理一遍，便是有了主意。

    对于丹师而言，丹火、丹炉都是很重要的，其中，最重要的当属丹火。

    丹火，武者以吸收天地灵气，融合五脏六腑之内，灵气与体火互相磨合，方可凝聚而出。

    他现在刚好到达五门杜门境，灵气炼造五脏六腑，坚硬如铁，可以尝试凝聚丹火，当然，也并非是所有武者都能够凝聚丹火。

    可是他知道，自己绝对能！

    每一位丹师凝聚的丹火，按照丹火颜色不同，划分为七级。

    赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七级，赤色丹火级别最低，紫色丹火级别最高强，每一级丹火，又分为上中下三等。

    而这世间，有木火、兽火、地火、天火甚至是传闻之中的神火存在，丹师若是想要增加自己的丹火强横，可以吞噬收服这一类的天地火焰，融合己身，增强丹火等级。

    丹火等级越高，丹师才能够炼制出更加高级的丹药来。

    秦尘心里梳理一遍，双手缓缓聚合，以自己五脏六腑与天地灵气聚合。

    直到天色将明，轰然间，一簇火焰，在他手心熊熊燃烧开来。

    以灵气与五脏六腑结合，蕴含出的丹火，展现出赤色，很轻的赤色。

    “赤级下等的丹火，还真是够凄惨，不过，炼制四等级的凡丹，足够了！”

    秦尘点了点头，没有休息，直接起身洗把脸，走出屋内。

    九生九世，他每一世，在不同的世界内，都是赫赫有名的顶尖级别存在。

    他拥有的称呼，太多了。

    第一世的九幽大帝，第二世的御天圣尊，等等等等，他走过千山万水，几乎在任何一个地方，都有留下的足迹，九生九世的九大称谓，无一不是令人闻之色变的强横存在。

    而根据融合的记忆，秦尘知道，他现在所在的北冥帝国，乃是他第一世身为九幽大帝之时所在的地域内。

    准确来说，这一片大陆，名为九幽大陆，北冥帝国，不过是九幽大陆可怜的一角而已。

    只是，当年第一世的他，乃是整个九幽大陆的执牛耳者，对整个九幽大陆，可谓是熟悉到极致。

    千山万水，他一一走过。

    所以，他知道，在这凌云城邻近的凌云山脉内，便有一处秘藏，而且是任何人不可能破开的秘藏。

    他之所胆敢杀了沈渊，强势面对三大家族，正是因为这一座秘藏。

    只是现在，他并不着急去那里。

    秦尘站在院中，回想起九生九世，呼了口气，整个身体，缓缓绷紧。

    “喝！”

    一声低喝，一拳挥出。

    他所修炼的，名叫虎啸龙吟拳！

    此拳法，是他所创，乃是专门在九门境界的武者能够修行的凡诀。

    呼啸龙形拳，共分九式，前四式乃虎式，后五式乃是龙式。

    “第一式，伏虎式！”

    一拳挥出，秦尘拳端，一道灵气，凝聚成拳劲，砰的一声，撞击到院门之上。

    咔……

    大门在此刻破碎倾倒。

    “啊……”

    一道惊呼声在此刻，突然响起。

    (本章完)

