    “第二题，倘若成亲以后。你听水门主的话还是会听秦叶人皇的话？两者只能任选其一，袁公子回答的时候可以是要想好了再答……”

    丫鬟再度说着，这一道题算是送命题。

    前些年有一个非常火的题目，叫我和你妈同时掉水里，你会先救谁？这个问题可以说是风靡一时。一时间千万个青年被这道题所难倒，毕竟答案非常的尖锐，站在哪一方都不好。

    在袁少游心中，秦叶的地位是无法比拟的。而对于水千倩，他又是最为喜爱。尤其是结亲过后，真的让他选袁少游还是不好选。怎么答？应该怎么答？

    “袁公子，请您给出一个合理的答案。”丫鬟看着左右为难的袁少游，她开口催促道。

    “请姑娘回禀水门主，生活上的事情我全部都听她的。”

    袁少游开口答道，他也是脑海突然闪烁一道灵光，这一招也是秦叶的惯用伎俩。

    “生活上全都听门主的？”

    丫鬟口中轻轻念叨了一句，对于这一句话她并没有真的理解。

    “狡猾的家伙，说了等于没说！”

    后方的水千倩咬牙切齿地说着，对于这个答案她非常不满意。生活中一共能有多少事情？那些鸡毛蒜皮的小事她还懒得去管。在袁少游回答后，第三个问题也是许久没有再度回应。

    眼看着时辰越来越晚，最初的设想这一次行程在上午十时就能结束。如今已经到了正午，还不知道什么时候能够返回。秦叶和诸位宾客已经在人皇岛恭候多时了。

    “呃，请问姑娘，门主的第三道题是什么？劳烦您转达一声！”袁少游对着丫鬟说着，他心中越发的焦急。

    “第三题门主让你自己猜，猜中了就可以接她走，猜不中的话那袁公子就请回吧。”

    丫鬟轻轻说着，当她说完话后直接转身离去了，留下了愣在原地的袁少游。

    自己猜？这算什么问题？我哪能才得着？我又不是秦叶？袁少游完全傻了，弄了半天之前又是对歌，又是琴棋书画，考验修为等等一番努力全都白做了？

    “袁公子，你朝着前方看！”

    四大门主走到了他的面前，四位门主紧接着大手一挥。前方的景象瞬间出现了变化，在袁少游前方出现了大花轿，花轿上镶嵌着无数的宝石。上有彩凤纹于轿子之上，每一只凤凰都仿佛活过来一般，明眼人一看就能发现价值连城。

    轿子比起袁少游带来的那顶还要气派，不过倒是有些小小的麻烦，就是前方的轿子多的根本难以查的清楚。放眼望去茫茫一片，容易让人看得眼花缭乱。

    “呦呵，这么多轿子？那小子不是和秦叶一样聪明吗？今日看看能否从轿子中找到真正的老婆，把她接回到人皇岛。几位门主做的很对，对于这小子就是应该难为他一番！”

    站在后面的黑暗龙尊看到这一幕，他直接乐了。对于袁少游的大婚，他算是吃醋不小。但木已成舟，黑暗龙尊也是毫无办法。因而他只能看着袁少游出一些丑，弄得麻烦一些他才能够心满意足。

    然而黑暗龙尊还能得意一会，再过一会，他的龙脸就没有笑容了。而且还不是短时间没有微笑，这种情绪一直充斥在他脑海中，导致他再也不相信爱情了。

    “一共一万顶轿子，只有一定里面坐着水门主。袁公子要在规定的半个时辰内找到正确的轿子，与水门主牵手成功。在这期间袁公子不能越过这一条红线，不能使用法力，不能猜错……”

    金门主提出了非常苛刻的条件，这个条件几乎是不可能完成。站在原地一动不动，从轿子中准确找到水千倩，这完全就是不可能。就算是秦叶亲自到来，也是爱莫能助。

    “有趣，还是水门主更有趣。比起臭小子身边的女人强多了，本皇对于这个提议非常满意。只是时间有些长了，不如就……”

    “龙皇，您还是少说两句吧。”

    晋王拦住了黑暗龙尊，他不让黑暗龙尊继续多言。半个时辰的时间已经很短了，黑暗龙尊真若是信口开河，来上一句一百个呼吸，那就坑死袁少游了。

    “时间不早了，那就开始吧。袁公子可以行动了……”

    金门主放下手中的沙漏，时间已经开始一分一秒的流逝了。

    “晋王。程耀广候你们可否有什么好的主意？”

    袁少游转过头去询问两大智囊，他们二人才是真正的核心智囊。袁少游和秦叶均是王者风范，他们负责制定大方向，剩余的事情都要分配到下面去。

    “袁公子，条件说了不让你动用法力。但没有约束我们，我想可以尝试施展一些法力，将轿帘打开。只需要惊鸿一瞥，袁公子就能找到水门主……”

    程耀广候开口说着，他倒是提出了一个办法。对方只是约束袁少游不能使用法力，但并没有说其余人不能施展。在场的几人都是大帝中的佼佼者，能够施展的神通也是诸多，因此一万个轿子对他们来说根本没有什么大不了的。

    “劳烦程耀广候！”

    听到这里，袁少游眼中也是充满了喜色。这个提议非常的奈斯，能够以最快的速度辨别。

    “风！”

    程耀广候拿出了一把羽扇，羽扇和智公子的五行扇有着一些类似的地方，可以要风得风，要雨得雨。在程耀广候轻轻一扇下，从袁少游身前出现了一缕微风，微风直接朝着那一万顶轿子而去。瞬间轿子随着微风轻轻抖动着，但是轿帘却是并没有丝毫的拉开。

    “轿帘上刻有法阵！”

    程耀广候再度说着，仅仅是一下，他就看出了里面所蕴含的东西。想要凭借法力破开，显然是不可能的。对方已经算到这一步了。

    “程耀广候，这座法阵是水老头亲自搭建的。你们就不要采取这种手段了，纵然是你动用了一身的发力，最终也是徒劳无用的……”

    金门主走上前去，他看着程耀广候，对他提醒了一声。既然出题自然就要认真，被轻易地破掉怎么可能？更何况这还是水门主强烈要求的。

    “玄神都出手了？这特娘的还找个球？”

    黑暗龙尊非但不予协助，反而还不断说出泄气的话。只是黑暗龙尊的这一番话很有道理,这根本就是一个完不成的任务。这会的他也开始朝着袁少游的立场。

    “龙皇且息怒，这是水门主亲自提出来的。她说为了终身大事，要好好考验一番袁少游。袁公子，您是否想要给水门主一个最满意的答卷？”

    金门主一面安抚着黑暗龙尊，一面对着袁少游询问道。他早已听出来了袁少游话语中的含义，处于中间人他也是两面的为难。五行门的事情并非是他一人完全说的算，他只是五位门主中名义上的第一人，实际上任何事情，还是各自按照各自的想法去办。

    “金门主，我既然来了就要接受任何考验，绝对不会中途返回。尽管在这一万人中找到水门主非常的困难，但我也一定会全力以赴，不辜负水门主对我的期望。”

    袁少游看着金门主，他冷静地说着。而后袁少游的脑海中也开始精心的思考，到底如何在一万个轿子中寻找到水千倩呢？按照双方的约定，今日自己来最多就是难为一番，但绝对不过出格。而从现实的情况来看，这个任务几乎是不大可能完成。那自己究竟应该如何去做？

    思考的时候，他开始朝着以水千倩为中心出发。既然这一关是水千倩提出来的，那她绝对有着提出来的道理。让自己站在原地，莫说是不能动用法力。就算能够一个轿子一个轿子去检测，那也需要很多的时光。一万个轿子查完，也是黄花菜都凉了。因而只有一种可能，答案就在明面上。

    飞速思考的袁少游想要以最快的速度来揭晓其中的答案。但是他依旧是想不到谜题到底是什么。时间一分一秒的流逝着，很快沙漏已经漏下去了三分之二。

    这次不单单是黑暗龙尊脸色不好，就连火门主，土门主等人的脸上也是同样如此。他们不禁对水门主埋怨着，这个时候还弄什么灰机，难道不清楚袁少游的身份地位吗？

    现在的五行门在和大周神朝交锋的时候，已经完全落入到了下风之中。唯有表现的越发积极，到时候才能够争取到更大的主动权。一旦因为这一次万里挑一，从而把大周神朝这群人彻底的得罪，那么未来五行门的日子绝对不会好过。

    “算了吧少游，我看随便就蒙一个。能够猜得中就算你小子运气好。倘若猜不中的话，你也就自认倒霉。天下间的优秀女子多得是，以你的身份什么优秀的女子得不到？他五行门目光短浅，那是他们活该……”

    黑暗龙尊在一旁不停地牢骚着，这会谁也挡不住他的嘴。毕竟这里面他是龙皇，谁能管得了他？

    “水门主，你能听到我说话吗？”

    突然，袁少游开口了，他的开口打破了沉默的气息，也让黑暗龙尊闭上了嘴。然而回答他的却是冷冷的空气，水千倩连话都没有多说一句。

