    “林哥哥，这鱼肉为什么这么黑啊......”

    “可能，是因为这鱼吃的东西比较黑吧。”

    “哦~~”丫丫点了点头，“林哥哥......”

    “嗯？”

    “为什么这草也是这么黑啊。”

    “可能它不喜欢绿色。”

    “喔哦~”

    “林哥哥，那条在草里面钻来钻去的蟒蛇怎么也那么黑啊。”

    “因为......被草染黑了吧。”

    “哦~~~林哥哥好聪明。”

    “那是当然，世上没有人比我还懂大自然了。”

    说着，林寻往火架上的鱼撒一些孜然，再撒一些细盐，最后涂抹上一层蜂蜜。

    继续入味烘烤五分钟，林寻将这黑不溜秋的鱼肉递给丫丫。

    丫丫坐在地上，两条小短腿伸直，白嫩嫩的小手抓着树枝的两头，然后看着树枝上那黑色的鱼肉。

    小干饭狐陷入了沉思。

    这东西真的好吃吗？

    会不会很苦啊。

    但是......只是林哥哥做的，丫丫不吃的话，林哥哥会不会伤心呀。

    丫丫不想让林哥哥伤心。

    而且姐姐说过的，丫丫不能挑食的。

    最后，丫丫勇敢地张开小嘴，两颗小虎牙咬了上去。

    当丫丫舌头触碰到黑色鱼肉的时候，丫丫那一双水灵的卡姿兰大眼睛骤然一亮。

    黑色的鱼肉带着其他鱼所没有的弹性，嫩滑的肉质就算是因为火烤也要强过去他任何的鱼。

    加上蜂蜜的淡淡甜味，孜然的香气以及细盐的中和，各种味道的互相叠加，但又没有丝毫的违和。

    尤其是那新鲜的汁水从鱼肉破入口腔时，那种满足感，就像是灌汤包一样！

    太太太太好吃了~~~~

    “噗嗤噗嗤……”

    丫丫化为一只合格的干饭狐开心地吃了起来。

    “吃慢一点，不要急。”

    见到丫丫满意，林寻笑着勾起手指擦了擦丫丫嘴角的蜂蜜。

    这鱼没有一点细刺，自己也不用担心丫丫会被鱼刺伤到喉咙。

    丫丫对着林寻弯眸一笑，然后再次噗嗤噗嗤地吃起了丑丑的黑鱼。

    姐姐说不能以貌取人，姐姐果然说的对，丑丑的鱼还是很好吃的。

    以后丫丫再也不嫌弃食物丑了~~~

    陆续干完十六条烤鱼后，丫丫小肚子圆滚滚的，曲卷在林寻的怀里休息，林寻大手放在丫丫的脑袋上，为丫丫调息灵力。

    来这黑芜秘境已经是第二天的时间了，每当没人的时候，林寻就把丫丫从储物袋里放了出来，毕竟一直当一只小宅狐也不行，还是得出来走走的。

    至于这鱼，林寻也不知道是怎么回事。

    在给丫丫吃之前，林寻先是吃过了。

    这鱼虽然长得丑，但是没有一点毒性，甚至味道极佳，还是一种药鱼，有着扩充体内灵力的功效。

    从狐龄换算为人龄，丫丫狐生已经六岁了，丫丫在楚夭夭的指导下早就开始修行。

    修行的秘法也是狐族的本命神通，但是丫丫迟迟没有突破入修士第二境。

    这不可能是丫丫的天赋差，九尾天狐一族，就没有天赋差的。

    林寻隐隐猜测是因为楚夭夭之前对丫丫使用的“隐天术”的结果。

    虽然丫丫的血脉、记忆和灵力都被隐匿，近乎于消失，别人无法发现，但是副作用就是修行需要比以前更加大量的灵力。

    而这鱼蕴含的灵力又很温和，再经过林寻的调理，丫丫突破入第二境还是没问题的。

    然后林寻还抓了亿些鱼，打算当清儿吃下无根果之后，再给清儿吃，有助于清儿打通灵窍。

    只不过到时候需要演演戏就是了，要不然清儿问起这鱼是哪里来的，这就不好了。

    “成了。”

    一个时辰之后，丫丫遍体生光，像一只月光狐。

    当光芒消散，丫丫体内灵力流畅了许多，正式迈入修士第二境——练气境。

    别看林寻整天打元婴玉璞仙人境的，实际上这些都是顶尖战力了。

    而进入练气士第二境，就已经算是两只脚完全迈入了修仙之路，可以称为修士。

    “哼，臭男人！你摸我那么多次头，我才不会因为这件事就原谅你呢。”

    就当林寻的神识要离开丫丫的体内时，突然一道银铃清脆的声音传入林寻识海，不过很快便是消失，就像是幻觉一般。

    但是林寻知道这并不是幻觉，而是丫丫体内那被封印的意识和记忆。

    也就是曾经的妖族天下第一美人，九尾天狐一族的长公主。

    长公主就是丫丫，丫丫就是长公主，只不过丫丫是那妖族天下第一美人年幼的形态而已。

    也就是说那长公主年幼的时候，就是丫丫这种可爱的性格，而长公主是丫丫长大后的模样。

    “明明小时候呆萌可爱，但怎么感觉长大之后就变得傲娇了呢？”

    林寻笑着揉了揉丫丫的脑袋。

    不过......

    林寻陷入了思考。

    丫丫那被封印的意识已经是出来了，虽然说只有一瞬间，但也可以说明封印减弱了。

    难道说隐天术是随着境界提升，效果就会减弱？

    那如果丫丫的记忆最后完全恢复。

    那丫丫是丫丫，还是那九尾天狐的长公主呢？

    “算了......想这个干嘛......”林寻揉了揉丫丫的脑袋。

    反正现在丫丫就是丫丫。

    就算是丫丫以后恢复了记忆，对于自己来说那还是丫丫。

    只不过......

    变成了傲娇的丫丫？

    等等！

    傲娇的丫丫会不会也不错?

    就当林寻陷入了是天真呆萌的丫丫好，还是傲娇的丫丫好，或者是又呆萌又有些傲娇的丫丫好时，突然，林寻心神一凝。

    “轰！”

    外面突然传来一声巨响，坐在洞穴门口的林寻便是看到两个人，不对，应该说两只妖朝着自己一步步走来。

    梦中惊醒的丫丫打了个波浪，看到两个陌生人之后，下意识往林寻的怀里缩了缩。

    “林哥哥......”丫丫怯声道。

    “没事。”有大哥哥在呢，林寻拍了拍丫丫的小后背。

    “丫丫先进储物带好不好。”

    “林哥哥......”

    “放心，丫丫忘记林哥哥说的吗？林哥哥是无敌的。”

    “嗯！丫丫相信林哥哥。”

    知道自己会拖累林哥哥，丫丫很是乖巧地钻进了储物袋中。

    不过两只妖早就见到了丫丫。

    他们有些吃惊地看着林寻：

    “万法天下的修士竟然养妖？”

