    闻言，葫芦娃也道：“小子，你有没有带仙丹来，快救我师叔一救！”

    或许是因为玉卿真仙的缘故，葫芦娃在凌策面前，极为放松。

    凌策一直跟在几人的身后，对王铭的情况也知晓。

    他瞅了瞅被冰封在冰魄神光内的王铭，想了想，手腕一翻，掌中现出一颗散发着无限生机的仙丹来。

    “这是我舅舅炼制的度厄金丹，对他或许有用，给他服下试试。”

    凌策将丹药递给葫芦娃。

    他接过之后，在鼻尖嗅了嗅，立刻点头道：“应该有些效果，师娘，您将冰魄神光解了，俺将这丹药给师叔吃了。”

    敖琳点头，指尖轻点，冰魄神光瞬间如冰雪融化般，眨眼间就消失无踪。

    凌策赞叹的看了她一眼。

    不管是中千世界，还是大千世界，能修成冰魄神光的修士都极为少数。

    更不要说，这还是位龙女。

    若是在大千世界，或许会被重点培养。

    葫芦娃上前一步，警告道：“这是我师娘，你可不能乱打主意！”

    凌策心中一滞，止住了飘飞的思绪，翻了个大大的白眼。

    越尘朝他瞥了一眼，见他退后几步，直接离敖琳八步远，才转过头，又重新看向王铭。

    一颗度厄金丹下肚，王铭的脸色明显的好看了些。

    几人目不转睛的看着，等待丹药的效果彻底发挥。

    但，叫越尘等人失望的是，直到药效消化完毕，王铭的伤势也并未完全恢复，神魂的伤势仍旧不容乐观。

    “鬼魂芝，拿鬼魂芝来试试！”

    敖琳想起了什么，急忙开口道。

    “对，鬼魂芝！”

    越尘连忙问道：“乾空，你那里可还有鬼魂芝？”

    葫芦娃在九转乾坤壶内翻了翻，找了一堆鬼魂芝出来。

    这些浑身漆黑，长相奇丑无比的鬼魂芝，如今成了越尘等人心头的希望。

    一朵又一朵的鬼魂芝喂进了王铭的口中，他的神魂缓慢的恢复了起来。

    众人心中松了口起，只要有救就好。

    然，老天或许是专门来打击人的。

    几十朵的鬼魂芝喂进去，王铭的神魂确实恢复了一些。

    但，或许是到了一个临界点，不论葫芦娃喂进多少鬼魂芝进去，王铭的神魂再无一丝动静。

    众人刚刚雀跃起来的心情，立刻沉到了谷底。

    葫芦娃冲到凌策的面前，抓着他的衣袖，恳求道：“你能不能帮忙想想办法，救救俺师叔！”

    王铭平日里对几位师侄掏心掏肺，虽然他的境界比师侄们还低了许多。

    但如今他重伤垂死，几位师侄二话不说就去替他报仇。

    葫芦娃更是拉下面子，为他求药。

    当真是人在做，天在看，好人有好报。

    敖琳看着这一切，心中感慨道。

    凌策看着葫芦娃焦急的模样，长叹一声，道：“并不是我有药不给你师叔用。

    而是我正在外界历练，与域外天魔大战时，掉落此地，身上的仙丹用的差不多了啊。”

    “而且，看他的伤势，以我舅舅炼制的仙丹，怕是也不能完全恢复。”

    凌策沉思了片刻，为难的道：“若是你们能寻到九天转生莲，倒是能救他。”

    “不过，这九天转生莲，乃是洪荒大世界之物，你们怕是……”

    他话语未尽，言中之意，不言而喻。

    这处世界并不是洪荒大世界所属，就算他们现在飞升上去，再找到洪荒大世界，那时候这人早就死翘翘了。

    更别说，他们现在正处于界战，何人敢做逃兵？

    怕是不等飞升，就被此界的天道意识给劈死在雷劫之下。

    葫芦娃等人瞬间黯淡了目光，心中难受的不行。

    然而，越尘却是目中大亮，颤抖着声音问道：“九天转生莲可有什么特别之处，还望道友详细道来。”

    “嗯？”

    凌策意外的看了他一眼，心中嘀咕道：“这人问得详细，莫非是有别的办法罢？”

    他觉得这个念头有些荒廖，口中却道：“洪荒大世界中，玉虚宫十二金仙之一的太乙真人座下弟子哪吒，就曾用此莲藕重塑肉身神魂。”

    “如今人家已经肉身成圣，在洪荒天庭当官啦！”

    凌策感慨道，深觉人比人，是要气死人啊。

    谁还不是个太子来着！

    越尘心道果然，一说到洪荒大世界中的莲藕，他第一个想到的就是那救了哪咤的宝贝。

    原来，这宝贝叫九天转生莲。

    越尘深吸了一口气，道：“我出去一下，乾空在此地看好你师叔，有事去找孔瑜！”

    “那师尊你快些回来，弟子还要去照看丹炉哩！”

    乾空连忙道。

    越尘一滞，只得道：“那你去照看丹炉。”

    随后，他转头对敖琳作揖，道：“夫人，可愿照顾一下二师弟，为夫感激不尽！”

    敖琳抿抿嘴，嗔道：“你还啰嗦什么？还不快走！”

    越尘顿时一喜，捏了捏她的玉手，才转身离去。

    他一走，乾空也站起身，道：“师娘，若是师叔情况有所变化，记得来找俺，俺先去炼丹了。”

    敖琳伸出一根青葱的玉指，捏了捏指尖，道：“我就将他封着，等你师尊回来再说。”

