    　　刚要转身离开的柳俊，被田j官拦住了“等一下，等医生确认没问题了，你再离开”

    　　柳俊愣了愣，随即找了把椅子，就在病房坐着，一脸淡然的样子，他知道田j官的意思，无非就是害怕他害了陈大妈，一走了之。

    　　潘主任给陈大妈做了一系列的检查，发现并无大碍，除了胸口位置多了一个直径两厘米的口子，而这口子却已经不渗血了。

    　　“咳咳”陈大妈咳嗽两声，缓缓睁开眼，看着四周。

    　　“妈，你醒了，你先等等，等医生做完检查”张程赶忙上前，安抚陈大妈。

    　　“已经做完检查了，陈女士没有什么大碍，只是身体有些虚弱，休息几天就可以出院了”潘主任说完，深深的看了一眼柳俊，太神奇了，这病患昏迷不醒的原因居然是一条虫子，而这个年轻人用另一只虫子救人，实在是太匪夷所思了。

    　　田j官露出微笑，太好了，陈大妈醒了，线索就又有了。

    　　“妈，你看，谁来了，你还记得给你符那个大师么，这次也是大师救的你”张程往旁边让了让。

    　　陈大妈看到柳俊，眼前一亮，印象太深刻了，这年轻人给她符，救了她一次，这次又来救了她一次。

    　　“大师，你又救了我，我这，我这说啥好，张程，快，给大师转账，不能让别人说咱老张家不懂事”陈大妈面色激动，非得让张程转账。

    　　柳俊赶紧起身安抚陈大妈“大妈，你这还没完全好，先别激动，我这帮你是应该的，你还记得我在菜市场说过的那句话么，好人应该有好报，你这做了一辈子善事，我救一下你，又不费我多大事”

    　　“那不行，不一样的，张程，快转账给大师，我那不是还有十万么，给大师”陈大妈很执着的非得让自己儿子转账给柳俊。

    　　“行，大妈，转账，你别激动”柳俊拿出自己的手机，设定的收款一块钱，把手机播报关了，让张程转账。

    　　张程看到上面的金额，愣了愣，看到柳俊给他眨眼，瞬间明白，柳俊并不打算要钱，只是想先安抚他母亲而已。

    　　一番操作，给柳俊转了一块钱，收起手机。

    　　“转了”陈大妈看向自己儿子。

    　　“转了”张程很肯定的说，陈大妈这才放下心来。

    　　“大师，真没想到还能再见到您”陈大妈高兴的看着柳俊。

    　　“啊，哈哈，有缘还会再见的”柳俊笑了笑。

    　　田j官一看这俩人聊了起来，等闲下来问话还不知道什么时候呢，赶忙开口问道“您好，陈大妈，我是xj队的田欣，我想找您了解下情况”

    　　“xj队”陈大妈表情变了变，似乎想到了什么，沉默下来。

    　　田j官一看，顿时明白，陈大妈确实知道些什么。

    　　“大妈，您知道什么，还请您告诉我，这件事牵扯到了十几个人的命案，您这边是唯一的线索了”田j官劝道。

    　　陈大妈沉默良久，抬头看着田j官“小姑娘，大妈知道你们在查什么，可不是大妈不想说，而是一旦说了，你们去查，也只是送死，等她研究好了，自然就不会再杀人了”

    　　此话一出，田j官顿时皱起眉头“大妈，您应该对我们有信心，我们的命是命，其他人的命也是命，我们得去阻止对方，您是不是知道她是谁告诉我们，我们保证不会牵连但您”

    　　陈大妈满脸苦涩的摇摇头“姑娘，大妈这么大年纪了，不怕死，是你们都是好孩子，真的没必要去牺牲了”

    　　田j官刚想再说什么，柳俊摆摆手“你先出去吧，这个案子我接手”

    　　“你什么人，就你接手”田j官一脸郁闷，唯一的线索还不肯说，这又出来个装大尾巴狼的，柳俊能用户救人，确实神奇，可救人跟查案子是两码事。

    　　柳俊没有搭理她，紫苒上前一步，拿出一个证件递给田j官“这是我的证件，你可以查一下”

    　　接过证件，一摸上面的钢印，田j官便知道是真的，不过为了确保真实性，还是出去打了个电话，片刻后，一脸严肃的走了回来，讲证件还给紫苒。

    　　“确认完了这位是我的长官，他说接手，就会帮你们处理这件事，你们要做的，只有配合”

    　　“是，长官”田j官敬了个礼，没办法，这人论等级，她大队长来了也得喊个长官，用蛊救人的那个年轻人，还是这人的长官，可想而知，对方的等级更高。

    　　“先出去吧，一会我喊你”柳俊摆摆手。

    　　“张程，你也先出去”陈大妈说道。

    　　张程愣了愣，还是很听话的走出病房，而田j官一看陈大妈的儿子也被撵出来了，顿时明白，陈大妈对凶手是多么的忌惮。

    　　“大师，大妈虽然知道你厉害，但那人也很厉害，你要考虑清楚，实在不行就不要去招惹她了”陈大妈劝道。

    　　“陈大妈，实不相瞒，我其实是苗疆的巫师，擅长用蛊，所以对付她，应该不难”柳俊知道陈大妈顾忌什么，无非就是那人会用蛊，大妈怕他吃亏。

    　　柳俊为了证明自己说的话，将打盹的金蚕蛊和玻璃瓶都拿了出来。

    　　“您看，玻璃瓶装的就是害你的那条蛊虫，这金灿灿，威武霸气的金蚕就是我的蛊虫”

    　　金蚕蛊就好像听得懂柳俊说话似的，立马振了振翅膀，威风抖擞的样子，气势上没上去不知道，看向去倒是挺可爱。

    　　陈大妈犹豫一下，这才讲出了事情的原委。

    　　苗疆蛊毒，闻名天下，其中几种蛊，普通人都知道，比如情蛊，情蛊不像其他蛊那样恐怖，反而因为跟爱情牵扯，带着一股悲伤的味道。

    　　而情蛊的对立面，是恨蛊，都是苗疆情蛊杀人，其实是错的，情蛊不能杀人，只有当受蛊人背叛了放蛊人，放蛊人激活情蛊，情蛊会变成恨蛊。

    　　这时候的蛊，才是真正的蛊虫，以折磨对方，杀死对方为目的，可以理解为一个是契约，一个是违约后的惩罚。

    　　放蛊人，一般都是苗疆貌美如花，姿色傲人的女孩，自然有很多人为之心动，甚至不惜服下情蛊。

    　　据陈大妈说，这次的凶手，就是一个苗疆的女孩，也就是放蛊人，花灵儿。

    　　花灵儿的意中人名叫曹宇，俩人也确实是真心相爱，曹宇的家庭也很好，可以说相当不错，俩人在一起也相处了一段时间。

    　　后来征得苗寨亲属这边的同意，曹宇先行回家，商量他那边的亲属，而花灵儿留在苗寨这里准备一些仪式。

    　　本来花灵儿并没有给曹宇下什么情蛊，因为她觉得爱情不应该束缚对方，应该相信对方，而且她已经偷偷的把自己的第一次给了曹宇，她相信曹宇。

    　　不过曹宇却执意让花灵儿给他下情蛊，拧不过曹宇的花灵儿，选择了时间最长的情蛊，就算曹宇背叛，也需要三年时间，情蛊才会变成恨蛊。

    　　俩人道别，没想到，这一道别，就是一整年的时间，离去的曹宇毫无音讯，苗寨的人有心想让花灵儿嫁给其他人，可花灵儿已经把第一次给了曹宇，按照生苗的规矩，她不能再嫁。

    　　最后花灵儿决定只身前往曹宇所在的城市，寻找曹宇。

    　　她好不容易到达曹宇所在的城市，下火车的时候钱包还被偷了，她一个生苗，人生地不熟的，语言不通，就在绝望之际，热心肠的陈大妈出现了。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

