    赵一鸣铁了心要坏他的好事。

    周飞只能摆出周家，想要让赵一鸣知难而退。

    “凭赵家的势力还远远比不上周家！这老头应该有一点自知之明！”

    见赵一鸣听到周家神色有所变化，周飞微微得意的扬了扬脑袋。

    可惜，赵一鸣并没有让他如愿。

    只见赵一鸣不留情面的说道，“周公子，你和连同王家一起编造假新闻，对澄江商会成员大肆造谣，让公众恐慌，已经是违法行为，切勿再执迷不悟，否则别怪我不看令尊脸面，让你遭受牢狱之灾。”

    风雪集团成立后，便把集团的重要人物推荐到澄江商会，秦雪是叶南风的女人，自然也不例外。

    凭赵一鸣商会会长的身份，他刚好可以利用这一点，插手王鲲鱼对秦雪污蔑一事。

    况且，周家在天南省是一流家族，但放在全国里，比起第一豪门叶家，差距还不小。

    赵一鸣看得很通彻，这也是他坚持站在叶南风这边的原因，甚至不惜得罪周家。

    被拂了脸面，周飞顿时满脸涨红，只觉无比羞辱。

    而一旁的王鲲鱼更加绝望，失魂落魄，感觉仿佛天要塌下来，一屁股瘫坐在地上。

    “怎么会这样？

    赵一鸣竟然敢跟周家作对！他这是疯了吗？

    宁愿整死我，也不惜得罪周家！”

    王鲲鱼脸上毫无血色，口中不停的念叨着。

    王鲲鱼如此狼狈模样，他手下的女记者和男记者也是吓尿了。

    “老头！你执意要这么做吗？

    你别给脸不要脸！”

    周飞咬牙切齿的说道，双眼死死的盯着眼前这个古稀老人。

    赵一鸣不受威胁，腰杆笔直，冷声道，“周公子，你再这么出言不逊，就别怪我不客气了！毕竟这里是澄江，不是阳城！”

    “你……”周飞面目狰狞，双眼通红，怒吼道。

    面对赵一鸣凌厉的目光，他的话音却戛然而止。

    “周少，别冲动。”

    王鲲鱼如丧考妣，带着哭腔的嗓音劝道。

    赵一鸣虽退伍多年，但为人做事一直说一不二。

    同在澄江，王鲲鱼熟知赵一鸣的脾气，周飞继续固执下去，绝对会把事情搞大了。

    周飞紧紧的握着拳头，愤愤不平，却不敢再继续放狠话。

    周飞明白王鲲鱼的意思，可是自己就这么走了，他不甘心啊！一时之间，周飞与王鲲鱼偃旗息鼓，毫无声音。

    大堂里的众人见状，心中一片了然。

    赵一鸣是澄江商会会长，他在大庭广众下，说王家媒体报社编造新闻，大肆造谣，这件事绝对是真的。

    王鲲鱼如同一条死狗一般，也正好验证了这一点。

    “王家真是被王鲲鱼害惨了！有这件事，王家在澄江的产业绝对会大受打击！估摸会掉出四大家族行列了！”

    “这个王鲲鱼也真是没有脑子！他怎么会想到去编造事实呢？

    谁给了他的勇气啊？

    梁静茹吗？

    他难道就不知道事情败露，王家就有难了！”

    “呵呵！他估计是以为自己无所无能，能够一手遮天，引导舆论！真是想多了！就是他哥哥王鲲鹏都未必有这个能耐！往后几天就是王家的大难了！”

    现场一些媒体记者纷纷抓到新闻爆点，可以预料到王家大难一事不久就会登上热点新闻。

    “幸好有赵老爷子出面，秦董事长才摆脱污蔑了！这个女人运气真是爆棚！秦氏餐饮在她手中，必将大放光彩！”

    “可不是！连赵老爷子都出来给秦董事长站台，秦氏餐饮起飞只是时间的问题！”

    经过王鲲鱼这一出戏，所有的澄江人反而对秦氏餐饮十分看好。

    “赵老爷子，感谢您亲自前来替我发声，指出王家媒体的无耻卑鄙行径，谢谢您！”

    台上，秦雪站起来，朝赵一鸣微微欠身。

    “谢谢老爷子的出面，让我们董事长不被奸人所害！”

    “谢谢赵老爷子的公正……”一众秦氏餐饮的高管纷纷向赵一鸣表示感谢。

    赵一鸣的出手相助，等于是救起了整个秦氏餐饮。

    “秦董事长，不用多礼。”

    赵一鸣微微摆手，旋即望向王鲲鱼，开口说道，“我已经通知相关机关，明天他们就会彻查王家报社，相信不用多久，便可以还你一个公道。”

    王鲲鱼闻言，只觉脑袋嗡嗡作响，一片空白，一脸的绝望，仿佛被抽走了所有精气一般。

    “赵老爷子，辛苦你了。”

    叶南风出声说道。

    要不是赵一鸣出面，他还真想不出法子破解周飞与王鲲鱼的算计。

    “叶先生，你客气了。”

    赵一鸣微微低头，回应道。

    再次见到赵一鸣如此恭敬谦卑的姿态，周飞与王鲲鱼不是傻子，他们终于意识到叶南风绝非一个上门女婿这么简单！“这小子究竟有何能耐？

    能够让所有大人物都低头！所有针对他的事情，没有一件能成功！难不成我周飞不如他？”

    周飞目不转睛的盯着叶南风，心中愤怒不已。

    他堂堂一个豪门大少，竟连一个上门女婿都搞不定。

    这简直就是他一大耻辱！与此同时，周飞对叶南风的身份无比好奇。

    “这小子不是一个上门女婿吗？

    怎么赵老爷子会对他这么尊敬？

    难道他是哪家大豪门的少爷？

    身份地位比周飞还要高？”

    王鲲鱼心中一沉，心知自己踢到铁板了。

    “妈的！要是早知道他有这么大的能耐，我怎么会听周飞的鬼话，替他出头！”

    王鲲鱼心中懊悔不已。

    只是世上没有后悔药，王鲲鱼今日的所作所为注定会给王家带来巨大的麻烦。

    周飞实在憋不住心中的疑惑，朝叶南风大声质问道。

    “臭小子！你究竟是谁？”

    叶南风瞥了他一眼，淡淡的回应道。

    “等你死的那一刻，你或许知道我是谁。”

    在叶南风眼中，周飞自打在这里现身时，他已经是一个将死之人。

    “臭小子，你敢咒我？

    你是活腻了吗？

    告诉你，我周家动一动手指，你们这群人都得遭殃！”

    叶南风不屑的模样，让周飞无比愤怒。

    “周公子，你是不打算离开吗？”

    赵一鸣开口劝道。

    他虽然为叶南风出面，但并不想看到周飞死在澄江。

    这时，周飞接到一通电话。

    听完来电人周福的话语，周飞嘴角扬起一丝耐人寻味的笑容。

    “走？

    我是不会走的？

    这事还没完呢！”

    

