
　　“呜呜呜……呜呜表……表哥……救……救命……”

　　段浩终于发现自己能动了，艰难地在地上爬着，往铁门的方向爬着，试图离这个恶魔远一点，再远一点。

　　然而，他又怎么可能逃得掉呢？

　　“放心，我会找到他，送他跟你一起团聚的。”

　　脑海中滑过这个男人白天时欺负他的女孩的情景，薛子墨的神色变得阴鸷嗜血，一双眼睛也由黑变成了红色。23sk.Com

　　“你们都该死！”

　　敢欺负她，敢对她动心思，还敢对她动手动脚的，死一千次也不足以平息他心中的怒火。

　　最后，段浩的双腿也被踩断，像摊烂泥一样瘫在地上。

　　薛子墨还随手在他的身上划了几道血口子，这才作罢。

　　把

　　“好好享受我送你的大餐吧！”

　　留下一句话后，薛子墨重新将顶楼的铁门关上，上了锁。

　　只留下了在那不停挣扎的段浩。

　　“呜呜不……不……”

　　回到家后，薛子墨去浴室洗去了一身的酒味和血腥味。

　　【杀人的感觉，是不是跟以前一样特别地爽？】

　　【这就对了嘛，生气了就该发泄出来，把这些碍眼的家伙全都弄死，反正现在也没人会管你杀没杀人，对吧！】

　　【血的颜色是世界上最美的颜色，就像盛开的花一样美丽绚烂，让人神往。】

　　【像我们这种生活在黑暗中的人，就应该抛却一切虚伪的枷锁，回归最真实的自我，享受这种杀戮的快感。】

　　“你可以闭嘴了.”

　　虽然刚帮她报了仇，但薛子墨的心情其实并不是太好。

　　因为他的疏忽，昨晚去隔壁的时候，被发现了，如今他要再去，已经不知道怎么面对她。

　　但是不错，他又忍不住，也睡不着。

　　【哈哈哈，恼羞成怒了，我说中了你的内心对不对？】

　　薛子墨换上了黑色的丝质睡衣，擦干了头发，赤着脚走出了卧室。

　　”你有没有感觉到自己越来越弱了？“

　　第二人格昨天就发现了异样，只是不太确定而已。

　　毕竟末世以来，他们一直谁也奈何不了谁。

　　【你做了什么？】

　　薛子墨根本不理会他，径直走向了楼梯下面的暗门。

　　【你说啊，你到底做了什么？】第二人格开始着急了。

　　薛子墨微微扬起了唇角，露出了一个略带邪气的笑。

　　他做了什么？

　　呵，他只不过是对着镜子，用强大的精神力一遍一遍地催眠了自己的意识而已。

　　他告诉自己，要想真正跟他的女孩在一起，就要彻底地解决掉第二人格。

　　带着这样的信念，没想到还真给他成功了。

　　他的主人格意识将越来越强，而第二人格就会一点一点弱下去，直至消失。

　　‘怎么又来了？’

　　‘还要不要点脸？’

　　云渺睡到半夜，那种熟悉的禁涸感又来了。

　　这一次，她镇静了不少。

　　心里吐槽完后，她刚要开口，结果……

　　哟，这回更厉害了，连话都不能说了。

　　‘窝槽，这到底是什么鬼异能？’

　　他这异能也太诡异、太强大了点吧！

　　就没听说过还有这样的。

　　其实云渺不知道的是，要是换了别人，不但身体不能动，不能说话，连人也会处于沉睡当中。

　　只不过是她的精神力太强大了，所以她还能正常思考而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第415章 小哥哥他入室抢‘劫’ （51）免费阅读。https://xs.23sk.com 