    张本民的到来，让罗才花立刻扇起了鼻翼，牙根紧咬。

    “哟，谁惹着罗婶了？”张本民见状呵地一笑，“难道是天王老子？否则也没恁大的胆子呀，而且，如果不是天王老子的话，也不入罗婶的眼嘛，那还生啥气？”

    罗才花被问得有点无言以对，她可不想让张本民靠天王老子占便宜，于是费了九牛二虎之力挤出一丝笑容，“谁说俺生气的？”

    “哟，那是俺看错了？”张本民嘿嘿笑了笑，“其实啊，就是不看，应该也知道你最近是绝对不会生气的。”

    “那是为啥？”

    “因为你闺女郑金桦争气呗，那多有脸面？有了脸面，心里就美滋滋的，还生啥气呢？”

    “你是说金桦通过学校单独考试，还能要间宿舍的事？”

    “对啊，跟俺一样，不就是为了弄间宿舍住住嘛。”张本民边说边不动声色地观察着罗才花的脸色，“不过……”

    [笔趣阁5200 www.bqg5200.co]“不过啥？”

    “不过郑金桦是跟俺学的，面子还不是太足！”张本民拉伸着眉毛笑道，“其实也是可以理解的，学就是学，永远超不过标杆的，况且，作为标杆的俺，也是要不断学习进步的。你看，明天晚上俺就要住到宿舍去，好好学、好好复习，迎接期末考试，争取考个第一中的第一！”

    罗才花可不管张本民说啥第一中的第一，她只关心张本民明晚是不是真的要到住到学校去。“是嘛，你真有恁积极，明晚要住到学校的宿舍去？”

    “对！”张本民摇摇手中的钥匙，“钥匙都到手了，那还不赶紧试试？”

    “俺说呢，咋要住到学校去的，原来是手上有了钥匙啊。”

    “那可不是嘛。”张本民一歪嘴，“郑金桦的钥匙可没拿到手，还得等哦。跟俺学着干，永远都落在后面！”

    罗才花被气得不轻，却也没法发作，“都是小孩子家，相互间评啥先进还是落后的。”说完，赶紧换了个话题，“唉，你来店里干啥的？”她眉头一皱，想到了反讥的话茬，“难不成，又要赊几根针用用？”

    “甭小看人，罗婶。”张本民当然知道罗才花的用心，“这段时间俺在河里钓了不少东西，换了不少钱呢。别说几根针，就是几根盖新房用的大梁木棒，“点现的，眼睛都不眨！”

    “那还真能耐了呢!”罗才花一歪鼻子，“好好干，捞鱼摸虾的事你在行，将来啊，争取做个称职的鱼贩子！”

    “别损俺，不过也没啥，损人的话都是过过嘴瘾，只会让自己心更虚。”张本笑道，“明晚俺就住到学校的宿舍学习去，那样才会更踏实！”说完，转身就走。

    罗才花没再说话，心里暗暗骂开了:“小龟孙儿，竟然故意来刺激俺？你就等着吧，等着看啥叫祸从口出！”

    午饭后，罗才花迫不及待地骑着洋车子走了，去了娘家。

    张本民特意晚去了会学校，在村头桥西的土埂后悄悄地待着，暗中观察，亲眼看到了罗才花卖力地蹬着脚踏子，肥胖的身体左右摇摆，驱动着洋车子行进。“希望你这个肥婆能说会道些，可千万要说服王团木明晚找俺报仇呐！”他颇为自信地自语着。

    事前谋划很重要，张本民在下午放学后安顿好了高奋进和孙余粮，让他们在宿舍做家庭作业，自己去找曹绪山。对付王团木，得找个可靠的帮手。

    “曹主任！”张本民在厨房门口大声喊着。

    曹绪山惊厥着跑了出来，“别喊！别喊！校长在里面吃饭呢！”

    “哦，校长下午难得在学校吃呐。”张本民并不想在校长面前表现出不敬。

    “那不是因为你的缘故嘛。”曹绪山嘿嘿一笑，“知道为啥么？你要是能说出来，俺就佩服你到五体投地！”

    “嚯！”张本民一摸后脑勺，“曹主任，你这是在给俺出考题呐。好，俺接招！”

    张本民说完就寻思了起来，校长在食堂吃饭，跟自己在哪方面有关系？左思右想没个结论，近两天的单独考试、宿舍安排，也都是过去时了。那还有啥呢？要么，就是饭菜特殊，吸引住了校长？

    于是，张本民问道：“今晚，食堂弄了啥好菜？”

    这一问，曹绪山愣了下，他慢慢地伸出大拇指，“张本民，俺真是佩服得五体投地了！”

    咿，咋回事？问个啥饭菜，答案就出来了？正纳闷着，校长抹着嘴巴出来了，“绪山啊，这鳝鱼汤绝对了，带劲，带老鼻子劲啦！”

    原来如此！

    一瞬间，张本民就明白了，唉，看来不管什么年代，中老年男人的功能问题，始终是个无法忽视的问题，反过来也就是说，中老年女人的需求问题，同样也始终是个需要正视的问题。

    “张本民！”校长主动开口打起了招呼。

    “唉，唉。”张本民赶忙应声，“校长好！”

    “现在学校还没免费供你吃食堂呢。”校长开起了玩笑，“难不成你是要先透支用了？不过那可是有风险的，你要是考不到全县的那个水平，后期可是要算总账的啊，得还！”

    “俺，俺来是找曹主……”张本民刚说到这里，被曹绪山打断了。

    “主勺，主勺的，平常张本民都喊俺曹主勺。”曹绪山不好意思地笑着对校长道，“张本民找俺的确是有事，不是来吃饭的。”

    “开玩笑呢。”校长打了个饱嗝，“就是偶尔吃一两顿，其实也没啥。凭俺多年的经验，觉着张本民的能耐确实够可以，能为俺们岭东小学争光的！”说完，抬腿走了，没走几步，回头对曹绪山道：“拿俩大馒头给张本民吧。”

    “唉，好咧好咧！”曹绪山连连点头。

    “谢谢，谢谢校长！”张本民自然也不能当木头。

    校长走了，曹绪山忙不迭地回身到食堂里面，用报纸裹了三个大馒头，塞给了张本民。

    张本民拿着热乎乎的馒头，突然觉得对付王团木的事，还不能让曹绪山帮忙，因为万一出了意外牵扯到他，他可就得回家刨地干活了，真是有点于心不忍。

    那该如何？张本民回去后寻思了半天，觉得自己动手应该也可以，毕竟王团木是在明处，他是在暗处，找个顺手的家伙，一下就能撂倒他，然后像裹粽子一样把他捆起来，非把他折磨疯掉不可。

    不过这个法子的成功率并不太高，张本民琢磨来琢磨去，感到风险还有点大，因为一旦失手，就会被王团木得手，那自己可就是羊入虎口了。

    还得再想办法。

    嗌，有了！

