一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百三十七章他是魔鬼

    “该死！”

    韩大人看着逃跑的几人，怒吼一声，然后身躯一转，也疯狂的跑了，如流星一般，瞬间便划破了天际。

    但李墨的速度更快，星辰刀已然来到了韩大人的身后，虽然此刻的星辰刀，已经无法对合一境的强者，造成太大的威胁，但影响其速度还是完全没有问题的。

    以李墨操控星辰刀的速度，一秒之内，星辰刀便攻击了数十次，令韩大人速度大减。

    五秒的时间，李墨便追上了韩大人，然后紫青双剑，齐齐出击，韩大人的法宝，乃是一根狼牙棒，无数的尖锐狼牙，泛着寒光，看着李墨顷刻便至，他大急，甚至将狼牙棒的扔到了后方。

    只见狼牙棒上，忽然光芒大闪，无数狼牙，竟然从狼牙棒上疾驰而出，一瞬间狼牙棒便成为光滑的。

    “嗖嗖嗖！”

    漫天的狼牙，比子弹还要可怕，在虚空之中袭来，发出令人牙酸的摩擦声。

    李墨紫青双剑疯狂的朝着挥舞，一道道剑芒掠过，将无数狼牙抵挡住，但也因此，顿了几秒，韩大人的身躯已然逃远，李墨再欲追击，但那光滑的狼牙棒上，赫然是朝着他袭来，然后发出了一团璀璨的光芒，紧接着便是一道爆炸。

    合一境的法宝，赫然是自爆了，这威力远比洲际毁灭者导弹强多了，一团亮眼的白光，猛地席卷整片虚空，到处都是白色，将人的眼球似乎都要刺瞎，大地震颤，然后出现了一个巨坑，无数的尘土飞扬，无数的裂缝在大地之上蔓延。

    李墨急速后退，微微喘息，在这种爆炸之中，他也是需要耗费很大力气才能保证不受伤。

    爆炸之后，李墨看向了远方，韩大人的身影已经不见踪迹，他也没有在意，经过这次一战后，棒子国的这几名合一境强者，恐怕已经吓破了胆，再也不敢对墨门做出任何威胁之事了。

    李墨转身飞回，重新来到了这处半山腰之上，脚下便是军事基地。

    基地之中，众多棒子国的高层，脸色惨白，额头冒着冷汗。

    “十二位大人呢？”一人战战巍巍的道。

    “已经剩下九人了，这可是我棒子国最强大的十二人，竟然这么快便死了三个，剩下的九人竟然跑了？”

    “李墨怎么会如此可怕？”

    “我们该怎么办？”

    “棒子国的人听着！”忽然，李墨的声音，如同滚滚雷鸣，从上方传了进来，传入到了军事基地每一个人的耳中。

    “快，启动防御措施，千万不能让李墨进来！”棒子国经理顿时骇然了，语气颤抖着催促道。

    “嘀嘀嘀！”

    一连串的按钮按下，只见军事基地外，忽然升起了无数的炮筒，还有导弹发射口，以及各种重型武器枪口，全部对准了李墨。

    “还没痛吗？”李墨看着这一幕，眼眸一寒，收起了紫青双剑，收起了七伤拳套，然后重新将残剑拿了出来。

    “他要做什么？”棒子国经理大惊失色。

    虚空，李墨的双手握着剑柄，将残剑的剑尖朝下，然后身子弯成了一个弓形，旋即，如同一道炮弹，狠狠的砸落在大地之上。

    “轰隆隆！”

    “咔嚓！”

    李墨只感觉残剑仿佛刺入到了豆腐中一样，狠狠的刺进大地，在大地之下，感受到了一丝丝阻碍，跟没有一样。

    一股难以想象的波动袭来，整个地面好似波浪一般裂开了，裂开的无数巨大石块，纷纷顺着山势滚落下去，然后露出了里面银白色的合金墙壁，在这股波浪的冲击下，这号称可以抵挡洲际毁灭者攻击的高强度合金，竟然瞬间便碎裂，然后随着波浪爆开。

    这爆炸，完全是以李墨为中心，他的残剑狠狠的刺入到了山体之上，周遭波动翻滚，如同巨龙，无论是山体还是高强度的合金，全部成为了碎块，整座山都剧烈的摇晃了起来。

    军事基地之中，所有人都震撼了，看着这非人类能做到的一幕。

    只见那座最牢固最中心的房间之中，也就是棒子过所有高层所在的房间之中，里面的所有电脑屏幕全部爆出了一团火花，头顶上方咔嚓碎裂，石块掉落下来，所有人惊慌失措的找着地方躲藏，所有仪器，都被掉落的巨石给砸碎，冒出一团团火光。

    顺着头顶，甚至已经可以看到外面的天空了，连这个最坚固的房间都成了这番模样，更何况其他地方，纷纷跟发生了地震一般，在这波轰击之中，又不是死了多少人，毁掉了多少仪器。

    多了许久，这场暴动，才平息了下来，李墨长呼了一口气，收起了残剑。

    “从今日起，墨门若是再遭受到棒子国任何一次袭击，棒子国的所有先天以上修士，棒子国所有高层首长，经理，全部都去死！”李墨的声音，非常的冰冷，带着严重的警告。

    被毁掉的军事基地下方，无数还在痛苦的呐喊着，有些首长受伤了，正在捂着伤口，歇斯底里的喊着，听见李墨这道声音后，皆是停了下来，纷纷将目光投向了站在虚空的李墨身上。

    言罢，李墨也没做停留，直接便离去了。

    “经理，我们……我们怎么办？”一位高层说话的语气都微微颤抖了起来，已经被吓怕了，连这种军事基地都不能抵挡李墨，要是李墨想杀他们，简直易如反掌。

    “再也不要招惹墨门，再也不要招惹李墨了，他是魔鬼！”经理不停的摇头，眼眸之中皆是惊恐之色。

    “所有导弹，全部停止发射，以后我再也不想听到有关墨门，有关李墨的任何字，古德家族要去找墨门的麻烦让他们去，我们再也不参与了！”所有人都是惊恐，害怕的说道。

    此刻的墨岛，阵法光芒依旧，无数导弹如同雨滴一般落下，发出轰轰轰的声音。

    墨门的众弟子，已经各自开始修行，丝毫不理会这些导弹，便是那些建筑工人，工程师之类的，也都不在乎了，只不过时不时的还会抬起头，然后感叹一声，这导弹真的很强吗？看爆炸的气势蔓延数百米，看那海面被击出数十米高的海浪，应该是极为可怕的，但怎么在这里丝毫都感觉不到，依旧是风平浪静的。