    “你个小姑娘，别说话啦！”

    “让哥先劫个色！”

    “劫个色！”

    那几个小混混，刚要动手动脚，做出不轨之事，忽然一个粗壮的光头，穿着一身运动服跳出来。

    “小子！”

    “别乱动！”

    原来这人正是段逸坤的管家，王六，他为段逸坤打了许多仗，也是段逸坤最信任的人。

    “大哥！”

    “我们错了。”

    柳佳馨看着王六，这家伙脸上有许多的刀疤，面容狰狞邪恶，眼神带着一丝卑鄙。

    “你要干什么？”

    “你不配知道！”

    接着他们把柳佳馨，迎进了一间装饰华丽的房间里，把她摁到了大床上。

    “你们…”

    “给楚南打电话，快一点，别磨蹭！”

    “不行！”

    柳佳馨也是十分硬气的说道，她是那么的爱楚南，这些家伙一看就不怀好意，一定想把他骗出来害他。

    “真的不行？”

    王六的手抬了起来，伸着手指头刮着柳佳馨的鼻尖儿，阴冷的说道。

    “不行！”

    “啪！”

    柳佳馨刚说完这两个字，脸上就挨了王六一巴掌，她感到一阵晕眩，脸皮瞬间就红肿了起来。

    王六看着柳佳馨那样子，吓得身上直颤抖，眼里满是恐慌，就好像受伤的小羊羔似的。

    “呵！”

    他从自己的衣兜里面，拿出一根劣质的香烟，点上火机大口的抽着，白

    色的烟雾呛着柳佳馨的鼻子。

    “咳！”

    柳佳馨不住的咳嗽，那刺鼻的烟雾，飘到了她的脸上，辣的她眼睛直眨巴，泪水流淌在脸上。

    “哟呵！”

    王六弹着烟灰，故作深沉冷峻的嘲笑柳佳馨。

    “小姑娘！”

    “怕啦！”

    “我不怕！”

    柳佳馨虽然感觉到自己的脸上很痛，但是也坚挺着，不去揉它，挺着自己的脸庞，面色很是坚强。

    “为啥不打电话？”

    “你后面是谁？”

    “想干什么？”

    王六看着柳佳馨那样子，又把烟灰弹到了她的头发上面，骤然间怒吼一声道。

    “你！”

    “不配知道我们老板是谁！”

    接着，又啪的一下，手掌拍到了柳佳馨右脸处。

    “接电话。”

    柳佳馨的电话被充满了电，王六把电话打开机，翻到楚南的通讯录上，命令柳佳馨回话。

    “佳馨！”

    柳佳馨听到电话那边楚南的呐喊声，刹那间心急如焚，自己怎样都无所谓，只怕楚南上当。

    “楚南！”

    “告诉他，给我们交上三个亿的赎金，我们就把你痛痛快快的放回去，哪怕一根汗毛也不会少的。”

    “放屁！”

    柳佳馨瞬间功夫也急了，不由得冒出一句粗话，这一下王六又抓着她的脸，接着扇了两下子。

    “听见没有？”

    “你那小对象被打耳光呢，哈哈。”

    “畜生！”

    “老子要打死你！”

    听着那边扇耳光打的响亮，楚南气的不行，但是隔着电话也伸不过去手，生气也不解决问题。

    “咔哒！”

    很快电话就撂了，柳佳馨虽然挨了那么多下，但是还是不服，高声说道。

    “什么老板？”

    “你要知道我们柳家的地位，在这东南市，可是叫的响的！”

    “叫的响的？”

    “那当然！”

    “就连那什么段逸坤，在东南宾馆里想要设计我，都被我老公打倒了，你们最好掂量掂量自己的分量。”

    “呵。”

    王六心想，这个柳佳馨说这番话，可真的是撞到了自己的枪口上，实在是哪壶不开就提哪壶。

    “这样。”

    王六脸上的横肉，狰狞一动，眼球一转，又想出一个卑鄙的鬼主意来。

    他把烟卷抽干，一脚用力的扔在地上，脚尖一颠，用力的踩灭，挥着手，又招呼几个小弟过来。

    “拿好摄像头！”

    “咱来个高清的！”

    还没等柳佳馨反应过来，她那乌黑秀美的长发，被王六直接抓了起来，用力的压着她的头颅。

    “呃…”

    柳佳馨心脏紧张的砰砰直跳个不停，嘴上却没有服软的意思，王六用力的在她的脸上啪的打了一下。

    “啊！”

    柳佳馨再也忍不住痛，不由得哭了出来，然而她越哭，王六偏偏就打得越起劲越得意。

    “怎样？”

    一连打了十好几下之后，王六才满意的停了手，搓了搓自己的手掌，一脸色眯眯的嗅着柳佳馨的肉香。

    “拍的不错。”

    说着王六，把柳佳馨通讯录里的所有电话，一个个都用海外代理电话的方式，匿名加他们的微信。

    “给你看个好东西！”

    王六在软件上打上一行字，正是加好友的验证信息，就挠着那光头，不由得嘿嘿的就笑了起来。

    倘若能勒索到那赎金，自然是好事，自己也能分一个亿，可以金盆洗手，天天享受会所嫩模。

    若是不成，段逸坤许诺他的钱也不会少，更何况这样美丽的女孩，自己到时候就可以嘿嘿嘿了。

    很快，柳家的人都接到了那微信，看到里面柳佳馨被王六虐待的样子，瞬间愤怒。

    “可恶！”

    “一定要报到安保局！”

    堂堂的柳家千金，竟然会受这样的耻辱，而且人也一直找不回来，很快柳家的愤怒就沸腾了。

    楚南也看过视频，感到心里如针尖般刺痛，自己绝不允许自己的女人受到这样的伤害。

    “怎么办？”

    【叮！】

    【前往医院，看望柳老爷子！】

    一刹那的功夫，楚南感到身上一阵响亮的光芒，刹那间他就被传送到了医院门口。

    “孩子。”

    柳老爷子气色比以前又好了许多，刚拄着拐杖，晃晃悠悠从花园里散步回来。

    “柳老！”

    楚南望着柳老爷子那样子，心中想到要对他隐瞒柳佳馨出事的消息，不然，他心情受到刺激，后果不堪设想。

    “哎！”

    柳老很是慈祥的笑，楚南看着他身上圣医能量用完，就一边去扶起他的胳膊，往里注入圣医能量。

    “佳馨呢？”

    “怎么不见了？”

    看着柳老爷子诧异的样子，楚南脑海飞快的转动，只是一刹那的功夫，他就想好了一个美丽的谎言。

    “老爷子！”

    “佳馨去公司开会了，今年集团的盈利还不错，她和千钧大伯一起，准备制定下一年的经营规划。”

    “好啊！”

    听到楚南这样的回答，柳老爷子的脸上不由得乐开了花，柳佳馨能够独立挺门户，难道不是一件好事？

    “我给老爷子按按摩。”

    柳老爷子躺在床上，柳云通过透视眼，轻巧的看到他身体各处，哪里衰弱，哪里又气血不足。

    他伸着手指，轻巧的摁着，把圣医能量注入其中，过了一小会儿，柳老爷子气色充足。

