    天大地大，大不过喜欢。
    人强物强，挡不住喜欢。
    至高无冕的神色逐渐变得阴郁起来，“陈明，你要想清楚，你这么做的代价。”
    陈明拱手解下自己腰间的九年蝉，双手奉上，“我愿意送出我拥有的所有东西，钱没了，能够再挣，镇魂兵没了，可以去抢，英灵树没了，不是还有四大仙国吗？青瑶不开心了，我会难受。爷爷跟我说过很多话，我这一辈子从来没有听过，但是这一次，我觉得他说的有些道理，我陈明要的东西，我会自己去拿！”
    至高无冕笑骂道：“你陈明，居然会是一个痴情种子？我还真没看出来。”
    陈明无奈道：“换作是青瑶，她也愿意，红尘万丈滚滚潮，生死不悔愿白首。世人万千，再难遇她！”
    至高无冕朝着九年蝉伸手，看向陈明的双眼，没有一丝一毫的情绪波动，平静如水。
    陈明知道，至高无冕一旦握住了九年蝉，那么，两棵英灵树没了，燕山崛起的机会也没了。
    可是，谁让卓青瑶性子倔呢？
    陈明现在，只希望至高无冕能够接受自己的条件。
    就在至高无冕的手即将触到九年蝉的时候。从院子里的房间中，忽然传出一个女人的哭声。
    并不凄厉，甚至是有些喜悦掺杂其中。
    陈明看向那个房间，疑惑道：“青瑶？”
    他跟卓青瑶朝夕相伴，怎么可能认不出卓青瑶的哭声。
    至高无冕的手停在半空中，而后又收了回来，他看了陈明一眼，认真道：“哈哈哈，你想要的，会自己去拿，这才是真正的猛虎应该有的样子。蛮族星系，归你了！”
    至高无冕看了玄姬一眼，道：“玄姬，走吧。”
    玄姬扶着至高无冕登上马车，从马车之中传出至高无冕的声音，“你做的那些事，我会帮你处理干净，让四大仙国无法发现你。封地我给你了，接下来，就看你怎么去拿了。希望，你可以尽早出现在至高议会上。至于怎么成为无眠者，零号已经给你做过示范了，你是个聪明人，就不用我多说了。”
    陈明现在还在恍惚之中呢，这是个什么情况？
    自己没有娶至高无冕的义女，至高无冕居然放过自己了？
    没理由啊！
    而且，不仅没有要自己的英灵树，还给了自己蛮族星系？
    就在这时，房间的门打开，卓青瑶脸上红彤彤的，泪迹未干，走到门口，朝着马车弯腰行了一礼，“小女，恭送义父！”
    这时，从马车之中传出至高无冕的声音，“陈明，你要是敢亏待了我的义女，看老夫不扒了你的皮！哼，走了！”
    玄姬扬起手中的鞭子，驾着马车远去。
    陈明此刻才明白了过来，至高无冕，竟然是收了卓青瑶成为他的义女！
    只是这么一来，辈分有点乱啊！
    陈明看向卓青瑶，问道：“你是怎么说服至高无冕的？”
    卓青瑶擦了擦眼泪，不经意道：“我就是告诉至高无冕，玄姬有资格成为他的义女，那么我也有资格！”
    陈明道：“然后呢？”
    卓青瑶挺了挺挺翘的胸脯，然后道：“然后我就跟将境界压制到跟我同阶的玄姬一战，我赢了！”
    陈明道：“就这么简单？”
    卓青瑶点点头，然后道：“是啊，就这么简单啊，不然呢？”
    卓青瑶继续道：“义父说了，蛮族星系，就是我的嫁妆。”
    陈明低头沉思。
    卓青瑶有些不好意思地问：“怎么了啊，师父？”
    陈明揉了揉脑袋，“别忙，让我算算，辈分有点乱。”
    卓青瑶小步蹦着来到陈明的身旁，趁着陈明不注意，在陈明的脸上如同蜻蜓点水的一亲，脸上飞起两抹羞红，飞也似地跑了。
    陈明想要抓住卓青瑶，却是发现这个小妮子已经跑远了。
    陈明喜滋滋的，“别说，老丈人的嫁妆还挺丰厚的。只是，这个嫁妆真的有那么容易拿吗？”
    地盘已经是属于自己了。其他的无眠者不会来，四大仙国不会知道，就看自己的本事了。
    而且，自己现在可是至高无冕罩着的，自己可是至高无冕的女婿，虽说至高无冕就给了一张空头支票，但是也总比没有好啊。
    卓青瑶回到自己的院子，再次将自己的宝贝竹剑拿了出来，在竹剑上刻下一句话：
    世人万千，再难遇你。-----陈明。
    卓青瑶小心翼翼地收好，“师父也真是的，这样的话也说的出口，叫人家怪不好意思的。”
    这个时候，陈灵儿敲了敲门，卓青瑶感觉到是陈灵儿，当即收起了竹剑道：“四师妹，尽快进来。”
    陈灵儿推开门，可以看得到卓青瑶的脸，再次变成云淡风轻的模样。
    陈灵儿笑嘻嘻地道：“大师姐，怎么样了？”
    卓青瑶道：“已经没事了，至高无冕收了我做义女，燕山没事了，我也没事了，师父也没事了，皆大欢喜！”
    陈灵儿苦涩笑道：“这样就好。”
    卓青瑶忽然问道：“灵儿，你说，我跟师父到底怎么办啊，我们毕竟是师徒啊，难不成让师父将我逐出门墙？”
    陈灵儿的眼中闪现一抹精光，然后道：“大师姐，我有一计！”
    卓青瑶连忙问道：“什么，说来听听。”
    陈灵儿狡黠笑道：“大师姐，你不要忘了，你现在只是第一世，还有下一世呢，你觉得，以你的天赋，难道没有下一世吗？你也是将是一尊轮回仙，而且，如果你这一世就和师父有了孩子，你下一世怎么办？让你们的孩子养你长大吗？这合适吗？”
    卓青瑶瞬间反应了过来，“你的意思是，我下一世的时候，不要拜入师父的门下，这个主意，确实不错！这样一来，就不会乱了辈分了。”
    已经远走的马车，马车中传出至高无冕的声音，“玄姬啊，我在想，你这辈子，是不是嫁不出去了？”
    玄姬跺了跺脚，怒哼道：“义父，你在说什么呢？”
    从马车中，传出至高无冕爽朗的笑声，“哈哈哈哈，也好，也好，没有你啊，我这个老头子还真不知道去哪儿喝西北风去了。”
