    苏子籍又看了看肉饼跟鸡腿，梦里虽闻不到味道，但这模样，与自己放到桌上吃食，一模一样。

    “看来这梦境，果然是以我的记忆为主构建出来。”苏子籍这样想，将酒食推向了小龙女：“我请你吃。”

    眼见着小龙君的眼睛亮了起来：“谢谢老师。”

    苏子籍含着笑从梦中醒来，醒来时，天已出现了肚皮白，天色转明。

    “昨日做了个清晰的梦，倒是有趣。”起床，苏子籍伸了伸懒腰，就要洗漱，结果路过放着酒食的桌子时，动作一顿。

    “嗯？鸡腿跟肉饼呢？”苏子籍目光一扫，还是不信，盯向了小狐狸：“小白，多吃夜宵，其实不利健康。”

    “……唧！”小狐狸突然之间蒙了不白之冤，扣了黑锅，张大了嘴，满脸不信的样子，它才焦急的想争辩，外面传来了敲门声。

    “苏子籍，你起来么？”

    这时天蒙蒙亮，离棋赛还有两个时辰，叶不悔已起来洗漱完毕，并去敲苏子籍的门了。

    苏子籍打着哈欠开了门，望着小姑娘，很是无奈：“叶大小姐，我们船其实就靠在府城，过去只要一刻时间，你这起得有点早啊。”

    叶不悔上下打量，环胸站在那里，狐疑说：“明明是你起得晚了，往日你不是早早就起来温书了？”

    “是、是啊。”苏子籍想到自己昨晚读书逗宠物，上床比平时晚许多，又作了长长的梦，稍稍有些心虚。

    叶不悔眼神敏锐，立刻就捕捉到：“哈，你一定有事瞒着我！”

    说着就朝着苏子籍身后踮脚看去：“说，是不是里面藏了什么人？”

    这丫头直觉敏锐啊！

    苏子籍心中好笑，索性让开道路让她进去：“有没有藏着人，你进去一看便知。”

    “哼！看就看！”叶不悔这时反去了疑心，可苏子籍既这么说了，她退开，岂不是反显得更刻意了？

    本来刚才只是随口一说，叶不悔后知后觉发现，这口气跟架势，有些是在捉“贼”，顿时脸一热，强撑着进去。

    进了苏子籍的船舱，一低头就看到了地上的水碗，忍不住看向苏子籍：“这碗为何放这里？”

    “因为我房里藏了一只狐狸……精。”苏子籍半真半假解释。

    叶不悔眨眨眼，片刻后才反应过来苏子籍是在玩笑，而不是在说浑话，顿时绷起了表情，她打量各个能藏着动物地方，问：“狐狸？”

    “对，我养了一只狐狸在这里，你且等一等，我叫它出来给你看。”

    “看，这就是小白。”苏子籍正要抱出躲进角落的小狐狸，没想到它这时自己走了出来，想到看到它曾在水上踏行，苏子籍若有所思，这狐狸不一般。

    但叶不悔不知道啊，她原本一副要捉贼的架势，此时看到身上明显带伤的白毛小狐狸，顿时蹲下去，轻轻摸了摸它的脑袋。

    “它的名字叫小白？你给起的名字？”

    “……是。”

    “可我看它似乎并不喜欢！”

    “……是吗？”

    “苏子籍，它怎么受这些伤？你都不给它上药的么？”检查完小狐狸身上伤口，叶不悔又问。

    苏子籍顶着她看渣渣的眼神，也很无奈，解释：“这小狐狸很有灵性，似乎并不想让人治。再者，她昨夜来时，伤得比现在重，今日看着已好了许多，想必自有自己的办法，你我都是人，还是不要插手它的事。”

    “小狐狸，你疼不疼？”叶不悔不理他，只低声问着小狐狸。

    结果它竟然对她很亲近，还试探着用鼻子碰了碰叶不悔的手指，惹得叶不悔忍不住笑起来，苏子籍看着，有了一些羡慕。

    “这狐狸对你很亲近，对我都戒备得很。”

    “那说明我跟它有缘！”叶不悔立刻就得意起来。

    “对了，它应该是无主吧？你看它这个样子，多可怜啊！不如我们将她带回临化县？”叶不悔越看越觉得小狐狸灵气十足，忍不住生出了想要养她的想法。

    苏子籍顿时有点犹豫了：“这个……还是不了吧。”

    他暗想：“这狐狸来历不明，虽看着无害，又有着重伤，养个一两日，也就算了，若是带回去，谁知道会不会有什么麻烦？”

    不过这事暂时倒不用下结论，见叶不悔立刻就不高兴了，他换了个说法：“左右离回去还有一些时间，到时你自己问它是否愿意跟着。”

    他的目光落在小狐狸身上，与它明亮的眸子对上。

    “以狐狸的恢复速度，待我科举结束，想必身上无伤，就算真是妖怪，总该走了吧？”

    小狐狸看他一眼，就垂下了眸子。

    “走吧，我们去复赛。”苏子籍说着，棋盘复赛只是走个过场，距离也不远，并且还在府试考场的附近，算是去踩点了。

    “好！”叶不悔撸了下有点躲避的小狐狸，就出了船舱，上了岸，沿着道路走上二百米，就到了城门。

    城内更是繁华，又昨天下个场小雨，格外清新，大街小巷栉比鳞次，对面不远就是一家汤饼铺子，叶不悔咽了一下口水，过去买了二个饼，一人一人，也不怕别人说闲话，大魏大郑没有那样严肃，就当街咬着，只是走了几步，突然之间回首：“苏子籍，你有心事？”

    “我没有，别乱说！”苏子籍连忙摇首，他指着不远的棋馆：“看，到了，专心下棋吧！”

    “一次性通过府棋赛，才能去省赛和京赛。”

    叶不悔满腹狐疑，总觉得苏子籍有事隐瞒，只是这时棋馆的确到了，她不再说话，哼了一声。

    “郑兄、张兄！”门口遇到了郑应慈和张墨东，苏子籍连忙打着招呼作了揖，而这时，郑应慈和张墨东也没有表现任何异色，还身作礼，张墨东还笑着：“我就估计时光，叶姑娘也快来了。”

    叶不悔嘴一撇，想起了苏子籍昨天的话，这唯二幸存的人也应该失去记忆，但就别以为会对自己有好感——可现在一副好友相见的模样，她硬是没有看出暗里的仇怨，哼，总说女人会掩饰，这些大人才真真虚伪！