    安国带着自己的父母和弟弟妹妹过去一一介绍给高玲识，对黄安国养父母敬佩不已的高建强和高母十分的热情，亲家长亲家短的关心问候着，让初始有点拘谨的黄安国父母也逐渐放开了，高玲是‘丑媳妇第一次见公婆’，自是害羞不已，脸红红的一口一声‘伯父伯母’叫着，叫的十分甜，黄安国的父母对这个漂亮儿媳是满意得不得了，笑得合不拢嘴。

    “亲家老弟，上车吧，一路奔波，要先为你们接风洗尘啊。”高建强笑着对黄安国父母说道。

    “唉，好的，今天还劳烦你们过来接，真是不好意思了。”黄安国的父亲感谢的说道。

    “那么见外干嘛，过两天，安国和我们家y头结婚了，我们就是一家人了，就不要那么客气了，不然这关系可就生疏了哦。”高建强大方豪爽的笑道，长期在官场混迹的他，在这人际交往上比‘足不出户’的黄安国父母强多了。

    几个人一块上了车，高玲一家人坐一辆车，黄安国则和自己的家人坐一辆，高建强知道黄安国和他的父母长期分离，这个安排就是为了让黄安国可以有多一点的时间和他的父母待在一起，有一分钟是一分钟，因为接下来几天要忙婚礼的事情，黄安国恐怕也要忙得不可开交，和他的父母也没多少时间相聚，因为举办婚礼之前有很多人要去拜访，虽说不想办的很高调。但是他和黄安国都不是普通地身份，有些东西还是避免不了的。

    “大哥，嫂子可真漂亮啊，被你捡到宝了。”车上，一向最活跃好动的黄安国妹妹又第一个说起了话来。

    “什么话，说得你大哥我很差啊，小孩子不会说话。”黄安国笑着‘呵斥’道，几年不见，自己的这个妹妹也已经大学毕业。出落的更水灵了，打小对妹妹的那种疼爱，让他从来都舍不得对妹妹说重话，自己的父母和弟弟也是一样。一家人都是十分宠着她，搞的自己的这个妹妹在家人面前，说话总是‘肆无忌惮’。

    “人家才不是小孩子呢，我今年都有23岁了。你还老是说我是小孩子，好多女地在这年龄都已经结婚了。”黄安国的妹妹不满的抗议道。

    “呦，爸妈，你看看。我们家小公主思春了，想结婚了，哈哈。”黄安国忍不住大笑起来。

    “大哥。妹妹肯定是看你结婚了。她也羡慕了。急着也想嫁人呢。”黄安国的弟弟黄泽厚在旁边也在添油加醋道。

    “不来了，不来了。你们都来取笑我，我才不想那么早嫁呢，到时就没自由了。”黄沁盈娇羞地说道。

    “小沁你现在都这么大了，还像以前那样调皮，我还真担心她以后找不到婆家了。”黄氏担忧的说道，黄氏出生的那个年代，讲究的就是女地要端庄要娴静要温柔要贤惠，那样才能找个好婆家，而自己的女儿从小到大就十分的好动，喜欢像男孩子一样到处疯玩，黄氏的思想还没有跟上这个年代，不知道现在地年轻人早就和他们那一辈大不一样，总是担心女儿会嫁不出去。

    “妈，人家都不操心，你就别瞎操心了。”黄沁盈翘起小嘴娇嗲道。

    “就是，妈，你就别为小妹着急了，我们家小公主长得这么水灵还怕没人看得上啊，我看以后是小妹挑别人才是。”黄安国笑道。

    “嗯，不错，我经常看到有人送花给小妹，小妹的追求者是不少，幸好没带到咱家去，不然家人都要被挤破了。”黄泽厚十分‘认真’的说道，兄妹三人一台戏，这种时候是少不了他凑热闹。

    “哎呀，大哥二哥你们都讨厌死了，总是联合起来对付我，以后我要向嫂子们告密，说你们小时候做地坏事。”

    “哈哈……”

    黄安国和弟弟相视大笑，他们真是要‘爱死’这个可爱地妹妹了。

    “安国，这亲家是干什么啊？”这时，黄安国地父亲出声问道，他刚刚坐在车里面一直没说话，笑着看自己的几个孩子斗嘴，这熟悉地场面，让他感觉很温馨很亲切。

    “高伯父和我一样也是个公务员。”黄安国笑道，并没有刻意说出高建强的身份，不想让自己的父亲和家人有太大的压力，就是这几年，他也没和自己的父亲说他具体担任什么职务，每次都是说自己在政府部门

    他的父亲和家人并不知道他其实已经是个‘大官’了也只是个吃皇粮的小公务员而已，这在黄安国的父母眼里，却也已经是十分了不得了，普通农民出身的他们对那些吃皇粮的‘官爷’一向都是敬畏有加，对黄安国现在也吃上了皇粮，出人头地，他们也是十分的欣慰和自豪。

    “大哥，我看伯父应该是个官吧，我看这车牌好像不是那么简单啊。”黄安国的弟弟疑惑的问道，他虽然对政府的车牌号不是很了解，但在社会上混了十多年了，对这些东西多少还是懂得一点的。

    “呵呵，高伯父在省委里面当了个小官，这车都是临时借来的，又没代表什么。”黄安国轻描淡写的说道，幸好高建强开的不是他的专车过来，不然那车牌就太明显了。

    “哦，原来如此啊。”

    “安国，你现在在政府部门工作，吃国家的公粮，虽说不是当什么官，但也要好好为国家办事，为人民办事，你们吃的都是纳税人的钱啊，是人民在养你们，你要用心的工作，不要拿着人民的血汗钱不踏踏实实的做事，让人指着脊梁骨骂，做事要对的起自己的良心。”黄安国的父亲苦口婆心的说道。

    黄安国苦笑着点头应是，自己的这个父亲真是比自己的上级领导更会做思想教育，自从自己参加工作后，每次打电话回去总不忘这样叮嘱自己几句，这些话，他耳朵都要听出茧子了，不过每次还是得继续乖乖的受教，黄安国真是不敢想象要是自己的父亲知道自己当上了市委书记，那会是什么表情，到时是不是得天天打电话来给自己做思想教育，生怕自己会成为贪官污吏了。

    “对了，爸妈，我在酒店给你们订了几个房间，这几天你们就住在酒店吧，你们看可不可以？”黄安国询问道，本来高玲和其父母都是想让黄安国的家人住到他们家里去的，黄安国嫌麻烦，觉得不太方便，自己的父母住着恐怕也会觉得别扭。

    “可以，有什么不可以的，要我说，你就随便给我们弄几张床睡就可以了，我和你母亲又不讲究这些，你弟弟妹妹也不是没吃过苦，还上什么酒店，花那冤枉钱干嘛，把钱攒下来你结婚用，那不更好嘛。”黄汇祥细心的帮黄安国盘算道，对黄安国的安排有点不满意，在他看来酒店里那都是宰人的地方，他们一家人又不是没吃过苦，几天的时间有个地儿住就行，住酒店的钱可以省下一笔。

    “爸，你们是来参加我婚礼的，看你说的好像是来流浪街头似的，我要是随便给你们找个地方住，那我岂不是不孝了。”

    “你孝不孝顺，我和你妈都看在眼里，又不用你花这冤枉钱，这住酒店几天下来没个几千块恐怕是不行吧，赶得上以前咱家一年赚的钱啊，多浪费啊，找个小旅馆也行啊。”黄安国的父亲越说心疼，以前为了维持一大家子的生计，过日子一向都是精打细算的，一个铜子儿都舍不得浪费，自然不习惯黄安国这次大手大脚的花钱。

    “爸，这钱已经付了，你们住进去就行了，想这个干嘛，现在我们也不缺这几个钱，以后你们二老也该享享清福了，不要再劳累了，有钱不花干嘛，放着让它发霉啊。”黄安国无奈的说道，估计这几年他往家里寄的钱，自己的父母都没舍得花吧，看他们俩现在的这身衣服都是崭新的，恐怕是为了参加自己的婚礼临时买的，买的还是次品，一看那面料，一眼就能瞧出来，这两天得花个时间给他们买几套好的衣服才是，不然他们是不会舍得买了。

    两辆车子在天都酒店停了下来，黄安国就是在这订的房间，是一个五星级酒店，价格也不是一般的贵，黄安国可不敢和父母说是多少钱了，不然这耳朵又要起泡了。

    黄安国的婚礼就决定设在这举行，在里面也租了一间总统套房作为他和高玲新婚之夜的临时爱巢，反正他和高玲已经商量好了，结婚之后，高玲就把工作辞了和他一起去燕京，两人没有必要都从政，这一点高建强自然是不再反对了，黄安国仕途正如日中天，他也把自己在仕途上的雄心倾注在黄安国身上。

