
“毒爆！”

安其罗对着虫群中被骨龙的冰霜吐息干掉的噬金虫释放了技能。

这些噬金虫已经被冻成冰块了，彻底失去生命气息。

当然，造成噬金虫群死亡的主要原因还是龙息中蕴含的死亡气息，龙息中极致的寒冷并不能对这些噬金虫造成致命性的伤害。

毕竟，这些噬金虫来自外太空，寒冷或者炙热的极端环境在太空中并不罕见。

死亡气息才是一切具有生命力生物的克星。

哪怕是这些近乎刀枪不入的噬金虫也是一样的，他们始终还是生命体。

绿色的雾气在噬金虫的尸体上爆发开来，将一旁的虫子身上也刷上了一层墨绿色的颜色。

毒爆：这项技能使得死灵法师能够加速尸体的腐化并使之达到惊人的程度。尸体迅速地腐烂使得平时需要长时间在体内积累的毒素气体迅速地爆出，形成一片毒气云雾。

这还不算完，安其罗在用毒爆将这些噬金虫刷成绿色的之后，又一挥法杖。

“剧毒新星！”

一圈绿色雾气出现在安其罗的周围，然后以安其罗为圆心，快速的以环状的形态向周围扩散而去！

噬金虫因为之前想要绕过安其罗，继续对托尼·斯塔克继续追击，所以，此时的状态正好是将安其罗包围在其中。

绿色的环状冲击波迅速冲刷着这些噬金虫，将整个虫群再一次染上了一层墨绿色。

这下，噬金虫群跟绿了，绿的更加彻底了。

甚至有些绿的发黑。

大部分的噬金虫都没有逃过接连不断的两次连招，身上都被刷成了墨绿色。

如果这时候有游戏中的数据现实的话，也许就能看到非常壮观的一幕。

一片盖地代表伤害的数字，不断的在虫群的头顶上闪烁刷新。

虫群在快速的走向死亡。

这种噬金虫的身体非常坚硬，对于枪械或者之类的伤害完全免疫，同时也能适应一些极端的环境，生存能力不可为不高。

简单点说，用游戏中的术语来说，就是这种噬金虫免疫物理伤害，对于冰系和火系的魔抗也非常高。

加上自己本身也能够依靠吞噬金属元素进行分裂，如果一般的没有魔法的文明对着这种噬金虫，确实可以称得上是灭顶之灾了。

但是很可惜。

安其罗不是战士，也从来不是什么正经法师……

他是死灵法师，最擅长的还是死亡、毒素以及诅咒。

恰好，对于这三种体系的力量，噬金虫并没有任何的抗体甚至可以说，宇宙中百分之九十五的生命体都没有足够的抗性。

卤水点豆腐，一物降一物。

安其罗就是噬金虫一族的绝对的克星！

当然，也不是所有的噬金虫就被染上了墨绿色的毒素，实在是噬金虫群的数量太多了。

有铺天盖地的噬金虫群挡在前方，处于噬金虫群最外围的小股虫群，其实并没有被毒爆和剧毒新星波及到。

此时眼见形式不妙，处于内圈的噬金虫群仿佛下饺子一样，不断的从天上掉下去。

外圈侥幸逃过一劫的噬金虫群顿时向着反方向开始逃窜。

不！

它们并没有直接逃跑逃窜，而是借助着虫群的对于安其罗视线的阻挡，扑向地面，开始吞噬泥土中的金属矿物质开始分裂！

这次的也许是因为有了生死之危的关系，所以噬金虫群这一次的吞噬和分裂的速度格外快。

很快地面上就被吞噬出了一个大坑，虫群的规模也重新分裂到了之前的规模的一半！

这些新出现的虫群并没有发起攻击，它们的群体智慧已经很明确的认识到安其罗是不可战胜的。

只有逃跑一条路可行。

瞬间，一大股的虫群向着四面八方各个方向飞去！

而另一边，这时候包围着安其罗的虫群也已经全部死光了，虫群的尸体从天空中坠落，让出了视野。

安其罗正好看到了地面上的大坑和四散逃窜的虫群。

瞬间让他就明白发生了什么。

他有心利用那些已经被毒死的虫群尸体释放尸爆，将这些虫子都留在这里。

但是很显然，来不及了。

他现在如果释放尸爆，确实能将这些虫群都留在这里，但是同时，教堂众人也会被留在这里，尸爆引起的爆炸可不分敌我！

但是想要先打开空间门转移教堂众人，再追击这些逃窜的虫群，同样来不及。

因为这些虫群逃窜的速度非常快，等教堂众人转移之后，依照虫群逃窜的速度都不知道飞出去多远了。

这种噬金虫只要跑掉一只，就是地球和人类的灾难，完全可以依靠一只重新东山再起！

更不用说还是这么多的虫群了！

不过好在，就在这时候，数道闪烁着橙色火光的传送门在天空中打开。

古一法师的身影从其中走了出来，跟她一同走出传送门的还有一些同样穿着法师长袍的法师。

“动手！”

古一厉喝一声，对着手下的法师们说道，同时出手。

一道魔法阵在她的手上绽放，对着一股逃窜的噬金虫群的重重的挥出。

同时，其他的法师也是一样，施展各种魔法追击着噬金虫群。

当然，教堂中的其他人也并没有在原地干看着，而是同样各展神通对逃窜的虫群展开追击。

托尼·斯塔克动用的，依旧是激光胸炮，这是他能对这些噬金虫唯一能造成伤害的武器。

斯凯也第一次在众人面前展示起自己的异能——震动。

斯凯的双手举起，对准了虫群。

随着空气一阵扭曲，其中一股逃逸的虫群开始轻微的震动起来，渐渐的，这股震动的频率又从轻微变得越来越剧烈……

最后竟然嘭的一声！

炸成了满地的虫尸！

震动异能，恐怖如斯！

这正是教堂中这些科学家，在斯凯回到教堂之后，利用仪器检测以及科学的测量方法帮助斯凯找到的办法，开发超能力的办法。

分子，在微观状态下，无时无刻不在做无规则的运动，所以，只要利用震动异能接入到无规则的运动中，就可以达到破坏物体的效果。

甚至如果能更加精细的做到阻止分子运动，甚至可以达到理论上的绝对零度！谷

当然，所谓的绝对零度，只是教堂中的这些科学家们对于斯凯未来能达到的理论上的极限做出的预估而已。

现在的斯凯顶多只能做到利用震动从内部破坏物体的程度，而且强度也有限，至少振金这种轻度的金属，斯凯就破坏不了。

如果继续加强震动频率，斯凯的身体就会因为承受不住而先崩溃！

不过，目前为止，也足够了！

斯凯将小股虫群全部震成了碎块，落在了地上。

斯特兰奇博士和教堂首席大法师伊莫顿也没有闲着，纷纷动用自己的魔法，开始对逃逸的虫群进行追击。

……

众人各展神通。

当然也不是所有人对于这些噬金虫群都有足够的杀伤能力。

例如四人组中的老石人本、橡胶人里德先生，他们纯物理攻击的方式对于这些噬金虫根本没有束手无策。

跟其他只有物理攻击方式的人一样，他们只能在地面上对这些噬金虫进行牵制。

当然，四人组剩下的两个人，霹雳火强尼和隐形女苏珊则可以对噬金虫群造成伤害。

隐形女苏珊的力量，可以将噬金虫虫群困住，阻止它们逃逸。

而霹雳火强尼则在一旁配合自己的姐姐攻击，一枚枚火球仿佛连珠炮一样朝着噬金虫群攻去。

火焰的温度随着强尼对自己异能掌控的熟练程度的加深，温度也升高。

理论上来讲，强尼能支配的火焰温度甚至能达到太阳表面的温度！

所以，他的火球也能逐渐蒸发掉一些甲虫。

不过，因为这些甲虫本身就来自外太空的生物，火炕和冰抗很高，所以，强尼清理噬金虫的速度很慢。

……

随着众人齐心协力的清理噬金虫，四散逃逸的噬金虫逐渐减少……

直到乔治用骨矛将最后一只噬金虫全部清理掉，这场从外太空从天而降的灾难，终于在爆发之前被泯灭在了萌芽之中。

通过近地卫星正在直播观看的观众们也都悄悄松了一口气。

但是那只是普通观众而已，对于看某些势力的执掌者或者某些位高权重的人来说，这并不是一件好事。

因为这代表着以安其罗为首的地狱厨房一众不受控制的武装！

不管是各大势力的“老熟人”安其罗以及教堂众人，还是那些后来突然通过一个光圈突然冒出来的“法师团”们。

从一些方面上看，这一个“武装集团”已经具有了跟国际机器对抗的资格。

这代表着这个“武装集团”将会不受控制！

而国际机器，除了极个别的国际也有些超自然力量之外，其余国家最大的依仗就是核武器或者导弹之类的了。

导弹自然不用说，根本对于安其罗等人没有任何作用。

至于核武器，先不说，核武器就是潘多拉魔盒，不到万不得已，绝对不会动用核武器。

单单就是现在安其罗身在纽约的地狱厨房……

而这些掌权者全都知道，现任的美国总统埃里斯背后就是安其罗他们那一伙人在支持。

所以，想要用核武器打击地狱厨房，除非做好向美国宣战的准备，或者将埃里斯总统弹劾下台，但是有着四家大型财团支持的埃里斯总统，根本不可能被弹劾下台。

最终的结果就，各个国家、势力，对于安其罗等一种教堂武装，完全没有任何办法。

单兵作战或者小规模战斗，安其罗等一种教堂武装，堪称举世无敌，远程打击，又做不到……

安其罗也在阴差阳错之下，将整个美国都打造成了自己的“防弹衣”。

甚至这个防弹衣会不会有损伤，安其罗都不是特别在意。

当然，最头疼的还是美国军方，他们更清楚安其罗的情报，他们甚至预估过，哪怕是动用核武器，能击杀安其罗的几率也不足10%！

更不用说还是在纽约动用核武器了……

不出意外，经过这次解决噬金虫危机的事件之后，安其罗和一众教堂武装的资料又一次的摆上了各大势力，各个国家首脑的台面上了。

只不过，这次他们不再是用敌视的眼光看待安其罗等人，而是放在了平等交流的位置上了。

毕竟，明知道打不过还要送死，那是蠢货的行为。当个人的武力足以媲美国家机器的时候，就足以获得与国家机器平等对话的资格了。

这世界始终还是拳头大才是硬道理。

如今的地狱厨房，也因为安其罗等一众教堂武装，而成了另类的在国家中的国家……

安其罗也在耳机中听到了贾维斯的提醒。

“安其罗先生，现在NBC正在利用近地卫星，对你们进行直播……”

“哦~谢谢你，我的朋友……”安其罗笑了笑，抬头向天空纸上看了一眼扯了扯嘴角，“贾维斯，帮我屏蔽掉卫星的信号。”

“好的，先生。”

贾维斯爽快答应了下来。

很快，坐在电视前的观众们，只在电视中看到了安其罗抬起头来看了卫星一眼，然后卫星便断掉了信号……

甚至因为安其罗的脸上带着白骨头盔，观众们连安其罗的笑容都没看到。

眼看着没有信号了，坐在电视面前的观众们顿时气的直拍电视，那些各大势力的的掌权者和首脑自然也不例外。

贾维斯可不是管孩子的家长，既然安其罗说全部将信号断掉，那就全部断掉好了，这群偷窥狂哪有好人！

要不是斯塔克工业的卫星被列入了白名单，恐怕他连斯塔克工业的卫星都会断掉。

谁让安其罗是自己的朋友呢？

一座地下基地中，尼克·弗瑞看着眼前的大屏幕上满屏的白色雪花，毫不在意的笑了笑。

“果然，安其罗还是没变啊！”

一旁新吸纳进来的特工有些愤愤不平的说道，“局长，这个安其罗太狂了！”

尼克·弗瑞摇了摇头。

安其罗狂？那可不是，他肯定是有什么秘密不想让别人知道！

当然，就算安其罗狂，他也有狂的资本。

尼克·弗瑞看了一眼愤愤不平的新人特工，心中已经默默下定了主意。

为了避免这个蠢货未来招惹到安其罗，还是让他干一辈子的内勤吧，不然说不好什么时候就招惹到了安其罗，徒增麻烦……

现在神盾局可没有那么多钱跟安其罗道歉了……

“行了，赶紧上Fuckbook看看安其罗发布了什么动态，如果我没猜错的话，安其罗马上就要发布动态了……”

尼克·弗瑞对内勤特工们说道……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176992"  chapterid="70889161"  chaptername="第五百一十六章  剧毒新星！">加入书签</a>
</div>
