    “各位同志，这位是组织上派来指挥我们行动的陈子荣同志，陈先生。”木屋里，二十名同志肩上挂着枪，兜里揣着子弹，满身白雪，围成一群站在房梁下。

    少剑波向战士们介绍完陈汉的身份，举手带头鼓掌道：“我们欢迎陈先生指导工作。”

    “啪啪啪。”

    房屋里响起热烈的掌声，陈汉举目扫过满脸坚毅，布满风霜的同志，年长的满脸皱纹，估计有四五十岁，年少一脸稚嫩，最多不超过十六七岁，各个年龄层面的都有，果然，抗日是一场全国人民不分男女老少的举国之战。

    “唰！”陈汉立正敬礼，行了一记军礼。

    这种军礼不用学，每一个中国人都会。

    战士们齐齐抬手敬礼，少剑波脸上带着笑意说道：“陈先生，给大家讲两句话吧？”

    由于陈汉对于组织上的贡献，以及掏出军工地图，黄条等等，根本不需过多手段，立即就赢得了少剑波的尊重。

    组织上只是让陈汉协助203小队行动，身份上与少剑波是同级，行动上算少剑波的复职。

    可少剑波却把他当作上级。

    陈汉摇摇头道：“我没什么军事作战的经验，不在各位同志面前卖弄了，军人以服从命令为天职，一切行动遵从组织需要。”

    “好。”少剑波带头鼓掌。

    战士们也纷纷鼓掌。

    如果说少剑波的鼓掌是给面子，那么战士们的鼓掌便是觉得能够说出些文绉绉的话，读过书，那就个厉害的人，必须要鼓掌！

    “真实淳朴的人民。”

    “淳朴的理想主义者。”陈汉望着众人心中感叹。

    “出发！”少剑波却一声令下，203小分队马上行动起来。

    整支小分队一共有五匹军马，其中三匹用作前进侦察，陈汉骑一匹，少剑波骑一匹。虽然占用了小分队的马匹，但是陈汉想了想，还是没有拒绝，骑着马上路。

    毕竟，风雪天骑马会更省力些，马匹留下的足迹则转眼就会被覆盖。陈汉看见一个年幼的战士冬衣单薄，一路上冻得瑟瑟发抖，便解下身上的大衣给战士披上，自己则穿上战士的灰色冬衣。

    他的体质要好很多，里面还有两件衣物，撑得住。

    小战士要是再穿薄衣赶路，也许在哪一步路就会倒下，再也站不起来。陈汉这个小小的举动却让他真正获得了战士们的尊重。

    世界上的理想主义，并非只有为了国家、为了民族，还有为了吃一口饱饭，为给父母报仇，为娶一个媳妇。

    “陈先生，前面就到迎门沟了。”两匹军马踏雪而行，陈汉，少剑波两人穿着棉袄，骑在马背。

    随着两名侦察兵的回报。

    少剑波举起马鞭指向前方示意道。

    “迎门沟里奶投山还有三十里路，一般胡匪不会在**山驻扎眼线，我们先派两个人进去和老乡打探情报，大部队留在这里待命。”

    少剑波说道。

    “嗯。”

    “我跟战士一起过去。”

    陈汉建议道。

    “也好。”

    “我留在这里指挥部队，万事小心。”少剑波答应道。

    “驾！”

    陈汉策马扬鞭与两名侦察员远去……

    当他们抵达迎门沟时，正在村庄门口晒玉米棒子的两个村民，望见有马匹驶来马上转身奔逃。

    陈汉看着家家户户房门紧闭，心里便是一叹：“这时东北九岭的胡匪已经成气候，许大马棒子，座山雕一个个凶名远扬。”

    “东北匪患绝非一朝一夕之事，百姓苦其久矣。”

    一双双乌黑眼睛正在暗中观察。

    陈汉忽然觉得打下一个奶投山、或者干掉一个座山雕其实没有太大意义，要除，就要把东北九岭十三道绺子的胡匪全撂了！

    “把包里的粮食全拿出来，我们煮一锅粥跟老乡们打个招呼。”

    “长官，我们兜里的粮食没多少了。”

    侦察兵动动嘴，忍不住讲道。

    “没事。”

    “明天打下奶投山，吃香的，喝辣的，多给你们两个小兔崽子一份。”陈汉笑了笑，说话也不禁浑了起来。

    他发现自己不浑一点，下命令都没人爱听。

    “是！”

    “长官！”侦察兵们听见长官再度下令，便不再犹豫，掏出腰间的一个口粮袋，把小布袋一翻，里面是一些面粉，夹杂着玉米粒，米粒，以及几块肉干。

    他们在旁边找了一堆干柴，在马匹上掏出一个铁盔，便用头盔就地熬起粥来。

    这幅场景可不会在胡匪身上上演，村民们躲在屋头里，看着三人熬粥的动作目露疑惑，不知三个人是在干嘛。

    “咕噜噜。”

    老乡们很快就闻见肉香，开始吞咽口水。

    经常吃肉的人不懂，几年吃不到一回肉的人，对肉香味有多么敏感…

    就算鼻子闻不到，脑子也能闻到，完全能想象出来。

    陈汉笑着站在雪地里，用手扇扇风，笑道：“老乡们，天气冷，出来喝口粥吧。”

    “我是路过的商人，不会伤害你们的…”陆陆续续，一些村民开始心动，可还没等他们行动起来，一个饿骨嶙峋，蓬头垢面的小孩便蹿出屋檐，疯狂的扑到粥盆面前。

    “咕咕咕…嘶溜……”小孩吃的又快又急，汤很烫，他嘴巴刚开始被热汤烫了一下，但也止不住的狼吞虎咽。

    陈汉微笑看着孩子。

    村民们看见小孩吃着粥，渐渐才陆续打开房门。

    而当陈汉等人抵达迎门沟的时候，奶投山上，许大马棒穿着一身熊皮袄，戴着毛皮帽，坐在山寨里一张宽大的石椅上，单手撑着椅子扶手，右手搂着一个娇艳的女人，揣摩着下巴对面前的二当家讲道：“张黑子，让你联络的买家找到没？”

    “那批劫回来的药可值不少钱，一定要卖个好价钱。”

    二当家翘二郎腿，嘴里啃着根肉干，叫嚣道：“禀马爷！买家已经找了！”

    这些胡匪劫了药品可不会自己用，对于他们而言留几支药备用就行，山寨里又没有医生。剩下的药给胡匪用浪费了，中枪该死就死吧，把药品换成子弹，军火，黄金更好。

    “好，那些药可是劫了GD的，那些GD肯定不会善罢甘休，赶快把药给卖出去，再让联络官小心GD的动向。”

    “一旦有动静马上告诉我，老子率兄弟们灭了他们！”许大马棒子说完，扭头亲了蝴蝶迷一口。蝴蝶迷是许大马棒子的压寨夫人，主管着奶投山的粮仓，可是个不好惹的女人。

