    第1303章都给你

    看到一半，又提起一件往事，“当年说好了要来看我的成团夜，答应得好好的，谁知道最后收到的是你的‘死讯’。”

    死讯当然是假的。

    司斐布的局。

    因为只是他的顺势而为，自然也就没办法提前通知含笑。

    现在想来，觉得愧疚。

    他收紧了手，将人搂住，侧脸贴住她的面颊，“嗯，是我的错，让你担心了。”

    含笑摇摇头，转过头去，正好对上他的眼睛。

    漂亮得像是月夜下的深海，多看一眼就能让人陷进去。

    她喜欢得不行，忍不住轻啄了啄他的薄唇，连着好几下，直到看着那张薄唇也染了有些靡丽的嫣红，她才笑着把人推开了。

    声音里透着明朗喜悦，“我才没有担心呢，我可是记得有人说过，要是让我继承他的全部家产。”

    司斐有钱，超有钱的那一种。

    但具体有多少，含笑也不清楚。

    他给她送过钻石，送过古董级别的皇冠，也送过一座小岛。

    只可惜她太忙了，小岛还没去看过，不过她看了图片，似乎是个风景秀丽又清幽静谧的地方。

    格外适合做些捂眼睛也要偷看的事。

    司斐伸手捏住她的面颊，轻轻一下，指尖又轻轻移到了她的唇角处。

    指腹的温度滚烫，像是藏着一团火一样，还没等含笑躲开，司斐就先一步低头吻了上去，“嗯，我的钱全都给你。”

    灯光之下，男人的声音却无端透出了夜色的暗沉与迷离。

    像是七八月份自海上吹来的暖风，柔柔地将人包裹着，海水微凉，又带着太阳的暖意。

    一直熨烫到心口。

    共同沉沦。

    “司斐，等我拍完最后一部电影，我们就去旅游吧。”

    一吻结束，含笑晕红了一张面颊。

    对上司斐的目光，她又赶忙滚到一边，扯了被子把自己裹上。

    只露出一颗毛茸茸的脑袋，一双眼睛雾蒙蒙的，黑白分明，透着要命的无辜感。

    偏偏眸子里又藏着做了坏事过后的狡黠灵动。

    司斐只能在心里叹气，伸了手把人连着被子一起抱进了怀里，“不赚钱了？”

    含笑用脑袋蹭了蹭他的下巴，笑眯眯地开口，“我赚的钱已经够养你了。”

    司斐忍不住笑，轻揉了揉她的脑袋，“你想去哪里旅游？”

    含笑想了想，“就去你给我买的那座小岛怎么样，我还一次都没上去过呢。”

    她说着，伸了手去揉自己有些发痒的鼻尖。

    司斐拿下她乱揉的手，替她整理着凌乱的黑发，“那我的钱，你还要么？”

    含笑眨眨眼，软白的面颊浮着两团红晕，看着乖巧可人。

    垂眸羞涩的时候，连声音都是软软的，“那你给么？”

    司斐凑近她，薄唇轻贴她玉白的耳垂，“嗯，我的都给你。”

    耳边气息温热，低低的笑声震得含笑耳朵泛痒。

    她忍不住伸手揉了揉，抬眸对上司斐的视线，笑着认真道：“我想了想，还是更想要你这个人。”

    目的单纯明确，从未改变过。

    她第一眼的时候就看上了司斐。

    就像是外出捕猎的动物看到了猎物一样。

    (本章完)

