    赵雷鸣离开的第五日，李洋晚上回家时，打算先过去给赵雷鸣家里烧火。

    在巷子里，她见到一个妇人穿着藏蓝色的棉袄，手里拎着一个布包在来回踱步，看样子，应该是站了有一会了的，冻的缩成一团。

    李洋不知道她在等什么，也没与这妇人打招呼，直接过去开了赵雷鸣家的大门，进去开了家门，给烧火。

    突然，院子里响起了脚步声，李洋以为是赵雷鸣回来了，开门去看，结果发现是那个妇人。

    “大婶，您找谁？”李洋问道。

    “姑娘，你看看，我这个地址是这里的吗？我找我儿子。”妇人把手里一直攥着的一张纸递给了李洋。

    李洋接过看了一下，一眼就认出，是赵雷鸣的字。

    “没错，是这里，您是......”李洋诧异的问道。

    “那你是？”妇人没回答她的话，却疑惑的问道。

    “这家主人出门了，我是帮着过来烧个火的，免得屋内太冷，把水管子冻爆裂了，既然您是找这屋的人，就先进来吧。”李洋请妇人进门，她观看这个妇人的眉眼，觉得有可能是赵雷鸣的妈妈。

    妇人一听是这样，可能是真被冻够呛了，赶紧进了屋内看了一眼，回头给李洋说道：“我是赵雷鸣的妈妈。”

    “哦，是伯母啊，您好您好，那您是今日来的？”李洋赶紧利落的先烧火，问赵母。

    “是啊，四点多下了汽车，一路问询人们才问来这里的，结果来了门锁着，人不在，这给我冻的。”赵母说着话，还打了个哆嗦。

    “要不您先上炕盖着被子暖一会吧，别冻坏了，我给烧着火，一会屋内就暖和了。”李洋建议道。

    赵母也是真冻的厉害，赶紧上炕，把赵雷鸣的被子拉开，把自己围成一团，这才渐渐的止住了发抖。

    李洋看着她这样子，笑了笑，烧了火后，又把锅放上去，给热上了一锅水。

    “伯母，既然您是赵大哥的妈妈，那您就先住下来吧，赵大哥出门进货去了，估计这几天就该回来了，我先给您出去买点饭去，这是赵大哥的钥匙，我给您留下来。”说着话，李洋突然想起来，“伯母，您出来时，村子里有开介绍信的吧，我可以看看吗？”

    赵母一愣，诧异，“你这姑娘，这还能有假？你是怕我骗你吗？”

    “不是的，伯母，我是第一次见您，看一下放心，毕竟赵大哥临走时把钥匙交给我......”李洋轻声的说道。

    赵母有些不高兴，可是想到好歹是自家儿子信任的姑娘，因此也不好太强硬，从自己的衣兜里把介绍信拿了出来。

    李洋看完，点点头，应该没问题，虽然没听赵雷鸣说过他的妈妈叫什么，但是这介绍信上写的地址就是赵家村，公章盖的也是赵家村大队字样的印章。

    而这上面介绍的这妇人名字叫周兰梅。

    李洋觉得应该错不了，就点了点头，把介绍信还给妇人，笑着说道：“伯母有什么想吃的吗？”

    “不用麻烦姑娘了，我暖和一会自己做吧，雷鸣这里是有米的吧？”赵母问道。

    “有的，在里屋。”李洋点头。

    周兰梅又仔细的打量了李洋一眼，她觉得这姑娘这么了解自家儿子这里？不会是儿子来了这里后找的对象吧？想到那种可能，她的脸上也露出了一丝笑容来，巴巴的问道：“姑娘，你和我家雷鸣是啥关系啊，你叫什么什么名字？是本阳城人？”

    李洋笑了笑，“没什么关系，他跟着我师父学拳术，他也算是我师兄吧，我叫李洋。伯母，那您先暖着，我去给您买饭吧！”

    说完，李洋淡淡一笑，关上门离去了。

    赵母疑惑了一下，李洋？这个名字有些耳熟啊，在哪里听过呢？

    等李洋给赵母买了五个包子回来，进门的那一刻，赵母终于想起来李洋这个名字怎么耳熟了，那不是以前被儿子救过的那个李家村的姑娘的名字吗？而且，前几天还听说她回去和她爹断绝了父女关系。

    做爹的再不好，那也是生你养你的爹，能说断就断？这姑娘肯定是个无情无义的东西。

    想到此，赵母再看向李洋的眼神里就带了不屑和冷淡。

    李洋进门后，笑着道：“伯母，包子给您买回来了，您趁热吃吧！”

    说着话，李洋就抬头看了赵母一眼，就发现她正死盯着自己看，眼里还带着一丝不赞同和不屑。

    李洋心里一笑，这是想起来自己的身份了啊！

    随后，李洋的脸色也淡了下来，淡淡的道：“伯母，那你一会吃吧，我先回家了。”说完，就要转身离去。

    “等一下！”赵母突然出声喊住了她，也快速的下地来。

    李洋站住，转身，淡淡的看着她，“伯母还有事？”

    “你真的和我家儿子没有别的关系？比如处对象什么的？”赵母怀疑的看了她一眼，自家儿子长的周正，又是个能文能武的孩子，她不相信女孩子们见了会不喜欢。

    李洋失笑，“伯母，相信你也猜到我是谁了吧？”

    赵母点了点头，不赞同的道：“不是我说你，再怎么样，你爹也是生养你的爹，不应该做出断绝关系的事情来。”

    李洋听了赵母这话，脸色淡了，“伯母，你没经历过我所经历的，别轻易说这样的话，如果我能活下去，我不会去跳河轻生的。既然命不该绝被人救了，我就总是要想办法活下去的。我都被姑姑带来了这里了，她们还来这里闹腾，想逼死我，我如果还任由他们宰割的话，我就真的不配活在这个世界上了。”

    说完，李洋冷冷的看了赵母一眼转身离去。

    走到门口时，李洋站住，回头看着赵母，又说了一句：“伯母放心，我对你儿子不感兴趣，也没有想和他处对象，更没想过嫁给他，只是因为救命之恩要报，在他出门时，过来帮他的屋子里烧一下火，看一眼院子。”

    说完，李洋大踏步离去。

    赵母怔在屋内地上，望着门口，良久没能回神。

