    山林之中如梦幻般的存在，看来不用质疑了，这一片山林就是唐门的秘境之地，虽然在腹地之中，但是光线尚好。

    本来泥香一心想进入这腹地之中搭救这些秦川的武林同道，然而她没有进来，反倒是莫云白给进来了，这的确出乎常人意料之外。

    或许所有人都没有想到往日这个在邠州城被一群女人欺负的男人，如今依然是可以步入武林，也算是江湖中的一人了吧？

    莫云白见董瑞如此之言，心头一愣，转眼间看向了他，然而他并不认识这个董瑞，他现在是第一次见他，因此他想弄清楚这件事情的来龙去脉。

    所以，莫云白道：“我已经说了，我要救他们，当然我也想知道，你是不是契丹的走狗，我们大梁的卖国求荣之人？”

    董瑞听了别人说他乃是狗贼，他并没有生气，反而底气十足，嚯嚯笑道：“这中州中原之地诸国沙杀伐不断，再说当今的中州之地乃是大乱世，要说我卖国求荣，是不是太严重了，朝歌朝更夕改，我为北方契丹人办事，有何不可，正可谓良禽择木而栖，你们不要血口喷人。”

    莫云白道：“岂是我哦主张的是天下休战，对于战争讨厌至极，你若做了契丹走狗，能让天下休战和谐，我也是不反对的。”

    众人听闻莫云白这样一说，当下给急了，都在想方才这人还说要代替泥香来搭救他们，如今怎么说着说着就好像和董瑞穿一条裤子了。

    “你究竟是来救我们的，还是来和这个狗贼聊天的？”

    见众人的目光变得凶狠，莫云白蓦然心惊，觉得自己的话说的太不和谐了，当下袖子一甩，对一旁站立的董瑞说道：“万不可伤了这些人的性命。”

    董瑞道：“阁下说自己是要在这乱世之中安稳求生，主张说法，游说列国休战主和吗，我想我应该能听懂你说话的意思。”

    莫云白见了，心中更加高兴了，且道：“你怎么一下就领悟我的话语？”

    董瑞呵呵笑道：“因为我懂你。”

    莫云白一听，也是高兴道：“不错，自从我告别我家先生以来，初入江湖，你是第二个懂我，知我的人。”

    董瑞闻听此言，顿然哈哈大笑，心中在想若是能将莫云白收服在自己的门下，那岂不是很好，且道：“那第一个人时谁？”

    莫云白一听，且道：“第一个乃是我大哥，只是他已经命绝五花门之中。”

    董瑞听了，双眉一皱，明知顾问道：“前些日子，秦川甘地万千毒物进犯五花门，敢情你大哥是死在那场灾难之中。”

    闻听他一说这话，本来莫云白要开口说话的，但是那些被困在山林之中的人像是甚是害怕什么，忙从中插言，说道：“少侠，莫要在和他胡说八道，他说什么你都别听。”

    莫云白闻听，蓦然一惊，心中还没深想，但是那跪在地上的赵启明则是生气了，对董瑞吼道：“你莫要胡说八道，危言耸听，蛊惑人心。”

    董瑞见这些被禁锢在山林之中的人忽然变得这么紧张，他也知道这其中的原因，只是他要说的话就在嘴边，谁也阻止不了。

    莫云白不解且道：“大家莫要慌张，我正要听听这个卖国求荣之人能说出一些什么话来。”

    董瑞道：“难道我说的不对吗，近数月来，秦川之地的武林发生的变故太多，难道你们未曾知道，这全是江湖门的所做所为吗？”

    “你什么意思？”在董瑞没有将话说清楚，莫云白听得是云里、雾里，所以他不解问道，“江湖门究竟做了些什么？”

    山林之中的人被禁锢了，他们无法阻止董瑞将话继续讲下去，因此他们只是听着莫云白和董瑞的说话，脸上的表情皆是无比骇然。

    董瑞知道自己想要干什么，所以他丝毫不客气，丝毫不给江湖门留情面，竟然公开指责江湖门的不是。

    他道：“五花门这一次的灭门，全是因为那个江湖门，因为江湖门不是什么善类，根本就是武林的蛀虫。”

    赵启明道：“五花门的灭门是武林中的变革使然，你莫要说江湖门的坏话，再说江湖门在江湖上的名声，早就存在，更不是你一两句就能涂抹变黑的。”

    董瑞听了，呵呵笑道：“五花门是甘肃入秦川之地的最大门派，门内弟子少说也有千余人，可是现在呢？现在门内弟子只剩下寥寥几人，就连那万花子和花见羞这样的江湖大侠，都不辛被圈在灭亡之列，你说江湖门做什么要这样大动干戈，残害五花门的那么弟子。”

    赵启明道：“泥香姑娘说过，西方蛮荒部落正在盛行召唤学术，此中技法可以说神奇无比，远胜于中州的行踪武学，若是中州之人学了，定然能更好的守卫家园，平衡四海之内的各方武林势力。”

    董瑞听了，又是一笑，然后愤然大声吼道：“胡说。”

    一笑能催云流转，而一句胡说仿佛是积藏在心中已久，或许他是该好好说说江湖门的不是了，继续接着说道：“你真是胡说八道，什么武林变革，什么为了中州武林，为了天下武林，我看他江湖门就是看那五花门的势力变大，对他产生了威胁，所以才在五年前布局，要消灭五花门的。”

    这样的话一说出口，莫云白一愣，且思量着董瑞的话。

    只是董瑞又道：“江湖门虽然是千年的名剑门，但是他没有生杀大权，一切行动都是在暗处进行，你们难道还不相信我，我的唐门如今也奄奄一息，苟延残喘，这都死拜江湖门所赐。”

    这一些话像是一滩火塘的血流进了莫云白的耳朵里，在他心里流下了很深的痕迹。

    从他一拜别自己的先生，初入江湖，抱着“游说列国，止战朝歌”的时候，他就已经进入了江湖门的势力范围内。

    从自己搭乘小船泛舟于汉江之上，再到他路遇花见羞带他前往邠州城五花门，又到五花门被万千毒物入侵，还有自己在青蚺大虫腹中求生这许多事情，他仔细想了一遍，泥香无处不在，处处化险为夷，当下想到倘若不是江湖门所为，那为何江湖门每次都化险为夷？

    有很多事情，他现在想不清，那正好，他要在今天问问清楚，纵然是董瑞胡说八道，他也要将董瑞今天说的话听完。

    他道：“你方才说花见羞怎么了？”

    董瑞并不知道他对花见羞的爱慕之情，当下平淡无奇，以为莫云白只是好奇一问，所以他一怔，也是平淡无奇淡然道：“难道阁下不知道？”

    昨天这渝州城唐门之前，花见羞自废武功，想必所有人都知道，所以他很奇怪，为何莫云白不知道，所以他疑惑了。

    莫云白见这董瑞一愣，他想：难道自己忘记了什么事情？

    没有。

    所以他道：“我什么都不知道。”

