
　　莱恩再次仔细思考了一下自己的所作所为，他自己应该没有触碰到那些大贵族们最为敏感的地方，很多行为他都可以用一些借口搪塞过去，如新来领地啊，急于效力啊这些借口。。。
　　只能说，大贵族之鲜有蠢货，自己仅仅只是‘露’出了一些这种迹象，一张国王令来到了自己的手，这既是敲打，也是警告，同时还是国王的拉拢。
　　莱恩知道这一仗自己必须亲自带着人去参战了，在这个时候他必须要保持和所有人步调一致，保证自己在未站稳脚跟的时候不会招致大贵族们的集体反感，也要拿出些表现来证明自己的实力。
　　“既然如此，那么我会亲自率领着男爵领的军队前去亚登森林附近瓦雷米营地与骑士道大军汇合。”莱恩下定了决心，该来的总是要来的，面对各种麻烦，自己唯有直面困难，而不是逃避。
　　“我也会和你一起去。”苏莉亚突然说道：“今年的骑士道战争轮到康纳利侯爵服役了，他不是一个擅长军事的贵族，父亲的意思是由你来指挥温福特的军队。”
　　“那苏莉亚小姐也没必要……”莱恩似乎还想要劝，结果‘女’骑士的态度非常坚决：“我一定会参与骑士道战争的，我是圣杯骑士、温福特公爵的‘女’儿！”
　　“那我只能说，这个夏天，请多多指教了，亲爱的苏莉亚小姐。”莱恩知道她心意已决，于是不再多言。
　　‘女’骑士没有在莱恩这里待多久，她还是未婚的状态，不适合在男人的家里面过夜，又说了几句话之后，苏莉亚骑天马飞驰而去。
　　“莱恩先生……你又要打仗了么？”艾米莉亚担心地说道，小‘女’仆走到了莱恩的身边，大眼睛一闪一闪的。
　　“能保证我们在这个黑暗的世界生存下去的，唯有战争。”莱恩看着窗外的月光和仲夏节的篝火晚会，轻轻摇头。
　　想要守护住这片繁荣，想要获得安宁与和平，唯有战争，唯有不断地向黑暗宣战。
　　“你一定要得胜归来啊，莱恩先生。”艾米莉亚知道自己做不了什么，‘女’孩只能站在莱恩的身边，小声地祝福道。
　　“艾米莉亚，我又不是明天要出征了。”莱恩苦笑不已，他‘摸’了‘摸’小‘女’仆的头：“好好念书，在学校没有人欺负你吧？”
　　“没有的，苏莉亚会长一般都带着我，同学们都以为我是苏莉亚会长的‘侍’‘女’，所以没有人欺负我。”艾米莉亚连连点头，‘女’孩的脸很满意：“苏莉亚小姐是学院理事会的会长，人真的很温柔，对我也很好。”
　　“那好。”莱恩不再说什么了，他显然有心事。
　　艾米莉亚有种感觉，眼前的这个男人好像和她之间的关系逐渐变远了。
　　原来在马林堡的时候，家里面只有她和莱恩两个人，互相之间相处得很轻松，他有空也经常和自己聊聊天，开个玩笑，即使是后来家里面有了别的‘女’仆，也没有影响那种轻松的氛围。
　　可是现在……
　　‘女’孩看着莱恩的背景，暗自叹息，她真的很希望能帮莱恩先生的忙。
　　她下定了决心，自己一定要努力学习，争取以后能帮到他。
　　…………
　　仲夏节，莱恩和他的家臣们招募了大约两百人的步兵。
　　一周后。
　　卡森伯格背着双手，站在莱恩的身边：“我的男爵，我们一共征募了207名步兵，其长枪兵102人，剑盾兵41人，弓箭手64人。”
　　新招募的军队站在一片平地，接受着领主的检阅，领取新的武器和甲胄。
　　男爵其实对于这些新招募的士兵都不太满意，他们大多都过于瘦弱，或是过于愚昧，符合男爵真正需要的合格新兵寥寥无几，只是男爵知道，在这个世界，农奴们自小缺乏营养，又缺乏基础训练，他们天生个子不高，身体瘦弱，贵族们能做的是矬子里面拔大个，选出那些尽量强壮的，会用武器的。
　　于是原本计划招募300人，莱恩临时又改变了主意只招募了200人左右，这样既可以保证耕种和劳动力，也能够维护领地治安。
　　他也不怕别人来偷他家。
　　“国王已经发起了征召令，八月份我要带着人去瓦雷米营地向昂希侯爵报道。”莱恩转过身，看着自己的两位游侠骑士：“我的骑士们，告诉我，一个月的时间，你们能把这些士兵们训练得怎么样？”
　　“一个月时间要将他们训练成型较困难，我的男爵。”奥利维尔开口了，这位外貌俊朗的游侠骑士‘摸’着下巴的络腮胡子：“我们只能尽力。”
　　莱恩只好把目光放在自己的兄长安格朗的身。
　　“别看我，兄弟，这些小崽子们经受不住我的训练的，我只能说他们都是废物和渣滓。”安格朗不屑地说道，吞世者基因原体看不这些新兵：“兄弟，如果你想要让我帮你训练士兵，你最好将一些结实一些的人派给我……如，像你这样经打的。”
　　“算了……”莱恩心想也是我能经得住你打了。
　　复活之后的安格朗十分虚弱，身既没有动力甲也没有动力斧，屠夫之钉的消失也对他的战斗力有所影响，按照自己兄长所说，他现在的实力大概只有巅峰时的五成左右，给他两三年时间可以恢复到七八成，至于动力甲和动力斧这些没有办法了。
　　一个月的时间说长不长，说短不短，抓紧训练多少还是能有一些效果的，可是令莱恩不太开心的是，他的两位骑士都不是擅长训练军队的骑士，洛普斯和奥利维尔是流‘浪’骑士出身，他们训练新兵的能力不强。
　　还行，莱恩转过身，朝着站在人群最后的一个人说道：“那么只能麻烦你了，赫克斯。”
　　一位朗目星眉的年轻骑士站在众人之后，他的脸有一道细细的疤痕从左眼划到右鼻尖，这让他的脸显得有些凶狠。
　　这位游侠骑士是莱恩新近分封的游侠骑士，他来自布列塔尼亚的勒-安古朗公爵领，是希斯家族的次子，因为继承权问题自小被送到帝国首都布伦瑞克的陆军学院去学习。
　　只是当这位骑士完成学业归来的时候，他的家族领地已经被野兽人毁灭，无数人口和他的亲人都化作尘埃，而当他找到国王时，得到的是一个晴天霹雳般的消息，由于家族没能守住自己的领地，家族的爵位已经被取消了。
　　赫克斯知道自己没有能力恢复领地了，于是他带了家族的纹章，重新成为了一名游侠骑士，听到莱恩这位圣杯骑士这里有实封之后，他来到了吉恩男爵领自我推荐。
　　赫克斯武艺优秀，善于练兵和布阵，在帝国学习的几年时间让他‘精’通步兵训练和战术指挥，经过考察，莱恩很快看了他，他也立即朝着这位新晋圣杯骑士宣誓效忠。
　　“好的，我的男爵。”这位游侠骑士脸‘阴’沉，他很少笑，听见莱恩的命令他只是表示服从。
　　骑士道战争即将开始，莱恩要做的事还有很多，在安排了奥利维尔和赫克斯跟随他出征，洛普斯和安格朗留守之后，莱恩又将他的管家卡森伯格叫来：“仓库里的粮食是否足够军队四十天的量？”
　　参与骑士道战争，领主必须为自己的军队自备粮草，这是惯例，每年领主要为国王服役的时间是四十天，因此领主带的军队必须自行筹集40天的粮草然后无偿为国王征战，如果超过这个期限，国王必须为领主提供军饷和粮食供应了。
　　“如果男爵阁下是打算根据吉恩男爵领的出兵标准，那么勉强够用了。”卡森伯格心算一下，得出了一个数字：“或许会有些紧张，不过我们只需要减少一些不必要的用度……”
　　“我会找商人们再采购一些粮食。”莱恩点头：“我们总不能看着粮库空空如也。”
　　“这样是最好的选择，我的男爵。”卡森伯格觉得这样再好不过了，这位男爵在内政的强悍能力让人佩服。
　　接着莱恩又叫来了加斯帕顿，让自己的税务官做好收税的准备，并嘱咐他收税时一定要同时带教会人员和士兵，农奴们暴力抗税不是什么新闻了。
　　这种情况哪里都很严重，尤其是道路税吏，这个职位是真正的高危行业，据说能活满两年的道路税吏已经是“长命人士”。
　　事情安排下去之后，莱恩接到消息，商人奥利弗带着人前来拜访，于是他立即说道：“带奥利弗先生进来吧。”
　　大腹便便的帝国商人笑嘻嘻地走了进来，见到莱恩立即恭敬地施礼：“男爵阁下，早好。”
　　“您好，奥利弗先生，我也正好有事要找你呢。”莱恩站起来表示自己的热情，然后示意奥利弗坐在柔软的座椅：“关于开垦和拓建城镇进行得如何？”
　　“这点也是我正好要向男爵汇报的，我们已经将城镇沿着城墙拓建了三分之一的规模，新拓建出的大量土地已经有很多人感兴趣了，其甚至包括……‘精’灵。”奥利弗犹豫了一下，还是说道。
　　“‘精’灵？”莱恩来了兴趣。
　　“嗯，是来自圣洛伦索，或者这里称艾索洛伦森林的木‘精’灵，他们似乎在寻求稳定的贸易伙伴和建立观测站。”奥利弗接着说道：“但是他们拒绝和我们谈判，他们表示他们不会和卑鄙、狡诈的人类‘交’流，他们只愿意和圣杯骑士说话。”
　　“那你为何没有带他们来见我？”
　　“他们……不太愿意靠近人多的地方，见到圣杯骑士不在，他们说会过几个月再来。”奥利弗苦恼地说道：“我怎么劝他们都不听，我甚至告诉他们在这里等一会儿，我去找男爵，他们都怀疑我是去找军队，所以……”奥利弗摊手：“他们消失了。”
　　“好吧，真是一群小心的家伙们，等下次吧，估计尖耳朵们这次来根本没有计划一次谈好，他们只是来探探底的。”莱恩笑道。
　　木‘精’灵们行事隐秘，而且绝对孤立，他们居住在布列塔尼亚南方的艾索洛伦大型森林，虽然和布列塔尼亚签订了盟约，但是那只是松散的互相承认和守望相助的约定。
　　木‘精’灵会和骑士们贸易，但是在无数年之被“‘奸’诈”“卑劣”的人类欺骗了无数次之后，木‘精’灵学聪明了，他们只和是圣杯骑士的领主贸易。
　　换而言之，他们只信任圣杯骑士。
　　无论如何，这些事要等到莱恩出征回来再解决了：“先不说这个，奥利弗，我需要你帮助我采购一些粮食。”
　　“这很容易，我的男爵。”奥利弗也认真地回答道：“我已经和温福特还有‘波’尔德罗的商人们建立了贸易关系，只要量不要太大，我都能买到。”
　　“很好！”心头之患解决了，莱恩心里放下一块石头。
　　接着，男爵又叫来了哈德良，这位南方国度来的大壕商正在沿着河流设置许多工坊，他的动作是最慢的，因为大部分的工人正在修筑城堡和开垦农田，许多器具和设备他也需要从马林堡运来，莱恩需要的是耐心等待。
　　“尽快安排吧，哈德良先生。”莱恩轻声说道，随着担任领主的时间变长，这位圣杯骑士威势日重。
　　“好的，莱恩阁下。”
　　接下来的时间在处理政务和巡视领地度过，莱恩平时也经常‘抽’时间去自己的兄长那里“讨打”，安格朗很愿意教导自己的弟弟，莱恩一段时间以来收益很多，他能感觉到自己处于传阶的实力已经隐隐有再次突破的迹象。
　　…………
　　时间来到了八月初，流火烁金的季节，盛夏的晴空，炽热的阳光炙烤着大地，
　　军队已经整装待发。
　　莱恩这次参与骑士道战争的军队由他和赫克斯、奥利维尔三名骑士，五名骑士扈从、五十三名步兵组成，由于士兵人数较少，莱恩没有征召和接待随军人员。
　　莱恩身穿灰骑士灵能‘精’工动力装甲，手持狮鹫战锤，‘胸’前挂着圣杯骑士徽章，骑在纯血‘精’灵战马葡萄的身，朝着自己的士兵们喊道：“准备好了么？我的士兵们？”
　　“我的男爵！我们准备好了！”经过一个月的训练，眼前的步兵们多少有了一些军队的样子，起码他们已经会站整齐等待号令。
　　更多的，只能靠着血与火的洗礼了。
　　“出发！”城镇的大‘门’打开，新任男爵率领着自己的军队离开城镇，准备前往亚登森林附近的瓦雷米营地。
　　城楼，黑暗‘精’灵奥莉卡正独自一人看着莱恩率领着他的军队离开。
　　“主人……”一枚银‘色’的吊坠被挂在了奥莉卡饱满的‘胸’口处，那是莱恩专‘门’‘花’时间为她制作的，用来保护她的东西。
　　双手握紧项链，奥莉卡将吊坠贴在了自己的心口。
　　“主人……”
　　“主人？”耀眼的白光出现在她的身后，黑暗‘精’灵下意识地转身，一只洁白的‘玉’手点在了她的额头。
　　奥莉卡徒劳地挣扎了一会儿，然后身体软了下来，面对来者的可怕实力，她毫无反抗的能力，只能挣扎着说道：“湖……湖‘女’士？”
　　“奥莉卡，奥莉卡-珂伦迪亚？”湖仙‘女’脸带着淡淡的笑容，却说不出的危险。
　　“你果然认出我了！莉莉丝！”
　　的小说站！
